《全职法师》
作者：乱
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第550章 黑心向导
　　“这话怎么说，我有一个朋友失踪在外面……”莫凡看了一眼矮男，询问了一句。
　　“一看你们就是第一次来古都。你知道这里的猎法师的规矩吗？”矮男眼中带起了几分轻蔑，同时也有着几分在这里多年的优越。
　　“我还真不知道。”莫凡虚心请教。
　　“这里的猎法师还活着的，谁没干过抛下队友的事……大家最常说的一句话就是：别回头，等白天来收尸！”矮男说道。
　　“队里的人要是陷困，不是应该去救吗？？”柳茹万分不解的说道。
　　虽然她不是猎人，可她也知道只要有良知的猎法师都必须遵守团队公约，不能背叛，不能抛弃！
　　“不好意思，我们这里不适用。”矮男笑了起来。
　　“那你刚才说的收尸联盟是什么意思？”柳茹继续问道。
　　“沦落在外的，只要过夜必死，派人去救援是说着好听的，其实就是去收尸，免得骸骨沦为亡灵，所以啊，救人你们就别指望了，能成功找到一两件朋友的残骸，并保证自活着回来就很了不起了。”矮男笑着摸着他的公爵胡须。
　　“怎么会这样？”
　　“我可不是吓唬你们，以前就是这状况了，更不用说现在……”矮男眯起眼睛，一边说着话一边平视柳茹，正好能瞄着柳茹的胸|部，不硕大，却优美、坚挺！
　　“既然你会跟我们搭话，就说明你是有法子的？”莫凡看着矮男，开口说道。
　　“嘿嘿……小哥，挺聪明的啊。”矮男又笑了起来，那两撇翘起来的胡须显得他格外得意。
　　“那是，那是。”莫凡也笑了起来。
　　“我知道现在聪明人多，没有几个会相信我这种跳出来说大话的，你们两个就在这里再逛逛，要是有人愿意跟你们去，你们尽管前往，可别怪我没提醒你们，就你们这样给别人钱，别人都未必去。”矮男笑声干沙，背着手就走了。
　　莫凡和柳茹一开始确实是不相信的，这矮?长得就像个骗财骗色的江湖术士。
　　两人走了一圈，无论是魔法禀明自己实力，还是亮出高级猎人的牌坊，哪怕是出钱雇人，只要一听说去羊阳村，每个人脸色都变了，给多少钱都不去。
　　后来莫凡才知道，羊阳村那附近出现过煞渊，虽然不知道煞渊是什么东西，但很明显所有猎人都忌惮煞渊。
　　无奈之下两人只能够找回那个矮男，矮男早就料到两人会回来，正瞧着二郎腿，抽着雪茄，眯着眼睛打量着珠圆玉润的柳茹。
　　“怎么样啊？”矮男故意问了一句。
　　“正如你说的。”莫凡苦笑道。
　　“那么我们谈价格吧。”矮男开门见山的说道。
　　“我朋友要紧，你开吧，我不在乎这点小钱。”莫凡也不废话。
　　别人肯带路，当向导，那一定是收费的，莫凡有这个心理准备。
　　矮男伸出了一根指头。
　　“一百万，成交。”莫凡爽快答应。
　　“你当我要饭啊，一千万！”矮男一下子坐了起来。
　　莫凡愣了一下，随即看了一眼柳茹，面不改色的道：“咱们还是自己去吧。”
　　一旁的柳茹都有些无语了，不知道是哪个家伙前几秒钟还说什么，朋友要紧，不在乎小钱。
　　“我们自己去的话，不仅不识路，还很可能踩入亡灵墓**，虽然是贵，可偌大的猎者联盟除了他，好像真没有人愿意去那……我这里还有一些钱，本来就是要给你的，我自己花不了。”柳茹拉住了莫凡，急急忙忙的递了张银行卡给他。
　　“柳茹啊，有钱也不是这样花的……恩，你哪来这笔巨款？”莫凡问道。
　　“那些小血族孝敬我的，他们都蛮有钱的。”柳茹小小声的说道。
　　“哦，既然是不义之财，那我就收下了。”
　　“……”
　　柳茹看着莫凡一本正经的收下卡，忍不住扑哧一К。
　　还以为莫凡会大男子的不收咧，原来这家伙挺见钱眼开的，是个坏人。
　　一千万，莫凡拿不出。
　　他手头上根本没钱了，小炎姬是全世界最烧钱的宝宝，把他的积蓄都耗光了。
　　当然，带来的回报也是惊人的，没有小炎姬，莫凡也不可能一个拳将拥有第四级烈拳的东方烈给击倒！
　　柳茹这一张银行卡也算事解了燃眉之急，莫凡也不跟她客气。
　　收下卡，矮男目光带着几分鄙夷的扫了一眼莫凡。
　　矮男还以为莫凡有多大能耐，竟然身边跟着一个那么乖巧听话的美女，原来是个吃软饭的啊。
　　话说这美女有点富啊，一千万竟然眼睛都不眨一下，他们这些混迹在古都的老猎人赚个好几年都未必能够赚下来……
　　“打个八折！”莫凡讨价还价道。
　　“不行！”矮男很坚定。
　　这本事，也就他和他兄弟掌控着，想去羊阳村的人绝对有，矮男不打折！
　　“包保护吗？”莫凡问道。
　　“不包，我和我兄弟们实力都还行，但你们得有自保能力。我们能保证得是你们夜里不会被亡灵包围，但不保证有游荡亡灵来袭击。”矮男说道。
　　“我们自保没问题。”柳茹说道。
　　“我这边还有一个条件，我这边不止接你们一个单子，所以队伍里会有其他人。”矮男说道。
　　“尼玛你还开条件了，草。”莫凡骂了一句。
　　黑，没见过这么黑的，全世界最贵的带路向导。
　　“哥们，我们有猎人大师做担保，然后拿命给你们办事，这价格还是允许我们接别单的情况下要的，你们要包车也行，两千万。”矮男说道。
　　“去去去，拉你的客去。”莫凡不想再跟矮男费口舌了。
　　矮男的身份莫凡在第二次找他之前核实过了，是一位高级猎人，没有什么黑历史。
　　而为矮男团队担保的那位猎人大师也没问题。
　　委托成立，那是要签字画押的，在这种中级、高级猎人大厅里出现骗人的把戏概率很小，猎人接悬赏最重要的是信誉，否则就是自砸饭碗，这点莫凡是懂的。
　　而一千万的委托金那也是先付给猎者联盟，等双方确认悬赏完成才会支付给猎人，只是猎人不求好评啊亲什么的，讲究的是完成率！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第551章 活人、死人
　　找了家公寓酒店住下，亡灵霍乱导致古都旅游业都降了许多，大酒店贼便宜。
　　第二天才出发，入夜之后莫凡没有着急着睡去，叫上了柳茹便往外城墙的方向去了。
　　亡灵国度世界闻名，莫凡迄今为止还没有见过这块大地降临时的样子，也算是明天正式面对亡灵做一个心理准备。
　　外城墙极高，铁桶一样将城市围了起来，莫凡以猎人的身份到了城墙之上，走在这一眼看不到尽头的城墙道上，莫凡诧异的发现这里的守卫人士比白天多出了十倍不止。
　　冷风从远处吹来，夹杂着腐烂的泥土气息，被那些守卫的人称之为死亡的味道。
　　高耸城墙连绵在这块大地上，像是将黑色的大地给从中间截断了一般，可如果从高空中俯视下去，便会发现城墙之内有许多人在来来回回走动，而城墙之外，同样也有众多身影漫无目的的游荡……
　　黑色的丝绒云滔滔密布，低矮的压落下来，一片阴暗笼罩的平坦土地里，受到死亡雨露的滋养，万灵生长，一个接一个不知名的生物从它们埋藏已深的墓穴中爬出来，用那双绿油油的眼睛扫视着这个世界。
　　嗅了嗅，从逆风口的方向上传来了活物的味道……还是一大群！
　　忽然间，游荡的亡灵从机械蠕动一下子被恶鬼附身了一样，竟然以极快的速度朝着古都城市的方向冲了过来！！
　　黑色的身躯，远远看去就是一群难民奔向粮食，可当它们密密麻麻聚集在一起，化作了腐烂的洪水一样撞向城墙的时候，它们狰狞的面目与饥饿的双眼便令无数法师都感觉到头皮发麻！！
　　“啊呃！！！！啊呃！！！！！”
　　“吼呜！！吼呜！！！！！”
　　叫声此起彼伏，一墙之隔，连居住在城市靠中心位置的人都能够听见这特别的死亡哀嚎。
　　它们集中在高耸的外城墙下，用它们锋利的爪子、牙齿试图摧毁这道阻挡它们觅食的防御，甚至还有用蛮力去撞击的，把它自己撞得血肉横飞
　　“我腿肚子都在颤了。”柳茹站在城墙的边沿，有些心惊胆颤的说道。
　　莫凡斜着眼睛看了一眼柳茹，调侃道：“严格来说你也是亡灵好不好。”
　　柳茹不高兴的鼓起小红腮，一副我就是亡灵，也是美美哒亡灵的模样。
　　“怎么会有这么多？？”柳茹目光随着无垠的城墙望去。
　　城墙连绵冗长，堪称山脊山脉了，而在城墙下每隔个哨塔都能够看见亡灵成群……
　　有些位置亡灵数量众多的甚至已经架起了人梯，亡灵踩着亡灵，拼命的要翻越城墙。
　　守卫者当然不会让它们通过，很快就会有一大队法师，烈焰、冰霜、霹雳、风暴这些呈现不同色彩的魔法便狂轰乱炸，大片大片的血肉溅洒开，壮观得不寒而栗！
　　“闲杂人等请离开！”
　　不知道哪里传来的声音，雄浑的能够遍布这一整面城墙。
　　莫凡和柳茹没有机会再观摩这场如同战争一般的夜晚了，他们很快被赶离了城墙，但离开的那一刻，莫凡穿过黑暗看见了黑丝绒的密云之下，一个巨大的魆影出现在地平线位置！！
　　这个魆影周围是黑压压一大片，像是海水涨潮一样蔓开，即便完全看不清也可以想象得到那里得亡灵有多密集。
　　而魆影傲然哮天，吼声化作滚滚之雷穿过这片天地，震得城墙都有些摇晃了。
　　若古都是一座城池，那么远方的魆影便是一个君王，号令之下，狂土漫天、万军如潮……
　　最后的这一幕，莫凡彻夜难忘。
　　一直以为战争离得人们很遥远，却不知这座承载无尽个岁月的古城却无时无刻不再面临这样的战争。
　　活人与死人之间的决绝！
　　那份震撼，久久难以平静。
　　……
　　……
　　夜很短暂，对于那些早早就安稳入睡的人们自然是如此。
　　锘夜无比漫长，那是外城墙战役还在持续。
　　莫凡睡眠有些浅，终究是熬到了天亮。
　　天亮时分，从远方传来的大地轻颤已经消失了，莫凡打开窗，目格一样的城区、街道、小巷看到的是在晨雾中朦胧的巨型长影，它横在那里，好像有什么地方出现了缺口，也好像和昨夜没有什么变化。
　　莫凡视线做不到看清数十公里外的东西，只知道战斗应该结束了。
　　“没睡好？”柳茹隔着一样阳台对莫凡说道。
　　“要不是长期住在这里，估计没几个人可以睡好的，早知道就不去城墙那了，看得整夜都在做亡灵冲破外城墙的噩梦。”莫凡笑了一声道。
　　“那也没关系，我们住在内城墙里呢，就算外城墙破了，内城墙不也是一道防线吗？”柳茹说道。
　　“小丫头，别胡说八道，外城墙由上千名土系法师在坚守，怎么可能被破。要被破了，多少人得死。东西可以乱吃，话不能乱讲！”一个老太太的声音突然间闯了进来，原来是楼下一个正在修剪花草的老住户。
　　这酒店也有意思，下面是高档居民公寓，上层才是酒店公寓。
　　“对不起。”柳茹吐了吐舌头，怪不好意思的回答道。
　　“年轻人总是这么不像话，老祖宗留下来的坚守精神也都忘咯，一个个就知道躲在城市里让别人去死……”老太太开始长篇唠叨了起来。
　　莫凡和柳茹也没多听，准备一下便前往外城墙南面与矮男会和去了。
　　……
　　抵达了外南门，莫凡在人群中好半天都没找到矮男，直到那家伙拿着手机一边跟莫凡打电话一边蹦跶着，莫凡才勉强看到了他的头皮。
　　他看了一眼矮男周围，发现已经有几个人聚集在他周围了。
　　其他人看上去也就一般般，唯独队伍里其中一位戴着黑丝面纱的女子令人不免有些格外注意。
　　现如今，大家出门都是戴口罩的，哪还有戴丝纱，不得不说女人的装束颇有侠骨柔情之风。
　　也不知道她这样戴是为了遮住容颜，还只是单纯的不喜欢城外还没有消散的尸臭。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第552章 黑丝女子
　　除了戴黑丝面纱的婀曼女子之外，还有一?兄弟，始终都跟在黑丝面纱女子的身旁，说是同伴，看上去更像是随从之内的。
　　算上矮男和矮男的同伴大壮男，这一行共七人，五男两女。
　　清晨一早风吹来，弥漫的全是古怪的味道，但不知道为何阳光往大地上一烤，便什么气味都没有了，昨夜的轰轰烈烈跟没发生过一样。
　　白天外南门已经开放，众人出行的话登记一番就可以了……
　　离开了外城墙，顺着矮男的指引，七人开始往羊阳村走去了。
　　南面是面向秦岭的，无论是飞行还是开车，都是不给秦岭妖族面子，所以往南面这边走的话，基本上没有什么汽车一类的，全靠步行。
　　……
　　莫凡一路走来，其实对那位装扮有些另类的女子感到很好奇。
　　女子倒不是怪异，事实上她的一身打扮非常惊艳，大冷天里她仍旧穿着绣着彩雀的绸袍，柔软嫣红的披肩华贵的垂落下来，走起路来便一荡一荡的，妙曼蛇腰与滚圆****的曲线也在这垂落的披肩下有节奏的遮掩与呈现。
　　莫凡是走在人家后面的，眼睛很难从那被绸袍撑得没有一点褶皱的胴|体上挪开，从腰到美}臀再到修腿，又从长腿到白皙精致玉足……好像没有一处不充斥着诱惑，没有一处不勾魂！
　　莫凡怎么也是见大世面的人，美女什么的看得不再少数，无论如何身边还跟着一个，可这黑丝复古女子那份惊艳诱惑却随着同行的时间加长而变得更强烈。
　　“喂，矮男，你是哪找到的这女人？”莫凡终究抵不住好奇心，询问起黑心向导。
　　“她说要到这里来，付钱也比你爽快，我就带上她了。”矮男很直接的说道，说着话的时候目光特意偷偷瞄了一眼黑丝女子，小眼睛里马上就有淫|欲之芒，并且向莫凡露出了一个男人都懂的邪笑道，“怎么，你也被勾魂了？”
　　“我就随口问问。感觉这女的不简单。”莫凡说道。
　　“哪能简单啊，大家都叫我矮男，可我那啥过的美女只比那些帅比多，什么长得好看的女人、身材棒、技术好的没见过尝过，可这女人……啧啧，我就不管她到底长啥样了，能那啥一次，以后不碰别的女人都行。”矮男一脸猥琐的说道。那语气，那毫不遮掩的吐露，摆明了是把莫凡当做一类人了。
　　“你这人就不能思想健康点？”莫凡义正言辞的说道。
　　“我不健康，谁他妈老走在别人屁股后面？”
　　“额……还有多久到羊阳村啊？”莫凡面不改色的问道。
　　矮男对莫凡这种明明一样下流非要装正经的人也是无语，摇了摇头道：“你要担心的不是什么时候到羊阳村，而是什么时候天黑。”
　　说着，矮男用手指了指前方正在慢慢滚落到地平线下的太阳。
　　“这****的日，这就要落山了？？”莫凡骂了一句，时间过得未免也太快了……
　　“现在是冬季，夜长昼短，有点文化行不行。”矮男说道。
　　“你还没告诉我这女人来历。”
　　“能耐你自己问啊！”
　　……
　　莫凡碰了一鼻子灰，只好回到自己原来的位置上。
　　这个时候柳茹却开口了，小小声的对莫凡说道：“这女人身上的气息很奇怪。”
　　“啊，对，就是气息。”莫凡恍然大悟。
　　一路盯着黑丝女人，莫凡不单单是在想些乱七八糟的东西，更在于他察觉到一丝不寻常的气息……
　　“应该是修黑魔法的。”柳茹说道。
　　修什么系，很容易影响人的气质、气息，柳茹的判断没有错，那女人纵然浑身上下充斥着焚烧起来的欲|望，但同时她身上也散发着黑暗特性，莫凡修的是暗影系，也算略懂黑魔法。而柳茹本身就已经列为黑暗生物了，她的鼻子会比莫凡更灵。
　　当然，修黑魔法的不一定坏人，就算是修诅咒系的人，只要遵守魔法协会的公约，都属于正常修炼……
　　“她一定很漂亮。”柳茹接着说道。
　　“你这都能看出来？”莫凡诧异的道。
　　“嗯。”柳茹也在打量着她，带着几分欣赏和羡慕。
　　看见柳茹的情况，莫凡不由的留了一个心眼。
　　……
　　天色渐晚，这夜长昼短的时节里，估计五点出头太阳公公就摸到它媳妇黑乎乎的床了。
　　莫凡和柳茹好歹是见过亡灵的，可夜幕到来前的这份死寂很容易令人心慌……
　　土地这么大，你怎么肯定自己没有踩在一大群亡灵的地盘上呢，这也是为什么来这里一定要花那笔钱请向导，自己擅自过来，估计明年坟头草就两米高了。
　　“来，把这东西给吃下去。”大壮男从背后的包裹里掏出了灰色如蒜一样的东西。
　　此人是身强体壮，但应该是个普通人，身上没有一点魔法气息，同时又好像缺乏常人的生气。
　　“有吃的，早说啊，我正好饿了……”莫凡也是自来熟，一看大壮男发特产给大家吃，马上就接了过来。
　　这灰色的东西，有点像地瓜，又有点像大号的蒜，他没想那么多就一口清脆的咬了下去。
　　“噗~~~~~~~~~~！！”
　　下一秒，莫凡直接将自己咬下的东西给喷了出来，灰色的渣渣洒落了一地。
　　“我草，你给我吃的是****吗！！”莫凡怒骂道。
　　“这是灰蒜，用来掩盖活人的生气，有它亡灵就不会攻击我们了。这东西数量有限，你刚才吐了一个，若是撑不过今夜，你自己看着办。”矮男立刻解释道。
　　“这么难吃的东西，老子宁愿和亡灵杀个痛快也不吃啊。”莫凡说道。
　　这句话一出口，那位黑丝女子明眸一闪，倒是一副要对莫凡刮目相看的样子了。
　　“这句话你别说太满……嘘，你们听。”矮男示意大家别出声。
　　“听什么？”
　　“地下，泥土里……”
　　大家安静了下来，果然天还在灰蒙蒙的时候，脚下混杂着白色细沙的泥土就出现了松动的迹象……
　　乍一看，就像是农民伯伯辛辛苦苦种的蔬果要生根发芽了，但是矮男脸上那凝重的表情已经告诉大家，接下去会发生什么！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第553章 千年之君
　　readx();    “咕噜~~”
　　矮男的喉结明?动了动。
　　已经在这亡灵之地呆了这么多年，可每一次夜幕降临的时候，心脏就不由的剧烈跳动起来，哪怕没有在古都，飞到别的城市，一入夜那份不安和心慌依旧会出现。
　　“快把灰蒜吃了！”矮男叮嘱众人道。
　　黑丝女子和他的两个随同都没有犹豫，一口就将难吃的灰蒜给吃下去了。
　　柳茹也吃了一个，唯有莫凡仍旧在那里纠结。
　　“呃啊！！呃啊！！！！！！！！”
　　喉咙里堵着什么污秽物时发出的声音一下子从土里发了出来，莫凡一转身，猛的发现一颗满是蛆穿梭的脑袋探了出来，眼珠子耷拉着，下巴也耷拉着……
　　像是被什么东西卡住了一样，它只有脑袋冒出来，身子还埋在土里，一看到莫凡就如闹饥荒的人看到金灿灿的鸡腿般，不停的往莫凡这里挪！
　　“就你这东西也想伤你莫爷爷。”莫凡毫不客气，一脚就往这亡灵的脑袋上踢去。
　　这脑袋多半也是和脖颈分离的，这一脚凌空抽射让这头颅在半空中划过一道弧线，狠狠的砸在了一块裸露岩石上，浆液糊得到处都是。
　　“呃嗷~~~~~~~~~~~~~呃嗷~~~~~~~！！！！”
　　嘶吼声一下子此起彼伏，遍布在了莫周围。
　　突然间，一大片泥土裂开，就在莫凡十米不到的地方裸露出了一个极大的墓穴。
　　墓穴应该有一些岁月了，石砖都腐烂得不成样。里面横七竖八得躺着二十几具半尸半骷髅，它们像是听见那个滚落头颅发出的呼唤声，竟然一下子目光腥红的从墓穴里爬出来！！
　　这些骷髅骨骼发黑，多半是被集体毒死的，再看它们周身散落的一些工具，恐怕是某个古代将臣的陪葬人，原本莫凡以为二十几只就很多了，谁知那个墓穴下还有一个墓洞，墓洞里源源不断的有骷髅钻出，一个个血迹斑斑，狰狞无比！
　　莫凡拳头往空气上一擦而过，顿时就有烈焰翻滚了起来……
　　既然骷髅都是墓穴里钻出来的，那就一拳把墓穴给轰了！
　　“莫凡，你看周围。”柳茹急急忙忙提醒他。
　　莫凡扭过头，赫然发现这种石头墓穴竟然还有七八个，就分布在这方圆不到几百公里的小泥土地上……
　　成群成群的骷髅跟士兵一样集结，它们目光如繁星一样锁定了这里唯一一个喘气的莫凡，那壮观式的恐怖让莫凡整个人都僵住了。
　　“其实这东西仔细嚼起来还是不错的。”莫凡拿起灰蒜猛的一啃，脸上的表情要多难看就有多难看。
　　矮男不屑的一笑，目光扫了一眼周围这成群成群了的骷髅，开口说道：“我们还是赶紧离开这里吧。这应该是某个清朝大臣的墓穴之地，陪葬人和工匠数量这么多，堪比君王下葬排场了……这些骷髅倒还好，真要打起来我们倒能应付，就怕墓穴里有那些老大臣生前就是极强的法师，死后化作亡灵将臣，那就要命了。”
　　“你说话离我远点。”莫凡补充了一句。
　　灰蒜效果立竿见影，吐出来的气息连亡灵有的时候都觉得你没漱口，洁癖的都会给你避让道路。
　　穿梭在这成群成群的亡灵堆里，那位黑丝女子难得开口了，声音美妙得就像一个清灵歌声旋律从空中飘下来，倘若话语中再带一点情绪就在好不过了，但也或许正是这份不食人间烟火反倒勾得人心痒如麻。
　　“这里总是如此吗？”黑丝女子问道。
　　矮男被这么一问，简直受宠若惊，急忙回答道：“以前不是的，自从沙惘河暴乱后，这里也死气浓烈，业内都说新的亡灵纪元要来了。或许吧，这个亡灵国度的最高统治者易主的话，是有可能出现这种情况。”
　　“最高统治者？”黑丝女子又马上发出了一声疑问。
　　“没有人见过，但谁都知道它存在……大家将它称之为亡?，据说是唐朝的君主死后所化。”矮男马上开始卖弄自己的文化了。
　　“你们唐朝距今多少年？”黑丝女子继续问道。
　　“我们？”矮男愣了一下。
　　莫凡也目光一闪，从女子的话语中捕捉到了一个信息，那就是此女不是本国人，难怪中文说起来有种平仄不和谐的感觉！
　　“一千多年吧。”矮男没法说出具体年份。
　　“千年之君……”黑丝女子喃喃自语，却没有再发问下去了。
　　女子没有问，矮男却像秀才能，接着说道：“可不是嘛，亡灵这东西讲年份的，年份越久远，实力越恐怖，千年死气的滋养天知道会诞生出什么惊世骇俗的怪物来。”
　　这个世界历史是吻合的，饱读诗书的莫凡很快就回忆起，唐朝的都城也就是在西安，倘若这里滋养亡灵生物，那古代的那些君王死后也确实有可能幻化成亡灵……
　　“这些古代君王也真是的，死了那么多年了，竟然还统治者地下世界与夜幕世界！”莫凡骂了一声。
　　“君王的墓穴多半是风水宝地，吸纳天地之气最终化作妖魔鬼怪那也正常。大家都说亡灵国度的统治者易主了，这话也是逗，说的好像他们知道之前的亡灵国度统治者一样，易没易主，亡灵不知道，我们活人反倒知道了。”矮男说道。
　　“真的谁也没见过那个亡灵统治者吗？”柳茹弱弱的问了一句。
　　矮男摇着头，没有撒谎的姿态说道：“最强的法师也绝没有见过，以前倒是有一些自称是圣裁院的外国人来寻求答案，都是首屈一指的法师高手，结果没一个活着回来。听说他们最后还变亡灵了……这些外国佬，尽给我们添麻烦啊！”
　　矮男说完这番话后突然间意识到黑丝女子也不是本国土人，笑嘿嘿的道：“我不是在说你。”
　　“没关系，我很乐意听到圣裁院的人干蠢事。”黑丝女子明亮眸子中闪过一丝笑意。
　　圣裁院？
　　莫凡貌似有听闻过一二，欧洲那边的魔法组织，好像是类似于中国审判会一类的仲裁机构。
　　审判会是执行、通缉、处决那些有污迹的邪恶法师，圣裁院据说他们的宗旨好像和奥特曼一样是-维护地球和平。
　　“要是参加世界学府之争，多半会和这些国外魔法组织打交道吧。”莫凡自言自语了一句。

第554章 消失的羊阳村
　　咸池一带总是随处可见一些细细的沙砾，据说被死气滋润久一些便也能够成为亡灵们的养分。
　　一路走来，莫凡还真发现不少亡灵在拾取一些吸纳了月华与死泽能量的白色细沙，宛如大浪淘金。
　　这群亡灵离外城墙有一段距离，它们只是游荡着，漫无目的的寻找着一些能够对它们身体有用的东西，无论是那些细细的沙骨，还是丢弃被野狗咬过的残骸……
　　“既然有这样一个辟邪的好办法，那亡灵也没有想象中的那么可怕了？”黑丝女子的其中一位满脸胡须随从说道。
　　“灰蒜比金子还难找，是无法种植的，它们大多生长在亡灵成堆的地方，依靠着死人肉作为养分，唯有危居村的人知道怎么采摘，并且每年数量都很有限，要不是我这位兄弟有一半危居村人血统，也没法给你们弄到这种东西。”矮男笑着说道。
　　这个时候那个不是壮男也憨厚的一笑，眼睛还偷偷瞄了一下黑丝女子，估计他也是这辈子没有见过这么带劲的女人。
　　“前面不远就是羊阳村了，夜还长，我们到那里暂歇。”矮男指着前面那个小山坡下说道。
　　“村子有规矩，你们要进去的话最好遵守。”壮男提醒了大家一句。
　　众人点头都说没有问题。
　　很顺利抵达了山坡，顺着山坡往下，大家正想要看看一个人类的村落是如何安然无恙的在亡灵之地中存活的，然而山坡之下，山溪之间，秦岭之下，他们看见的只不过是一堆废弃凌乱的木头堆，哪里有什么村落！
　　再往别的方向望去，一片黑色的泥土，除了几处坑坑洼洼的地穴之外什么都没有！
　　“你耍我们？”那个满脸胡须的男子立刻带着几分怒气的说道。
　　“我……我也不知道怎么回事。”矮男脸色都变了，目光转向壮男。
　　壮男眼里满是惊愕，一副完全不敢相信的样子。
　　他开始跑，疯狂的往坡下跑去。
　　那一片凌乱木头之地连一角茅屋都看不到，更不要说是村落！
　　但是壮男就跟发了疯一样，即便那里还有几只亡灵在走动，他也一副毫不顾忌的样子。
　　“这张地图上表明，羊阳村确实是在这个位置……”柳茹低着头查看周围的地形。
　　“对对对，地图是不会错的，我没有骗你们。”矮男急急忙忙说道。
　　“那村子呢？？”
　　“我也不知道。”
　　“除非……”
　　从壮男那副失魂落魄的模样便可以看出，那里确实是羊阳村所在。
　　可是，一整个村落赫然消失了。
　　假如有木桩围墙，有房屋废墟，有一些物件散落，那还能够证明村庄存在过，可是那里只有一些零散的木头，剩下的全是黑色的泥土，什么都没有了。
　　“难不成危居村也没能够躲过亡灵的暴乱？”柳茹发出了这样的疑问。
　　“或许吧，没准新的亡灵统治者并不怎么给这些土著居民面子……”
　　大家顺着山坡一同走了下去，发现这片原来是村落的地方有明显焚烧过的痕迹，遍地的木炭，成堆成堆，风一吹就弥漫起了一层肮脏的雾。
　　“没怎么看见尸体，有烧毁过的迹象，也不知道发生了什么事。”那名满脸胡须的男子对黑丝女人说道。
　　“就算发生了什么，我们也看不见尸体的。”莫凡指了指周围游荡的那些亡灵。
　　村民要是死了，多半也会变成亡灵，这里到处是烧过的灰烬，即便有血迹也根本看不到。
　　“那我们现在怎么办？”黑丝女子另一个随从说道。
　　“只好去下一个村落了，假如下一个村落也是这样……”黑丝女子说道。
　　矮男急忙点头，他也是这个意思。
　　莫凡和柳茹又还能说什么，自然只能同意。
　　“走了，走了，你在这里什么也找不到，他们有可能是迁徙了，别那么悲观。”矮男对他的伙伴壮男说道。
　　壮男也还理智，发现没有大量死亡的迹象，便开始给大家引路，前往下一个村落华村。
　　“这里离华村有两天的路程，本来我计算是在羊阳村这里度过下半夜，可以节省一些灰蒜……现在看来，我们在华村的半路上灰蒜就会用光了。”矮男一脸认真的对大家说道。
　　很显然，灰蒜的缺货是最严重的问题。
　　矮男提出先返回古都，等壮男再从同族那里弄到一些这东西再过来，壮男表示他要弄到这些灰蒜怎么都得几个月……
　　“直接闯吧，再返回去太浪费时间了，你们带好路就行。”大胡须随从说道。
　　莫凡和柳茹也是这个意思，再拖下去，天知道会发生什么事情来。
　　“别莽撞。”黑丝女子这个时候开口了，她看了一眼矮男，声音柔美的道，“一路走来，我发现并非所有的区域都遍布着亡灵。我们这个下半夜暂时不要使用灰蒜，遇到亡灵数量过多而无法对付的情况再吃下。”
　　“这个办法好。”矮男急忙点头同意。
　　莫凡也点了点头，心中暗暗感叹了句：难得见到胸大还有脑的。
　　……
　　按照黑丝女子所说，这下半夜大家并没有一直使用灰蒜……
　　大概离开了羊阳村有三四里地后，大家便能够明显感觉到周围亡灵的目光变得不太友善。
　　这一带亡灵都是在随意游荡，三三两两，都是一些奴仆腐尸，除了看上去寒人之外，并没有什么特殊。
　　“它们来了。”矮男出声提醒了众人一句。
　　一只正在拿岩石磨牙的腐尸似乎嗅到了人类肉香，脑袋咯吱咯吱的转了过来，绿油油的瞳孔锁定了离它最近的黑丝女子。
　　黑丝女子眼睛里没有什么情绪，甚至对这恶心的东西也没有往常女子那般慌张与厌恶。
　　她那满脸胡须的随从已经往旁边多跨出一步，脚下有冰色的星图在呈现霜叶那样凝结……
　　“冰锁！”
　　胡须随从手一扬起，霎时冰晶幻化从了一条粗大钢铁一般的锁链。
　　锁链笔直的飞向了那只试图攻击黑丝女子的腐尸，顷刻间将它五花大绑的捆了起来。
　　“碾骨！”
　　胡须随从手猛力一握，那冰锁突然间死死勒紧！
　　（今天偶感风寒，昏沉睡了一天……这会才起床码字。乱叔尽量把今天的更新送上，要是没送上，梦里见。）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第555章 大尸将！
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”
　　骨骼直接被碾碎，发出的声音更是听得人浑身鸡皮疙瘩。
　　不过几秒钟，这只腐尸就化作了一具被冰冻的软肉了，虽然还没有彻底死亡，但它根本动弹不得。
　　“阿力，别浪费魔能。”黑丝女子见胡须随从对付一只腐尸都动用了中阶魔法，于是叮嘱了一句。
　　那个叫阿力的胡须随从急忙行了一个奇怪的礼，一副聆听教诲的模样。
　　“话说，一同走了这么久，我们还不知道怎么称呼？”矮男笑嘿嘿的询问了一句，独具慧眼的他早就看出这个女人身份不简单。
　　“叶梦婀，叶子的叶，梦境的梦，婀娜的婀，你们可以叫我梦婀。”黑丝女子在陈述自己名字的时候显得一本正经，好像怕哪个环节会说错一样。
　　一旁的莫凡听到这个名字后不由的笑了起来：“这是你临时取的中国名字吗？”
　　黑丝女子没有正面回答，只是道：“这个名字有什么古怪吗？”
　　“婀娜的婀……梦婀，中国人很少这样取名字，其实翠花会好一点。你还能把这个名加到你本姓氏里，比如说伊丽莎娜-翠花，彰显你中外精通的学识。”莫凡也一本正经的说道。
　　矮男、壮男、柳茹都是中国人，听到莫凡这番话差点没喷出灰蒜渣来！
　　不带这样坑外国友人的！！！
　　偏偏黑丝女子还若有其事的点了点头，绝对莫凡的建议很值得考虑，而她的两个随从多半也不是中国人，能说好中国话都算不错了，又哪里会明白名字之中的奥义。
　　“你别听他瞎说啦，姐姐，你的名字其实很好听的。”柳茹很快就把莫凡给卖掉了。
　　黑丝女子也笑了笑，并不在意莫凡跟她开的这个玩笑。
　　“内个，我们也能这样称呼您吗？”胡须随从阿力问了一句。
　　黑丝女子只是看了他一眼，阿力马上缩起脑袋，不敢再多说半句话了。
　　……
　　一路上，更多的是矮男和梦婀的两个随从在出手对付那些游荡的亡灵。
　　他们的运气还算不错，没有踩到墓穴之地，一直到了接近凌晨时分都很安全，算是节省下了不少灰蒜。
　　“大概还一个小时天就亮了。”矮男看了看手表。
　　“还以为古都亡灵有多厉害，不就是一群没脑子的蠢尸吗？”胡须随从阿力笑了起来。
　　“大哥，你千万别这样说，亡灵之地很邪门的，这种话真不能说的！”壮男这个时候开口了。
　　随从阿力不以为然，咧着嘴在那里笑。
　　前方是一片有些松弛的泥土地，完全的黑色。而天空中的云团更是浓密无比，压得很低很低。
　　“撕啦~~~~~！！！！”
　　猛然间，一道惨白的闪电划开了这片狭窄的天地，顿时天空那压抑的黑色天幕与连绵大地的乌黑被照耀了出来，让人感觉走在一个无尽的黑匣子里。
　　空气不知道什么时候变得沉闷了起来，随着不断雷鸣在云层上轰响，一滴一滴豆大的雨水落了下来，重重的打在土地上，都能够溅起一团小小的泥花！
　　“麻痹，下雨了！！”矮男顿时大骂了起来。
　　话刚落，大雨漂泊而下，白色的闪电划过，天地一片雨水的反光，连成了一片密麻。
　　雨水激烈，冲开了松软的土，一脚踩上去便是泥泞一片。
　　闪电再袭，顿时前方一片被雨水冲过来的血红印入到了众人的视线里。
　　血水流过脚边，悚然至极，偏偏雨幕密集的让人看不清前方，于是众人一时间根本不知道要不要吃灰蒜。
　　“快走，雨水会将吐出来的灰蒜气给洗去！”壮男在这个时候提醒大家道。
　　“也就是说，灰蒜不能在雨天用？”莫凡说道。
　　“对！”
　　莫凡心里有众多的脏话要吐，奈何雨势来得太猛了，实在无心在这里瞎bb，必须赶紧找一个地方躲雨。
　　“队伍里就没有一个水系法师吗？”莫凡问了一句。
　　可惜，没有人应答。
　　水系法师在的话，每人身上施加一个水御循环的话，大家都不会被雨打成这副模样。
　　黑丝女子梦婀的两个随从倒是无微不至，他们并没有带伞，倒是急忙脱去了外衣给梦婀做雨衣，一路掩护着她前行，彰显出与寻常人不同的尊贵。
　　“该死，这里血水越来越多了，恐怕有大尸！”矮男凭借着自己的经验判断道。
　　“不会吧，这大雨下的，战斗起来的话全成泥人了。”莫凡抱怨道。
　　“我怎么说的，这亡灵之地很邪门，别瞎说话！”壮男则将问题都归咎在随从阿力之前的话语。
　　众人踩着泥水前行，速度都不由的加快了起来。
　　这地方一片平原，除非往秦岭那边走，否则根本不可能找到避雨的地方。
　　秦岭那边秦岭妖族是很欢迎人类的，没准油锅都为你准备好，就等人类往里面钻。
　　“嗷呃~~~~~~~！！！”
　　“呃嚄~~~~~~~~~！！！”
　　忽然，两声听起来令人心脏噗咚跳起来的嘶吼从旁边传了出来。
　　柳茹离那声音最近，她转过头去看，不由浑身都打起冷颤来！！
　　雨幕之中，一个硕壮如牛的巨尸之影越来越清晰，目标正是柳茹。
　　这家伙拥有好几条手臂，每条手臂上赫然握着锈迹斑斑的刀斧，雨水冲刷在这刀斧上，将那些风干的血全部洗了下来，看上去更加恐怖，不知道这刀斧砍死过多少活人！！
　　体壮如牛，四肢狰狞，更悚然的是这样一个粗阔的身躯上竟然长着一个女人细小的脑袋，一头脏兮兮的长发披散了下来，一张在雨水冲刷中满是阴沉、恶毒的脸庞！！
　　“为什么……为什么抛下我！！！”女人张开了嘴，发出了非常含糊难听的声音。
　　这声音已经变质了，虽然是人类的语言，却充斥着怨灵恶鬼的索命之意！！
　　“我草，你他妈谁啊！！”莫凡急忙将柳茹拉到自己身边。
　　看着这个令人鸡皮疙瘩掉了一地的刀斧尸将，真不明白这具尸躯上到底嫁接了多少死物，否则怎么会丑陋恶狰到这种程度！
　　“尸将，大尸将！完了，完了，我们死定了！！”矮男惊恐万分的盯着这大尸将，完全一副要逃命的样子。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第556章 大雨战尸
　　“不好，有一大群的腐尸正在朝我们这里集中过来，它们好像是听从这只尸将的号令！”随从阿力高声喊了一句。
　　“别慌，阿辛、阿力，你们对付那些涌过来的腐尸。”黑丝女子梦婀说道。
　　她的头发已经被雨水打湿了，就连黑色的面纱都好像要从精美的脸颊上滑落下来。
　　本以为她蒙着脸便注定不可能看到她的容颜，但此刻她并没有遮遮掩掩，随手将面纱扯落在地上之后，一张白玉完美的脸庞便展露了出来……
　　这并非是一张完全西方人的面孔，甚至不仔细看的话，和东方女子并没有什么太大的差别，可是眸子格外的明亮如星，长长的睫毛这会更沾满湿润，正是梨花带雨，楚楚动人！
　　莫凡早就想看她模样了，这会算是一览无遗，但此刻有一个和这女子形成鲜明反比的丑陋尸将就在面前，他自然无暇做过多的欣赏……
　　梦婀倒是看出了莫凡实力，她吩咐两个手下去对付涌过来的亡灵后，自己则迅速的飘落到莫凡和柳茹的身边，声音铿锵有力的道：“我们联手对付它！”
　　“跑啊，你们倒是快跑啊，大尸将我们绝不是它对手！”矮男还算有一点点良知，没有立刻转头就跑。
　　矮男在古都呆了这么多年，他很清楚尸将是有多恐怖。
　　绝大多数亡灵都是奴仆级，但腐尸的数量一旦多起来，一队中阶法师也要全军覆没。
　　而惊扰了尸将，那更是九死一生，尸将会将这方圆一公里之内的亡灵全部呼唤过来，哪怕你杀得了数百只亡灵，也绝不可能抵挡得了上千只亡灵如潮水一样聚集过来。
　　尸将已经是中阶法师的噩梦了，更不用说是那种自身已经在亡灵之地滋养了好几十个年份的大尸将！
　　大尸将那一般只有高阶法师才应付得了，一个中阶队伍再精良也必定死无全尸！
　　“这里全是亡灵，大雨断了我们的方向，跑也是慌不择路，只会被逐个瓦解。天快亮了，我们坚持到天亮…”莫凡说道。
　　梦婀和莫凡是一个想法，这种情况下跑是没有任何意义的，这大尸将体型硕壮不说，速度还特别快。它只要一咆哮，将周围亡灵凝聚过来围追堵截，就必定无法逃脱。
　　乘着其他亡灵还没有海量涌来，尽快解决掉这只大尸将才是上策！
　　“柳茹，你去引开那个方向的亡灵。”莫凡看了一眼雨幕中溅起的一大片污水，立刻对柳茹说道。
　　柳茹点了点头，身体以极快的速度消失在了茫茫的大雨之中。
　　“她应付得了吗？”壮男看到柳茹那样一个弱女子竟然孤身冲向亡灵堆，不免有些骇然道。
　　“放心，她没你想象中的柔弱。”莫凡说道。
　　柳茹现在的实力应该比当初那只吸血鬼聂东还要强，要知道当初她刚化身血族的时候就已经爆发出将聂东给重创的惊人战斗力，现在她逐渐习惯了血族的能力之后，那些小亡灵根本就不是她的对手！
　　即便是她寡不敌众，她只要将气息一收，那些亡灵也不会去攻击她，严格来说，她呼出的气也不是生气。
　　“都来陪我吧，都来陪我吧！！”
　　刀斧尸将上那张鬼脸扭曲了起来，嘴里吐出的恶毒之语令人一阵毛骨悚然。
　　寒雨暴落，大尸将挥舞起那钝斧凭借着蛮力就朝着莫凡和黑丝女子梦婀狂跺了下来，这家伙根本就不是凭借着刀斧的锋利在杀人，完全是利用刀斧的重量在砸！！
　　“遁影！”
　　“遁影！”
　　莫凡念出黑暗咒语，身体在黑夜大雨中沉入到了地下，迅速的飘行出了二十多米远。
　　而同样的，黑丝女子梦婀也掌控着暗影系的魔法，她所施展的遁影是第三级的，速度稍慢了莫凡一些，并且也没有两个真假影子。
　　同时与刀斧尸将拉开了一定距离，莫凡看了一眼黑丝女子梦婀，朦胧大雨中只看到她朦胧的绝艳，道：“你寻找机会用影钉控制住它，我先吸引它注意力。”
　　黑丝女子梦婀点了点头，美丽婀娜的身子又一次诡异的消失在了原地。
　　“雷印！”
　　莫凡瞬间完成雷系初阶魔法，第四级的雷印令它周身缠绕着数之不尽的电鳗，雨水也拥有一些传递的效果，于是电弧被雨水打得劈啪作响！
　　操控着所有的雷电印记，莫凡在刀斧尸将往前迈步的区域制造出了一片密密麻麻的雷印电场，紫黑色的电弧附带着微弱的空间震荡，帮助那些电弧往更远的地方传递出去。
　　刀斧尸将刚要追来，一脚就踩在了雷印电场之中，它浑身都是血水，这让雷印更好的传递到它身体中。
　　只是，尸物本身骨骼、肌肉都是死的，再加上这刀斧尸将皮糙肉厚，麻痹效果并不能起到让它丧失行动的效果，只能够勉强减缓它身躯的前冲。
　　大尸将蛮横至极，即便是四级的初阶魔法也很难起到成效，它受到电击后，便疯狂的朝着莫凡这里冲来，巨大的刀斧一边奔跑一边挥舞，简直就是一个肉型交割机！
　　“血兽靴！”
　　莫凡没有任何保留，直接使用了自己的履魔具。
　　双脚力量爆发，莫凡终身一跃，往侧方向跳出了十米多远，避开了大尸将的这次坦克冲撞。
　　然而，莫凡刚落地，那回身速度极快的刀斧尸将竟然已经杀到了他的面前，手中四柄刀斧齐刷刷的跺了下来！
　　莫凡心中大骇，这刀斧尸将的速度竟然快到这种程度，还真如矮男说的，即便是一队中阶法师也绝对应付不了。
　　幸好莫凡是有准备的，他往这个方向上跳，正是因为这里有一片黑暗可以让他遁形。
　　就在刀斧尸将挥舞下来的同一时间，莫凡身体下沉化作了一团影子……
　　影子快速的一分为二，其中一个黑色虚影像是一只夜间窜过的黑猫，眨眼间离开了此地。
　　刀斧尸将看到有物体快速移动，自然知道是这个人类要逃脱，刀斧还没有落下便再一次蹬地狂追，没追出多少米便一下子将那个虚影砍了一个稀烂……
　　“这大尸将的实力应该比怖魔还要强几分！”原来的黑暗处，莫凡心有余悸的显出了身形来，转过头盯着这个狂猛的尸将！
　　战将级生物也分几个层次，想当初他们一队学生都是中阶法师，结果差点全死金林荒城在那个树怪怖魔的陷阱里……
　　而此刻的这只大尸将级别比设陷阱杀人的怖魔还高一些，实际战斗力强得骇人，经验老道的猎法师也绝不是其对手啊！
　　——————
　　(操作后台更新了，貌似会出现一个bug，就是更新章节看不到，一片空白~~~~不知道这章能不能正常显示，好捉急，若是能看到，那就投个票吧~~~~)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第557章 玄蛇魔铠
　　readx();    刀斧尸将发现追错了目标之后，马上转了过来，女人的嘴顿时张开，朝着莫凡发楸了一阵嘶吼。
　　时候带着阴风，连同雨水一起打到了莫凡的脸颊上，莫凡有血兽靴在脚上，这种距离下完全可以再躲避刀斧尸将的一次攻击。
　　刀斧尸将踏着泥水而来，挥舞的刀斧更是疯狂乱斩，甚至旁边一直腐尸都被他这胡乱的挥舞给砍成了好几片……
　　“巨影钉！”
　　刀斧尸将正要再冲上来，另一边黑丝女子梦婀终于完成了她的暗影系中阶魔法！
　　一团带着冰冷气息的黑暗能量从她身上涌了起来，那漆黑一片的力量比莫凡所掌控的黑暗之能要强上很多，很显然梦婀拥有的是一个比较上层的暗影系灵种！
　　巨影钉呈现三柄，在大雨之中骤然消失。
　　黑丝女子梦婀并没有让巨影钉潜藏，她知道情况紧急，于是第一时间发动了这三柄影钉梨刺，直接扎向了刀斧尸将！
　　莫凡的雷霆系初阶魔法无法麻痹住这头浑身蛮力的大尸将，但是暗影钉却拥有极强的禁锢效果！
　　第一颗暗影钉很快将大尸将给定在了原地，让它身躯无法挪动，就像是腰部被长枪贯穿而下然后钉在了地面上一般，任凭刀斧尸将如何暴躁都很难从中拔出。
　　第二颗暗影钉飞去的时候，刀斧尸将连咆哮声都很难发出了，挥舞着的手臂猛然间静止下来，只是用那双腥红的眼睛死死的盯着黑丝女子梦婀。
　　第三颗再一次出现，刀斧尸将像是遭受到什么巨大的精神打击，浑身痛苦的抽搐了起来！
　　巨影钉对这凶残的刀斧尸将起到了很好的限制作用，这让莫凡得到了一些喘息，当下他也描画起了雷系的星图！
　　“霹雳-狂舞！”
　　莫凡周身电光乱闪，手指向刀斧尸将头顶的时候，便是一道道触目惊心的紫黑色狂雷狠狠的轰落下去。
　　狂雷在刀斧尸将粗壮的身躯上炸开，其看上去跟甲胄般的尸肉一下子飞溅如沫，身躯上赫然出现一个被轰烂了的窟窿。
　　几道狂雷再劈，刀斧尸将身躯明显被轰烂开了，血水不断的从它的躯体中如河一样涌出来。
　　换作是一般的生物，这样身躯连续几个焦黑窟窿便已经是半死不活了，但对亡灵而言，这种伤害根本对它们造成不了多大的影响。
　　皮、肉这些它们完全可以通过吞吃别的东西再添补起来，只要不是支撑它们活动的重要关节被损坏，它们便可以一直生龙活虎。
　　“嗷呃~~~~~~~~~~~！！！”
　　刀斧尸将猛的扭动满是烂肉血渍的身体，这股蛮横的力量下巨影钉都开始松动了起来。
　　巨影钉的禁锢力量是有限的，一旦该生物的挣脱力达到一定强度，巨影钉也会被强行给震散。
　　此时，刀斧尸将已经挣脱了巨影钉，一直所向披靡的它应该很久没有遭受到这样的受伤屈辱，那张女人脑袋中突然间吐出了一条长长的血色舌头。
　　舌头打着卷就往莫凡这里捆来，速度极快，哪怕莫凡血兽靴还在竟然也躲不开这诡诈的尸舌！
　　尸舌束缚住莫凡的左脚，猛的一拽就将莫凡倒提了起来。
　　莫凡在空中失去了中心，但他能够感觉到自己离刀斧尸将越来越近了。
　　一旦被拉到刀斧尸将的身边，不是被活活的砍成肉泥，就是要被那个女人头给活活咬死。
　　别看那是一个普通的女子脑袋，可现在女人的嘴已经占据了整张脸的一大半，感觉颚骨是彻底裂开到脑壳后面的……
　　黑丝女子梦婀见莫凡被卷走，一时也不知该如何解救，只听见莫凡被甩在半空中的时候还喊着：“用别的魔法！”
　　黑丝女子梦婀也没有多想，继续描画起了星图。
　　再看被卷到刀斧尸将面前的莫凡，随着他意念一动，他的身体周围竟然泛起了青黑的华光！
　　青黑色华光并非是散射的光辉，反倒如同柔软的绸带一样缭绕在莫凡的各个关节部位，起初只是一两道这样的青黑色华光绸蛇在依附、缠绕，没过多久莫凡浑身都好像被这样的青黑色华光给包裹了！
　　“铿！！”
　　“铿！！！！”
　　刀斧尸将举起了两柄长长的砍刀，猛的就往莫凡的身子上劈去。
　　火花一下子绚丽的溅了起来，这双刀落下正好砍在他的胸膛上，任何一个人类在和巨力下都会被直接撕开……
　　只是，砍在莫凡身上的长刀发出的不是撕开肌肉的脆响，反倒是金属摩擦的刺耳！
　　莫凡被这双刀砍倒在刀斧尸将的脚下，刀斧尸将发现这家伙竟然没有死，恼怒的抬起了铁锤大脚，直接往莫凡的腹部踩去。
　　莫凡其实身体已经一阵晕乎了，但还是在这极短的时间里描画出了暗影系星图，就在刀斧尸将朝着他身体踩下去的时候，莫凡沉入到了阴影里，迅速的挪动到了刀斧尸将身侧的位置上。
　　刀斧尸将踩了一个空，又判断不出到底哪个影子才是真正的莫凡，于是四只手全部动了起来，其中两个刀斧往左边的影子砍去，另外两个刀斧往右边的影子砍去！
　　莫凡刚从影子里爬起来，迎来的正是钝得不行的刀斧。
　　还未站稳的他被刀斧尸将武器狠狠的一撞，身体飞了起来，在雨水中划出了一条很高的抛物线，哪怕跌落在地上都还摩擦出了泥水沟壑！
　　“****的！”
　　吃痛的莫凡艰难的爬了起来，喉咙一甜，有鲜血涌了出来。
　　再低头一看，玄蛇铠甲上面出现了一道道长长的凹痕，玄蛇铠甲材质本身就偏柔软，刀斧尸将没有在上面开出一条裂口，可蛮力还是撞入到莫凡脾胃里，五脏六腑都要错位了！
　　黑丝女子梦婀看了一眼莫凡，眼中闪过一丝诧异。
　　很显然，此人身上的青黑色蛇鳞铠魔具是上上品，遭受到刀斧尸将这样的攻击竟然也不见损坏！！
　　“次元召唤！”
　　黑丝女子梦婀面前出现了一道月白色的空间裂痕。

第558章 司夜骑士
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“哒哒哒哒~~~~”
　　裂痕之中来了促急的马蹄之声，声音由远及近……
　　下一秒，远处调节的莫凡看见了这月白色的裂痕之中出现了一匹黑色的魅马，高大威武，浑身被密密的黑色毛发覆盖着，毛发飘舞之间还有黑色须雾正在飘动。
　　魅马头有独角，同样是黑色，上面正闪烁着黑色的电光。
　　而在独角魅马的背上，赫然坐着一个浑身穿着亮黑色铠甲的魁影，拥有着与人类相似的体型，但是厚重的欧式盔甲内却根本是空无一物！
　　“这是什么东西？”莫凡满脸诧异的说道。
　　大家都是召唤系，莫凡的次元召唤也不过是一只魔狼生物，将它强化到现在这个级别已经算是很出色的了。让莫凡没有想到的是这黑丝女子梦婀竟然召唤出了一个更加与众不同的生物来。
　　暗黑骑士？
　　其整体的装束确实像是一位骑着黑色骏马的武士，手上拿着的也是一柄半月武剑，只是不知为何雨水打落在上面的时候，便一下子汽化了。
　　“司夜骑士！”
　　黑丝女子梦婀随意的解释了一句，便命令这名威风凛凛的黑暗武者去对付刀斧尸将。
　　莫凡并没有召唤疾星狼，那是因为疾星狼远不是这刀斧尸将的对手，一不小心很可能死于非命，而黑丝女子梦婀召唤的这司夜骑士架势是很足，但既然是初阶魔法的次元召唤，召唤生物也必定强不到哪去。
　　想来这女人也不过是要拖延一些时间！
　　莫凡胸口还有血气在翻滚，玄蛇魔铠抵挡了大量的伤害，可还是那句老话，冲撞的蛮力多半还是法师自己来承受。
　　暂时无法行动的他只能够站在远处看着黑丝女子梦婀，但愿她能够支撑到自己调整过来。
　　“咴于~~~~~~~~~~！”
　　魅马发出了一声啼叫，随着那名魁铠骑士的勒缰而高高抬起前肢。
　　一片泥水被践踏开，水花还没有落地之时就看见这魅马化作了一杆黑色的巨大箭矢，竟然卷起了一阵狂躁的旋风之流朝着刀斧尸将冲去。
　　而座驾上的魁梧骑士突然间反握半月武剑，身躯保持一个前倾的姿势……
　　同一时间，刀斧尸将也举起了那四个手臂，就等着这特殊的黑暗生物过来送死！
　　“唰！！！！”
　　骑士与魅马几乎融为一体，化作了黑色的箭矢划破了雨幕，锋利的一闪而过。
　　刀斧尸将手臂刚刚往下砸，却不知这司夜骑士已经电光火石间到了它的身后……
　　剑已出鞘，雨帘被切开长长的一道断痕，刀斧尸将根本没有察觉到自己的身躯已经被洞穿了一个剑窟窿，硕壮的躯体有些僵硬的一颤，下一秒血水从它的壮如牛的身躯上狂喷了出来！！
　　莫凡惊得倒吸一口气。
　　这司夜骑士的速度未免太快了吧，快到一眨眼的功夫便完成了攻击。
　　疾星狼已经是速度著称的生物了，可和这司夜骑士比起来还差了好几个档次，刀斧尸将连砍都没砍下去，身上就出现了一个窟窿！
　　“斩！”
　　司夜骑士并没有滞留在那里耍帅，完成了贯穿一剑之后，这灵巧的黑暗剑客猛的旋转马身，借助魅马扭动的力量狠狠的一个背跃斩！
　　“唰~~~~~！！！”
　　黑色半月在剑身嗡鸣中赫然斩开，大雨磅礴下更是看得真切。
　　锋利的半月武剑斩在了刀斧尸将其中一条臂膀上，那铁甲一样的尸骨石肉碰到这削铁如泥的武器后，被整齐的削了下来！
　　“嘣！”
　　刀斧尸将的手臂砸落在地上，这头丑陋的生物也发出了一声不知是痛苦还是愤怒的嘶吼，论起另外三个胳膊就朝司夜骑士跺去。
　　司夜骑士剑舞如风，面对三条手臂这样毫无章法的蛮砸，倒好像是编织出了剑奥之网，阻挡着刀斧尸将的凶猛攻势。
　　翊莫凡惊得说不出话来，这司夜骑士的实力未免也太恐怖了，连续两次出手都给予刀斧尸将重创不说，竟然还抵挡得了这头大尸物的蛮横进攻！
　　“你尽快调整，我的修为不够，能够唤它出来的时间有限。”黑丝女子梦婀急忙出声提醒莫凡。
　　听到这句话，莫凡心里才稍微平衡了一些。
　　黑丝女子梦婀刚才使用的分明是初阶的次元召唤，倘若一个初阶魔法便已经能够唤出一个这样惊人战斗力的黑暗生物，那她其实根本就不惧怕这刀斧尸将。
　　果然，过强的生物一定会受到限制，司夜骑士面对刀斧尸将不仅不惧，还屡占优势，这就表明司夜骑士一定是次元位面中极强的召唤种族了，这种召唤种族很难驾驭！
　　“爆剑奥义！”
　　司夜骑士吐出的是英文，莫凡听不懂，但很显然这种召唤生物是吐人言的！
　　酣战十几个回合之后，司夜骑士再次凭借着灵巧的身法寻找到了合适的反击机会，它的剑以闪电之势出击，同时又很快的收了回来……
　　身退之后，刀斧尸将被戳中的臂膀位置突然间涌起了一阵磅礴的黑暗能量，黑暗能量豁然爆闪，雷鸣暗爆得将刀斧尸将的臂膀炸得一片稀烂！
　　又是一条胳膊，生生的烂断了下来！
　　至此刀斧尸将算是伤痕累累了，就在莫凡指望着这强大的司夜骑士能够直接将其干掉的时候，这高冷的骑士忽然间收起了剑，一勒缰绳便转身往黑暗之中飞踏而去！
　　它的身躯不断的融入大雨夜幕里，明明很近，却看上去已经相隔一个空间，不知不觉中它消失在了这片土地……
　　若不是遍地的鲜血、断肢、剑痕，便感觉这司夜骑士从来没有出现过一般，来之神秘，去之匆匆！
　　时间太短暂了！
　　这司夜骑士强是强，可出场的时间还不到疾星狼的十分之一！
　　“它已经受了重伤，别给它靠近我们的机会。”黑丝女子梦婀说道。
　　“我来！”莫凡果断描画雷系星图。
　　“霹雳！！”
　　雷云再现，得到喘息的莫凡这一次可以将一个霹雳狂舞完整的释放出来。
　　霹雳的威力绝对能够击伤这刀斧尸将，庞大的轰击撞下去，更是让满身血污、窟窿的刀斧尸将颤颤巍巍！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第559章 天亮了
　　刀斧尸将浑身一片血水乱溅，它那狂猛的攻势到这个时候才终于缓和了一些。
　　大雨洒落，突然间周围一片泥花涌了过来，莫凡正要再施展一个雷系魔法给予刀斧尸将更深的创伤，却不料周围出现了十几只浑身都是污泥的腐尸，这些腐尸张开了恶心的大嘴就朝着莫凡这里咬过来，速度又是出奇的快！
　　莫凡一扭头，这才发现那些腐尸们已经冲破了随从阿力和阿辛的阻截，像黑色的洪水一样卷过来。
　　还想要给予刀斧尸将重创的莫凡不得不停止了中阶魔法，周身泛起了雷电印记，制造出了一片雷印电场！
　　雷印力场将遍布在莫凡脚下方圆三十米的区域，那些腐尸扑过来的时候身体马上就被麻痹，完全动弹不得……
　　雷印对付不了战将级的刀斧尸将，可要限制住这些奴仆级的亡灵生物却搓搓有余。
　　一大片亡灵全部被莫凡利用雷印力场给遏制住，雷电蟒蛇相互传递着，电击着，比较靠近莫凡的那些亡灵很快就被电得浑身焦穿！
　　“亡灵数量太多了，我们阻拦不住！”随从阿力大叫了一声。
　　他的声音是从一大群亡灵之中传来的，可见他已经被亡灵腐尸给包围了。
　　“我这边也控制不了了。”同一时间，雨幕远处柳茹的声音也传了过来。
　　腐尸数量庞大，从方圆一公里的区域往这里涌，时间越长聚集过来的这些亡灵就越多，尤其是那刀斧尸将，咆哮声不断，疯狂的命令周围那些腐尸亡灵前来当炮灰！
　　一下子众人被亡灵围了一个水泄不通，好不容易通过司夜骑士占据了一些主动的他们，一下子又陷入到了苦战里……
　　“我怎么说的，叫你们逃，现在倒好，一个都别想走了。”矮男哀嚎了起来。
　　刀斧尸将并没有那么鲁莽的冲过来，这家伙也算伤的不轻，它开始不断的咆哮，开始站在不远处冷冷的观望着，默默的等待那些腐尸消耗莫凡等人的经历！
　　“呃呜~~~~~~~！！！！”
　　p>“呃嗷~~~~~~~~~~！！！！”
　　叫声此起彼伏，成群成群的亡灵争先恐后，甚至有些已经爬在了它们同伴的身上。
　　莫凡拥有雷印力场，情况还比较乐观，就连黑丝女子梦婀也与莫凡站在了一起，借助莫凡这强大的雷系力量缓解一下被包围的压力，可是她眉黛紧蹙着，显然也感觉到形势不妙。
　　她望了一眼天空，连绵的灰色雨幕里终于勉强出现了一丝熹微的光芒！
　　“天马上要亮了。”黑丝女子梦婀提醒莫凡道。
　　莫凡百忙之中看了一眼远远冷望的刀斧尸将，只见那浑身都是血污又被雨水冲刷过的刀斧尸将脸庞上露出了一个恶毒的诡笑，像是非常不甘般叫了一声！
　　这一声啼叫过后，所有正发狂一样的亡灵突然间戛然而止了。
　　光芒微弱的洒落下来，死气也在随着快速的散去。
　　没有了死气，亡灵们跟一群被搁浅的鱼一般，开始慌乱的乱跳了起来！
　　它们发出了惊恐的叫声，捂着它们无比惧怕光的脑袋竟然开始就地挖掘泥水……
　　围困在阿力、阿辛周围的那些亡灵逃散了起来，事实上天已经亮了有一会了，浓稠的乌云和连天的雨幕让这个早晨来得更迟了一些。
　　光芒再弱，那也是光，最重要得是它们需要呼吸的死气一旦消散，再不回归到地底下、墓穴中沉睡，它们很快就会裸死在越来越明亮的光辉之下！
　　如洪水一样涌过来，又像潮水一样快速的退去，这群恐怖的亡灵给莫凡等人上演了最惊险的一幕，若是老天爷再迟一点将黑夜驱散，他们便会活活的被这些亡灵给围堵致死！
　　“谢天谢地……”矮男满脸的污水，擦都懒得擦了。
　　随从阿力和阿辛此时脸上也没有了之前那副轻松的模样，他们狼狈不堪的回到了黑丝女子梦婀的身边，一身的伤又不知道该如何处理，只能够在那里低着，小声的说着属下保护不力的话语。
　　黑丝女子梦婀并没有多说，她看了一眼湿透了的全身，又看了一眼被雨水打得凌乱不堪得头发。
　　“我们先找个地方避雨吧。天气这么冷，雨水这么凉，容易生病的。”柳茹对大家说道。
　　“这离华村还很远。”壮男说道。
　　“往秦岭那里走，那里应该有山洞之内的，先到秦岭山上避一避……”矮男提议道。
　　“秦岭妖族可不好对付。”
　　“放心，我知道一个地方没有妖族。”矮男说道。
　　……
　　大家跟着矮男前往秦岭，秦岭山如天屏，拔地而起，气势巍峨，这样的山气势是很难找到洞穴的，毕竟都是陡峭的石壁，不是所有的生物都能够那么自如的在悬崖峭壁上行走。
　　不过矮男却带大家进入到了一个石洞，是那种突兀的出现在山壁半处的，需要顺着藤蔓和层岩爬上去……
　　“这里是一个血兽洞，一年前血兽被我们团队给宰了，应该还没有别的妖魔住进来。”矮男扒开了那些长在洞口处的杂草。
　　随从阿辛打了一个响指，便有一团火焰在他指尖跳动。
　　火焰照亮了这个洞穴，里面虽然有一些难闻的气味，可总体是干燥的，这比外面冰冷大雨强上太多了。
　　“你们两个守着。”黑丝女子梦婀淡然的对随从阿力和阿辛说道。
　　两人点了点头，马上就守在了洞口入口处，坚决不让任何一个人往深处踏入半分，唯有同样是女人的柳茹才有通行的权力。
　　矮男和莫凡两个猥琐男眼睛一下子贼亮贼亮，都踮起脚想要穿过这两个随从的躯体往洞穴深处望去……
　　奈何里面一片漆黑，显然梦婀制造出了一团浓密的黑暗，哪怕同为黑暗系的莫凡视线都无法穿越过去。
　　洞穴寂静，两个男的守着，三个男的**的站着，洞穴深处传来了“悉悉索索”的声音，仿佛是衣裳滑过了她们柔嫩、弹性的肌肤，一时间几个男人相互对望了几眼，只觉得甚是口干舌燥……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第560章 妞谁嫌多啊？
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“再乱看，小心把你眼睛挖了！”古板的随从阿辛见到矮男贼眉鼠眼，顿时厉声道。
　　“谁乱看了，我不过是有些疲惫了。话说刚才太惊险了，我差点以为自己没命。”矮男一屁股坐在地上，大有一种这钱赚得很不值的样子。
　　“本来不至于这么狼狈，结果雨幕推迟了天亮的时间。”莫凡说道。
　　刀斧尸将的战斗力惊人不说，又能够呼唤亡灵群袭击，原本还以为有希望杀死那头大尸物，结果险些被亡灵洪水给淹没了！
　　这片亡灵之地确实可怕，以他们如此强的实力也险些全军覆没。
　　“大雨天我们还是不要赶路了，灰蒜没有效果。”壮男一脸认真的说道。
　　“这雨要是一直下，我们总不能永远躲在这里？”莫凡说道。
　　“那也只能等等看……对了，你们身上有伤痕的，都赶紧处理一下，一个小小的爪痕也要处理，亡灵都是携带尸毒的，不需要几个小时时间那些皮外伤都会溃烂成一大片！”经验丰富的矮男说道。
　　“我们非得等她们两个换好才换吗，都是大老爷们，直接脱吧，一身湿冷，难受死了。”莫凡提议道。
　　大家这才觉得莫凡有道理，于是几个人快速的把全身衣物都脱了，从各自密封的包裹里取出新的衣裳来。
　　……
　　篝火时不时发出噼啪之声使得整个洞穴不再那么死寂，众人经历了那一场大战都很疲惫了，处理了伤口，换了干燥的衣服，都躺在那些干枯了草上休息，累得不想说话。
　　黑丝女子梦婀已经重新换上了一个面纱，这一次是更加具有韵味的紫色，遮掩住了她那能够直接勾走人魂魄的绝艳脸庞。
　　“你这亡灵之地做什么？”莫凡随口问了一句。
　　黑丝女子梦婀眨动了眸子，有一丝淡然妩媚的笑意，轻声说道：“这里有一个不合群的同僚，需要过来与他交谈。”
　　“哦，你又是哪个组织的？”莫凡继续问道。
　　“帕特农。”
　　“好像有听过。”莫凡若有所思了起来。
　　“嗯，蛮有名的。”黑丝女子梦婀点了点头。
　　“你不会是什么圣女、神女、公主之内的人物吧，我看电视剧里总是如此，并且也都会蒙着面纱微服私访。”莫凡笑了起来，和黑丝女子梦婀闲聊着。
　　梦婀不属于那种冷若冰霜的类型，纵然整个人散发着不食人间烟火一般的高雅气质，却有问必答。
　　她听到莫凡这样一番毫无根据的推想，不由的笑着摇摇头道：“我没那么圣洁。蒙着面纱只是个人喜好，觉得很美。”
　　“中国空气不好，PM2。5知道吗……光带面纱是没用的，口罩都不管用。”莫凡说道。
　　梦婀轻轻的发笑，那荡漾开的妩媚与圣洁并存的颤音在这小小的山洞里显得格外美妙，以及引人遐想。
　　矮男坐在一旁，一脸幽怨的看着莫凡与梦婀在那里调笑。
　　终于忍不住的他拉过了莫凡，低声道：“兄弟，好歹是我先发现这女人的，你能不能注意点。”
　　“大哥，你装纯男，还管别人舔着脸啊？”莫凡毫不客气的回应道。
　　梦婀本来就很有吸引力，再加上她神秘而又难以捉摸的身份，莫凡作为一个正常的男人，凭什么不能去和别人沟通，看得出来这女人还是很喜欢跟像自己这样英俊且有学识的东方男人聊天的！
　　“你自己带了一个，照顾一下别人的感受可好，这梦婀让给兄弟我？”矮男低声道。
　　“神经病，谁会闲妞多的。别人来一趟中国不容易，要让她体会一下中国男人的浪漫与幽默。”莫凡噼里啪啦的把矮男说了一顿。
　　……
　　……
　　大雨连绵，整个华村被笼罩在朦胧的雨幕里。
　　灰色的天空，灰色的大地，孤零零的一个村庄立于天地间，纵然有再多的色彩也会被彻底冲淡。
　　不过，好在村落古老归古老，木屋都建造得很讲究，懂得如何防止潮湿透入，也懂得如何将寒风拒之院外，每一栋木屋无论是大有庭院还是小到只有一间，里面只要升起了炉火，便一定会暖和无比。
　　“笨啦，大雨天非要去采，你看你把自己淋的，赶紧进来烘烘身子……”一个二十岁上下的清秀女孩站在屋檐下，娇嗔的跺着脚，通红的脸颊上不知是责备还是娇羞。
　　大雨下，一个瘦青年满脸憨笑的走到门梯处，像是怕自己一身泥水弄脏了屋子，不敢进屋。
　　“快进来，冻坏了身子怎么办，你身上本来就还有那么多的暗伤。”苏小洛一下就把瘦青年拽进了屋里，并且麻利的帮他衣服给接下来，解到一半，发现瘦青年那光溜溜的臂膀以及胸膛处几个触目惊心的疤痕，又一跺脚，嘟着嘴道，“自己脱啊，我照顾你这么久，又不是没见过你身子！”
　　瘦青年挠挠头，不好意思的笑了笑。
　　赶紧到屋里换了一身衣服，都是一些粗布麻衣，但很暖和。
　　“这些草药足够啦，唉，咸池这一带尸气这么重，大雨一下，尸毒一下子就混杂到湿雨之中，导致几个村子都尸伤寒严重，大人倒还好，能挺一些时间，就是苦了那些小孩和老人了，他们体质可弱了……我就不照顾你啦，得赶紧把药给熬出来。”苏小洛冲着瘦青年笑了笑，便到屋子另一头去捣药了。
　　瘦青年坐在火炉旁，冲着她傻傻的笑。
　　苏小洛娇嗔不已，嘟哝道：“就知道傻笑，你倒是赶紧想起自己是谁啊，你一个大男孩总不能这样一直住在我家里，别人会说……会说闲话的。”
　　苏小洛声音越来越小，总觉得这样说挺难为情的。
　　“算啦，你就坐在这里好好想吧。”
　　苏小洛说完这句话便转身离去，可是没走几步她又回过头来，看了一眼瘦青年从后脑勺到脸部那一个触目惊心的伤疤，不由的轻叹了一口气。
　　也不知道他究竟经历了什么，当初救下他的时候，他身上的伤多得数不清，更惊人的是头部那几乎开壳的重击！
　　幸好他是遇到了自己，自己是一个医女，不然他早已经没命了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第561章 变种亡灵
　　“小洛啊，药有没有煎好？”一个中年偏老者的声音传了进来。
　　“就好了，您在炉子旁边坐一下。”内屋传出了苏小洛的声音。
　　“好的，听到杨老头说你已经在配药了，实在是让人大喜过望啊，你知道自从关大叔走后，我们这些村子要是有染上什么疾病就束手无策，还好有你在……”偏老者笑呵呵的说道。
　　“哪呀，还要感谢福大，他可是冒着大雨去采的药引子。”苏小洛说道。
　　“哦，哦，我和福大聊聊天。”
　　木屋里，火炉中偶尔有一窜火花噼啪的跳动一下，小火星便一下子窜了出来，在木圈上留下一个烧焦的痕迹。
　　那名说话的老者披着一件蓑衣，他将蓑衣放在一个竹篓里，露出了一张保养得很好得脸，只是笑起来满是皱纹，让人可以很容易判断出他的年纪。
　　“福大，你还真是福大命大啊。”老者谢桑笑了起来，用手拍着一脸木讷的瘦青年的肩膀。
　　“你抓疼我了。”瘦青年呆呆的转过头，用一种没情绪的语调说道。
　　“哦，不好意思，我忘了你这里也有伤。”老人谢桑坐在了瘦青年的面前，笑呵呵的说道。
　　瘦青年仍旧呆坐在那里，对谢桑说的那些完全没有反应。
　　老人谢桑轻叹了一口气，开口问内屋的苏小洛道：“他这是失忆，还是变傻子了？”
　　“我不知道，反正傻乎乎的。”苏小洛回答道。
　　“失忆还好，多半是精神受到什么打击，或者头部有重创堵塞了，这还有得治疗。若是因为重创变傻子了，要恢复就难咯。”谢桑继续说道。
　　“药好啦！”苏小洛提着黑乎乎的一壶药就出来了。
　　谢桑接了过来，苏小洛急忙提醒他烫，谢桑这才反应过来，差点把刚煎好的药给弄翻了。
　　“这么大的人，还毛毛躁躁，怎么照顾好这个村子啊！”苏小洛数落起谢桑道。
　　“嘿嘿，别怪做村长大叔的没提醒你，你年龄也不小了，总是和这男孩子住一屋……”
　　“赶紧送药去！”
　　“好好好。”
　　谢桑一离开，苏小洛有些疲惫的拍着自己泛酸的肩膀。
　　她看了一眼像根木桩一样坐在火盆前的张小侯，见他没有理会自己，不由的哼了一声。
　　连哼了几声，张小侯都坐在那里无动于衷，这让她气得又跺起脚，干脆扭过头去也懒得去看他。
　　“不好啦！！不好啦！！！！”
　　“快躲起来，赶紧躲起来！！！”
　　就在这时，屋外传来了一位大婶惊慌失措的叫声。
　　苏小洛急急忙忙的推开窗子，见谢大婶正惊慌失措的往村子里跑，跑得太急得她更是连摔了两个跟头到泥水之中。
　　“怎么了，谢大神！”苏小洛急忙问道。
　　“亡灵，有亡灵在村口……村老头被活活的吃掉了……”谢大神明显是被吓得语无伦次了，声音颤抖至极。
　　“我去看看……”苏小洛马上穿上了蓑衣，一下子就踩到了屋子外面。
　　张小侯见她跑出去，更想都不想的跟了上去，深怕她会出什么事一样。
　　村子里传来了一些村民的惊叫声，有几个胆子小的连滚带爬往村子深处逃……
　　苏小洛和张小侯两人径直跑到了村口，赫然发现村口的道路上竟然红了一片，血液混入到雨水里流淌成溪，分成无数条往村口外蔓延。
　　几个年轻力壮的村民正拿着锄头之内的站在大雨里，他们不敢接近村口，只能够眼睛死死的盯着那只正在啃噬村口老头的腐尸……
　　“怎么回事，守村老头没有喝昆井的井水吗？？”苏小洛看到这血腥的一幕后，脸色都苍白了。
　　“当然喝了啊，但这亡灵不知道怎么回事，一样会攻击我们……多半是变种亡灵啊！”那个举着锄头护身发抖的村民说道。
　　“一定是被诅咒，我们华村一定是被诅咒了！一个星期前老贺就死在亡灵爪子下，三天前夜里也死了一个，今天更是大傍晚的时候村口被袭击，要不了多久大批大批亡灵就会冲进村子把我们……把我们全吃掉。诅咒，我就说不能做那种事，我们被诅咒了！！”另一个中年村民吓得语无伦次的道。
　　那只腐尸残忍至极，吃了老人的内脏之后好像还没有满足一样，竟然猛的扑向了另外一个妄想将它赶走的青年村民。
　　那青年村民可笑的镰刀都没有挥下去，便直接被一口咬开了喉咙，粘稠的鲜血喷了出来，在这灰色的雨幕下何等的触目惊心！！
　　村民凭借着特殊的方式护体，不遭受亡灵的攻击。可一旦出现状况，它们连一只腐尸都招架不住！
　　“逃啊！”
　　几个年轻力壮的村民立刻吓得魂飞魄散，朝着村子里逃去。
　　“不能让它进村！”苏小洛想喊住那几个村民，谁知他们被吓的魂飞魄散，逃得比谁都快。
　　苏小洛一咬牙，急匆匆的朝着木桩围墙的地方跑去……
　　那只腐尸没有完全入村，若是将村口的木桩门给放下来，便可以化解这次的危机，木桩是由灰木做的，亡灵天生不喜欢这种木制品，会离得村庄远远的……
　　苏小洛往闸口机关处跑，谁知那腐尸一下子绿油油的眼睛盯住了她。
　　腐尸抛开了那啃到一半的年轻村民，宛如一条饥饿的野狗，疯了似的朝苏小洛扑去。
　　“你做什么，不想活了啊！”一位大妈尖叫了起来。
　　苏小洛转过头，赫然发现腐尸朝她冲了过来，那速度快得惊人，好像一眨眼功夫就扑到自己面前了。
　　“火滋！”
　　“爆裂！”
　　千钧一发之际，泥泞的小路上一团火焰冲开了密集的大雨，准确的落在了那只腐尸的身上。
　　火焰爆裂开，一下子将那只腐尸给轰飞了出去，炸得身体都溃烂了开。
　　“你们这些人怎么对付得了亡灵，快离开！”泥泞村路上，一名眉毛横着的青年叫了一句。
　　那些仓惶逃跑的村民一看到青年，就跟看到救命佛祖一样……
　　“太好了，洪俊你在村子里，这下有救了！”
　　“洪俊，这只腐尸很凶残，要不等你父亲到了再一起对付？”几个村民急急忙忙逃散开，躲到了这名叫做洪俊的青年身后。
　　“哼，一只腐尸，我一个人能对付。”那名叫洪俊的青年脸上有了一丝傲气！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第562章 亡灵袭村
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。第二个火焰再一次朝着那只残杀了两个村民的腐尸飞去，炸开的火团甚至连旁边的木围栏也一起焚烧了起来。
　　大雨降低了一些火焰的威力，那只腐尸身上的火被浇灭得很快，那名叫做洪俊的青年不屑的吐了一口唾沫……
　　假如不是这大雨，腐尸早就被自己两个火滋给轰烂了！
　　腐尸并没有死，它摇摇晃晃的站了起来，张开满是鲜血的嘴便朝着青年洪俊吼叫了起来。
　　身躯都被轰得不成样了，可这亡灵的速度丝毫没有降低，它四肢着地疯狂的朝着洪俊扑了过来……
　　洪俊手掌上又出现了一个火滋，可惜这次的火滋抛出去后却没有命中高速移动的亡灵，于是那个身上被烧得面目全非的亡灵已经来到了洪俊的面前，吓得洪俊整张脸都白了！
　　“退开！”
　　一个老者的声音从旁边响起，正是之前取药的村长谢桑！
　　谢桑周身有浪潮在翻滚，随着他高声一喝，一道汹涌的洪流哗哗作响的朝着腐尸卷去。
　　腐尸刚跃了一半，身体就被暴浪给打落了下来，沉入到洪流之中后，这头腐尸马上失去了所有的行动力，顺着凶猛的暴浪被狠狠的冲到了木桩围栏之外。
　　木桩蔚蓝被冲垮了，腐尸也被冲到了很远的地方，已经没有了一点威胁了。
　　村民们看到这一幕后才大大的松了一口气，还好村长是一名中阶法师，不然遇到这种变种亡灵他们真不知道该如何是好。
　　“高傲自大，差点丢了小命！”谢桑走到了洪俊的面前，冷哼了一声。
　　洪俊这才回过神来，仍旧一副宁顽不化的样子。
　　他没有理会村长的教训，快步朝着苏小洛走去，却发现那个不知道从哪里跑出来的野傻子正扶着苏小洛，眼睛里闪过一丝恼怒。
　　救人的可是他，怎么变成这小子去献殷勤了。
　　“已经多少年没有出现变种亡灵了……为什么突然间会冒出来。”苏小洛看着那只被冲得很远的亡灵尸体。
　　“谁知道呢，不过小洛你尽管放心，有我洪俊在，那些亡灵根本伤不了你。”洪俊说道。
　　此时，张小侯也不知道哪里拿了一把黑色的大伞，正要帮还在淋雨的苏小洛给举起来，谁知那洪俊一把就抢了过去，没好气的说了一句，谢谢，然后自己和苏小洛共同撑着这把伞，把张小侯晾在了一边。
　　苏小洛在考虑变种亡灵的事情，没注意到他们争风吃醋的事，洪俊却是浮起嘴角，带着几分嘲笑的看着张小侯。
　　“我想去检查一下那具尸体。”苏小洛认真的说道。
　　“我陪你去。”张小侯马上说道。
　　“你还是老老实实在村子里呆着吧，就你这连自己是谁都记不清的傻子，亡灵有多厉害你刚才没看到吗，别到时候再有变种亡灵出现，第一个跑的就是你。”洪俊推了一把张小侯，另一只手像变把戏一样燃起了一小团火焰，带着几分炫耀意味。
　　“别那么幼稚好不好。”苏小洛白了一眼，便自己穿上滑落的蓑衣往围栏外去了。
　　“小洛啊，还是别去了，太危险……”谢大神说道。
　　一位黝黑老大爷也点了点头道：“是啊，出村子可更危险。【△網.】”
　　“一定是诅咒，我就说了这是诅咒！！”之前那个吓得魂飞魄散的尖脸村民叫道。
　　“狗子，你能不能别成天自己吓自己。”洪俊说道。
　　谢桑面无表情的站在一旁，此时村里大部分人也已经走出来，看到那两具血淋淋的尸体后一个吓得惊慌失措，纷纷围在村长谢桑的旁边。
　　村子吃特殊的井水长大，只要每个月饮一定的井水，便不会遭受到亡灵的攻击，所以村子多半不是很需要法师……但考虑到这里离秦岭比较近，保不齐出现妖族来这里觅食，妖族可不吃它们这一套，所以一般村子里会有那么一两个法师，一般也是村长……
　　现在变种亡灵的出现，唯一能够和亡灵对抗的法师就显得格外重要了。
　　“小洛，你去看看那腐尸到底怎么回事，洪俊你跟着去，以防外面还有这种亡灵。福大，你就别跟过去了，你不是本村的人没有受到井水的滋养，普通亡灵都会袭击你。”谢桑说道。
　　村长谢桑又叫了另外几个胆色比较大的青年一同前去，苏小洛带着这些人穿过了被暴浪冲开的木桩围栏往村子外面走。
　　腐尸被冲得很远，少说有一两百米，危居村的村民们到晚上也不会轻易走出村子，亡灵不攻击他们归不攻击他们，可谁能保证会不会出现那种怨气滔天见会动东西就杀的怪物亡灵呢？
　　村里的其他人都没胆量走出去，纷纷围在木桩围栏的地方远远的看着。
　　现在是傍晚，雨幕朦胧下导致光线更低，最多只能够往外看到三四百米的范围，要是再过个一会，天完全黑了就什么都看不见了。
　　苏小洛、洪俊以及另外三名青年都到了腐尸面前，苏小洛是医女所以对尸体倒没有什么惧怕的，她蹲下身子检查起了这具腐尸。
　　“快……快一点吧。”
　　“一尸体，没啥好看的……”
　　两青年颤颤巍巍，不敢在这外面多呆半刻。
　　洪俊嘲笑他们道：“有我在，你们怕个卵子啊？”
　　“也对，也对，洪俊哥可是火系法师。初阶第三级的法师！”
　　“这放在外面也是很厉害的吧？”另一青年也说道。
　　“那是。”
　　苏小洛微微皱起眉头来，最后无奈的站起身。
　　其他几个人急忙询问，这腐尸究竟是为什么攻击他们。
　　“这就是一具普通的亡灵。”苏小洛得出这个结论道。
　　“那怎么可能，我们世世代代喝井水，本身就是受到保护的，况且我们上个月我们每家每户还接受了井水神仪式，怎么可能被亡灵攻击。”其中一青年说道。
　　苏小洛沉思着，一时间也不知道该怎么回答这个问题。
　　洪俊倒不是很在意，刚想要出声安慰几句时，忽然间雨幕附近传出了一片令人听得毛骨悚然的声音……
　　像是拖拽身体，像是咀嚼腐肉，像是关节交响，声音从四面八方传了过来在大雨哗啦声中越来越清晰。
　　“我的天啊！！”
　　其中一个青年惊叫了起来，洪俊一扭头，赫然发现大雨倾盆之中一双双腥红的眼睛正死死的盯着他们几个活人！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第563章 风……风盘！
　　readx();    “呃啊～～～～～～～！！”
　　还未等大家反映过来，一只爬行速度极快的鬼尸一下子窜了过来，一下子就抓住了其中一个青年，然后将他拖出了好几米远。
　　“救……救……啊啊啊！！！”那青年来不及喊出救命，顿时好几个爬行的鬼尸就扑到了他的身上，顷刻间将他撕啃得血肉横飞。
　　另外两个青年人都吓傻了，拔腿就往村子里跑去。
　　满地的泥水，他们连摔了几跤脸上的污水都没有功夫去擦，没了命的往村子木桩围栏里跑去。
　　然而亡灵的速度要比他们快太多了，一下子几个腐尸就从两侧围了上来，其中一个青年被抓住胳膊两边，一下子就被分掉了两个臂膀，鲜红之血泉水喷涌！
　　“救命，救命啊！！”
　　青年大喊，勉强跑回了木桩围栏的位置，整个人魂都没有了。
　　黄昏更沉，雨幕更密，围在木桩处的村民还不知道发生了什么事，直到这名青年一身同伴鲜血的逃窜回来后，村民们这才意识到村落周围遍布了那所谓的变种亡灵！！
　　“爸，救我……救我！！”
　　没多久，身上被抓出了好几条血口子的洪俊也逃了回来，和之前那意气风发法师模样相比，他此刻判若两人和刚才逃回来的青年没有任何区别。
　　“都退开，快推开！”谢桑大叫一声，蓝色的星轨在他面前划出，迅速的化作了一道水御包裹住了洪俊。
　　有了一层水御保护后，洪俊这才送了一口气，他哽咽了一下叫道：“好多，好多亡灵，它们……它们……”
　　村民们一片惊慌失措，只出现一只变种亡灵那还可以理解，为何村子周围的亡灵全部开始攻击他们了，难道他们已经不再受到井水神的庇佑了吗，这不就意味着他们是一群落入狼领地的绵羊吗？？
　　“小洛呢，苏小洛呢？？”张小侯猛的抓住洪俊，满脸怒红的叫道。
　　“我……我不知道，在……在后面吧……”洪俊整个都瘫在那里，裤裆位置混杂雨水传出了一股骚味！
　　张小侯扔开了洪俊，直接朝着那个冲坏的围栏跑去。
　　“福大，别去！”
　　“傻子，你去送死吗？？”
　　“村长，村长，有亡灵爬上来了！！！”
　　谢桑原本还想拉住冲出去的张小侯，可一转头赫然发现有几只爪子极长的腐尸竟然攀爬上了木桩围栏，绿油油的眼睛饥饿的盯着这个全是活人的村子。
　　一片饥饿的咆哮声响了起来，越来越多亡灵出现在了村子木桩围栏处，村民们看得全都傻眼了，根本不知道如何去面对这些可怕的生灵。
　　……
　　“福大，你去哪！”
　　大雨之中，一个柔弱的身影出现在了木桩围栏旁，她一扭头发现张小侯往外面冲了出去。
　　张小侯猛的刹住脚，看到苏小洛安然无恙的返回来，顿时欣喜若狂。
　　“你没事，太好了。”张小侯跑了过来，一副紧张得有些不知所措得模样。
　　“我用香药引开了它们，快回村子里，我们好像丧失了井水神的保佑了，周围都是亡灵。”苏小洛拉着张小侯就跑入了村子。
　　然而刚进村子，却发现村子那泥泞的木屋道路上赫然出现了好几只鬼尸，它们用长长的爪子撕开那些手无寸铁的村民的尸体，正在贪婪的享用村民的内脏！
　　看到这一幕的苏小洛整个人都呆住了，就连木桩围栏都已经没有作用了吗，那些让亡灵敬而远之的灰木难不成也失效了？？
　　村子一片惨叫，鲜血混着雨水遍地都是，一个一个熟悉的身影倒下，看得苏小洛眼泪都已经掉落了下来……
　　“到底怎么了？”
　　“到底是怎么了？？”
　　苏小洛哭颤了起来，面对这可怕的屠杀，她精神上难以承受。
　　村里每个人对她来说就如亲人，可现在他们倒在血泊中，浸泡在泥水里，变了那些凶残、狰恶的亡灵的食物，皮被撕下来，肉被啃干净，连一个头颅都不放过，被咬出了无数个窟窿。
　　危居村世世代代都受井水神的保佑，别人闻风丧胆的亡灵对于他们来说不过是漫无目地的动物，有人说他们是某位神灵的后裔，那些肮脏的亡灵是不敢侵犯他们这些神灵子民的。
　　可现在呢？
　　保佑他们的神已经将他们抛弃了吗，任由这些畜生践踏他们这些虔诚信徒的生命？？
　　大雨浇灌，打在了每个人的身上无法抵挡，就如同亡灵的袭击，残忍得没有一点点怜悯！
　　雨水密集，张小侯站在几乎半跪在泥水之中的苏小洛身旁，仰起头的他目光茫然……
　　“风……风……”
　　苏小洛无助的抬起头来，看着像一个木头人般的张小侯，不知道他嘴里在呢喃着什么。
　　“福大，你逃吧，你不是村子的人，或许我们村真的遭到了诅咒，那些亡灵就是冲着我们这些人来的……”苏小洛低声说道。
　　“风……”
　　张小侯仍旧站在那里，苏小洛并没有注意到他的脚下有一道道浅青色的星轨正在描画。
　　但是，描画过程非常的吃力，就如同他的脑部存在着记忆的障碍一样，星图也有些断断续续。
　　“风……风盘！！”
　　终于，记忆力的那个图形在脑海之中浮现！
　　张小侯周身赫然出现一股乱流，随着他一种本能的扬起双手，霎时漫天的雨幕竟然被扭动了起来，顺着一个螺旋的轨迹高速盘转！！
　　是风！！
　　有一股极强的风正在搅动着大雨，大雨被疯狂的吸纳到那龙卷之中，化作了缠绕盘起的一条水龙飓风！
　　“唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　风之龙盘出现在村道上，那几只正在屠杀村民的鬼尸立刻被吸入道这庞然大物之中。
　　飓风在挪动，周围几个茅草屋全部被拔地而起，无数的草垛与木头也混入到了风盘内，而被卷入的那几只亡灵更是在与木头的碰撞中烂成了一片！！
　　风无比暴躁，但却没有卷入任何一个村民，途径的地方全是冲着那些凶残的亡灵去的！！

第564章 大显神威
　　涌入村落的亡灵并不是特别的多，但就那么几只便足以给村子带来毁灭的打击，村长谢桑一个人根本救不了那么多人……
　　但是，这暴躁风盘出现后，四只鬼尸立刻被卷到空中，活生生的绞杀！
　　“这是……这是……”
　　那些被这个风盘龙卷救下来的村民回过神来后，完全不敢相信的看着张小侯的方向。
　　苏小洛也一样惊讶无比的看着身旁操控着狂风之力的张小侯……
　　她或许猜测到张小侯是一个出来冒险的猎人，可绝没有想到张小侯会是一个中阶法师。
　　村长谢桑对付几只亡灵其实是有些吃力的，周旋许久都无法将那些速度快的亡灵给击杀，可是张小侯这一个风盘便是秒杀，秒杀了整整四只鬼尸！！
　　“风盘-天罗！”
　　张小侯再画星图，霎时另一个气势更加庞然的旋转狂风出现了。
　　旋转狂风形成了厚厚的风之壁障，一下子将一群村民全部笼括了进去。
　　张小侯再控制着风之壁障，不让它们紧缩，村民们在风眼里便像是被飓风保护起来一样，那些饥饿的亡灵只要一扑到风盘天罗的风之壁障上，就顷刻间化作了碎片！
　　亡灵是愚蠢的，它们只知道往活物上扑，风盘天罗内有十几个聚集在一起逃跑的村民，它们越是饥饿贪婪，就越往这个风之魔法上扑，死得也越多。
　　近十只亡灵全部撞到了风盘天罗上，一下子被肃清，死得透彻。
　　……
　　两个风系魔法从天而降，将那十几只闯入到村子的亡灵杀得干净，让那些村民们险些跪拜风之神明的保佑。
　　村长谢桑杀死了最后一个腐尸。有些不敢置信的看着这个被自己叫成傻子的瘦青年。
　　谢桑一个人根本对付不了十几只亡灵，就在亡灵袭村的那一刻他就知道村庄要被屠个干净了，万万没想到这毁灭村子的可怕东西被这傻小子两个魔法杀个干净！
　　谢桑知道他可能是法师。但从没听过这个年纪有如此修为的法师啊！！
　　“哭什么，哭什么。现在是哭的时候吗，赶紧都躲到井窖去！”村长谢桑朝着周围那些没有一点抵抗能力的村民大叫了一声。
　　整个屠杀过程其实并没有多久，死的村民却有十几人，受伤的更不计其数。
　　天知道外面还有没有更多的亡灵，作为村长他必须马上做出决定。
　　井窖，这是他们村子发生特殊情况避难的地方，密室一般封闭，又深埋在隔绝其他亡灵土壤的石层中。现在大家必须拿上一些食物、水、取暖的东西逃到井窖里。
　　……
　　来不及哀悼，村民们带上自家的东西纷纷逃到了井窖里面。
　　还没有完全入夜，可整个村庄便空无一人了，留在泥泞道路上的就是一条条流淌成溪的鲜红之水。
　　村民的尸体也来不及处理，浸泡在水里，死状都非常的凄惨……
　　奇怪的是，除了之前那十几只亡灵便再也没有别的亡灵生物往村子里涌了，事实上村落之外还有很多其他的亡灵生物爬土而出，可它们对村庄一点都不感兴趣，甚至嗅到灰木的味道后即便飘来血腥味也没有让它们移步到这里。
　　雨势稍稍平缓了一些。绵绵如针。
　　村子外，一件灰色的蓑衣缓缓的在雨帘之中印出。
　　竹编织的斗笠硕大，遮住了这个蓑衣男子的脸。只能够勉强看到他那有些尖的下巴。
　　此人往村子口走了几步，望了一眼前方淅淅沥沥雨下的血泊……
　　“竟然还有别的法师……”蓑衣男子声音如寒风一样飘出。
　　“呃啊~~~~呃啊~~~~~~~~~！”
　　男子身旁，几只体型健壮的腐尸正发出饥饿难耐的叫声，它们离这名蓑衣男子不过几米的距离，但是它们没有攻击蓑衣男子，反而是像仆人一样站在他的身后几步的距离。
　　“尸体赏给你们了。”蓑衣男子无情的说道。
　　话音刚落，健壮的腐尸一下子就朝着那些散落在村庄的村民尸体扑去，一个个疯狂如恶犬！
　　“躲入井窖有用吗，哈哈哈哈哈！！！！”
　　蓑衣男子突然间转身消失在了黑色的雨幕之中。留下那狞笑声融入到寒风里在村子的上空回荡着。
　　……
　　……
　　雨连下了三天，好在莫凡是一个豁达的男人。懂得用树枝在地上画方格跟柳茹下五子棋解闷。
　　“雨不下了，我们可以上路了。”随从阿力从山洞外走了回来。开口对众人说道。
　　“怎么，你们还要去华村？”矮男看着这几个人。
　　“肯定要去。”莫凡说道。
　　梦婀也一样点头。
　　“我说两位，我知道你们实力出众卓越，可我很早就听别人说华村附近有煞渊，要是我们不小心踩到煞渊，几百条命都得死个透彻！”矮男说道。
　　“要么退钱，要么上路。”莫凡很直接说道。
　　“退钱不可能！”矮男说道。
　　“那上路。”
　　“我也得去华村一趟，我好几年没回羊阳村了，虽然我不知道我叔为什么总不让我回去，但这次回去就看到村子没了，说什么也要搞清楚。”壮男一脸认真的说道。
　　壮男名叫方幼苗，在知道这个魁梧庄稼汉这个名字的时候无良的莫凡至少笑了有一个小时。
　　方幼苗是羊阳村的人，因为不是很喜欢村子的那种封闭就跑大城市去了好几年，但前年他回到古都的时候，他的叔叔不许他回村，原本方幼苗以为是村子里排斥他这个背弃祖宗的人，所以才在古都厮混，可这次回来却没有想到整个村子不见了！
　　终究是家人，说什么也要将他们失踪的原因给寻出来，而要找到答案自然就只有去隔壁的华村了。
　　只有矮男打回去的主意，所以他基本上是被架着走了。
　　……
　　前往华村的一路难得的太平，也遇到成群的亡灵，但用灰蒜都有惊无险的过去了。
　　只是，抵达华村后，众人又是被空无一人的村庄给撞得一头雾水！
　　华村人怎么也失踪了？？
　　——————————
　　（差一点，就差一点以为这个月有31号。哈哈这章一发，新的一月就到来了，我已经躺好，大家砸月票过来吧！！！）(未完待续)

第565章 迁离
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　步入到村子里，村落小道上一片狼藉，有被毁坏的木屋，也有到处零散的草垛，还有一些褐色的血迹涂抹……
　　很明显这里遭受到了攻击，可是为什么一个人也没有呢？
　　“唉，渴死我了，但愿这井没有脏了。”矮男看到村子中央有一口井，于是马上跑了过去。
　　将脑袋往下探去，矮男看到的是漆黑黑的深井，就在他思考着怎么将水打上来的时候，忽然间一张脸从井下凑了出来几乎和矮男的脸贴在了一起。
　　两张脸都是吓了一条，矮男往后坐倒下去，而井里也传来了重重的“噗咚”一声！
　　众人都转了过来，见矮男那副模样便知道井里有人了。
　　……
　　将那个掉入到井里的人捞出来，浑身湿漉的年轻男子见到他们都说活人，大大的松了一口气。
　　“你是洪俊？”壮男倒是认出了这个青年来，急忙凑了过去。
　　“你是……哦，你是隔壁村的幼苗啊！”洪俊认出了壮男来。
　　“村子发生什么了，怎么一个人也没有，你知道我们羊阳村的人都去哪了吗？”壮男方幼苗说道。【△網.】
　　“你们村的人去哪我不知道，不过我得先下去跟大伙们打声招呼，再不出来透气大家都要憋坏了。”洪俊说道。
　　……
　　一口不大的井，但是里面却有上百个村民从里面挨个爬出来，这让莫凡看得有些傻眼了，这井是得有多深才能够装得下这么多人？
　　村民挨个爬了出来，聚集在了井这一带，没敢轻易的离开这片区域到村子其他地方。
　　到了最后，一男一女同时从井里爬出来的时候，莫凡整个人都瞪大了眼睛，死死的瞪着那个男的。
　　原本莫凡以为他会马上迎过来，可是他只是跟在那女孩的身边，就那样从自己身旁走了过去，对就站在这里的自己无动于衷，跟陌生人一样。
　　莫凡还未从惊喜之中回过神来便愣在那里，乘着张小侯没走远，一把就抓住了他。
　　“你……你干嘛？”说话的却是苏小洛，她瞪了一眼突然对张小侯出手的这个外来人。
　　“你不认识我了？”莫凡惊愕的看着张小侯。
　　张小侯也看着莫凡，眼睛里满是迷茫。
　　“你认识他？？”苏小洛心中一喜，急急忙忙对莫凡说道。
　　莫凡张了张嘴，看了一眼仍旧神情木讷的张小侯，再看了一眼旁边奇怪反应的女孩苏小洛，难道是传说中的失忆？？？
　　眼前这人明明是张小侯，即便现在更瘦得跟一个猴子一样，可莫凡瞅一眼这货一根腿毛就能够认出来。
　　看着根本没有认出自己的张小侯，纵然这家伙貌似真的失忆了，莫凡还是一把将他抓了过来，重重的给了他一个拥抱。
　　“没死就好，你他妈没死就好！”莫凡拍了拍他，又深呼吸了一口气。
　　……
　　……
　　晨光仍旧被阴云蒙削了一层光泽，洒落在这个村落的时候便也是晦暗不明的。
　　雨是停了，云却没有散，终日堆积在这片咸池之地的上方。
　　“福大……哦不，张小侯，还以为你这辈子就要当一个木头，有人来接你啦。”苏小洛脸上满是灿烂的笑容道。
　　“我不走。”张小侯像是怕失去什么，急急忙忙的对苏小洛说道。
　　“那怎么行，你朋友说你是军人，他会带你回去治疗，没准你的失忆就治好了呢？”苏小洛说道。
　　“我……”张小侯该怎么表达他心里想说的，只是那样注视着苏小洛。
　　莫凡站在一旁，很轻易就看出失忆后的张小侯似乎对这个女孩很是依赖。
　　不过，想想也是，张小侯身上那么多的伤凝结成疤，后脑勺到接近侧脸颊的部位还有一条长长的疤蜈蚣，能活下来全凭运气好遇到了是医女的苏小洛。
　　“什么走不走的，我们决定了，乘着天还亮着，赶紧迁到古都去……”洪俊走了过来对张小侯和苏小洛说道。
　　“要离开村子吗？”苏小洛抬起头问道。
　　“是啊，村子已经不安全了，再呆下去我们全部人都要死在这里。”洪俊说道。
　　说着洪俊指了指另一个方向，村长谢桑已经在动员村子里的人收拾行囊了。
　　“我也觉得你们早点离开这是非之地好一些。”莫凡点了点头。
　　“好吧，张小侯，那我们一起走。”苏小洛笑了起来。
　　张小侯一个劲的点头，看得出来他已经化身为苏小洛的跟班了，她去哪，他就去哪。
　　莫凡看着张小侯那副猪样，无奈的摇了摇头。
　　老子千辛万苦来这里找你，你却在这里泡妞！
　　……
　　村子里的人意见出现了分歧，一些固执的人坚决哪里也不去，宁愿躲在井里生活熬过这次难关也不愿意到村子之外的地方。
　　在他们看来，走出村子可能会死得更快。
　　村长谢桑得意思是迁徙，所以他只能够组织起那些愿意离开村子的人。
　　然而，真正愿意离开村子的人并没有想象中的多，绝大多数人竟然选择留下来。
　　“村子都这样了，你们还留在这里等死吗？？”苏小洛有些气恼的对村子那些老固执们喊道。
　　“对啊，要走一起走吧，留在村子里只会被亡灵杀死的，我们已经失去庇佑了。”那个叫做狗子的青年说道。
　　“我们已经决定了。”一名中年男子一屁股坐在了井旁边。
　　“这里到古都怎么也有两三天的路程，我们必须在外面呆两个晚上，那就是送死啊。”一位大婶说道。
　　“张小侯的朋友会护送我们到古都的，只要到了外城墙我们就安全了。”苏小洛继续劝说道。
　　“几个年轻娃娃，哪能对付外面那些东西啊。反正我们不会走的！”
　　“天色不早了，你们要走就赶紧上路吧，多耽搁就多一分危险啊……”一名老者说道。
　　苏小洛咬着唇，一时间也不知道该怎么办。
　　留在这里肯定是死的，那些亡灵根本就不在意大家是不是喝井水，不在意那些灰木桩，就算躲入到井窖也不过是暂缓之计，没法保命的啊。
　　“既然是他们的决定，再劝说也没有用。要走的人到村口集合，十分钟后我们就出发。记得带好灰蒜！”村长谢桑果断的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第566章 护送村民
　　readx();    村子上百人只有大概三十多人愿意离开，其中更多的是年轻人。
　　谢桑看到有那么多人留在村子里，不禁叹了一口气。
　　苏小洛还在尝试着劝说，但那些人只是催促着他们赶紧离开。
　　没有别的办法，三十多人只好背上行囊启程前往古都了。
　　往村子外面走，莫凡心里暗暗奇怪，危居村的人应该是自带灰蒜效果，比如说壮男那种，之前战斗那么激烈，亡灵数量那么多，都没有一个亡灵去攻击不会一点魔法的他。
　　若是这样，他们前往古都这一路上应该很安全才是啊，为什么无论是出村还是不出村的，都一副战战兢兢的样子。
　　“我说了村子有诅咒，你们留在这里都要死的，赶紧走吧。”那个叫做狗子的青年说道。
　　“狗子，别神神叨叨的。”谢桑呵斥了一声。
　　“离开了村子，就是背弃祖宗，你们活不过今天晚上的啊，还是老老实实呆在村子里，我们有井水神保佑……”一名老奶奶在大家临走前还不停的念叨着。
　　这一念叨，竟然真有几个思想顽固的留了下来，于是离开的人数又减少了一分。
　　莫凡对这件事无法做出任何判断，他也不知道究竟是留在村子里会安全，还是躲入到古都里才是万全之策，他更无法替这个村子里的人做决定，他能做的就是帮助苏小洛护送这些愿意离开村子的人到古都，毕竟苏小洛是自己兄弟的救命恩人。
　　一行大概三十人，组成了一个队伍离开了村子，对莫凡、柳茹、方幼苗、矮男而言就是原路返回。
　　梦婀和他的两个随从并没有在华村逗留太久，他们对护送的事情也一点兴趣都没有，早早的道别离开。
　　梦婀离开后，莫凡心中仍旧有些好奇，不知道他们三个到这片纷乱的土地上究竟要找什么，要做什么……
　　……
　　本来这个季节就昼短夜长，再加上阴云天气，死气就更加肆意。
　　死气越浓，亡灵越多，吃不到食物的话，亡灵就需要靠吞纳死气来提升它们自己的尸格，这和那些想尽一切办法进阶成为更强生物的妖魔没有什么区别。
　　村民体力都不错，一个白天就走了不少路程。
　　白天大家都是安全的，所以走起来心情比较放松，可下午三点过后，一层莫名的阴霾就笼罩在了心里，并且随着时间的推移就越发心慌。
　　谁都不敢肯定喝井水长大的他们是否还拥有井水神的庇佑，也不敢保证张小侯的这位朋友是否靠谱。
　　“走这条路吧，就不经过羊阳村了。”村长谢桑对领头的莫凡说道。
　　“这样走更快吗？”莫凡看了一眼地图，发现直线走的话无论如何都是会经过羊阳村的。
　　“这条路地形起伏，地图上看上去短，但其实要花不少时间，相信我吧，我没少在这一带活动。”村长谢桑说道。
　　莫凡点了点头，按照村长谢桑的指示继续前行。
　　……
　　夜渐渐到来，村民们显然对村长谢桑和法师洪俊比较信任，不自觉的就往他们那里靠去，就差抱住这两位法师了。
　　苏小洛的周围也有一撮人，这姑娘在村子里显然很有威望，大家在这种迁徙下不自觉的选择相信医女苏小洛，当然最重要的还是苏小洛捡来的那个傻小子实力惊人，当初袭击村子的亡灵就是被他两个风系魔法给灭掉的。
　　“柳茹，你到队伍后面保护那些小孩。”莫凡开口对柳茹说道。
　　柳茹点了点头，嘱咐了一句：“你自己也小心。”
　　“先看情况，我们有灰蒜，村民有井水庇佑，假如亡灵不攻击我们，我们也赶紧穿过去。”
　　“明白。”
　　村长说得这条路确实更加平坦，走起来顺畅许多。
　　不过夜是到来了，不远处已经传来了一些亡灵饥荒一般的叫声，听得就让人心里发毛。
　　“我说莫凡大兄弟，真要是被亡灵攻击，我们根本就保护不了这么多人。”矮男凑到莫凡面前，小小声的说道。
　　莫凡当然知道，所以只能够祈祷这些村民所谓的庇佑并没有失效。
　　“好像……他们对我们没反应。”矮男目光扫视着不远处的几只提早“起床”的亡灵。
　　“恩。”莫凡屏气凝神。
　　继续前行，这么一大群人按理说生气应该很重，更容易招惹亡灵的袭击，但是已经走了大概有一公里，那些亡灵都对他们这群人没有什么反应，这就表明无论是灰蒜还是村民井水庇佑，都没有失效。
　　看到亡灵像往常一样并不攻击他们，村民们也都松了一口气，走起路来也更从容了一些，否则一个每踏出一步就跟脚底板有针似的。
　　“奇怪，我们的井水神庇佑没问题，可那天为什么遭到那么多亡灵的攻击呢？”苏小洛脸上充满了疑惑。
　　“难道就那一群是变种亡灵，要那样的话我们这样大费周章的迁离真的就没意义了。”洪俊说道。
　　苏小洛在哪，这个洪俊就在哪，这家伙好像忘记了当初遇到危险时自己一个人就跑了。苏小洛以前也没觉得这洪俊如何不好，现在怎么看怎么觉得这人很讨厌。
　　“别说这种话，不管怎么样到了古都，我们才是真正安全。”村长谢桑倒是很肯定要迁离。
　　一旁的莫凡特意看了一眼村长谢桑，隐约觉得这个村长有所隐瞒。毕竟村长才是那个最坚定守着祖宗规矩的人。
　　……
　　一夜安稳，所有的亡灵都对这么一大队人毫无反应，松了一口气之余，上次的亡灵袭村便更令人难以解释了。
　　夜里没有威胁，天亮纵然心中阴云更是扫去，稍作休息之后，大家便接着赶路，尽快返回到古都。
　　“莫凡兄弟，你觉得这是个怎么回事？”矮男推了推莫凡，小声的对莫凡说道。
　　“我怎么知道，我对这里又不了解。”莫凡看着矮男，发现矮男明显有话要说，于是挑起眉毛接着道，“你是不是猜到什么？”
　　“嘿嘿，不瞒你说，我真知道点事，那还是认识方幼苗之前的……”

第567章 白天遭袭
　　“有什么你就说！”莫凡没好气的说道。
　　“你不记得我跟你说那个避雨山洞楸事情啦？”矮男特意回头看了一眼村落的人，见他们都在后面，这才放心的说出口。
　　“记得，那是你前年杀血兽发现的，怎么了？”
　　“杀完血兽，我们那一队人打算先到羊阳村休息，结果半路上遇到一队刚从羊阳村离开的勘测队伍，他们送给了我们一些补给品，于是我们直接按照这条更好走的平坦道路返回古都了。返回古都不久后我便听说勘测人员全部失踪了……”矮男声音压得很低很低，一副不会让任何一个人听见的模样。当他发现莫凡身边除了那个失忆的傻子张小侯之外并没有别人，便没有太在意。
　　“恩，估计是半路上被亡灵杀了吧。我兄弟的军方队伍也是半路遇亡灵的。”莫凡说着看了一眼旁边的张小侯。
　　“嘿嘿，我一开始也觉得，但你知道我遇到的那个勘测队跟我们说了什么吗？”矮男笑了起来，满脸的奸邪味道。
　　“说了什么？”莫凡马上问道。
　　“他们说，羊阳村根本没有一个人，叫我们不必去了。”矮男说道。
　　莫凡听得一头雾水。
　　但是，在旁边听到这些细声细语的张小侯却莫名的浑身一颤，那双迷茫的瞳孔猛的缩了缩！
　　“你说这事奇不奇怪，村长也特意让我们走不要经过羊阳村的那条路，很明显有什么导致村长谢桑并不希望往那里去。”矮男接着说道。
　　莫凡回头看了一眼村长谢桑，低头沉思了一会。
　　……
　　队伍继续前行，经历了第二个夜晚之后，大家依旧安然无恙。
　　这个夜度过，他们离古都就非常近了，想必接下去一个白天便能够抵达古都附近。
　　“天亮了，天亮了，打起精神我们就不休息了，今天天黑之前就能够抵达古都。”洪俊扯着嗓子将大家全部叫醒了过来。
　　“洪俊，你在外学了几年魔法，等到了古都你能给大伙儿找到住处吗？”一位村妇问道。
　　“放心，放心！”洪俊拍着胸膛，一副这事包在我身上的样子。
　　“唉，看来我们是度过危险了，还以为我们被井水神抛弃了呢。”
　　“狗子，看你说的那些话把大家吓的，哼！”
　　村民们三言两语，一个个脸上都有了一些笑容。
　　两个夜晚都安全度过了，接下去的路程这个白天就能走完，他们已经不需要再为性命担忧了。
　　因为是白天，大家走得也比较零散，莫凡仍旧是在队伍的最前面给大家开路……
　　矮男一路话唠叨个没完，这家伙又凑过来找莫凡聊他当猎人的各种英雄事迹，莫凡对矮男嗤之以鼻，随口也吹了一波自己博城牛b事情……
　　“原来你是来自博城的啊，博城朋友我可认识不少。”矮男一下子惊喜的说道。
　　“你怎么会认识博城的人？”莫凡反倒不解了。
　　“哦，我常跟他们聊天，他们说是灾难后被政府安置到古都的，以前住在比较郊外的安置区，后来一个叫穆白的有钱公子买了一条街铺卖魔石原料，那些原来安置过来的博城难民都在给他做事了。”矮男说道。
　　莫凡愣了一下，但马上想起当初灾难安置的事情了。
　　那会安置博城灾民们有几个方向，一批是往上海郊区，一批是到古都。莫凡选择了上海，如愿以偿的住在很郊区的安置房中，听矮男这么一说才想起来，还有一批博城人是被安置到古都西安来了啊！
　　难得他乡遇老乡，等回到古都后无论如何也要去看看他们。
　　“我弄到魔石也一般放到他们店铺去卖……”矮男接着滔滔不绝的说道。
　　“啊啊啊~~~~~~~！！！！！”
　　忽然，一声惨叫从队伍的后方传了出来。
　　这尖叫凄惨中带着巨大痛苦而扭曲的效果，这样毫无征兆的响起来把全队人都吓了一跳。
　　矮男话声戛然而止，莫凡也的转过头去，却发现一片血雾在人群中溅起，紧接着就是村民们一片尖叫的一哄而散！！
　　“亡灵，有亡灵！！”
　　“表叔被拖下去了，死了，他死了！”
　　“啊啊~~~！！！！！”
　　又是一声刺耳可怕的尖叫声，一名吓得往旁边惶恐逃窜的村妇跌倒在地上，松垮的泥土里突然间钻出了一个长长的尸爪，尸爪力量极大，狠狠的打穿了村妇的身体，看得人腹部都开始痉挛！
　　“这里也有！！”
　　“救我~~~！！救我！！”
　　“不要慌，大家不要慌……”
　　村民越是逃散，越是被亡灵袭击，莫凡目光扫去，赫然发现那些原本只在夜里出没的亡灵竟然直接从土里爬了出来，正袭击着那些无头苍蝇乱窜的人。
　　才几秒钟时间，血就流得到处都是！
　　“我滴娘啊，这些亡灵逆天了，大白天出来杀人！”矮男尖叫了起来。
　　“你去侧面，柳茹，柳茹，保护好那些小孩，别让他们跑散了。”莫凡一边跑一边朝着柳茹喊道。
　　越来越多的亡灵从土里钻了出来，村民的井水神庇佑对这些亡灵来说根本毫无作用，甚至这些亡灵目标就是这些村民。
　　往常亡灵在击杀了一个活物之后便会立刻啃咬狂食，周边的亡灵也会因为新鲜血味、肉味而涌过去，可这些亡灵根本就不是为了吃，杀完一个马上追下一个，纯粹就是杀戮！
　　“雷印！”
　　“疾星狼！”
　　“巨影钉！”
　　莫凡看到村民被连续杀害，心中也是愤怒至极，此时自然顾不得保存什么，能用上什么便全部用上。
　　可是，村民已经被吓得失去理智，开始四下逃散。
　　这种情况下莫凡根本救不到，只能够眼睁睁的看着他们被钻出来的腐尸给直接撕成了碎片。
　　“猴子，岩……”
　　“岩障！！”
　　莫凡刚要跟张小侯说话，失去记忆的张小侯并不代表没有了智商，还记得如何战斗的他立刻施展出了岩系中阶魔法来。
　　连续两个岩障一下子形成了小山的山屏，强行将那些慌不择路的村民给阻挡在这片区域之内，同时阻止了一群亡灵的扑入。
　　“柳茹，把那些小鬼拧到岩障保护里来，这里的泥土被张小侯硬化了，不会有亡灵钻出来！”莫凡跳到了岩石山屏的上方，朝着还在外面的柳茹喊道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第568章 亡灵少年
　　情况来得太过突然，所有人都毫无防备。
　　谁能想到只有夜晚才会出没的亡灵竟然大白天便袭击人，并且都是一群杀戮狂尸。
　　等莫凡强行将局面控制下来的时候，村民已经死了有一半左右。
　　变故发生的那瞬间莫凡便全力在杀亡灵了，假如村民不乱跑，紧紧抱成团的话，死亡的人一定只有最初的那几个，从土里钻出来的亡灵都是腐尸和鬼尸，莫凡一个魔法能够灭掉它们一片。
　　奈何之前千叮万嘱，一旦发生意外决不能乱跑，结果遇到事情村民把一切都忘了，只知道逃窜的他们反倒是把自己送上了绝路。
　　张小侯的岩系起到了很好的保护效果，他已经制造出了一个完全由山屏所环绕的岩石圈了，只要在岩石圈内的村民都安然无恙，那些亡灵要袭击它们必须爬上这七八米高的岩石壁障！
　　村长谢桑、矮男都站在岩石壁障的上方，组织那些亡灵窜上来，腐尸的跳跃能力一般般，但鬼尸的爪子锋利，爬起岩石壁障来极快，他们两个就负责将爬上来的鬼尸给轰成渣。
　　张小侯在岩石圈内，一方面维持这个岩石防御，另一方面防止有亡灵跳进来屠杀。
　　莫凡和柳茹两个人则在岩石拳外，还有一些村民脑子一片空白的乱跑，他们不得不追过去救他们。
　　不远处，柳茹像拧小鸡一样拧住了那个叫做狗子的村民，也是这个村民取名取的好，狗命极大，几个亡灵去追一个中年村民了，他在柳茹追过来之前没有遭到亡灵的攻击。
　　“救……救我！”一个少年哭声大喊，他的腿被一只鬼尸撕开了，深及骨头。
　　柳茹见状，直接拧着狗子一跃而起，宛如滑翔的她立刻轻盈的落在了这名少年的面前。
　　柳茹松开了狗子，双手成爪，以极快的速度朝着旁边划去，霎时十道血色锋芒往两侧散去，如同十柄飞舞的血色镰刀斩向了要扑过来的三只腐尸。
　　三只腐尸直接被飞舞的血色镰刀给斩成了好几段，身躯僵硬的倒在了柳茹的旁边。
　　“小弟弟，你跟在我身后。”柳茹将他扶了起来。
　　这时，一旁的狗子看了一眼少年，脸色突然间变得难看至极！
　　他颤抖的指着柳茹搀扶起来的这个少年叫道：“他……他不是我们村的！！”
　　狗子叫的时候已经晚了，就在柳茹去扶少年的时候，少年苍白的脸上露出了一抹诡笑，他用身子挡住的手一下子伸了出来，赫然是一掌白骨……
　　这白骨手掌指尖就跟匕首一样，猛的往柳茹的心脏位置刺了过去！
　　寒芒一闪，柳茹与这少年这样近，哪里会有防备，少年那白骨的厉爪直接插入到柳茹的心口，心脏生生的被刺了一个穿！！
　　柳茹一脸的不敢置信。
　　她怎么会想到这少年也是亡灵，还是一个拥有这样可怕心机的亡灵！！
　　这是一个与那些腐尸、鬼尸完全不同的亡灵生物。
　　“让你多管闲事，死去吧。”亡灵少年笑着，随后将骨爪从柳茹的胸口处抽了出来，残忍的将骨爪扬起要****鲜血……
　　不过，当骨爪放到面前，亡灵少年却发现自己的骨爪上没有一滴血液。
　　少年一阵错愕，他不明白，自己明明刺穿了这个女人的心脏，怎么会一滴血都没有沾到，自己动作并没有那么快啊。
　　“小小年纪就骗人，还这么歹毒。”柳茹注视着这个亡灵少年，脸上没有一丝痛苦之色，甚至眼中还闪过几分失望之意。
　　“你……你怎么可能！！”亡灵少年人跟见到鬼一样叫了起来。
　　“姐姐送你去投胎，别再害人了。”柳茹笑了起来，那血族本就具备的妩媚一下子散发了出来。
　　心脏的刺穿对柳茹的行动毫无影响，她一下子扼住了这个亡灵少年的喉咙，手腕突然间加力。
　　“嘎！”
　　亡灵少年还在万分惊恐，结果下一秒他的脖子便直接被柳茹给拧断了，带着那副惊骇的表情脑袋歪了下去……
　　柳茹看着这个被拧断脖子跟死去一般的亡灵少年，脸上的笑容却没有减少。
　　“别逗姐姐，没听说过拧断脖子便死掉的亡灵……”柳茹见到亡灵少年顺势装死，眼睛更笑成了月牙状。
　　说着话，柳茹慢慢的将手放在这个亡灵少年的脑袋上，宛如抚摸一个小弟弟那样温柔。
　　“不，不！”亡灵少年发觉柳茹的举动，彻底感觉到害怕了，声音中带着几分哀求。
　　柳茹没有心慈手软，食指幻化出了长长的血族之爪，伸长的同时直接从亡灵少年的头盖骨处狠狠的贯穿到他的脑子内部……
　　亡灵身体里都有着维持它们活动的亡灵结晶，就如同人的重要心脏一样，只要亡灵结晶还在，亡灵便不会死亡……
　　柳茹很快就判断出这个亡灵少年的亡灵结晶在脑部，所以用血族之爪粉碎它的亡灵结晶，彻底送这个活死人上路！！
　　亡灵结晶被刺穿，这亡灵少年发出了凄厉如鬼一样的惨叫。
　　他的五孔立刻飘出了黑色的气体来，如同被抽走了身体里所有的精气，竟然在短短几秒钟时间变成了一具干尸。
　　看见亡灵少年死透了，柳茹这才站了起来，稍稍沉思了一会。
　　她不明白，为什么之前遇到的所有的亡灵不是腐尸就是骷髅，为什么会出现这么一个栩栩如生的活死人来……
　　“跟着我，别跑丢了。”柳茹交代了身后的狗子一句。
　　而狗子站在原地，身子没有挪动半步，完全被冰冻了的样子！！
　　就在前一刻，他还觉得自己得救了，谁知道这个女人……这个女人……
　　什么叫没听过拧断脖子便死掉的亡灵……
　　这女人可是心脏都被穿了啊！！！
　　村民狗子此刻的内心几乎是崩溃的，噩梦一个接着一个！
　　（推荐票大家是不是又忘了投了呐~乱叔每天这么自觉更新，你们也要自觉投票撒）()
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第569章 六村覆灭
　　莫凡双手并用，紫色的雷电与嫣红的火焰分别交织着。
　　他现在已可以做到在完成雷印的下一秒马上便施展出火滋来，凭借着第四级的威力，这些奴仆级的亡灵基本上都是被莫凡秒杀！
　　“妈的，之前怎么跟你们说的，慌什么！”莫凡跳到了一位被咬断了腿的村民面前，又气又恼的叫道。
　　莫凡蹲了下去，将这个下半身全是血的村民给背了起来，这个青年已经疼得鼻涕、眼泪混在了脸上，浑身都在痛苦得抽搐着。
　　“忍着，到了城市治愈法师会帮你的腿复原的！”莫凡不耐烦说道。
　　莫凡也是烦，事实上这些袭击的亡灵并不算很强，自己一个人就能够把它们消灭干净，实在是村民杯弓蛇影，明明没有遭到袭击就自己跑出莫凡能够保护的范围，反倒是死了一片。
　　虽然见惯了生死，可看到一下子这么多无辜村民丢了性命，心里还是特别不痛快。
　　莫凡将自己的不痛快全部发泄在这些大白天出来伤人的亡灵上，明明火滋就能够将它们轰的稀烂的几只奴仆级亡灵莫凡更是动用了中阶雷系魔法。
　　霹雳夜叉从天而降，那几只还想屠戮的亡灵被莫凡的雷霆厉爪给撕得粉碎，化作了一团团血雾。
　　雷霆过后，柳茹提着两个村民落到了莫凡面前。
　　她环视了周围，对莫凡说道：“只救活这两个，小孩子都没事。”
　　莫凡看了一眼身旁的这三个身上都带伤的村民，背上还驮着一个双脚被啃掉的青年。
　　扫了一眼周围散落的尸体，莫凡叹了一口气道：“走吧，尽力了。”
　　莫凡和柳茹把救下来的几个村民交给了苏小洛照顾，苏小洛带了一些药品，可以勉强保住他们的性命。
　　众人围坐在一起，没有人说话，气氛一下子凝重到了极点，几个被吓坏的小孩轻声哭泣着，毕竟死掉的那些人都是他们的叔叔婶婶之类的。
　　柳茹坐在了莫凡的身边，轻轻推搡了他一下，低声道：“刚才我遇到了一个亡灵少年。”
　　莫凡抬起目光，示意柳茹继续说下去。
　　当下柳茹将自己遇到的亡灵少年情况讲述了一遍，莫凡脸上的表情都凝重了几分，不自觉的扫了一眼不远处的村长谢桑。
　　不知道为什么，他总感觉这些事和这个有事隐瞒的村长有关，大白天出来袭击人的亡灵，这还真是闻所未闻啊……
　　“要不要查个清楚？”柳茹问道。
　　“没什么好查的，把这些村民送到古都，他们爱咋滴咋地！”莫凡实在不爱管这闲事。
　　“嗯，送他们到古都，应该不会有什么危险了。”柳茹点了点头。
　　……
　　过了许久，亡灵不再出现了，看了一下天色，莫凡觉得不能再在这里浪费时间了。
　　那些亡灵白天就能够出来伤人，躲在岩石圈里根本不是长久之计，必须乘着天黑之前抵达古都，天知道夜晚会不会有大批亡灵袭来！
　　大家继续开始启程，这一次莫凡是恨不得用铁链把这些村民都拴起来，免得再遇到一点事就慌不择路。
　　经历了之前那件事后，大家对莫凡的实力也相当认可，他们又不瞎，莫凡那一个魔法秒杀一个亡灵的实力令他们稍稍安心一些。
　　一路走去，天色渐晚，所幸的是地平线上那朦胧在午后云气中的巍峨城墙也渐渐出现在大家的面前。
　　因为是白天，外城墙外还有一些军法师在巡逻，看到活人后大家终于松了一口气，纷纷加快脚步躲入到城市之中。
　　一群人到了城门下，有一队穿着军服的法师在那里把守着。
　　“你们是危居村华村的人？”守卫军法师一脸狐疑的看着他们。
　　“是的，是的，我是村长。”村长谢桑立刻拿出了一个印章，显然这个可以表示他危居村村长的身份。
　　“最近城里都在谈论你们危居村人的事。”另一位年轻的守卫说道。
　　“谈'我们，为什么？”洪俊满脸不解的看着他们。
　　那名守卫队长撇了撇嘴，顺手拿了一份今天的早报给村长看。
　　村长拿起来，一眼就看到醒目的一行标题！
　　“咸池一带六个危居村全部遭到亡灵的洗劫，罕有生还者！”
　　村长看得都傻了，原本他以为就他们华村遭到亡灵攻击，未想到其他村落竟然已经灭亡了，消息堵塞的关系，要不是到了古都这里他还真不知道。
　　只是，这个消息让村长脸上的表情更加怪异了，好像有什么事情根本想不通一般。
　　“那我们走了，你们自己安排吧。”莫凡越看这个村长越起疑心，完全不想滩这个浑水。
　　“谢谢你们啊，没有想到你年龄跟我们洪俊一样，却已经是这么强的法师。”一位大婶激动的对莫凡说道。
　　“没有你们，兴许我们也和别的危居村一样，真心谢谢你们。”苏小洛从其他村庄灭亡的消息中回过神来，急忙对莫凡和柳茹道谢。
　　莫凡要离开，不过问题来了。
　　张小侯只认识苏小洛，原本莫凡要带他离开这里，将他送到心夏那边心灵治疗一番，结果这傻子哪里都不去，就要跟在苏小洛的身边，简直像个不可理喻的孩子。
　　莫凡也拿失忆的张小侯没办法了，最后无奈的道：“我先通知军区那边的人一声，你把这货先带身边吧。”
　　反正都已经到古都了，张小侯自然不会有什么事，让他跟在苏小洛身边也行，苏小洛可以料理他身上的那些隐疾。
　　华村的人跟着洪俊走了，想来魔法协会那边也会给仅存的这些危居村的人安排住处，这不是莫凡要担心的。
　　……
　　莫凡通知了张小侯的教官飞角，结果被告知飞角在外执行任务，至少要一天时间才回来。
　　没把张小侯治好交到军区那边，莫凡怎么也不放心，索性在古都多留个几天，等事情处理清楚了再回古都。
　　“我们去哪？”柳茹跟在莫凡的身边，她显得对古都的一切都很好奇，总是不断的环顾四周。
　　“去见见我的老乡们。”莫凡说道。
　　“你在这里都有老乡啊。”柳茹问道。
　　“估计几个城市都有我们博城的人了。”
　　“也是哦，你们当初遇难，好多城市都开了特区安置你们那边的人……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第570章 绿茶男
　　……
　　按照矮男说的，莫凡找到了那条号称被博城人占领的街道。
　　街道并不长，两条大路之间的一条横道，这条横道卖的是魔法物品。
　　莫凡是在魔法名校，大部分都是中阶魔法师，在社会上属于很有地位的那种了。可事实上整个社会还有无数那些在魔法底层挣扎的法师和民众，他们做一些和魔法有关的小生意，卖卖魔具材料，倒卖魔石，收购妖魔某些可用的部位……
　　这条回离街就是如此，卖的都是很碎很碎的魔法物品，价格一般在500块到1万块之间，因为很多二手的魔具、材料的价值很难估算，像这种魔法卖品街道便如同古玩街、魔法九元店一样，很多囊中羞涩的法师都会来这里淘宝，偶尔能够弄到好东西，对他们来说多一件魔具就是一次实力质的飞跃！
　　莫凡其实不指望见所有人，毕竟就算是博城的人他不一定全认识，来这里就是看看他们情况如何……
　　连续走过几家店，莫凡发现店员、老板多半是博城的人，南方口音太重了，他们看样子日子过得蛮不错的，一个个笑呵呵的，没有了灾难的阴霾。
　　“我去，这都进的什么货啊，全是一堆垃圾，还花了十万大洋，钱不是钱啊！！”一个稍沙哑的嗓音在店里回荡了起来，声音实在不怎么好听。
　　不过，莫凡听得耳熟，一眼扫去发现发出叫声得老板是一个脸黑、眼小、鼻塌的挫男，虽然脸型有了一些变化，但还和高中时模样没啥变化。
　　“赵腿子！”莫凡笑着和此人打招呼。
　　赵坤三满肚子气，因为自己手下人狗眼拿了一堆垃圾货，他发愁怎么卖才可以把十万块回本过来，结果听见有人叫自己外号，顿时就火了！
　　他赵坤三是跟着穆白混的，可穆白怎么也把他当半个兄弟，不是狗腿子，这些不长眼的东西成天这样叫自己。
　　“找死啊，找死啊，信不信我一个魔法轰死你，告诉你，老子可是法师，第三级的初阶法师！”赵坤三朝着进店来的莫凡就是一顿破口大骂……
　　可是骂着骂着，赵坤三声音就越来越小了，像见了鬼一样看着莫凡。
　　“****的，是你。”赵坤三瞪着那小眼睛，好半天回不过神来。
　　莫凡！！
　　怎么会是莫凡，自从博城灾难之后赵坤三就再也没见到这个人了，据说他已经名声大噪，在明珠学府混的风生水起。
　　赵坤三没怎么关注莫凡，因为他以前确实狗眼看人低了。
　　但是赵坤三知道穆白一直都在留意，每每得知莫凡如何如何，穆白都会气的闭关苦修，终究想要超越莫凡，一雪前耻。
　　“是我，好久不见。”莫凡笑容无比灿烂，但是手掌心上已经有雷电电弧再窜动了，这货狗嘴里要再吐出一个让自己不爽的脏字，莫凡不介意跟以前在高中那样教他做人！
　　“老板，要不要我叫人把这家伙轰出去，也不看看这里是谁的地盘。”伙计一见老板那反应，马上护主心切的样子。
　　“滚滚滚，有你什么事。”赵坤三不耐烦的叫道。
　　开玩笑，这一条街的法师全叫过来估计也不是莫凡的对手，赵坤三又不傻，怎么会不知道莫凡现在的修为。
　　“小日子过得不错啊。”莫凡收起了雷电之力，走到赵坤三面前重重的拍了拍他肩膀。
　　赵坤三笑得难看，勉为其难得应答着。
　　……
　　赵坤三也确实是狗腿子，马上就把莫凡来踢店的事情禀报给了穆白。
　　穆白来得也真是快，莫凡坐在店里茶还没有喝上几口，这个家伙就面无表情的走了进来。
　　“绿茶男，好久不见。”莫凡打量着穆白。
　　穆白依旧是打扮得体，发型精心处理，一身行头也不知道真假总之看上去就是有钱人家的娃。
　　不过，莫凡有注意到这个家伙眉宇间少了过往的那份骄傲、自负，多了几分沉着稳重，想来博城的事情对他也造成了不蘴的影响。
　　听矮男说这条街是穆白买下来的，看来穆白经营的本领也蛮强的，这一条街商铺可不便宜。
　　从现在情况来看，穆白应该还在继续潜心修炼，商铺事情是狗腿子赵坤三在打理，博城其他迁徙来的人多半都到这里给他做事情，难得这货做了件好事，让博城居民在外不用寄人篱下。
　　本来穆白走进来没啥情绪的，可一听莫凡那句“绿茶男”，脸色一下子就阴了，心里没少骂莫凡。
　　柳茹坐在一旁，注视着这两个人，总觉得莫凡和这两个老同学关系奇怪至极啊。
　　“既然来了，晚上我叫周敏也来一趟，大家一起聚聚。”穆白终究是一个有脸有面的人，懒得跟莫凡这种神经病翻脸。
　　“周敏也古都？”莫凡有些诧异道。
　　别说，周敏这姑娘真是好久没联系了，博城灾难导致太多关系都断了，莫凡不知道他们去了哪里，也没有他们的联系方式。
　　“她在古都学府，和我是校友。提名之争的事情让她闭关修炼了很久，我也很长时间没见到她了。”穆白喝了一口茶，开口说道。
　　“哦？”
　　“当然，她想要获得提名之争基本没希望。”
　　莫凡点了点头，提名之争不是那么容易的，周敏家庭一般般，单纯靠努力想要挤入全古都学府的前十太难了。
　　“还有，王胖子也在，一起叫上吧。”赵坤三想起了什么，急忙说道。
　　“好。”
　　大家都是从博城灾难过来的，也算一起出生入死过，以前学校里的那些小恩小怨放到现在其实也不算什么了，只是看得出来，穆白还不太服气。
　　“我订了地方，他们两个听说你来古都了，都答应过来聚聚。”穆白放下手机对莫凡说道。
　　“绿……穆白，你是在给穆家做事，还是自己？”莫凡环顾了一些这些店铺，其实这条街店铺价值不低。
　　“我自己。穆家……哼哼，把我们当乞丐。”穆白冷哼一声，对穆家显然很有怨念。
　　“怎么？”莫凡挑起眉毛，立刻有听下去的兴趣了。
　　“跟你说这些也没用，总之大穆氏压根没把我们这个小分支家族放在眼里，甚至穆卓云大伯也不是很如意，他们唯一感兴趣的就是穆宁雪，因为穆宁雪的天生天赋……”穆白说道。
　　“她的天生天赋确实很强。”莫凡点了点头。
　　穆宁雪的天生天赋应该不仅仅是表现出来的那么简单，那冰晶刹弓惊人的威力让莫凡至今难忘。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第571章 同学聚会
　　一家地道陕西菜餐厅里，莫凡、穆白、赵坤三、王三胖、周敏五人坐在了一起，这恐怕是自从博城灾难之后唯一一次高中同学聚会了，看到这几个熟悉的面孔，莫凡心里还是很宽慰的。
　　“莫凡，你女友不跟我们一起来吗？”赵坤三故意问了一句。
　　“哦，她先回去了。”莫凡知道赵坤三指得是柳茹。
　　柳茹和这群人都不认识，更何况他们坐在一起多半也是聊以前高中的事情，她就没有必要掺和进来了，反倒是去找苏小洛他们，看看危居村那些人的安置情况。
　　“你有女朋友啦？”周敏看着莫凡，眨着那双清澈的大眼睛问道。
　　“也不算，话说起来我们周敏倒是长开了啊，越发好看，你们几个怎么没有对她下手？”莫凡忍不住问了一句。
　　王三胖、赵坤三都是干干一笑，他们倒是想下手啊，奈何他们两个都没有迈入到中阶法师，甚至很可能这辈子都没有成为中阶法师的希望，周敏现在好歹也算是古都学府的高材生了。
　　“你在雁塔修炼的怎么样？”穆白反倒是问起周敏来。
　　周敏今天穿得很素白，凤眼中仍旧是带着当初青春少女的骄傲与倔强，不过看得出来，这么久没见到莫凡的她是有些雀跃的，总是抓着莫凡问这问那。
　　“在我们大莫凡面前我哪能提修为呐。”周敏声音高了一些，还翻起了小白眼。
　　“哪里，哪里……我修的系多，修为很杂。”莫凡谦虚的说道。
　　“好啊，让我看看你现在什么等阶。”周敏感觉是故意给莫凡设套，马上顺势往下说了。
　　周敏也不客气，直接将意念往莫凡的身上探去。
　　莫凡毫无心理准备，就感觉周敏的心念在自己的精神世界里胡乱的窜着，这种心念探来其实并没有什么伤害的，只要不是心灵系的法师都无法对别人造成任何的威胁。
　　“什么嘛，也不过是第二级星云呐！”周敏探查到了莫凡其中一个星云便被莫凡赶了出来h惹得周敏一阵不高兴的噘嘴。
　　“嘿嘿，我也没说我很强啊。”莫凡谦虚的一笑。
　　“我靠，第二级星云已经很强了好吗！！”王三胖怪叫了起来，完全一副被打击得体无完肤得样子。
　　“周敏，这么说你到第三级了？”穆白挑起眉毛问道。
　　“没有啦，要是学会了烈拳-九宫，我就能够对付尸将了，那样我的排名也会更高一些。”周敏说道。
　　莫凡听到周敏的抱怨，顿时好奇的问了起来：“怎么，你的排名是靠对付尸将的？”
　　“是对付亡灵。”穆白纠正道，见莫凡还一副疑惑的样子，于是接着说道，“与其让学生做无意义的切磋，还不如让学生的精力放在亡灵上，这块土地上有杀不完的亡灵。我们学府会以杀死亡灵的数量作为学分，学分越高排行自然越高。那些想要获得提名之争的人，每到夜里就跟打了鸡血一样，全部都到外城墙那边蹲着。”
　　莫凡点了点头，原来不同学校是采用不同的机制啊，古都学府这边还真有意思，竟然是以学生消灭亡灵的功绩来排名。
　　“除了以这个做排名之外，我们每隔一段时间都会让学员到外城墙那执勤。我今天就是要执勤啦，这不你大莫凡来了，所以特意从很远的地方偷跑过来……”周敏一脸幽怨的说道。
　　“那我还真是受宠若惊。”莫凡也笑了起来。
　　“那你完成得了学分吗，学分不够，是分配不到该有的资源的。”穆白看着周敏说道。
　　“一个月的资源不拿也没多大关系啦，好不容易能聚在一起，其实我也怪想你们的。”周敏说道。
　　这句话一出，大家都沉默，但也在心里赞同周敏说的这句话。
　　高中时期，大家在操场上觉醒，一起学魔法，为了成绩一起努力，也一起野外历练，转眼间已经过去了这么多年，成为法师，尤其是等阶越高的法师，其实远没有那么无忧无虑，更多的时是面对生与死。
　　本来也是，在当初踏入天澜魔法高中第一天的时候，朱校长就告诉过所有人，法师的职责是什么。
　　普通人可以安稳的度过一生，但法师却不太可能。
　　这些年莫凡看见的死亡已经不计其数了，就在昨天危居村十几条人命还在脑海，可该吃吃，该睡睡，还能怎么的？
　　“对了，许昭霆不是跟你同个学校吗？”赵坤三想起了什么，打破了周敏的话题。
　　穆白自然知道许昭霆的事，狠狠的瞪了一眼赵坤三。
　　这家伙，真是哪壶不开提哪壶！
　　王三胖和许昭霆是患难兄弟，赵坤三一提到许昭霆，王三胖脸上的肥肉都不由的抖了一下。
　　呼了一口气，王三胖才认真的询问莫凡道：“这么久了我都还不知道我兄弟究竟是怎么死的，莫凡你肯定知道的，对不对。没事，我就是想弄个明白。”
　　提到许昭霆，莫凡心情也沉重，尽量平静的道：“我把他焚掉的。”
　　“你……你烧死他的？”众人都瞪大眼睛看着莫凡。
　　莫凡将情况给大家解释了一遍，大家听完之后很久很久都没有说话。
　　“唉，算了，算了，估计再给他一次选择的机会，他也会那样做，我了解他的脾气。”王三胖叹了口气道。
　　“黑教廷真的太可恶了，要是有机会，我也一定会将他们消灭干净。”周敏咬着牙说道。
　　提到黑教廷，整个屋子都弥漫着仇与怒，只是他们都清楚以他们现在的实力根本无法与可怕的黑教廷正面抗衡，只能够乘着年轻努力修炼，将来再有黑教廷作乱，必定奋不顾身的将他们铲除！
　　“妈的，越提越气，周敏你不是今晚要执勤吗，干脆我们几个跟你去城墙那，拿那些亡灵泄泄愤吧，也算是为古都，为国家做点贡献。”王三胖第一个提议道。
　　“那不去唱歌了？”赵坤三说道？
　　“就知道ktv，同学聚会总是吃饭、ktv，有个毛意思。打怪升级去才刺激，我们可是法师！”王三胖豪气冲天的说道。
　　“我没意见。”
　　“我也有点手痒。”莫凡笑了起来。
　　正好危居村的事情让莫凡还有一肚子气，这次亡灵可以杀个痛快！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第572章 装得一手好B
　　readx();    吃饭结束，众人就跟着周敏到外城墙去了。
　　她执勤的点是在西北城角处，这里亡灵的数量并没有其他几个正面那么多，比较适合魔法学生在这里历练和刷排行。
　　一群人跟着周敏到了西北城墙角，城墙内是一片住宅区，大都是平矮的老房子了，从高处看下去这一大片街区、城区就跟一块被四四方方分好的豆腐一样。
　　城墙角也就是西面城墙与北面城墙交汇的地方，城墙上面非常的宽敞如同一条大马路一般，好几辆汽车在上面并排前行都没有一点问题。
　　城墙很直，站在城墙角这里往其中一个方向望去，便感觉是一条笔直的高速公路架在密集的房檐同一个高度处，朝着很远很远的地方延伸。
　　城墙道极长，一眼都望不见尽头，就看见那两排灯火越来越密集得没入到黑暗里。
　　一到夜里，整条城墙道上便可以看到成队成队的法师守卫在那里，时不时有魔法的光辉在黑夜里闪耀，宛如一簇簇绚丽的烟花凌空绽放，但很快城墙外的地面上就会传来一阵响，黑暗中亡灵血肉横飞。
　　“这是角城楼，其他同学们应该在里面了。”周敏带着大家到了角城楼。
　　角城楼正好就建造在城道交汇处，想来也是作为补给与休息之用，角城楼最顶上耸立着瞭望台，上面有一位天鹰法师把守，他白色的天鹰就站在瞭望塔的最顶端，翅膀已经收拢了起来，可那双锐利的眼睛却凝视着远方浓浓的黑暗。
　　走入到了角城楼，里面倒是有一些人在走动，协会法师、猎法师、军法师、游历法师、学生……倒是形成了一个小型驿站的模样，摆摊卖药品的、卖魔具的、卖刚获得的战利品的。
　　穿过了人群，周敏带大家到了一个隔屋。
　　隔屋里坐着几个人，看打扮就知道是来自学府的，他们胸口上甚至还别着校徽。
　　校徽每个学府都有，根据不同的系会发放不同颜色的校徽以表示学员的学系，而上面的鲜明的条纹往往代表着该法师的级别。
　　同样的，学府有法师徽章之外，魔法协会、猎者联盟、军方也都有相应的身份之章，无论是完成任务还是进行悬赏，团队都非常重要，为了一眼分清等阶与系别，大部分法师都会把法师之章戴在胸前的。
　　周敏就一直戴着学府徽章，徽章呈现的是火图状，代表着她是火系中阶法师，中间的两痕纹，又代表着她火系星云第二级，也就是第二级的中阶火系法师。
　　周敏在吃饭那会就特意看莫凡是否有戴法师纹章了，结果莫凡胸前什么都没有，她只好直接用意念去探了。
　　莫凡刚才一路走来，发现城道上的人全都戴着法师之章，像是一种规定。
　　果然，当周敏刚要向他的几个同学介绍时，一个很不友善的声音就立刻传了出来。
　　“没有法师戴法师之章的人都请马上离开，这里可不是闲杂人等可以观望的。”说话的人是坐在中间的一个微胖青年，一身穿着不俗，眉宇自傲毫不掩饰。
　　“蒋黎学长，他们是我的高中同学，都是法师，来帮助我完成执勤的。”周敏急急忙忙的对这个v字眉毛的微胖青年说道。
　　“那把法师之章戴起来吧，魔法协会那边是有规定的，免得待会被审判员训斥。”其中一个戴着围巾的俊俏男学员说道。
　　穆白自然明白这里的规矩，于是看了一眼王三胖和赵坤三道：“你们两有法师之章吧？”
　　两人立刻将法师之章拿了出来，别在了胸前。
　　他们都是初阶法师，法师之章和在座的人有明显的差距，一眼就能够看出来。
　　那个叫蒋黎的家伙眉毛一拧，开口说道：“我们是往城墙外的队伍，要求是中阶法师，你们两下去就是给亡灵送晚餐。”
　　赵坤三和王胖子都被说得满脸涨红，一时间不知道该去该留。
　　“没事，你们两个在城墙壁这边给我们做接应，往深处走事情交给我们就好了。”穆白急忙对两人说道。
　　“好，好。”赵坤三连点头。
　　分配好他们两个之后，那个叫蒋黎的学员才没有多说，他收回几分不满的目光之后正好发现莫凡仍旧没有戴法师之章，立刻瞪了眼睛道：“没听到我刚才说的吗，聋还是怎么的，以为这外城墙是好玩的地方！”
　　周敏没等蒋黎呵斥完就急忙去劝阻，并对莫凡抱歉的笑了笑。
　　“你同学真不友好。”莫凡无所谓的笑了笑，从口袋里随便掏出了一个法师之章。
　　既然只是戴一戴，莫凡不至于吃饱了撑着把自己4个法师之章都掏出来，于是抓阄一样抓了一个，结果是暗影系的。
　　“中阶第二级？原来是高手啊。”那个戴围巾的俊秀学员倒是比较随和，笑着对莫凡说道。
　　“他可是明珠学府的新生代表哦！”周敏马上补充了一句。
　　“明珠学府的新生代表就一个中阶第二级，看来明珠学府也就那样。”那个蒋黎马上嗤之以鼻，并没有把莫凡这中阶第二级暗影系太放在眼里。
　　“好了，别说那么多的了，等上头给我们指示吧，应该快了。”一名戴着猎者之章的三十岁男子说道。
　　此人应该是这个学生队伍的领队了，看来他们需要一个经验比较老道的人来指挥他们如何对抗亡灵。
　　……
　　“莫凡，你他妈别吓我啊，辅修的暗影系你都中阶第二级了，那你主修的那两个系……”王三胖凑了过来，小声的询问莫凡。
　　“更高一些。”莫凡也不隐瞒，如实回答王三胖。
　　王三胖顿时惊为天人！
　　不过，很快他又暗暗笑了起来，贼兮兮的对莫凡说道：“周敏的那个学长真让人不爽，等等你展露出真实实力来……嘿嘿嘿嘿，拿个辅修系章出来，果然还是你莫凡最懂，装得一手好b！”
　　“我真没装，随便拿了一个……”
　　“啧啧，随便拿一个。”
　　“好吧，我都觉得自己挺装的了。”
　　“没事，咋有资本！！”

第573章 狞骨魔将
　　黑云低矮，感觉都要触碰到城楼上方的瞭望塔顶了。.
　　一名穿着军服的男子坐在那里，嘴里嚼着一根没有点燃的烟，目光略带几分慵懒的扫视着前方昏暗的这片大地。
　　几只骷髅漫无目的的在那里游动，几只腐尸身体贴在城墙上妄想攀爬，还有几个移动速度比较快的鬼尸窜来窜去，这些在这名军官眼中都好像一些时常能够见到的小动物，并没有让他的目光多逗留半分。
　　“呓！”
　　忽然，盘旋在上方的天鹰发出了一声警示的叫声。
　　这名军衣男子立刻吐掉了口中的眼，目光锁定了天鹰所指示的方向。
　　“呃噢～～～～～！”
　　“呃噢～～～～～！！”
　　两声颤栗着这片黑夜的低吼声突然间传了出来，紧接着就大片已经干硬如木板一样的泥土猛的被冲开，公牛巨角一般的骨头跟跟倒立的生物从下面爬了起来。
　　身躯踩在土地上，尘土为之一震，往旁边卷去。
　　森白骨骼随着其活动发出可怕的响声，一双腥红的眼睛简直就是两个小型的照射灯，放射出来的冷光恐怖至极！！
　　该白骨生物刚苏醒，马上就天空中飞翔着的白色天鹰，一下子就怒不可止，随手抓起旁边的一块大岩石就朝着上面砸过去。
　　天鹰反应极快，身子一个倾斜躲开了这飞来的大石。
　　天鹰并不敢再这里多逗留，立刻飞回到了瞭望塔的位置上。
　　那名军衣男子锁定了白骨亡灵的方向，眉头一皱，立刻将一个通讯仪放在唇边，用严肃的语调说道：“注意，北偏东方向出现战将级亡灵。注意，北偏东方向出现战将级亡灵。有损坏城墙的意图，请立刻前去消灭！”
　　……
　　这个声音很快就传到了城楼内部，同时也传到了那些学员所在的房间里。
　　那名三十岁左右的猎法师马上站了起来，目光扫了一眼屋子里随时准备战斗的众人，开口道：“是战将级亡灵，其他队伍已有任务在身，只亡灵必须由我们来解决了。”
　　“哼，老是杀那些奴仆级的东西有什么意思，早该让我们对付战将级亡灵了。”蒋黎笑了起来，露出了一副迫不及待的样子。
　　“杀死一只战将级的亡灵，我们可以获得不少学分呢！”裹着一个绒帽子的女学员也有几分兴奋的说道。
　　“战将级亡灵很凶残的，大家还是多加小心。”领队猎法师叮嘱道。
　　“我们是没什么问题，就怕这几个刚加入的是新手，到时候吓得尿裤子。”蒋黎说道。
　　……
　　这队人马共有七人，领队猎法师最贱蒋黎俊秀水系男绒帽子女孩周敏莫凡穆白，王三胖和赵坤三两个人就负责在城墙这里接近，战将级的生物他们可对付不了。
　　七人准备好后，那名天鹰法师立刻就飞到了他们面前，他扫了一眼众人，严肃的说道：“尽快消灭，决不能让它靠近城墙。”
　　“放心，我们七个中阶法师对付一只战将级亡灵绝不成问题。”领队猎法师说道。
　　原本队伍是五个人的，现在加入了莫凡和穆白两个，拿下战将级亡灵自然会更加轻松。
　　“好，我会让一队法师在城楼上先给你们开一段路，剩下的就靠你们了。”天鹰法师说道。
　　说完这句话，天鹰法师手掌上亮起了一团光耀，将这团乳白色带着金光的光团送到了城墙道的上空。
　　信号一发出，很快就有一队完全由军法师组成的队伍聚集到了这里来，他们训练有素，穿着完全统一的军衣，纷纷站在了城道上。
　　“正前方，清扫！”
　　天鹰法师立在空中，一抬手对这群军法师队伍发出了命令。
　　霎时，所有的军法师描画起了星轨，醒目的红色在他们每个人身上闪耀了起来，并且没多久便幻化出了火滋。
　　大概有三十人，全部都是火系法师，每个人手上都捏着一团蓬然窜动的火焰。
　　三十道火焰一同抛下城墙，像一个小型火焰雨一般砸落在地面，城墙下方那一片土地上的亡灵顷刻间被轰得焦黑粉碎……
　　“继续！”
　　又是三十道火滋，往更远处去一些方向抛去，一下子烈焰烧红了黑土，燃成了火焰地毯，那些聚集在下方的亡灵们全部被烧成了灰烬。
　　“好，出击！”
　　领队见清扫工作已经差不多，于是大手一挥，率先从高高的城楼道上往下面跳去。
　　其他人也是胆色十足，纷纷跟着领队跳到了城墙之外。
　　脚下还有残余的火焰在烧，城楼上那一队完全由火系魔法师组成的队伍给众人开辟了一条道，让他们可以更顺畅的抵达那只战将级骷髅亡灵的面前。
　　前行非常顺利，但很快大家也走出了火法师队的保护范围了，接下去的亡灵就要靠他们自己来清扫。
　　七人都是中阶法师，他们初阶魔法的运用相当娴熟，为了节省魔能，对付那些扑过来的腐尸骷髅之内的，基本上用初阶魔法就能够解决，小群亡灵一齐冲过来再动用中阶魔法便可以了。
　　“那是一只狞骨魔将，没有任何妖技，但是身躯因为其特殊淬炼的骸骨而坚硬如钢铁，同时巨力无比……”经验老道的领队很快就分辨出了那只亡灵的种类。
　　狞骨魔将，这属于亡灵骷髅中比较凶悍的类别，一般都需要非常精锐的中阶法师队伍才能够应对。
　　事实上，这只狞骨魔将已经离城墙这里非常近了，最多不过三百米，七人朝着它杀去的时候，它也在迎面冲来。
　　黑暗里，先是一对红色的红外线目光冷射过来，就在大家以为这家伙离他们还有一段距离时，它白森森的骨躯已经如一辆呼啸的卡车一样撞来了！
　　“防御，队形别散，岩障！！”领队猎法师大叫了一声。
　　这狞骨魔将如此气势汹汹的撞来，即便还没有撞到大家身体，那视觉冲击便化作一种恐惧之浪打在大家的脑海里！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第574章 就你会用刺？
　　“嘣~~~~~~！！！”
　　偌大的岩障在狞骨魔将的冲撞下变成了粉碎，这道防御明显不够厚实，这凶悍的战将级生物骨头比岩石坚硬数倍！
　　“该死，快散开！”领队见到情况不对，急忙朝身后的众人大喊了一句。
　　说话之间，领队一下子将双掌重重的拍想地面，霎时黑色的泥土之中泛起了一层岩层波纹迅速的扩散……
　　岩层波纹载着众人立刻散开，而那只凶猛的狞骨魔将便是从众人之间横冲直撞而过，肩部的那一根根粗壮如角的长骨突然间脱离了他的身体，化作了骨头巨刺朝着分散开的众人飞射过去！
　　“我的手！我的手！！”那名绒帽子的女孩顿时尖声叫了起来。
　　一根骨刺像长矛一样穿过了她的手臂部位，竟然将她直接钉在了地面上，鲜血不断的从她的手臂流淌到手掌位置。
　　“该死，这狞骨魔将不对劲！”领队回头看了一眼帽子女孩，心中暗骂了一句。
　　穆白离这女孩最近，他跳到了女孩面前，泛着寒霜的手抓住了那根长矛一样的骨头，顿时冰冷的力量沿着这根骨刺开始蔓延，不仅将这骸骨完全冻住，甚至也冻住了女孩那被洞穿的伤口。
　　手掌猛的一握，穆白将化作了冰体骨刺的两端掐得粉碎，只留下了贯穿了女孩手臂的那一截，算是勉强止住她的伤势。
　　这种战将级骨物骸骨中都是有毒的，若是任期蔓延，女孩何止是废掉一条手臂，性命都未必保得住……
　　“怎么样？”穆白急忙询问了绒帽子女孩。
　　女孩脸上稍稍有了血色，冻住的手臂与伤口几乎失去了知觉，不再痛苦的她渐渐的冷静了下来道：“好多了！”
　　穆白让女孩站到远一些的地方，自己则回头转向了那只狞骨魔将，星图在他脚下娴熟无比的描画了起来，不过多久，三条冰锁同时出现在了他的两旁。
　　冰锁狂舞，笔直的朝着狞骨魔将飞去，长长的锁链分别将这悍将亡灵的下肢、手臂、腰部都给勒住，不再让它的蛮力肆意全场。
　　“呃噢！！！！”
　　狞骨魔将力量惊人，缠在它身上的冰锁还没有来得及将冰封之力侵染到它的身躯上的时候，这怪物暴虐的强行将这些坚固的锁链全部崩断，如铁碎一样的冰渣一下子溅洒的到处都是。
　　“退开，让它尝尝我的风盘！！”蒋黎大叫了一声。
　　狂风呼啸卷起，那是一道带着些许黑色的风暴之力，就像一条黑色的大蟒蛇支撑起了身躯，并且朝着前方快速的席卷过去。
　　凛风乱舞，狠狠的撞在了狞骨魔将的身上，狞骨魔将在面对这黑色的风盘卷来的时候却没有闪躲，竟然直接张开了骸骨构成的双臂狠狠的往前这道卷过来的黑色风盘拍打过去！
　　气势汹汹的风盘风轴出现了一阵扭曲，随着磅礴的巨力冲过来，这风盘也快速的瓦解了，化作了无数的风细流，往周边散去。
　　紧随其后，又是几个魔法打在了这只狞骨魔将的身上，赤红色的烈拳地煞、紫色的霹雳轰顶、绿色的魔藤束缚、领队的冰锁碾骨……
　　换作是一般的战将级生物，受到这么多中阶魔法的攻击就算不死，肯定身上已经出现了许多伤痕，可随着焦黑、火焰、冰屑、断藤这些从狞骨魔将的身上散落下来之后，众人发现这狞骨魔将的白色骨骸仍旧坚硬如钢，根本没有什么效果！
　　“这是什么防御！！”周敏大叫了起来。
　　骨亡灵要比尸亡灵更难对付，骨亡灵大都是通过死气淬炼化去了那一身没有用的烂肉，成就了一身金刚骨躯，所以要是用妖魔的血统高地论来说的话，骷髅血统要比腐尸更高，相应的战将级的骷髅亡灵就要比战将级的腐尸更难对付。
　　以往大家即便是杀死战将级的亡灵，那也是尸将居多，小尸将他们也杀了不少了。可这骨将实力比小尸将高出了不止一个层次，完全碤种无从下手的感觉。
　　“我们这些魔法威力恐怕不足以伤到它，大家往后撤一些，另想办法。”领队很果断的说道。
　　“可它靠近城墙怎么办，以这家伙的蛮力肯定可以在外城墙上撞出一个窟窿来。”周敏连忙说道。
　　“周敏，小心！”
　　周敏还在忧心忡忡，却不料狞骨魔将突然间倒拔出了它身上的尖刺，将它们化作骨矛猛的朝着周敏这里掷来！
　　周敏哪里想到狞骨魔将离她这么远便能够攻击到自己，丝毫没有防备，况且即便唤出盾魔具来，她也不确定是否能够抵挡得了这两根呼啸而来的骨矛！！
　　就在周敏愣神之际，一团黑色的影子忽然出现在了她的面前。
　　周敏定睛一看，却是莫凡以一个诡异的姿态从黑色的影子中浮了起来，一下子站在了她的面前。
　　“冥离盾！”莫凡单手往前一推。
　　他的手掌前立刻有蓝色的光辉在凝聚，先是一个非常明亮的菱形的盾牌轮廓，紧接着就是盾牌的骨架在光芒之中凝实！
　　很快，泛着深蓝色金属光泽的冥离盾出现在了莫凡的面前，盾牌之身扎在土地，高正好将人完全保护进去。
　　“铿！！铿！！！”
　　凌厉的骨矛就那样刺来，贯穿力量惊人，莫凡这冥离盾也算是高级货，可骨矛直接就没入到冥离盾厚厚盾身之中，险些要穿了出来！
　　莫凡站在盾后，已经看见骨矛的尖端要突到自己面门上了，眼睛都瞪直了。
　　“妈的，就你会用刺！”莫凡心中大为不爽。
　　一旦受到强烈的冲击，便会触发冥离盾的反击效果。
　　随着莫凡念力一动，冥离盾盾身中突然间飞出了一柄深蓝色的尖刺，闪烁着寒芒便往狞骨魔将的面门上刺去！
　　也是很巧，冥离刺正好打向这狞骨魔将的左眼，死死的钉在了那里……
　　狞骨魔将射灯一样的眼珠一下子就暗了，不知痛苦的它仿佛根本不在意这瞎了一只眼，拔都没有去拔，迈开步子就往这里冲过来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第575章 这什么防御！
　　“操蛋！！”看见狞骨魔将竟然找上了自己，莫凡顿时破口骂道。
　　别人之前用一个接一个中阶魔法去轰它，它都一副蠢头蠢脑的样子撞来撞去，凭什么自己触发一下防御技能的反刺，这家伙就跟看见它失散多年的亲爹一样冲过来！
　　莫凡刚打算利用遁影戏耍这狞骨魔将一番，可一想到自己身后还有一个周敏，要是自己逃开了，狞骨魔将直接去攻击周敏，那就不太好了。
　　“玄蛇魔铠！”无奈的莫凡此时只能够充当一次英雄，化作一个坚强的护盾站在自己高中女同学的面前。
　　唤出玄蛇魔铠，莫凡周身立刻被几条若有若无的青黑色玄蛇给缠绕着，随着它们身躯的延展，莫凡浑身也覆盖上了这青黑色的鳞甲，从脚趾头到脑门，全副武装！
　　玄蛇魔铠更非凡品，将莫凡也衬托得几分威风凛凛，身后的周敏看得都有些呆住了，宛如看见一个圣斗士在她面前华丽的穿上黄金铠甲一般……
　　可是，还没有过1秒钟，愤怒的狞骨魔将已经冲到了他的面前，举起骸骨手臂如钢铁之锤一样对他粗暴的一阵狂砸！！
　　“快救他！”穆白顿时吓得大叫了一声。
　　怎么没有一个人释放魔法，怎么没有人阻止狞骨魔将的攻击，即便是莫凡浑身覆盖了铠魔具，可狞骨魔将的力量那么可怕，铠魔具都会被砸成废铁，脆弱的法师根本就抵挡不住这样的狂击！
　　地面都被狞骨魔将砸得凹陷下去了，狞骨魔将这才解气得收了手，用那只剩下一只的右眼凝视着坑洞下那个应该变成肉酱的人类……
　　一个人形，深深的陷在了岩层土里，青亮的魔铠仍旧还散发着一些光泽！
　　没死？？？
　　狞骨魔将作为亡灵都有些迷惑了起来，以它刚才的手臂捶击，别说是一个人类了，血统低一些的战将级妖魔都得半死不活！
　　狞骨魔将有些恼怒，咆哮了一声，竟然将莫凡从土里给一把抓了出来。
　　这家伙手掌之大，正好可以将莫凡整个人握在手里，似乎担忧土地不够结实，这骨亡灵残忍的挥起了另一个骨锤之手，然后狠狠的朝着握着莫凡的这只手砸了过来！！
　　在砸过来的那一瞬间，骨亡灵将手摊开，就是要将莫凡狠狠的砸烂在它的巨骨手掌心上！
　　“砰！！！！”
　　骨与骨相撞，顿时狞骨魔将的骨指头都出现断裂了，一些碎骨洒落开……
　　这样一番自残攻击，狞骨魔将这才放心的打开了自己都有些发碎的手掌，可是下一秒，这只狞骨魔将红色的瞳孔里闪烁起了抓狂的红光！
　　巨大的手骨上，穿着铠甲的人类根本没有扁下去，也没有血肉横飞，那可怕硬度的魔铠甚至在它巨力相锤的时候震得它骨掌位置出现了一大片裂痕。
　　稍稍再一用力，突然间大大的骨头掌从那些裂痕处断开，一下子变成了好几段带着骨头灰全部落了下去！
　　领队、穆白、周敏、蒋黎、绒帽女孩、俊学员将这一幕都看在眼里，可此刻他们下巴都好像跟着凝固魔将的手掌一起砸地上碎裂了！！
　　“这……这是什么防御！！！”周敏再一次吐出了这句话来，估计她都忘记了她原本是用这个来评价狞骨魔将的！
　　“好牛b的铠魔具！”
　　“狞骨魔将好像拿他没办法……”
　　狞骨魔将把自己的手掌都锤碎了都没有砸死莫凡，莫凡这铠魔具真是逆天了。
　　从碎掉的大骨头手掌中逃了出来，莫凡还显得生龙活虎，当他发现周围的人都跟看怪物一样盯着自己，心里暗骂了起来！
　　狞骨魔将的力量是无法摧毁玄蛇铠甲的坚硬，可冲击力一样会撞过来啊，现在莫凡已经七晕八素，感觉骨头都要散架了……
　　“呃噢~~~~~~~！！！”
　　狞骨魔将像是伤到自尊后的歇斯底里，发狂的大叫了起来。
　　簈p>原本它的目标似乎是城墙内飘来的鲜活人味，这会它就像把这人类碎尸万段！
　　“还愣着做什么，穆白用你的冰系魔法冻它的腿部，将它冻脆来，然后一起攻击它的腿，让它没法冲撞！”莫凡大叫道。
　　莫凡这么一说穆白才猛然醒悟。
　　是啊，刚才自己都想到先冻结那骨刺，才好将骨刺捏断，怎么就往了用冰封之力将这防御力超强的狞骨魔将下肢给冻结起来。
　　像骨物这种过于刚硬的物体一旦冻住了，就会变得很容易折断、崩碎！
　　莫凡的办法提点了大家，一时间那位同样掌控着冰系魔法的领队也一起施展出了冰系魔法，乘着狞骨魔将锐气被莫凡挫去一番之后，死死的冰冻它的下肢。
　　狞骨魔将的下肢本来就瘦骨嶙峋，需要支撑以上那么庞然厚重的身躯，所以是最容易打碎的部位！
　　冰霜是最具持久性的魔法，很多人都会忽略一开始构不成多大威胁的冰蔓，但时间一长，配合上冰锁的束缚，冰之力将造成决定性的作用。
　　穆白与领队的冰系魔法也确实逐渐起到效果，冰寒不断的侵蚀着狞骨魔将的骨骼、关节、腿排！！
　　“再加点火候！”莫凡一直观察着狞骨魔将的下肢，发现狞骨魔将移动上明显没有之前那么狂猛，每迈出一步都好像要废去很大的力气……
　　“好，就现在……霹雳！”
　　莫凡快速完成了雷系星图，手朝着狞骨魔将的上方指去。
　　雷云乍现，随着莫凡目光紫黑色电光一闪，黑夜之中紫色的惊心霹雳气势磅礴得打落了下来。
　　雷电笔直，但却是与狞骨魔将擦身而过，并没有直接轰击到狞骨魔将的身体……
　　“我去，你这都能打偏？”
　　“什么玩意，你是蠢吗，这都施放不中？？”蒋黎立刻骂了起来。
　　“傻x，你就给老子闭嘴！”莫凡立刻回骂了一句。
　　话音刚落，忽然间狞骨魔将的下肢位置出现了脆响。
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~”
　　众多裂痕出现在了狞骨魔将的大腿和小腿关节的位置，并且不停的蔓延。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第576章 集结信号
　　readx();    “嘣！”
　　一声脆鸣，狞骨魔将的下肢在霹雳从它身体旁边滑落之后竟然化为了粉碎，不堪重负的崩断了！
　　身躯没有了支撑，这凶悍威猛的狞骨魔将直接倒塌了下去，那场面堪比一座石屋砸落，声势巨大。
　　“原来你的灵雷拥有空间震荡……”还是领队慧眼识珠，立刻欣喜的对莫凡说道。
　　脆的物体最无法承受高频率的震动，莫凡那一记霹雳根本不是为了劈中狞骨魔将的身体，因为这根本伤不了它坚硬的排骨。
　　从旁边滑落，坠落到地面的时候立刻引起空间与大地的同时震荡，震荡之力传到狞骨魔将的下肢，生生的将这已经冻得硬脆硬脆的骨腿给崩断了！
　　狞骨魔将腿都碎了，就算它的上身再威猛也对大家构不成多大的威胁，并且冰霜之力侵蚀越来越可怕，渐渐的将这个不能活动的狞骨魔将身体其他关节也全部凝结成冰，动得丝毫不能活动。
　　当冰晶覆盖了这凝固魔将全身，只要再给一次重击，便可以将这骨将彻底粉碎……
　　“莫凡，你好厉害啊。”周敏目光闪烁了起来，露出了一副小女生崇拜的样子。
　　“这位同学，你真的是学生吗，很少能够见到你这种用智商碾压强大妖魔的学员啊。”领队不吝啬言词的赞许道。
　　击垮了一个骨将，众人可谓凯旋而归。
　　城墙上可有不少法师，以初阶法师居多，他们在抵御其他亡灵的同时自然也会注意到这离城墙不远的战斗，原本以为他们面对防御力超级强悍的狞骨魔将必须要撤退暂避锋芒了，谁知这么快找到了击垮方法……
　　“了不起啊，了不起啊，这狞骨魔将好歹也是接近大骨将实力了，竟然被你们一次击杀了！”几位猎法师在城墙附近称赞道。
　　“都是这位新加入的学员的功劳。”领队也很谦虚，拍着莫凡肩膀。
　　赵坤三和王胖子两人更是眉飞色舞，对莫凡赞不绝口。
　　赵坤三可是典型小人得志型的，马上阴阳怪气的就道：“某些人啊，没什么卵用又特别爱BB，还以为多厉害，无非就旁边释放点不起作用的技能，换我这个初阶法师去结果都一样。”
　　“就是，就是！”王胖子马上附和道，“我早就说了嘛，杀妖魔这活啊，不是等阶高就一定行的。”
　　蒋黎被这两个人说得脸以真情一阵白，恨不得冲上来撕烂这两个人的嘴。
　　不过，这次他确实没起到什么关键作用，他根本说不出一句话来反驳，只能够恶狠狠的盯着莫凡。
　　赵坤三和王胖子是真小人啊，完全是要将之前受得气十倍讨回来，蒋黎直接被气走了。
　　“是不是说的有点过了？”穆白问了一句。
　　“我不觉得，这种人就是不能惯着。”莫凡觉得赵坤三和王胖子干得漂亮。
　　“击杀了一只骨将，我的学分要大涨啦，嘻嘻！”周敏显得很开心，这个月不仅能够获得原有的资源，说不定能够得到更多。
　　莫凡也笑了笑，正要说话之时，余角间忽然间发现冗长的城道上被一层巨大的血光给笼罩。
　　“嗡~~~~~~！！！！”
　　“嗡~~~~~~~~~~~！！！！”
　　血光出现，也伴随着雄浑无比的钟鸣，钟声一下子回荡在了这外城墙内外，听得每个人精神一振！
　　“这是什么？”莫凡不解的问道。
　　“有大东西出现，这是警钟声……”领队立刻说道。
　　“什么大东西？”莫凡继续问道。
　　钟声久久回响在耳畔，似乎具有特殊的魔力，可以令人心神莫名的警惕起来。
　　“不知道……咦，是集结信号，是让所有闲散法师集结到北城楼的信号。”领队目光抬起，发现有几道乳白色的光耀在天空中闪烁。
　　莫凡也那乳白色的光耀在天空中如烟花一样闪耀，他没有在这古都，自然不知道这信号代表着什么。
　　“事发生，需要法师支援。”穆白长的北城墙道。
　　“我们过去吧，正好今天我还没有怎么发挥。”蒋黎一事发生，更是急于表现自己。
　　“连发四个信号，说明是紧急事件，受伤的女同学就别去了，我们其他人赶过去吧，肯定是其他地方调派不出人手了，这才发出一个大的光耀信号，希望这一带游荡的中阶法师无论是哪个阵营势力都能够过去援助。”领队认真的说道。
　　“莫凡，要不要去”周敏立刻问道。
　　这种信号是一种广义的集结求助，往常都是法师自愿支援。但如果是连发四个信号的，一般只要隶属学府魔法协会猎者联盟大世家的法师都必须前往，若发现故意推脱离开者，会被直接清除出势力和组织。
　　“广义集结信号一般是不会用的，实有大事发生啊。”穆白说道。
　　“走吧，过去吧。”
　　“恩，一起到北城楼那边。”
　　……
　　北主城楼就坐落在北外城门处，城楼要比角城楼大太多了，简直就是一个巍峨宏伟的剑阁要塞耸立在城墙之上！
　　集结信号便是从这里发出来的，莫凡等人赶到的时候，这一带城楼道上已经人满为患了，只不过从他们胸前戴着的法师之章来以初阶法师居多。
　　闲散的中阶法师太少了，大部分都有职责在身，像周敏穆白他们这样的历练学员算是比较特殊的了。
　　“请中阶级中阶级以上法师到城楼上来，其他法师暂时留在原地，等候命令。”一个声音洪亮的传了下来，回荡在每个人的耳中。
　　于是，稀稀拉拉的中阶法师开始登入城楼之上，集结在了城楼上的一个楼厅处，这个楼厅是前后空旷的，所以能够一眼就望见城外那一片被黑暗笼罩的大地。
　　“就这些人了吗？”一个显得几分粗沉的声音传了出来。
　　通往更高楼阁的阶梯处，一个满是髯须的男子气度不凡的走了下来，身后还跟着一名宫廷侍卫，一名军统。
　　“见过议员大人！”
　　“见过议员！”
　　一些经常混迹这里的中阶法师立刻发出了尊敬的问候。
　　莫凡一眼扫去，还没狂放的胡须时莫凡就认出这个议员来了，顿时瞪起了眼睛。
　　祝蒙议员目光正在扫视，正好与瞪眼的莫凡目光撞到，眼睛也瞪了起来。
　　“怎么是你这晦气小子！”祝蒙议员愣了好一会。
　　“我也觉撞见你，挺晦气的。”莫凡说道。
　　“大胆！”那名军统见到这名年轻法师如此没有礼数，立刻出胡子瞪眼。
　　祝蒙摆了摆手，在杭州的时候就没少这个大胆包天的小子骂了，真不指望这小子会尊敬自己，他没有再和莫凡多谈，显然是有正事要说。
　　不过，领队周敏穆白包括蒋黎都有些惊讶的凡，不明白一个中阶法师的莫凡怎么会认识像祝蒙这样的大议员！

第577章 煞渊再现！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“很高兴大家能够来到这里，但是我要告诉你们一个不幸的消息。”祝蒙议员面无表情的说道。
　　说着这番话的时候，他踩着他那高高的黑色靴子朝着这楼厅的边缘走去，站在了那雕刻着龙凤的围栏位置。
　　他的话语顿了顿，留给众人一个惆怅无比的背影。
　　“就在正北面30公里的位置上出现了一个煞渊！”祝蒙议员终于将接下去的话吐了出来。
　　说到煞渊这两个字的时候，祝蒙议员还带着几分轻叹，仿佛连他自己都不愿意提及这个词。
　　“煞渊？？？”
　　“这种东西怎么会出现在离城市这么近的地方，不会搞错了吧？？”一名猎法师大声说道。
　　“我的天，仅仅离三十公里，难道我们真要面临亡灵霍乱了吗！”一名中年法师呼出声来。
　　莫凡环视了周围，发现所有人的脸色都变了，来自其他地方的他当然不知道煞渊究竟是什么，只能够用疑惑的目光询问旁边的那位领队钟紫山。
　　“煞渊是什么东西，为什么这些人一听到就慌了？”莫凡问道。
　　钟紫山过了一会才中错愕中回过神来，看得出来他也和周围的人一样难以相信这个事实。
　　“你知道我最早觉得这个世界上最可怕的东西是什么吗？”钟紫山反问了莫凡一句。
　　“什么？”莫凡回了一句。
　　“当初啃掉了我一个胳膊，险些让我丧命的一只统领级亡灵……”钟紫山苦涩的扯了扯嘴角，接着说道，“但是自从见到了煞渊我就不再那么认为了。
　　钟紫山回忆着过往，当初的画面还历历在目以至于他的瞳孔中都不满了一些恐惧的血丝！
　　“煞渊也称之为被掀开了上面覆盖着的泥土的地狱锅炉，站在煞渊上面你可以清楚的看到地狱的景象，百鬼发出最怨怒的咆哮，千尸啃噬着任何会动的物体、包括它们自己，万魔伸着它们的爪子等待鲜血的浇灌……很不幸，我在刚成为猎法师不久便见到了一个最小的煞渊，与我一起长大的伙伴坠了下去，我看着他跌下去，看着他被几万只鬼手给吞没，看着密密麻麻的尸魔爬到了他的身上，组成了一个巨大的尸山球，当时我就肯定，都说下地狱是对死亡者最惨痛的惩罚与诅咒，那么坠落煞渊也绝对是与之一个级别的，当时我帮不庆幸自己活着，只想祈求自己不要掉下去。”
　　光是听钟紫山描述莫凡都感觉一阵毛骨悚然！
　　“煞渊是一个地狱之口，假如它就在那里或许并没有大家所说的那么可怕，但煞渊还拥有一个最为骇人的特性。”穆白接着钟紫山的话语说道。
　　“什么特性？”莫凡问道。
　　“它除了拥有会不断扩大的吞噬性之外，还拥有空间未知性。”穆白说道。
　　“什么叫控制未知性？”
　　“就是你不知道它会出现在什么地方，并且下一秒又会出现在哪里！”钟紫山说道。
　　“这……这是什么情况？？”莫凡听得有些膛目结舌了。
　　说煞渊是一个充斥着密密麻麻亡灵的坑洞莫凡能理解其中原理，说煞渊会吞噬周围的一切，那也算符合自然规律，可这样一个死亡之渊竟然会空间漂移这未免也太不可思议了，这不科学啊！
　　“当怨气庞大到一定程度的时候，空间都会不堪重负，于是当空间扭曲、破碎之后，这个煞渊就会进行时空上的穿梭，至于如何完成时空穿梭的，我们至今无从得知，没有几个人活着从煞渊中走出来，即便是禁咒法师也可能在这地狱熔炉中陨落。”一个粗沉的声音传了过来，说话的人正是一脸惆怅的祝蒙议员。
　　“能量庞大到影响时空……”莫凡听到这句话后不免沉思了起来。
　　这是莫凡第一次听到有关时空的概念，但既然存在着空间系魔法，就代表着空间上的漂移是绝对可能的。
　　没有想到亡灵之地上就存在着一个魔法不能解释的煞渊，想想也是，自己原来的世界也有很多科学都无法讲述任何原理的东西……
　　“既然是一个不确定空间的煞渊，那为什么要担忧，担心煞渊扩大到八公里范围把这里也吞噬吗？没这么夸张吧！”莫凡说道。
　　“扩大三十公里是不太可能了，那样就不是地狱入口，直接就是地狱现世……但上一次煞渊出现……”钟紫山说道。
　　“没错，上一次煞渊的出现是在离这座城市有一百多公里的位置。”祝蒙议员听到了站在最前面几人的对话，转过身来接着道，“事实上在大概半年前，煞渊曾在相隔有六百公里的平原上出现过一次，相隔甚远，再加上那里靠近沙惘河，所以知道其出现的人并不多。”
　　莫凡愣了一下，立刻询问了祝蒙议员具体的时间。
　　“是那天！”莫凡心中顿时骇然一片。
　　就在近半年前，莫凡便是在沙惘河以西北方向的灼原北角。
　　天劫火焰的出现让灼原几乎重新洗礼了一次，但同时发生怪异现象的正是沙惘河的狂躁！
　　起初大家都以为是天劫火焰的后遗症，可心夏作为心灵系法师，非常肯定让整条沙惘河出现惶恐、出现不安的绝非天劫火焰！
　　原来是这地狱熔炉煞渊！！！
　　煞渊出现在了沙惘河西端的那一天，正是莫凡等人身临灼原北角沙惘河暴乱的那天！！
　　沙惘河是一个何等可怕的存在，根本没有人知道那白色的细细泥沙之中下埋着多少白沙妖魔，让莫凡心中卷起巨大波澜的是，这小小的煞渊竟然令这整条几乎穿过了半个省的沙惘河不安的暴动起来！！
　　“那么第二次出现……”莫凡立刻询问道。
　　“三个月前，咸池之地，很不巧我的学生就在那里。”楼梯之处，一名穿着连着黑色披风的军法师缓缓的走了过来，目光正注视着莫凡。
　　“你是？”莫凡见此人看着自己，心中却有些疑惑。
　　“古都军法师总教官-飞角，你怎么谁都不认识？”蒋黎说着，还特意朝着飞角行了一个礼。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第578章 亡君之祸
　　飞角根本没理会献殷勤的蒋黎，反而是径直(到了莫凡的面前。.XsHuoTXt
　　“我是与你联系过的那位，张小侯是我的学生。”飞角眼中有一丝笑容，显然莫凡给他送去的消息他收到了。
　　“哦，哦，抱歉我没听出你的声音。”莫凡尴尬的笑了一下。
　　莫凡之前和他是电话联系的，让他有些意外的是这个话音沧桑的男子看上去挺年轻的，三十出头最多，能够担任古都军法师总教官，这飞角绝对是了不得的人物！
　　“没事，说实话我原本挺佩服你的，几乎所有人只要知道那里出现过煞渊便至少一年以上没有人会去那里，可你却去了，还把我的学生给找了回来……”飞角说道。
　　“原本？你没有想到其实我这个外来人根本不知道煞渊是什么玩意儿吧！”莫凡说道。
　　“哈哈哈，我并没有这个意思。我可是不止一次听我学生提到你，他对你这个大哥的认可与崇拜可远胜我这个做他教官和老师的啊，不过，你也确实不一般，不少事迹我都听说了。”飞角伸出了手，看上去很爽然的样子友好的与莫凡握了握。
　　在场的法师没有五十也有四十了，以中阶法师居多，也有几个高阶法师，先是一个议员跟这小子说话，紧接着又是这位古都总教官赞不绝口，大家不免有些奇怪，这货到底谁啊，看法师之章也不过是中阶法师啊！
　　莫凡谦虚一笑，但却发现周围一下子投来许多不爽与妒忌的目光，当下不敢在这里继续和飞角说些私话，将话题引到正事上。
　　飞角接着祝蒙的话，开口对众人道：“第二次煞渊出现在离城市一百多公里的地方，不巧我的一个学生在那里，险些丧命。而这第三次……就在离我们这道外城墙仅三十公里的位置，换作以前甚至还算入市郊的地方！”
　　“一次比一次近！”一位猎者联盟的法师说道。
　　“恩，一次比一次近，离我们现在的这座城市……”
　　“不是说煞渊有空间不确定性吗，那会不会是巧合？”钟紫山说道。
　　“我们也希望是巧合，但这三次实在令人不得不多考虑一些事情。”祝蒙身边的那位沉默许久的军司开口道。
　　这位军司正是这北外城墙的护城总军司，连绵了十几公里的北城墙道上那些穿着军法师衣裳的人全部听命与他。
　　“那么将我们召集过来，难道是为了抵抗煞渊？？煞渊这东西根本没法抵抗，更何况我们只是一些中阶法师。”有人说道。
　　“煞渊出现过的地方会留下一团很浓烈的死气，想必用不了多久就会有许多战将级的亡灵与领主级的亡灵在那里聚集……我希望在场的人今夜都守在城楼这里，一旦那群等级高的亡灵有朝着这里迈近的意思，大家都必须将它们消灭！”祝蒙议员大声说道。
　　“只要不是去查探煞渊，我一点问题都没有。”一名学员说道。
　　“议员大人放心，我们这些人或许无法和庞大的煞渊相抗衡，但有妖魔借着煞渊作乱，我们必定会将其铲除，这是我们法师的天职！”
　　“我也没问题，愿意整夜守护！”
　　“算我一个！”
　　“也算我一个。”
　　众法师们一听不是去找煞渊麻烦，一个个如释重负。
　　大家既然会出现在这一带，多半都有消灭亡灵的心，帮助政府守个夜，完全没有任何问题，在场怎么说也有四十多名中阶级法师，四五名高阶法师，以他们这群人的战斗力，即便是领主级的亡灵出现也绝对可以抗衡一番。
　　“吼嚄～～～～～～～～～～～！！”
　　就在大家纷纷表示愿意出力之时，北面那昏沉的天幕之下传来了一声震得这钢铁城墙都剧烈摇晃起来的嘶吼！
　　众人都感觉耳膜一痛，宛如有一个巨大的冲击波以覆盖地平线的磅礴气势隆隆的撞到这座城市来。
　　祝蒙议员、飞角总教官、北墙总军司陆虚脸色都是一变，纷纷转过身去目光骇然的注视着远方那黑魆魆的巨影……
　　莫凡也顺势看去，发现当时第一次到城墙这里最后一瞥所看见的那个魆影竟然再一次现身了，这一次比上次更近，看得更加真切，隔着这样的距离仍旧可以感觉到它可怕身躯带来的视觉冲击力！
　　“又是它，它想借着这次煞渊带起来的死气聚集更多的亡灵一举冲破北面城墙！”祝蒙愤怒的说道。
　　“大事不妙啊，这只亡君本就统治着千万亡灵之军，眼下有煞渊助阵，它将更加势不可挡，必须再请求增援。”军参谋说道。
　　“人员已经很难在调派了。”军司陆虚沉着声音说道。
　　“不行，我们兵力有限，亡灵却是无穷无尽，要是我们撑不过这个夜晚，北面城墙就会彻底被这只亡君给攻破，到时候北城区会是一片血海。”飞角总教官说道。
　　“看来必须执行我们之前拟定的计划了。”祝蒙议员皱起眉头道。
　　“议员大人，这样做的危险太大，一不小心我们就会被困在亡灵军团之中。”那位参谋说道。
　　“朱参谋，我祝蒙在的城市，就绝不会让一只妖魔作乱，我们没有足够的兵力去抵御这次亡灵的大规模集结，但我们这些人却有机会杀掉这只亡灵君主！”祝蒙大义凛然的说道。
　　祝蒙之所以拥有在整个国家魔法协会至高的地位，绝不是他掌控着多少世家，也不是有多少势力在暗中支持，而是每当隐患涌现这位议员总是身先士卒，这是那些早已经腐朽在他们高高在上的会议长椅上纸上谈兵的其他议员做不到的。
　　这份魄力，成就了他的地位！
　　“不行，绝对不行，假如几位失败了，这个北城墙又有谁来指挥，一切都会大乱！”朱参谋坚决反对这几位高层以身犯险。
　　祝蒙议员是喜欢身先士卒，但他不能因为他是议员就拉上其他人一起做这么危险的事情。
　　“那么你有什么办法来阻挡鬼魆暴君的攻势？”祝蒙反问道。
　　“总会有。”
　　“不出一个小时，它们就会出现在三公里不到的地方。”祝蒙说道。
　　“那也不行。”朱参谋根本没有退让的意思。
　　“那加我一个呢？”众多集结古来的法师中，一位穿着黑色长毛纱的剑眉男子走了出来，脸上带着一个沉着却自信的微笑。
　　其他人纷纷将目光落在这人身上，其中那些猎者联盟的成员貌似一眼就认出了此人，纷纷露出了惊讶之色。
　　莫凡也看着这人，却觉得此人格外熟悉！

第579章 猎王
　　readx();    “猎王！”
　　“喔喔，猎王您什么时候来到古都了？？”
　　“这人是谁啊，你们为什么叫他猎王？”一个魔法协会的成员万分不解的推了推旁边的猎法师。
　　“猎王独萧你都不认识，玄榜高手啊……”那名猎法师目光露出了几分崇拜之意。
　　莫凡认识这人，当初鳞皮母妖在明珠学府体育馆为非作歹时正是整个家伙驾驭着一头青色巨角怪兽从天而降，那份霸气莫凡至今难忘啊。
　　而他的手下，是一个穿着皮衣的妖冶男子，和青天猎所似乎有一些关系，灵灵总是叫他妖男。
　　莫凡往后看了一眼，发现穿着淡青色厚皮肤身材如同女人一样纤细的妖男果然也在，他并没有跟着猎王独萧走出去，反倒是走到了莫凡这里来，笑盈盈的道：“怎么，妖魔杀腻了，想换换亡灵的口味？？”
　　莫凡耸了耸肩，开口道：“我跑到这古都来，竟然遇到了这么多熟人。”
　　“得了，现在古都亡灵霍乱，我们这些爱管闲事的能不聚集过来吗？”妖男说道。
　　莫凡没有和妖男闲聊，反倒是目光注视着猎王独萧，很早就见过这位人人敬畏的猎王了，却一直没有看到他真正的实力，想必这次守卫北城墙之战能够亲眼目睹了。
　　果然，猎王独萧极具影响力，那位坚决不同意几位领导去以身犯险的朱参谋脸上的表情也松下去了一些。
　　“哈哈哈哈，你来得正好啊！”祝蒙看见独萧，马上笑哈哈的上去迎接。
　　“要知道一个召集令能把鼎鼎大名的猎王独萧给召集过来，我就弃木修光了。”总教官飞角同样露出了笑容。
　　“朱参谋，我独萧不能保证大家这次猎亡君一定安然无恙，但胜算至少能够增加几分，最不济也能够把他们几个活着带回来……煞渊出现，鬼魆暴君借此号令所有亡灵，若不立刻将它斩杀，有更多的统领级亡灵、战将级亡灵苏醒，我们的北城墙必定出现一个大缺口！”猎王独萧也不多说，严肃的对朱参谋说道。
　　“既然楸你加入……”朱参谋最后还是妥协了。确实他也无法在短短一个小时内想到别的法子瓦解鬼魆暴君的亡灵集结，只能够启用这个之前准备好的斩杀方案！
　　“好，现在超阶法师人数够了，就看接下去的部署了。”飞角总教官说道。
　　“鬼魆暴君周围有一群骨将、尸将、鬼将。骨将与尸将对我们来说如同挡道的蟑螂而已，直接踩过去便可以了，但由鬼臣所统帅的那群白阴鬼数量庞大的话会给我们造成极大的心灵冲击，我要是还没有糊涂的话我们几个人之中并没有修心灵系的吧？”军司陆虚说道。
　　“这是我们击杀鬼魆暴君最大的障碍，无论如何都要清除，在我们原拟定的计划之中便是最难攻克的一项，不过……”祝蒙缕着胡须说道。
　　祝蒙议员转过身来，目光扫视着这些还能够随意调动的四十多名法师们。
　　“众位很抱歉，现在的事态已经比我们刚才说的更加严重，我需要你们协助我们一起斩杀鬼魆暴君。当然，鬼魆暴君会由我们这些超阶法师来对付，你们要做的便是为我们清扫最大的障碍，那就是白幽鬼臣以及它的白阴鬼群！”祝蒙议员说道。
　　众人都没有说话，事实上刚才几位领导的谈话他们都听到了，只是守着城墙是一回事，出城墙去与亡灵大军厮杀又是另外一回事，一不小心就回不来了！
　　“众位，我们这次行动是有严密的计划，若不是这整个防线始终要保持着该有的守卫军队实在抽调不出别的队伍，也不会连发四个召集令请求大家过来支援。大家尽管放心，你们要对付的并非是统领级生物，也绝非是成群的战将级亡灵，而是确保我们的光系法阵能够开启，一次性消灭掉那些精神、心灵干扰的白阴鬼群……”军司见大家心有动摇，急忙把具体细节道来。
　　“祝蒙议员都身先士卒，我们这些人又怎么会退缩呢？”很快，一名硬骨头的退伍军法师便站了出来。
　　“?道城墙后面是城市，城市里住着我的父母和妻儿……所以，请算上我一个，我不放心把这样艰巨的任务交给别人。”一名脸上有疤的猎法师魄力十足的站了出来。
　　学生是最具热情的，与超阶法师并肩作战这对他们来说是无尚的荣耀，很快几名学员就请求加入。
　　“我也加入！”
　　“假如要退缩，看见集结信号的时候我就转身离开了，算上我吧。”
　　领队钟紫山目光扫了一眼自己带的这队学生，原本他还想询问一下他们的意见，结果极其想要立功的蒋黎以及很有正义感的周敏已经主动加入了。
　　穆白犹豫了一会，最后也选择了加入。
　　那位长相俊俏的学员没有说话，但看他的样子是不想去犯险了。
　　这事强求不来，领队钟紫山也没有说什么，拍了拍他的肩膀，示意他不加入的话现在就离开城楼吧。
　　“钟紫山，你呢？”周敏问了一句。
　　“我答应你们老师看好你们，自然得随你们去。”钟紫山笑了笑。
　　“还挺殷勤的，不过感觉我们系老师未必看得上你的样子。”蒋黎讥笑了一声。
　　“无所谓了，答应别人的事那就得做到。”钟紫山并没有觉得如何，反倒是目光落向了莫凡。
　　莫凡耸了耸肩，很直接道：“我就是来旅游的，所以祝你们一路顺风。”
　　“不会吧，莫凡？”周敏大失所望的叫道。
　　莫凡也不解释，反正自己没有义务拯救世界，更何况城墙虽然已经有兵力在守着，可总会缺人手的嘛，自己执行法师之章的职责就好了，这出去冒险的事情交给这些想要建功立业、保护家园、铁骨铮铮、热情高涨的就好了。
　　“哼，还以为有多厉害，就是个孬种，根本不配做法师！”蒋黎一下子高傲了起来，感觉整个人比莫凡高尚了不止一个档次。
　　“傻|逼你要再多骂我一句，不要那些亡灵把你肠子挖出来，我现在就把你这猪一样的脑袋拧下来挂在城楼上辟邪。”莫凡从来就不惯着小人，冷冷的对这蒋黎说道。
　　“好了，好了，每个人有自己的想法，不要强求。”钟紫山急忙出来劝阻道。
　　这个时候旁边的妖男却发出了怪怪的笑声。
　　“你笑什么！”蒋黎脸色一阵青一阵白，不爽的对妖男说道。
　　妖男还在笑，过了好一会才开口对蒋黎说道：“小胖子，你骂得这个孬种救的人要全部站在这里，每人朝你吐口口水，就会变成一个中阶水系魔法暴浪把你淹没。”

第580章 被迫加入
　　蒋黎看着妖里妖气的这个男人，顿时不爽的骂道：“你又是什么东西？”
　　“我是妖男，小胖纸说话小心一点，否则莫凡刚才说的那种方式对我这种人来说都有些小孩子打闹了。”妖男笑着说道。
　　另一边，几位超阶法师已经部署好了他们的战略，何时动手，何时派遣光法师团，又何时将那些白幽鬼臣给消灭！
　　“高阶法师负责纠缠住统领级的亡灵，鬼魆暴君周围还有不少亡灵之臣，你们切记不必和它们死搏，要做的仅仅是将它们给拖延着……”军司陆虚说道。
　　集结过来的高阶法师大概又四到五人，不过这次行动的话负责守卫城墙的那些固有的高阶法师也会调动出近一半，所以这次出动的高阶法师应该会超过20人，剩下的法师就必须继续坐镇城墙，防止其他亡灵乘虚而入！
　　中阶法师的人数最多，若是将军法师也算在内的话应该超过了200人，这些中阶法师主要是负责掩护，并且分散亡灵军团。
　　这次任务最关键是消灭白幽鬼臣以及它的白阴鬼军团，并非是要付出众多生命代价才可以取得的保卫胜利。
　　“妖男，你来率领这批集结法师，务必保证光法师团在完成法阵之前不会受到任何亡灵的袭击。”祝蒙议员开口对妖男说道。
　　“没问题，不过我有一个小小的要求。”妖男微笑的行了一个礼。
　　“什么要求？”祝蒙议员问道。
　　“把莫凡这小子弄进来给我用。”妖男目光闪过一丝狡黠之光，甚至还带着几分戏弄之意。
　　听到这句话的时候，莫凡只想默默的给妖男送上三个字：草你妹！
　　“不好意思，我没说我要参加这次行动。”莫凡也不怕丢人，很直接的就说道。
　　祝蒙议员立刻吹胡子瞪眼，一把就把莫凡从要离开的行列之中给拧了回来。
　　“小子我告诉你，这里可不是杭州，没有那条大蛇在你就是任我揉捏的柿子，少给本座在那里装孬，滚到队列里去。”祝蒙议员全是公报私仇，别人是否自愿他作为大议员也不会强求与干涉，但莫凡……祝蒙实在没觉得要跟他客气什么！
　　杭州那么大有能耐，驾驭蛇祖大战银色穹主，这般胆色与壮举连他这个做议员的都没有过，这次守卫北城墙的关键在于光系法阵，也正是这批需要守卫好法阵的集结法师们，有莫凡这个诡诈、无耻的小子在的话，多半也会增加几分胜算！
　　“拿去，随便用，他要敢逃走，我马上书信一封到明珠学府，让校长开除他学籍！”祝蒙议员毫不客气的将莫凡往妖男那边一推。
　　“多谢议员大人成全……”妖男一下子笑了起来，整个人荡漾着可怕的妖气。
　　妖男也不理会莫凡的抱怨和咒骂连篇，开始清点人数。
　　妖男在猎法师里面也颇有威望，那些猎人都很愿意听他调遣，本身这次集结过来的就以猎法师居多，剩下的学员、协会之人、无具体势力的法师知道他是高阶法师，当然也不会有什么意见。
　　……
　　不得不说，这是莫凡第一次参加“战争”！
　　这里的战争不再是人与人之间为了利益与繁衍的厮杀，而是活人与死人，几千年一直如此。
　　当初斩空想要招他入伍的时候，莫凡就始终是拒绝的。
　　他不喜欢战争，并非是他不想去捍卫城墙背后的人，而是他不喜欢那种渺小……哪怕你是一位中阶法师，在这正常战争中也往往扮演着很微不足道的角色。
　　参加这次任务的中阶法师有200名，就算自己双系加自己一个不多，少自己一个不少，胜利与否绝不会因为自己，但自己却可能在战争纷乱中死去。
　　一个自己无法改变的战局……莫凡本身就是排斥的。
　　……
　　连绵的黑色云团在无尽的远方与亡灵统治的大地接壤，接壤的位置上那个巨大的魆影正在不断的接近，正如莫凡最早看到的那副情景一样，它的周围有ζ水一般的亡灵正在涌去，简直就是一个揭竿而起的新王在号令饥饿、游荡、无家可归的民众们一起推翻暴君王权，住进温暖的城墙之内。
　　煞渊出现的时间越长，所制造的怨气与死气就会越庞大，庞大到某些原本还要发酵一些年份的腐尸、骷髅、恶鬼都提前获得了进阶的资格，那些原本需要再沉睡个十年、百年的亡灵之臣也掀开了它们的棺盖，出现在这越发寒冷的世界。
　　亡灵生物更讲究等阶，等阶高的可以对低等亡灵随意的呼唤，本身低等亡灵就没有脑子，更无所事事，假如有声音引导它们去做什么，它们反倒会非常乐意使唤，没有恐惧，无所谓死亡，只有对活物无尽的贪婪与渴望！
　　怨气越庞大，集结的亡灵就越多，亡灵越多，那么死气更是滔天席卷，就算是站在离之有几十公里的城墙都已经可以嗅到腐烂的尸味如海风一样扑打过来。
　　咆哮如雷，不断的在远处翻滚，起初也不过是让城墙不安的晃动几下，可随着时间的推移，咆哮声震耳欲聋，简直要击穿耳膜，和旁边的伙伴道出自己内心的恐惧时，伙伴都未必能够听见。
　　长长的北城墙道的最中央耸立着巍峨的城楼，城楼之上聚集了两百多名中阶级以上的法师。
　　随着一声令下，以祝蒙议员、军司陆虚、总教官飞角、猎王独萧四位超阶法师为首，众法师们纷纷跃出了这道抵御亡灵的完美防线，朝着人们最为恐惧的黑色远处冲去。
　　和还蛮贪生怕死的莫凡不同，其中有很多法师都秉着自己的法师之章中的荣耀，心中想着假如大获全胜，他们不仅会受到更多的赏识，更可以告诉所有周围的法师朋友们，他们参加过一场斩杀君主级生物的战争！
　　斩杀君主级生物的战争啊……
　　倘若这位法师再没出息点，把这项荣誉发在朋友圈里那也是可以赢来无数个赞与惊叹的评论。

第581章 踏出城墙
　　“年轻人就应该多建功立业，多在老大们面前唰唰存在感，这样以后才能够前不可?量。”妖男和其他法师们不同，即便是踏入这块满是亡灵的土地他也能够谈笑自如。
　　这点莫凡倒也是，他排斥归排斥，但不代表被迫加入之后他就要因为这次战争而吓得两腿发了软，他见过的大妖魔估计不会比某些高阶法师少了。
　　只是他依旧不爽！
　　现在是法治社会，怎么还可以这么不讲一点人权呢？？
　　要自己加入也行，你好言相劝，小施利益，自己不就来了吗，面对这样局势混乱成一大片的战争，自己改变不了跑来凑个数，打不过的时候逃跑那还是一点问题都没有，暗影系法师在这种夜间是如云得水的。
　　“你肩上的小家伙看来比你更喜欢这次行动，好了，副队长，帮我看好这些桀骜不驯的法师们，我这个高阶法师可不会因为你们被一群低等亡灵包围便会出手相救的那种英明领导者，我只负责统领级亡灵，记得了，统领级亡灵要是伤到你们分毫，就算后面赢了，我也切腹为你谢罪，但假如让我看到你小子给我怠慢，不尽全力……”妖男看着莫凡说话，前半句还说得很随意，但后半句话语里已经透出了严肃与冷意。
　　“行了，别拿这一套来吓唬我，既然来了，除非大势已去，我不会逃走的。”莫凡不耐烦的回答道。
　　“你的大势已去是什么，难不成是来了几只战将级亡灵把你吓的尿了裤子？”蒋黎的声音又很不是适应的响了起来。
　　“我有我的判断。”莫凡说道。
　　“我看就是给你想要做逃兵时的一个借口吧。”蒋黎满是不屑。
　　莫凡懒得跟这个身上还荡着一层猪油光泽的脑瘫讲解自己的道义底线，他从口袋里取了一块火系的灵种碎片，用手将这小小的晶体给掰成两段，一段喂给了自己肩膀上正开心的要哼出歌声的小炎姬，另外一段放在自己嘴里嚼着……
　　以前想事情的时候，莫凡就爱嚼根狗尾巴草，他曾经用这份忧郁、颓废和随性?人格魅力让穆宁雪这样的美人胚子迷恋上自己，并要求和自己私奔，都说面对女人和战争一样难对付，所以莫凡觉得自己应该找一下那种潇洒的感觉，免得让别人知道自己心脏其实跳动得越来越快。
　　不得不说，亡灵比妖魔可怕！
　　而人深陷在无边的黑暗里，周围又总会有源源不断的亡灵从土壤里爬出来的时候，周围人再多都没有任何安全感，离城墙越远，大家的心就越慌，莫凡觉得自己会是这个队伍里除妖男之外心态最好的一个，既然自己的心跳已经快到了这种程度，那边其他法师们一定处在双腿发颤和下体失禁之间徘徊……
　　“33个，离49还有15个，但愿这次战争最大的收获就是把我缺的这些精魄给填满吧。”莫凡把嘴里嚼得满是口水的灵种碎片跟没有味的口香糖一样取了出来，顺手就喂给了肩膀上的小炎姬。
　　小炎姬是一点都不介意爸爸的恶心，吃果冻一样就给吞下去了，身上那摇曳的火焰似乎也因为心情的愉悦变得更加旺盛了几分。
　　“呤~~~~~~~~~！”
　　忽然，小炎姬发出了一声长长的啼叫，声音带着几分尖锐。
　　莫凡与小炎姬有灵魂契约，他能够明白小炎姬要表达什么，当下皱起了眉头，目光警惕的环视着周围这块冰冷的黑色泥土。
　　这里长着一些顽强的枯草，毕竟是要入更冷的冬天了，即便一场雪都还没有到过，古都周围的平原也基本上就是光秃一片。
　　枯草在晃动，干燥后的泥土在慢慢的裂开，轻微得几乎没有发出什么声响，可惜警觉性极高的小炎姬发现了，而与之心意相通的莫凡也发现了。
　　“有东西。”莫凡对旁边的妖男说道。
　　妖男认命莫凡为副队，所以现在莫凡也算是掌管着一个30名中阶法师的小头目，身在其职负其责，莫凡现在也希望大家安安全全的完成这次保护光法师团的任务……
　　“没爬出来。”妖男等了一会，见松动的土地中并没有跳出亡灵来，于是继续让众人往前走。
　　“会不会有埋伏？”莫凡问道。
　　“哈哈哈，小伙子我看你确实是在学院学得有些傻了，亡灵都是一群没脑子的东西，它们就算只有一只、两只那也会奋不顾身的朝着一位超阶法师冲去，它们没那个脑子去想清楚埋伏是什么。”十字疤脸男声线粗狂的说道。
　　“是吗，至少我就遇到了会埋伏的亡灵。”莫凡说道。
　　“真正的亡灵，哪怕是那些亡灵之臣、亡灵君主，它们都没有什么智慧……”妖男很肯定的说道。
　　莫凡没有再反驳，脑子里突然回想起了柳茹跟自己提到的那个亡灵少年。
　　当然，莫凡不是把那件事和这件事联系在一起，而是他突然间意识到当初袭击华村的那些亡灵究竟是怎么回事了，只是还有一个疑惑令他困扰。
　　“我们要保护的光法师团呢？”莫凡询问了一句。
　　“他们随后才到，现在其他队伍已经在分散亡灵军团的注意力了，我们的领袖们想必也在某处等候时机，随时乘虚而入，宰掉那只亡君！”一名方脸军官说道
　　“也就是说，假如祝蒙他们没有宰掉亡灵君主，我们这里所有人就全部深陷亡灵军团里了？”莫凡特意再问了一句。
　　“话是这么说，但只要我们能够解决掉白幽鬼臣，他们就一定能够杀掉亡君，然后马上就会有增援，哪怕没有增援，几位超阶法师对付这些亡灵军团也是易如反掌。”周敏倒是对这次计划有着绝对的信心。
　　“你害怕了，我感觉你不像是会害怕的人。”穆白说道。
　　“我只是不喜欢这种小命不在自己手上的感觉。”莫凡说道。
　　“谁会喜欢呢。”周敏说道。
　　“话说亡灵晚上出没，那它们白天在做什么？”莫凡问了一句。
　　“我想要是政府给亡灵挨家挨坟都装上ifi晚上它们估计就不会无聊的到处这样游荡给我们惹麻烦了……怎么，不好笑吗，我在缓解紧张的气氛。”妖男转过头来道。
　　“呵呵。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第582章 活死人
　　readx();    ……
　　……
　　外城墙城区
　　夜幕带着雾气笼罩着城市的万家灯火，灯火朦胧着令人不能够看见整个城市的夜色。
　　天气越来越寒冷了，冬天都容易起雾，天知道下一场大雨会不会变成鹅毛大雪，那样对整个城市的居民来说估计会更安心一些，因为冰雪一定程度上是会将泥土冻得更硬，亡灵就不容易爬出来胡作非为了。
　　这一片居民区大部分都是老房子，老小区，偶尔几栋高楼在这一带都会有些鹤立鸡群。
　　屋檐与屋檐之间，一个身材纤柔的身影如同夜间轻灵飞舞的紫色蝙蝠，一身紫色长裹身风衣的她简直是在屋檐之间滑翔，那些在街道上来来往往的人都没有发现她的存在。
　　她停在了瓦屋院落上，这个院落不算很大，但里面住着不少人，正是从华村里逃出来的那些村民们。
　　村长谢桑坐在阶梯处，抽着一个很老式的烟斗。
　　医女苏小洛缓缓的走到了他的面前，正用一双怀疑的目光注视着这位老村长。
　　“我爸离开了村子成为背弃祖宗的人之后，您就是我最敬重的人……但是，事到如今我不得不怀疑您！”苏小洛质问道。
　　“怀疑我，怀疑我什么？”村长谢桑故作糊涂。
　　房檐上，柳茹原本是想要过来看看大家的情况，正好撞见了这一幕，在听到苏小洛质问的那一刻，她要从屋檐上跃下的动作也一下子止住了，苗条的身子慢慢的陷入到黑暗里，只留下那双微微在黑暗中发亮的眸子。
　　“我听到狗子说了，他看到了羊阳村的人。”苏小洛继续问道。
　　“狗子一直都疯疯癫癫的，他的话不用理的。”谢桑说道。
　　“我还听到了别的事情，还是有关羊阳村人的事情……难道你就不想告诉我，羊阳村的人到底去了哪里吗？”苏小洛继续问道。
　　“丫头，报纸你不是看了吗，咸池一带，我们危居村已经有六个村莫名覆灭了，你也看到有亡灵直接穿过保护我们的木头攻击我们……羊阳村没准也是这个下场，你又何必问我。”村长谢桑说道。
　　“羊阳村很早就消失了，对不对？”苏小洛说道。
　　“小洛啊……”谢桑微微叹了一口气。
　　“我们村的人可没有消失，你看……我不就还好好的站在这里吗？”一个声音毫无征兆的闯入到了这里。
　　院落中央靠井处，不知何时多出了一个身穿着黑色衣裳的人！
　　黑色衣裳之人跟鬼魅一般，他缓缓的向前走了几步，但是看到村长谢桑竟然吓得往后坐爬，不禁哑然失笑。
　　“谢村长，我又不是鬼，你怕我做什么？”黑衣裳男子说道。
　　“你……怎么是你？？”谢桑那张老脸已经吓得苍白苍白的了，比见到鬼还要可怕。
　　苏小洛转过头去，发现被黑色帽子遮住的这个人的脸看上去很是熟悉。
　　“你是？”苏小洛问道。
　　“方谷。”方谷将帽子扫了下来，露出了整个容颜。
　　方谷在扫下帽子的同时又特意看了一眼不远处呆呆傻傻的张小侯，似乎在确认什么一般，见张小侯没有任何的反应，这才目光重新回到了村长谢桑那里，笑容阴森可怕道：“你不用怕，我今天来先是为了一件事，那就是想知道是哪个混蛋杀了我儿子？告诉我，没准我会网开一面。”
　　“你儿子，你儿子不是早就死了吗？？”村长谢桑已经吓得在那里不停的发抖，连声音都是抖着的。
　　“是那个女的……是那个女的，就是傻子的那个朋友身边的女的，我亲眼看见她手爪变长，然后……然后刺到方流的脑袋里！”院子旁，疯疯癫癫的狗子一下子跑了出来，简直像是要求饶磕头一般，迫不及待的把自己知道的事情给说了出来。
　　“狗子，你看到的华村的人是方流？可……可你看到的不是……”苏小洛质问道。
　　“都是同族的，难得大家都在，那就一起聚聚也没有什么。你们等一会，我把他们都叫过来……”方谷突然间笑了起来。
　　发出笑声之时，方谷已经描画起了星图，那是一个跟黑血一样的颜色，不是暗影系的那种纯粹的黑暗色，也不是火系的那样澎湃鲜亮的魔法色调，而是一种带着邪性、**的黑暗血色！
　　黑气弥漫开，上面有着浓浓的血腥味，那暗血色的魔法星图便更像是某种祭司时用的图纹，当彻底描画完成之后更是血光乍现、怨气肆意！！
　　死亡的黑气一下子充斥了这整个院落，而原本只有方谷的院落中央位置，却在黑气之中涌现出了一个接着一个身影。
　　没有人知道他们是从哪里出现的，鬼魅一样爬出来，亦或者像召唤魔法那样来自次元空间，更或者干脆是方谷打开了地狱之门，将他们给直接拉了出来……
　　这些人看上去栩栩如生，除了脸色苍白与又血裂纹之外，跟正常人并没有什么区别。
　　院落的小屋子里，壮男方幼苗听见动静走了出来，可刚踏出的那一刻，他猛然间发现自己熟悉的一个个“人”都在院落这里，他们和自己当初离开村子时的模样几乎没有什么变化，这让方幼苗有些激动的想要上去拥抱自己的这些跟亲人一样的村人……
　　“别过去！！！”苏小洛突然叫了一声。
　　方幼苗止住了，他愣愣的看着苏小洛，完全不明白她为什么要朝着自己大吼，羊阳村明明已经迁徙到了古都这里来，现在自己总算看到他们了，难道不应该高兴吗，不应该和他们团聚吗？
　　“难道你没看出来吗……”苏小洛神情变得异常的凝重，眼睛更充满了几分恐惧下的强作镇定，“他们都已经死了！”
　　他们都已经死了！
　　方幼苗听到这句话的时候更是不敢相信，待他去认认真真看自己这些熟悉的村人时，渐渐的不寒而颤！！
　　冷夜里，在院子那灯泡的照耀下只要你稍稍吐一口气，便会立刻化作白雾。
　　苏小洛呼吸沉重，她呼出了白气。
　　村长谢桑吓得更是呼吸促急凌乱，但一样有白气冒出。
　　失去记忆的张小侯也是如此，每个人呼吸时因为天气寒冷吐出的气都变成了白色可见……
　　可是这些诡异出现在院子里的十几号自己村的人，他们或许看上去栩栩如生，但没有一个呼出白气，甚至，周围黑色的怪异的血雾正从穿梭在他们的口、鼻、耳之间，简直就是一具一具被滋养的死人！！

第583章 黑腐尸大军
　　……
　　死气滔滔，目所能及之处全部被黑色的潮水给吞没了，潮水完全由那些黑色的腐尸组成，似乎是煞渊产生的怨气为他们提供了很好的养分一般，每一只腐尸都跟穿上了黑色的铠甲，变成了一支训练有素的军队。
　　“小泥鳅，你今天可以吃个饱了，但也顺便保佑一下那几个正气凛然的领导不要出什么意外，不然爸爸我挂了你就会变成一堆废铁被人熔掉，再也别想吃灵魂了。”莫凡用手抓住自己胸口上的小坠子，与之相谈甚欢。
　　小泥鳅从来不会让他爹自言自语看上去像个傻X，所以抖了一下黑不溜秋的身子以表示听见了。
　　“这些亡灵好像更具凝炼的价值……”莫凡继续自言自语着。
　　当初前往那些老村庄与亡灵战斗的时候，莫凡便发现亡灵死后化作的一团绿魂魄小泥鳅坠吃得非常开心，没过多久便凝炼出了奴仆级精魄来，否则莫凡也不能够将火系星子强化到33颗。
　　参与这场战争对莫凡来说最大的收益估计就是精魄了，无论是那些奴仆级残魄拿去凝炼，还是直接爆出来的完整精魄，全部都会被小泥鳅给吸走……
　　所以黑色的奴仆级腐尸数量越多，莫凡就越发觉得这些会变成小泥鳅的口粮，难怪这吃得肥不溜秋的家伙今天竟然抖起身子来！
　　“杀啊，杀啊！！”十字疤男鼓舞士气的大叫了一声，高吼之间冰系星图已经在他脚下浮现。
　　四道冰锁在眨眼的功夫便出现在了十字疤男身旁，这家伙是一个非常老道的冰系法师，对冰锁的操控力已经达到了一个极致的境界，只见他自己一跃而起，跳到了在他面前飞舞的冰锁之间，踏着这些往前飞去的冰锁十字疤男展现出一份肃杀与潇洒，竟然与自己的冰锁率先杀到了那群黑色的腐尸之中……
　　黑色腐尸茫茫一片，一眼都望不见它们大军的尽头，不是所有人在面对这样庞大尸群的时候还能够这般杀气腾腾的！
　　十字疤男的鼓舞确实有效，看到他这个冰系法师这般神勇，其他人也纷纷展现出了他们对各自魔法的不同理解，开始与这些黑乎乎的尸物厮杀了起来。
　　“死了，就该埋在地下腐烂变成植物的养料，别跑出来祸害还活着的人！”一名英气十足的女法师浑身厚袍飞扬的说道。
　　她的食指所指的泥土便会立刻生长出粗如手腕的魔藤，魔藤上长着密密麻麻的荆棘倒刺，倘若是缠绕在妖魔的身上必定会让它脱一层皮，可这些不怕痛的亡灵就没那么多讲究了，即便身体被生生的勒成了两段，它的上半身依然会用那锋利的爪子进行爬行，似乎只要爬到活物面前它就胜利了，结果是被这名魔藤女法师一脚高靴踩得脑袋都烂开！
　　“女王系的。”莫凡心里暗暗念叨了一句，乘着这会离得她蛮近的想要询问一下芳名。
　　魔藤女法师狠狠的瞪了一眼莫凡，完全一副老娘没空在战场上跟你结识的冷傲姿态。
　　“她叫青辣椒，魔法协会里非审判会成员却比审判会更喜欢对法师用暴力的女法师，曾经带过一队高端学员历练，有一个纨绔世家子弟被她用魔藤鞭挞了一个多小时，衣服都打烂了……亡灵榜宰掉亡灵数量第七的，死在她手上的奴仆级亡灵有1330只，战将级的也有78只，仅仅是这五年的成绩！”一个熟悉的声音飘了进来，带着几分猥琐气息。
　　莫凡扭过头，却发现一个凑到自己面前说话近乎要亲吻自己膝盖的男人贱笑的对自己说道，这让莫凡不由大吃一惊！
　　“矮男，你怎么在这里？？”莫凡一脸诧异的问道。
　　“我一直都在啊，我靠，你不会忘了我跟你说过，我家就住在你们博城街北面，召集令一发我就过来了！”矮男也瞪着眼睛说道。
　　“哦，抱歉，人群里要发现你不是一件容易的事，假如你自己不蹦跶出来的话。”莫凡点了点头。
　　“拜托，我虽然靠各种诡异的方式发(，但也是一个曾经在猎者联盟殿堂上虔诚的发过誓，要为正义、只有与博爱出一份力的神圣法师……”
　　“说人话。”
　　“参加这次任务的猎人可以得到荣誉猎人的称号，这玩意儿能转让卖钱，至少800万！”
　　“你该做商人，不是法师，我看不起你。”莫凡说道。
　　“大哥，城楼那会我在场的，你是被议员抓进来，并非自愿。”
　　“呃……对了，你刚才说的亡灵榜是什么玩意儿，那什么小辣椒、青椒的怎么了？”莫凡转移话题的本领早已经驾轻就熟。
　　矮男带起了几分鄙夷，目光注视着前面已经在与亡灵厮杀的同伴们，嘴却稍稍的歪过来道：“就是中阶法师的荣誉榜，每个大势力都有挂的，杀死亡灵的数目为准，你刚才想要调戏的那个青辣椒就是第七的，斩杀千只亡灵，这功绩不是正常法师可以做到的……麻痹，就你这小腐尸也想偷袭老子，踩死你还脏了你爷爷的鞋！”
　　莫凡低头一看，发现一只都只剩下半个臂膀的腐尸竟然还动着爪子去抓矮男的脚踝，惹得矮男五尺之躯都跃了起来，大发雷霆。
　　“原来是这样，看来我们这些杂牌军里还有高手啊……吃吧，吃吧，这个火龙果味道不错。”莫凡一边说话一边将一团火滋塞入到一具不停张嘴动的腐尸嘴里，那姿势温柔的就像是一个大善人在喂街边快饿死的难民。
　　火滋焚骨燃烧的速度贼快，刚没入到腐尸的喉咙里腐尸全身就烧了起来，并非是那种缓慢的灼烧，而是瞬间焚成了一团灰烬，骨头渣渣都不剩下。
　　下一秒，小泥鳅坠就吧唧着嘴，把这亡灵死后冒起的一团绿色魂气给吸走了。
　　“莫凡兄弟，你也不赖的嘛，要知道你就是那位天赋排行版第五的天生双系法师，我说什么也会带路的时候给你来个……光耀！小矮爷我超度了你……哦，我不是说你，莫凡兄弟，我的意思是给你来个九五折！”

第584章 裹布尸将
　　“九五折，呵呵，世界那么大，你怎么不出去?看？”莫凡冷笑一声。
　　“什么意思，我在古都呆着挺好的啊，上没父母，下有娇妻，没准打完这场战回去，我儿子就出生了，我老婆个子高，综合一下以后肯定就是一个帅气高大的法师，我要让他进审判会……”矮男滔滔不绝的说了起来。
　　“就是叫你滚的意思，没文化真可怕。咦，你老婆要生了？”莫凡有些意外的说道。
　　“那是……你等下，我先宰了这几个王八羔子是腐尸，臭他妹的人高马大，一堆尸体也给我耀武扬威。”矮男随后就擦出了一团火焰，还真没看出来他也是一个火系法师。
　　不过，到了中阶之后，大家觉醒的系变成了两个，再加上元素魔法除了雷系不太好引导觉醒之外，其他系都可以进行引导觉醒，所以火系出现的概率已经不像最初觉醒那么凋零了，毕竟火系是元素魔法中伤害最客观的，中阶法师有钱的话都会砸锅卖铁去觉醒火系为第二系。
　　莫凡其实看出来了，矮男就是来打酱油的，所以故意躲到自己这个副队长这边来名正言顺不要冲锋在前面，这货从始至终都没有用过中阶魔法。
　　可是在面对前面那几只身材高大无比的腐尸时，他就动用了烈拳！
　　像是要将自己对基因的不甘与怨恨全部轰到这些腐尸的脸上，矮男这一拳威力还真不小，瞬间将那几具高大腐尸给轰杀了，随后又笑嘻嘻的带着每个男人传宗接代时那份喜悦说道：“是男的，我偷偷给她做B超了，虽然我知道大家都喜欢叫我矮男，我也不介意别人这名叫，但不代表老子不想生个给我彻底大翻身的儿子出来，再以老子这么多年攒下的积蓄，怎么也能够让他在法师道中赢在起跑线上！”
　　“没有想到你是一个要逆天改命的顶天男子汉，但从众多美剧的剧本来看，像你这种上战场时提及自己凯旋回去看刚出生儿子或者干完这一票就金盆洗手的，一般都会死掉，然后给你死亡特显让你留下一句人世间美好的遗言……”莫凡一脸认真的说道。
　　“我呸，咒我死？矮爷我命长着咧，这些破腐尸老子没杀一千也有八百。”矮男气急败坏的骂道，大有跳起来一拳打到莫凡膝盖上的气势。
　　“那你怎么没上亡灵榜？”莫凡不依不饶。
　　“你刚才那句话怎么说的……”
　　“哪句？”
　　“世界那么大什么的，送给你！”
　　“你们两个混蛋聊开心了没有，正好五点钟方向有一只裹布尸将追着我们，带一两个好手去解决掉吧。”妖男的声音一下子闯了进来。
　　作为统帅的妖男早就看到这两个军心散漫的家伙在厮杀中偷懒了，但他也不在意，反正迟早有他们要卖力的！
　　“领导，那可是尸将，我们几个人对付不了吧，就算对付的了，大部队前行速度那么快，我们掉队了怎么办？”矮男开始了油嘴。
　　“那就等死吧，别违抗我，我没跟你们开玩笑。那个……那个女的，还有疤脸的，你两协助你们副队长去杀尸将！”妖男声音一下子变冷，没有了一点商量的机会。
　　疤脸和那个青辣椒立刻从厮杀中退了过来，他们两个显得比较训练有素，服从性比莫凡和矮男这两个超级老油条强太多了。
　　“去可以，他们都得听我的，我不想交给一个跑来混军功的学生来指挥我们几个去死。”那位魔藤女法师毫不客气的说道。
　　“这是命令，别给我讨价还价。这里除了我，指挥权在你们副队长手上。”妖男冷冷的扫了一眼魔藤女法师，一点情面都不讲，令人感觉妖男其实对女人非常冷淡。
　　魔藤女法师估计吞了一肚子气，她堂堂亡灵榜第七的人，要听命于一个从学院里面出来的没经验小法师，但她确实没胆子违抗，最后只能够点头。
　　十字疤男倒无所谓，露出了一副老子只想杀的神情，小腐尸他也杀的没趣了，冲进去，杀回来，毫发无伤，对薝尸将没准有意思点。
　　“妖男，你敢不等我们，你他妈就死定了！”莫凡望了一眼周围已经黑压压一片的亡灵，狠狠的对妖男说道。
　　“假如你掉队，我倒乐意看到你来报仇，不过那个时候你应该被挡在城墙外面……给你们20分钟的时间，我们清理前面的障碍正好要20分钟，没回来的话，你们自己找活路吧。”妖男满脸无所谓的说道。
　　妖男拍打了一下背后的翅膀，身体保持着悬浮在整个队伍的上方，他是这里唯一一个可以飞行的人。
　　见到妖男离开，矮男马上嘀咕了起来：“我一开始就觉得这个行动不保险，就拿我们这些人来说，若是撞到了统领级生物以妖男一个高阶法师，也不一定能够帮我们抵挡。”
　　“在这里啰嗦，不如赶紧去杀了那只裹布尸将。”青辣椒冷哼一声道。
　　疤脸跟在青辣椒身后，顺便一脚踢碎了被他冻成了冰雕的两具腐尸，嘴里还发出得意的笑声。
　　……
　　以大军前进的方向为十二点的话，五点钟方向基本上就是身后了。
　　莫凡、矮男、疤人、青辣椒四人退到了整个前行队伍的最后方的时候便看到了很多灰白色的裹尸布洒落在不远处，这些裹尸布简直像是从鬼怪身上掉下来的皮，竟然还会自己扭动。
　　“它在哪？”矮男踮起脚寻找着。
　　身后依然有一群腐尸，但都是零零散散的，毕竟这一队破坏力惊人的中阶法师刚刚从这里碾过，一番狂轰乱炸下能够活下来的腐尸就是腐尸的战斗尸了。
　　“那个木乃伊是不是，就在小坡那站着的，像是在跳水袖舞……”莫凡眼睛能够穿过黑暗看清更远的东西，于是指着那个小坡位置。
　　“木乃伊是埃及金字塔那的，虽然埃及金字塔亡灵国度跟我们古都亡灵之地一样世界闻名，但我们这里的尸也更有范儿，尸型、骨感、鬼体都是死出了国际领先水平。”矮男滔滔不绝的说道。
　　“金字塔？那里也是亡灵国度？”莫凡满脸诧异的说道。
　　“当然啦！你世界妖魔课是魔法实践老师教的吗？”矮男质问道。
　　“不瞒你说，我穿越过来没多久。”
　　莫凡和矮男话语没完没了，青辣椒额头上早已经全是黑线，彻底不想把这两人当做队友了，自己率先朝着小坡的地方冲去，要尽快斩掉那只裹布尸将！
　　十字疤汉子扫了一眼莫凡和矮男，呵呵一笑就驾驭着冰锁杀过去了。

第585章 抓牢，轰死它！
　　readx();    “真不知道那个妖里妖气的男人怎么认命这样一个蠢包做副队长，副队长难道不应该是我这种身经百战的法师吗！”青辣椒怨气滔天已经快要与煞渊媲美了。
　　作为魔法协会的成员，用科学社会的话语来说，那就是公务员、官员，所有有称谓没称谓的，有势力的、没势力的法师全部要归他们管，假如她是这次行动的副队长，并且成功完成了这次重要的任务，她将一下子成为要员，升官指日可待，毕竟她已经在中阶法师这里卡了太长时间，若是能够获得一次真正的资源，她相信自己一定可以冲破中阶的枷锁，拥有第三个系，掌控威力更强的高阶魔法！
　　“余青素，何必为两个贪生怕死前来凑数的法师生气，先解决这只裹布尸将吧，它已经接近大尸将的实力了。”疤脸男说道。
　　余青素就是咽不下这口气，但任务就是任务，完成不了要被处罚不说，还很可能令他们陷入到亡灵大军的包围。
　　环顾了一下四周，新的一大批亡灵已经跟涨潮一样蔓了过来，以他们现在陷入到区域，退路是根本不可能存在的，一层又一层的黑色腐尸会形成比外城墙更难翻越的尸墙，唯一活路就是跟上大部队！
　　“给我去死！”余青素像是要将内心的怒怨全部发泄到这只裹布尸将的身上，她右掌上有紫色的雷电在不停的闪耀着，迅速的化作了无数的雷电蟒痕带起空气的焦灼朝着裹布尸将击打过去。
　　雷电如鞭，抽打在裹布尸将的身上，但是这只尸物的速度却是惊人的快，雷电印记全部打在了黑色的小坡上，在上面留下了一条条焦黑的痕迹。
　　裹布尸将移动超快，灰白色的影子一闪竟然出现在了余青素的背后，它如同活人一样的手臂灵活的一抖，顿时双臂上的裹尸布竟然直接飞窜了出来，快速的朝着余青素的身上缠去！
　　“别被裹住完全裹住，否则它会和你交换身体！”疤脸男急忙出声提醒道。
　　疤脸是冰系法师，他的冰系之力需要一些部署，这次对付的是尸将并非是那些奴仆级的腐尸，他并不敢踩着冰锁冒然杀过去。
　　“魔藤！”余青素也不是吃素的，她反应极快的往后跳出了很远，手指立马操控着藤蔓从地面下生长出来。
　　藤蔓生长速度出乎的快，想必是一种生长力极强的植物系灵种，那些魔藤在裹尸布飞过来之前便在余青素面前快速的生长成了一面藤墙……
　　裹尸布柔韧，缠上就很难挣脱，但是像现在这样撞在一面藤条编织而成的三米植物墙上便毫无意义，于是裹尸布们很识趣的纷纷返回到了它们的主人身体上！
　　裹布尸将并不是绝对的愚蠢，它收回了所有飞舞的尸布之后突然间一拳朝着余青素打去。
　　依旧是裹尸布在产生真正的攻击效果，只见那些裹尸布一下子从这具人尸的身上散开，像水袖舞那样在空中盘曲出螺纹。
　　螺纹扩张开，形成了一个横向的漩涡，又像是一个只有食道与大嘴的怪物，竟然连同余青素的植物之墙一起吞卷进去！
　　“这么多布，正好冬天取暖，烈拳！”矮男满心调侃，那小拳头幻化成了一个小型的熔浆山喷口，一下子喷发出了滚烫的火焰朝着那飞舞的裹尸布轰去……
　　那些灰白色的尸布统统被烧毁，半空中残渣也随之飘落了下来。
　　余青素立刻从那突然间密密麻麻螺旋卷来的尸布中解脱出来，她看了一眼擦拳而燃的矮男，冷冷道：“你应该直接轰裹布尸将！”
　　“没事，我来……烈拳-地煞！！”莫凡声音飘出。
　　一拳直接轰在了地面上，莫凡将熊熊的烈焰之力灌注到地表，待到大地的表层已经无法承受这即将爆发的火焰的时候，裹布尸将所在的位置顷刻间被一朵绚丽如玫瑰般的地煞火焰给吞没，火焰的壮丽都冲开了周围黑色的死气迷雾！
　　“隆隆隆~~~~~~~~”
　　地煞烈焰滚滚，论对付单体目标的话，地煞的威力自然会超过九宫的一柱。
　　莫凡的火焰还在澎湃燃烧，他相信这地煞拳会给这裹布尸将造成创伤，但他刚要浮起的自信笑容马上就没有了，随之而来的是裹布尸将快速朝自己冲来的那份愕然！
　　“妈的，这杂种速度很快！”莫凡这才反应过来自己轰到的不过是裹布尸将的残影。
　　早知如此，莫凡直接烈拳九宫伺候上去了，何必给他一个闪躲的机会！
　　“敏尸特点就是难击中，但它们的躯体远没有那些大体型尸将那么刚硬，所以能够用毁灭魔法炸到它一次，它就废了一半。”矮男也是一个经验老道的猎人，立刻开口说道。
　　“用得着你来告诉我们……坤之林！”余青素不屑的说道。
　　植物系是余青素的主修，它的植物系灵种赋予她的坤之林生长速度无比迅速。
　　偌大的坤之林成型原本是需要一些时间去生长、蔓延、交缠的，但她的坤之林就像拔地而起那般，竟然在裹布尸将还没有冲到莫凡面前的时候便完成了，并将裹布尸将给困在了这个硕大的丛林牢笼当中。
　　“冰锁！”十字疤男倒是很快掌握时机，就在裹布尸将活动范围被缩小的时候它动用了自己的冰锁。
　　冰锁飞行的速度远没有裹布尸将快，但现在裹布尸将没有什么地方可以闪躲，当四条冰锁迅速的窜入到坤之林的时候，裹布尸将便被冰锁追得到处乱撞！
　　“把他抓牢了，让我轰死他！”矮男挽起袖子，一副要大显神威的样子。
　　“烈拳还是算了，你会毁掉她的囚牢森林。”莫凡阻止了矮男。
　　而旁边略显几分暴力的余青素已经再描画魔法星图，紫色狂躁的电弧在她周身闪耀个不停，将这女人衬托得更加狂野霸道！
　　——————————
　　（不求天，不求地，但是要求票！！！！）

第586章 闯入墓室
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~！！”
　　一大串乱响的电弧朝着周围扩散开无数的雷电枝，随着那一道最为粗壮的惊雷狠狠的轰落下去之后，这些雷电枝也在空气中蔓延得更加剧烈，竟然好像分化出越多得电枝，便会让雷霆之力的效果再增加一分！
　　于是当最雷电一下子轰在了裹布尸将身上的时候便一下子将它身体轰得栏开，灰白色布条里面得血肉都变成了焦黑，与半边肩膀基本上都没有了。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的
　　裹布尸将确实和那种体壮如牛的尸将有大不相同，之前莫凡在对付那头大尸将的时候，第三级的霹雳狂轰都不见到能够起到现在的这种效果，便是裹布尸将速度快，只要能够控制住它杀起来也不算太困难的事情。
　　裹布尸将受伤后并没有变得摇摇欲坠，它眼睛绽放着红光，身体竟然开始快速的原地旋转……
　　旋转速度越来越快，这货就化身为了一个金属钻，整个人钻入到了土里……
　　坤之林在地面之下是没有什么根须的，即便有这些根须也非常脆弱，如果敌人钻地的话坤之林就形不成一个囚禁的效果了。
　　很快，坤之林中就只剩下了一个被钻穿的洞，裹布尸将消失在了地底，完全无迹可寻。
　　“该死，竟然让它给跑掉了！”十字疤男有些气恼的说道。跪求百独一下潶*眼*歌
　　“跑了不是更好，我们可以赶紧回大部队去了，感觉他们都要走远了啊。”矮男回过头渐远去的长队。
　　余青素明显有些不太甘心，假如知道这个家伙拥有钻地的本领的话，自己就应该用藤蔓先将它给舒服住，裹布尸将在所有尸将之中算是比较稀少的品种，拥有很多诡诈的能力，若是能够将它的亡灵结晶拿下来，可以让她的排名再有一些提升！
　　“咯咯咯~咯咯咯~~~”很细微很奇怪的声音从十字疤男的身后位置传了出来，听上去就像是人的脚踩在冰面上。
　　“你们听见……”
　　“嘣~~~！”
　　矮男刚要说话，脚下被十字疤男半冻住的地面突然间裂了开来，裂缝之中一下子窜出了两根如白无常袖子一般的裹尸布！！
　　裹尸布朝着十字疤男飞去，在他的面前一个交缠瞬间勒住了十字疤男的脖子，人高马大的十字疤男还算反应很快，在遭到偷袭的那瞬间他的身上幻化出了众多光斑。
　　浅褐色的光斑组成了一件魔铠迅速的覆盖在了他的身上，将它化成了一个褐铠战士。
　　然而，柔韧的裹尸布本身就不具备很强的杀伤力，即便十字疤男被魔铠保护着，这勒住他的裹尸布仍旧是拽着他的脑袋狠狠的将他拖倒在地。
　　等大家反应过来得时候，十字疤男已经被拖出了有十几米远，并且直接拽入到了一个大家都没有察觉到的墓穴洞中！
　　“救他，快救他！！”余青素惊得花容失色，率先朝着十字疤男被拖走的方向追去。
　　奈何余青素并没有任何位移的能力，光是用跑的话根本追不上那迅速被拖走的十字疤男。
　　这一幕发生只在很短的一秒多钟时间，无论是莫凡还是矮男即便想要救也根本想不到使用什么魔法。
　　“他被拖进尸洞了，我们怎么救，难不成一起跳下去？？”矮男跑到墓穴洞口处，发现墓穴洞口下一片漆黑。
　　视线这问题还是其次，墓穴内多半狭窄无比，像他们这些最怕被近身的法师若是没有一个浑身上下都是防御技能的龟壳法师保护，大家坚持不了多久就会被腐尸们扑倒！
　　“你们不去，我去！”余青素一咬牙，竟然直接往那墓穴洞中跳去。
　　莫凡和矮男在洞口处瞪口呆，下面是什么都不清楚，就这样跳下去未免也太不要命了吧。
　　“怎么办，我们下不下去？”矮男凡，一时半会根本拿不定主意。
　　“还能怎么的，下去救他们两个……小炎姬，出来！”莫凡叫了一声。
　　莫凡开始描画召唤系的中阶星图，结果星图描画到一半的时候小炎姬自己就屁颠屁颠的钻出来了，小火焰拳头还要往上一伸，完全一副出来拯救世界的模样。
　　莫凡一阵恶寒，早知道不给她放奥特曼养个召唤兽养得如此中二！
　　一旁得矮男住了，一时半会没反应过来。
　　倒不是他发现莫凡有三个系的特殊，现在喜欢关注那些乱七八糟榜的人都知道天赋排行榜第五的莫凡拥有三个系，问题是你莫凡中阶魔法描画到一半契约兽就出来了这是几个意思？
　　违背魔法常识啊！！
　　“这家伙估计有空间系的血统，所以自己可以钻来钻去。”莫凡无奈的解释了一句。
　　“哦，哦……我不是很想下去，我怕下去了真的我刚出生的儿子了。”矮男表明了自己的真实想法。
　　“少给老子废话！”莫凡可不会给矮男bb的机会，提住矮男，让小炎姬在前面照明，一屏住呼吸直接往墓穴洞中跳了下去。
　　“不……不要……”
　　矮男的体制比莫凡差太多了，莫凡简直就是一个野人，抓着矮男就把矮男一起拖到了洞穴里。
　　墓洞呈现垂直状，简直就是一个稍大一些的墓井，周围并非全部是泥土，而是用一些古老不容易被腐蚀得砖组砌成的，古时候确实有人在这里修建了墓穴！
　　“我草，还没到底啊！”矮男一直在往下掉，周围又是一片黑，他早已经像个娘们一样不安的大叫了起来。
　　小炎姬在下，她身上的火焰照耀开，但找不到底。
　　“嘣~~~~~~！！”
　　终于，一个古墓室出现在了下方，莫凡在落地后身体往下一蹲，缓解一下这下坠力。
　　矮男就没莫凡那么舒服了，直接摔了一个两腿发麻，疼得他直骂娘。
　　“余青素呢？”莫凡环顾着四周，却没有根青辣椒。
　　“也被拖走了呗，在地面上打的话，我们要杀那只裹布尸将也不是什么难事，这下到了别人的地盘，九死一生好吗！！”矮男万分的不情愿。
　　“还以为跳下来后会满满的全是亡灵，里还是蛮空旷的。”莫凡借着小炎姬这个移动灯泡周围的状况。

第587章 霸道宝宝小炎姬
　　“我跟你说，我老婆守寡，我儿子没了爹，那都是拜你所赐，他们自己跳到这墓穴里就是自己跳楼自杀……”矮男仍旧在喋喋不休。请大家搜索（）！更新最快的
　　莫凡让小炎姬带路，它的感知力倒是要比魔法师更敏锐一些。
　　小炎姬好像是第一次到这种非常有意思的墓穴中来玩，显得格外兴奋，摇摆着身上的火焰红衣就呼啦呼啦的给莫凡和矮男指路了。
　　“跟上！”莫凡喊了一声矮男。
　　矮男当然不敢自己一个人留在那里，急忙追上了莫凡和他的小宠物。
　　墓穴很空，同时也比他们想象中的宽敞，只是由于死气的弥漫导致火焰的光芒很难扩散到更远的地方。
　　火焰的火光是拥有照明的效果，可它终究不是光系力量，光系魔法本身就拥有驱散与净化的效果，一个光耀不仅可以让周围的死气瘴气全部散去，更可以将这整个硕大的墓室给点亮！
　　“放开他，你这个恶心的尸体！！”一声恼怒的咆哮从前方昏暗处传来。
　　莫凡定晴一是余青素，她凹凸有致的身子周围还回转着愤怒的雷电电弧，在空气中滋滋作响。
　　莫凡再往前发现了前面出现了一根青色略微发霉的大柱子，柱子应该是这个墓室的中轴支撑了，宛如一棵苍天古木的躯干，耸立到最顶端支撑起整个墓室的天顶。
　　大石柱一半的高度上，十字疤男被白色的裹尸布死死的勒住了脖子，四肢也被五花大绑，被勒了这么长时间，即便他有铠魔具保护也无济于事，一旦无法再呼吸足够的氧气，他就会窒息而死！
　　在石柱往外延伸开的地方，裹布尸将宛如蜘蛛侠一般倒挂在十字疤男旁，那双阴冷诡诈得眼睛正带着几分戏弄之意的盯着余青素。它那被雷电轰烂了一半的肩膀里还有黑色的血往下滴，只是这家伙根本不在乎。
　　“咕咕咕咕~~~~”古怪的笑声从裹布尸将嘴里发出，就像一个狡猾的狐狸已经抓住了它的猎物。
　　“还跟它废话什么，宰了它我们赶紧跟上大部队。”矮男气喘吁吁的跑了过来道。
　　莫凡也不想再在这里浪费时间了，他凝视着那个发出奇怪笑声的裹布尸将，来这个拥有一点脑子得家伙在等待十字疤男的铠魔具失效，铠魔具失效的话，它的裹尸布就可以轻松勒死十字疤男！
　　“小炎姬，去灭了它！”莫凡说道。
　　“呤~~~~！”
　　小炎姬兴奋无比，发出铃铛好听的叫声就朝着裹布尸将飞了过去，飞行过程中身上的火焰还在逐渐的旺盛与剧烈。
　　“你拿一个这种幼年期的召唤兽有什么用，在拿我们生命开玩笑吗！！”余青素见到这一幕更是愤怒至极。
　　莫凡不与理会，眼睛扫视着周围。
　　不知道为什么，他总感觉这个墓室并没有那么简单和空旷。
　　空旷可以理解，现在大部分腐尸都已经爬到地面上晒黑暗了，窝空无一尸很正常，可是这里的死气实在浓郁得有些让人不太安心，本身拥有黑暗系的他是能够察觉到这个黑暗之所的不寻常气息。
　　“呤~~~~~~~~~！”
　　小炎姬飞得越高，身上的天劫火焰便越发剧烈，从原本的一个小火团化作了直径超过了两米的澎湃火球！
　　火球笔直的朝着裹布尸将撞去，裹布尸将倒是反应很快得利用尸布在半空中转换位置，小炎姬所化得那团火球却也一样灵活，毕竟那是小炎姬自己身体所化。
　　直径两米的火球在半空中一顿，马上又朝着裹布尸将闪躲的地方撞去。
　　而这个变化攻击轨迹的过程，大火球赫然变大了一米，已经拥有三米的直径了！
　　裹布尸将继续闪躲，它留下的那些尸很快烧成了灰末，估计这个智慧颇高的尸将也没有想到这样一个小家伙竟然拥有如此暴力的能量，能够变成一个这么大的火球！
　　“呤~~~~~~~~~~！！”
　　火球的最中央位置，小炎姬发出了气急败坏的叫声，像是在对裹布尸将说：跑个卵，来跟本宝宝打个痛快啊！！
　　裹布尸将多半是一个活死人，不是完全没有智慧的尸物，它被小炎姬这么叫嚣后估计也觉得颜面大损，可它不跑又不行，它最实用的裹布在天劫火焰面前没有一点作用，再加上小炎姬周身那一圈火球，尼玛这会都四米了！
　　四米直径的火球，这是一个很夸张得概念了，比一辆SUV都还要大上两号，这样的火焰撞过来即便那些皮糙肉厚的大尸将都承受不起！
　　“愣着做什么，救人啊。”莫凡见余青素住了，急忙喊了一句。
　　余青素确实瞪口袋，这一个幼年期的小火焰女版粉嫩葫芦娃竟然追着一只诡诈的裹布尸将满墓室乱跑，那画面不亚于一个刚上幼儿园的小姑娘拿着打火机狂追一个成年流氓满街乱窜！
　　余青素回过身后，急急忙忙操控着藤蔓去解救十字疤男，十字疤男青筋全暴了出来，再不救他下来他都要气绝了。
　　余青素正在操纵藤蔓救人，可就在她全神贯注的时候，她的背后出现了一个诡异的影子。
　　这个影子就从余青素的背后站了起来，轮廓就如一头健壮站立的妖羊，连角都是那种内弯的恶魔羊角！
　　这个黑影羊角生物手上拿着类似于匕首一样的尖锐物体，正是要悄无声息的将余青素的喉咙给直接割破……
　　余青素对此竟然浑然不知，毕竟那只是一团影子，他甚至以为是不远处矮男被火焰照耀投射过来的威武影躯，哪能想到那影子正是一个恶鬼，割人喉咙的鬼物！！
　　“光佑-圣盾！”
　　悄无声息却生死攸关之际，矮男竟然施展出了光系魔法来！
　　光系魔法对这种黑暗亡灵鬼怪实在太有震慑力了，哪怕是一个防御性质的魔法，这个光佑圣盾将余青素保护起来之后那鬼怪也如同碰到了炙热熔炼的烙铁，灼得它发出了一声尖锐的怪叫！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第588章 封喉角鬼
　　叫声在背后响起，余青素这才意识到刚才死神已经亲吻从她脖颈位置滑过了，浑身不由的一冷。
　　“是……是什么东西！”余青素纵然与亡灵接触无数，也从来没有听说过这种会化作一团影子的羊角鬼怪。
　　那团鬼影被圣盾伤得不轻，惨叫的逃窜到了这墓室的昏暗之处了，余青素只是在转过头去的那一瞬间看到了它狰狞诡异的面目。
　　“嘿嘿，你要感谢你矮爷我比你们这些所谓的榜内高手更加见多识广。那是封喉角鬼，鬼将之中最危险的品种，他们驾驭影子偷袭的本领超越了所有的暗影系法师，甚至能够从你的影子里面爬出来，神不知鬼不觉的攀在你的背上，然后慢悠悠的割了你的喉咙，很多像你这样的强*师全都是在无意中被这种恶鬼给宰了，而且它们从来不杀普通的法师，专门挑法师中的精英下手，要亡灵也有个杀人榜单，这封喉角鬼一定是排行最靠前的！”矮男滔滔不绝的讲述道。
　　莫凡微微点了点头，难怪之前感觉裹布尸将诡诈的在算计大家，原来他就是故意在那里摆pose，甚至不费全力去杀掉已经被他拖走的十字疤男，就是故意吸引大家的注意力然后让封喉角鬼偷偷的抹掉这里对它们威胁最大的余青素！
　　可惜，裹布尸将也有失算的时候，它多半是想凭借着自己先与大家纠缠，全身心投入战斗的大家根本无法防范这种封喉角鬼的遁影偷袭，谁料到被莫凡召唤出来的小炎姬追得满墓室乱跑，无所事事的矮男就环视周围，本身拥有光系力量的他对黑暗甚至比莫凡还要敏感，那毕竟是相斥的属性！
　　及时的一个光佑圣盾，可以说是瞬间瓦解了这两个诡诈、狡猾亡灵得手段，也不知道它们用这种歹毒至极的办法宰掉了多少魔法师！
　　“这裹布尸将多半不是尸，是活死人，这种东西留着就是祸害，必须解决掉。还有这个封喉角鬼，它要是潜到我们队伍后面，不知道多少人要在描画星图的时候被割掉喉咙！”莫凡对其他三人说道。
　　这会莫凡是明白妖男的用意了，妖男多半是察觉到这只尸将有问题，这才特意让他们这几个实力够硬的去解决它们。
　　看来妖男确实是一个有本领的猎人，乱战之中都能够马上洞察一些可能导致队伍崩盘的隐患。
　　“矮男、疤男、青辣椒，你们把那只封喉角鬼找出来宰了，裹布尸将将给我和我闺女。”莫凡已经展现出了自己副队长的气度了。
　　余青素在见到莫凡那只小召唤女娃的威力后也不再那么倔强，更何况刚才差点要了她命得东西说什么也不能留着。
　　“有矮爷我在，几个光耀就我看那孙子往哪里躲！”矮男豪气的说道。
　　很多人都会觉得光系作用不大，稍微有效的光佑圣盾又并不如岩系的岩障那么坚固和宽广，其实也只有那些平庸的魔法师会觉得光系很废，在遇到某些特殊状况，就比如说出现这种封喉角鬼的时候，光系的作用就完美体现出来了。
　　别的系，破坏力再强，控制力再吊，对这种封喉角鬼都没有一毛钱用，你连找都找不到他，除非你技能威力可以直接覆盖这整个墓室，否则休想伤到封喉角鬼分毫，而这个躲藏在黑暗之中的恶鬼它会一直潜伏，潜伏在黑暗里，潜伏在法师周围，甚至一直尾行，只要有法师放松一点点警惕，喉咙就要喷出血来！
　　矮男是摸爬滚打的猎法师，听的故事太多了，他曾经就听说一支非常精锐的猎法师十人队伍去扫荡一个亡灵墓冢，它们将墓冢所有亡灵都超度了，还从墓冢中获得许多宝藏满载而归，结果在归途上，他们的人一个接着一个死去，一直回到安界，它们这个精锐法师队伍只剩下一个人了……
　　封喉角鬼！
　　那是矮男第一次听说这种恶鬼鬼将，那一队人每个人都拥有单杀战将级妖魔的能力啊，结果全死在了这封喉角鬼的手上，他们在归途中即便知道是丰厚角鬼干的，却拿它没有一点办法，人死了一个又一个。
　　很不巧得是，他们十人之中就是没有光系法师。
　　其实只要有一位光系法师在，这种惨剧就绝不会发生。
　　矮男不愿意去别的城市打拼，那是因为光系法师可以在这古都发挥更大的价值，尤其是他这种主修光系的！
　　矮男承认这是他第一次真正遇到封喉角鬼，但他光系的矮爷法师可是这种恶鬼的爸爸，一个光耀的范围得多大啊，整个墓室都要被照耀到，封喉角鬼甭管躲到哪里，在那**白色光芒从高处散射下来后，它的鬼影就会被照耀得清晰无比！
　　“光耀！”矮男手掌心上一团**白色光芒。
　　他朝着墓室的高处抛去，那团光芒立刻化作了千万束朝着整个墓室洒下，墓室之中死气本来就特别得浓，这光芒正好产生了净化效果，黑暗迷雾都被驱散个干净。
　　余青素环顾着四周，寻找着那只封喉角鬼。
　　光芒照得很通明，陈旧的墓室看得一清二楚，可是光芒已经填充了这里所有地方，却未见封喉角鬼的鬼影所在。
　　“它是不是从别的通道逃走了？”余青素皱着眉头问了一句。
　　“哼，那杂种还想跟我玩脑子，整个墓室都看不见它的鬼影，那就说明它在柱子后面躲着！”矮男笑了起来，对封喉角鬼那点小伎俩满是嘲笑。
　　余青素也不废话，手中窜起了雷电，直接朝着柱子后面甩了过去，一下子雷电印记快速的往柱子后面传递。
　　很快，电弧的莫名变道证明了那里有东西，随着雷电印记在越来越多，一个鬼型轮廓就被雷电电弧给勾描了出来……
　　雷印毕竟是初阶魔法，对鬼将的麻痹效果并不是很强，那封喉角鬼发现自己被找出来后，立刻拔腿就跑！
　　“我继续用光耀，不给它使用遁影，你们去宰了它，这家伙一旦被找出来，不能够遁影的话，它和一只奴仆级的恶鬼没有什么区别。”矮男满脸笑容的说道。
　　疤男已经喘过气来，更是对矮男竖起了大拇指。
　　他和余青素两人追着封喉角鬼而去，都差点丧命的他们自然此刻怨念十足！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第589章 38颗星子！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“轰轰轰~~~~~~~~~~~”
　　?巨响在墓室之中传来，原来小炎姬所化的那个直径已经达到五米的火球赫然撞向了裹布尸将，裹布尸将真的是被逼到墓穴角落，无处可躲了！
　　这一个火球轰然炸开，感觉就是一个被放大了有近10倍威力的火滋爆裂，如此宽敞的墓穴一下子被冲开的火焰给吞没了近一半，感觉整个墓室都要因此而塌陷了！
　　墓室剧烈的轰动着，上方不断有尘埃和碎石落下来，坚固的墙体上出现了众多粉碎和裂痕，而那被直接轰中的裹布尸将已经浑身都烧了起来，身体倒在了那一片火焰废墟之中。
　　裹布尸将也是日狗了，以它的速度其实很难会被威力强大的魔法给击中，奈何小炎姬火球范围实在太恐怖了，墓室就这么大，躲得聊初一躲不过十五啊！！
　　“呤呤呤！”
　　小炎姬开心极了，身子穿过了她制造的那一大圈小火海，直接飞入到了裹布尸将躺着的地方。
　　她心思比较简单，就是想过去看看有没有将人家给打死，要是没有死的话，再更猛一点的天劫火焰，阿弥陀佛的超度人家。
　　谁知，裹布尸将有些过分狡猾，竟然假装已经被轰死了，就等小炎姬接近它的时候这家伙突然间将自己手臂上的那些裹尸布拧在一起，用裹尸布化作了螺旋刺，歹毒的就往小炎姬刺去！
　　小炎姬毫无准备，更不知道该怎么闪躲，不过老狐狸莫凡又怎么可能任由这种事情发生，拳头与空气一个摩擦，烈焰之拳便笔直的朝着一跃而起的裹布尸将给轰了过去。
　　裹布尸将跳在半空中被狠狠的打翻出去，身体一下子撞在了墓室的石壁上，深深的陷入到了莫凡的拳坑之中，尸布貌似终于无法承受不同火焰的燃烧了，迅速的焚了个干净。【△網.】
　　裹布尸将体质确实没有其他尸将那么强，莫凡最后这一拳算是给了它致命一击，直接将它给轰死了。
　　往前走上了几步，马上就有深绿色的一缕残魄飘向了小泥鳅坠，表明这裹布尸将确实死透了。
　　这是战将级残魄，事实上在小泥鳅坠的冥河之中已经漂浮着不少战将级残魄了，这些残魄貌似数量不少，当这个裹布尸将的战将级残魄飘入之后，所有的战将级残魄被小泥鳅凝结在了一起，化作了一个如幽蓝色水滴状的琥珀物体！
　　精魄！
　　小泥鳅坠又凝炼出了一个精魄来了。
　　最重要的是，这是由近百个战将级生物的残魂所凝炼而成的，炼制出来的也正是战将级精魄，这让莫凡不由的一阵欣喜若狂！
　　原来小泥鳅不仅可以凝炼奴仆级的残魂，战将级的残魂一样可以化作精魄！！
　　一个战将级精魄价格都是2000万上下的，现在莫凡手头上的积蓄全被小泥鳅给吃穷了，压箱底的怖魔种子实在没舍得卖，就连付矮男的那笔钱还是柳茹给的，眼下终于又有2000万进账，实在令人……唉，不对！
　　“妈蛋，差点忘了，小泥鳅坠凝炼出来的精魄是无法取出来的，只能够用做强化星子。”莫凡顿时骂了一句。
　　白高兴一场了，这玩意儿不能去换钱。
　　“话说，战将级的精魄不知道能不能用来强化星子……”莫凡突然间发出了这样一个疑问。
　　反正都卖不了，莫凡就直接拿来做实验了，它将这个刚刚凝炼出来的战将级精魄用来强化直接第34颗星子。
　　嫣红色的星云之中，调皮可爱的星子正在无规律的乱飞乱撞着，莫凡现在把控星子的能力就跟一个鱼夫面对一水缸鱼一样，老道到要哪条乱窜的鱼都能够把它瞬间抓住。
　　“来，此点饲料，变得更加强壮！”
　　莫凡把战将级的精魄喂给了这颗未强化的星子，谁知这星子吸收得非常快，迅速的变得更加鲜艳明亮，甚至还流转着溢彩华光。
　　原本莫凡以为战将级精魄也会因此消失，但这颗星子能量吸收了战将级精魄还存在着，只是原本浓郁的颜色变得暗淡了几分。
　　“受得西内，战将级里面蕴藏着更多的能量，可以强化好几个星子……”
　　莫凡心中倒是一喜，正好自己星子还差15颗，这一个战将级精魄出来估计可以强化不少。
　　当下莫凡使用还没有消散的战将级精魄继续强化第35颗星子，强化过程很顺利，这第35颗星子现在也跟它其他34颗兄弟们一样逼闪逼闪的了！
　　再继续，36颗也强化成功！
　　还继续，37颗同样没问题，战将级精魄能量就是庞大！！
　　第38颗，这个精魄颜色都快要透明了，随着莫凡将这38颗星子强化下去战将级精魄就彻底散去了……
　　5颗！
　　一个战将级精魄正好强化了5颗！
　　不过不同的战将级精魄品质不同，库存的能量也不同，估计有些差一点的，就只能够强化4颗了，档次高一点的就能够强化6颗，显然小泥鳅凝炼出来的这颗是属于中规中矩的！
　　38颗星子了，离49颗神功大乘只剩下11颗，这对莫凡来说非常的重要。
　　第四级的烈拳威力确实刚猛，否则东方烈也不可能稳稳的霸占了第一的位置，事实上莫凡获得了小炎姬附体之后，他施展的陨拳威力并没有比第四级烈拳强太多太多，仅仅是东方烈怎么都没有想到莫凡能够一举冲破他那霸道威力的技能。
　　所以，假如莫凡自己也能够拥有第四级的烈拳，拳头里喷发出那九条狂涌的火龙柱，再有小炎姬的附体效果，这一个超级烈拳轰过去威力恐怕要接近某些高阶魔法了，毕竟莫凡本身的灵种玫炎就是火焰威力增加的啊！
　　想想，一个中阶魔法轰出接近高阶魔法的威力来，那得让多少敌人闻风丧胆？？？
　　所以这11颗星子必须尽快强化起来，但愿这次亡灵战争能够收益更多，尽早神功练成，一统中阶！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第590章 杀出一条血路
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“能耐你就接着跑啊，看矮爷我怎么玩死你！”矮男一边喋喋不休的骂着，一边却是施展出了光佑画壁。【△網.】
　　对那封喉角鬼来说光佑画壁就是一面它根本不敢触碰的牢墙，随着矮男两三道光佑画壁封锁住了封喉角鬼，这家伙便在劫难逃了。
　　满身怨气的余青素二话不说的朝着没有封顶的光墙牢笼之中扔了一道狂雷，狠狠的轰在了封喉角鬼的身上。
　　这封喉角鬼身子骨弱的估计连裹布尸将都不如，这一个雷电打下去它的身体就严重的崩散了，留了那么半条命在那里，想逃根本就没有逃跑的机会。
　　“还是老衲来超度它！”矮男二话不说的朝着里面扔了一个强效光耀！
　　该不浪费的就别浪费，明明光系初阶魔法直接下去就能够要了它的命。
　　只见那乳白色的光团散射出了一道道凌厉的白光，这些白光对封喉角鬼就是穿肠利剑，将它的影子身躯迅速的穿透出了无数个光窟窿了。
　　封喉角鬼没能够坚持几秒钟，身体变成了很多块黑色的影碎片，最终唯有一抹黑色的鬼篷落在了地上，证明这个鬼怪正是依附在这上面来作乱的。
　　矮男一看见鬼篷，那双眼睛顿时闪亮、闪亮了起来，不过他是一个非常精明的人，没有表露的非常明显只是假装很随意的样子，顺手就捡起了那块鬼篷嘴里唠叨道：“就这么一个遮羞布，真不知道管什么用，拿起来或许有人买吧。”
　　一边说着话，矮男已经将这鬼篷迅速的塞入到了他自己的腰包。
　　可惜，一个宽厚的大手就抓住了他细细的手腕，十字疤男冲着他笑了起来，露出了满嘴的烟枪黄牙。
　　“兄弟，这玩意儿很值钱的，你既然知道封喉角鬼这种非常诡诈的生物，怎么会不知道这家伙其实鬼篷的价值相当高。”十字疤男说道。
　　矮男脸一下子就拉下来了。
　　这粗矿大汉版的浪客剑心刚才差点都死了，竟然还惦记着这好东东，别的先不说，今晚要是能够收获这鬼篷返回去，他矮男就大赚了一笔啊！
　　“嘿嘿，瞧你说的，我也不是特别那啥清楚，要不这样，这东西我能够想办法买一个高价，它就归我，我送点别的东西给你们，当分赃？”矮男笑嘻嘻的说道。
　　“那看你给什么了，我们这三个人每人一份。”余青素显然也不是省油的灯。
　　“1块灵种碎片？”
　　“你当我傻吗！东西拿来，东西拿来……”十字疤男有些气愤的说道。
　　“得得得，500万，我分别给你们500万，这东西你们卖最多也就两千万了，平均分你们一人500万，一点都不亏！”矮男说道。
　　“这还差不多。”
　　矮男也是蛋疼，早知道刚才不救这家伙了，好东西分给四个人，那就有点少了。
　　矮男也说话算数，当下就取出了一些市场价值比较稳定的灵种碎片、魔石来凑出钱来。
　　“这个奴仆级精魄给你，就算是500万了。”矮男递给了莫凡一个精魄。
　　莫凡愣了一下，这家伙怎么知道自己正需要精魄？？
　　换作以前，莫凡绝逼不会将这种能够直接换钱的精魄拿来强化星子，眼看49颗要大圆满了，于是果断就接过了精魄，当场就强化掉。
　　这会就变成10颗了，还差10颗，自己就可以施展出第四级烈拳来！
　　等等出去的时候，更要注意多收集奴仆级亡灵的残魄，那些亡灵都是成片成片的死，聚集残魄的速度非常快……
　　……
　　分完东西，大家这才赶紧钻出了墓室。
　　不走出墓室还好，一出墓室众人吓了一大跳。
　　黑压压的一大片，那些黑色的腐尸在他们收拾那两个狡猾尸将、鬼将时竟然已经将这一带都包围了，那种视线之内全是面孔、尸躯、四肢的画面实在令人不由倒吸一口气凉气。
　　“快走，快走！！”矮男见到大事不妙，根本不敢再窃喜那鬼篷的事情了。
　　“小炎姬，开路！”莫凡不敢怠慢，立刻指挥小炎姬。
　　小炎姬飞在三米、四米的高度，她小腮帮鼓鼓的，突然间朝着前方吐出了一窜滚烫的火焰。
　　这火焰宛如江河从天空中灌下，翻滚着、冲击着，铺成了一条涌动的鲜红的火焰地毯，火焰地毯区域内的奴仆级亡灵不是被烧得面目全非，就是翻滚着往其他地方逃去，天劫火焰的威力比玫炎还要霸道，并且小炎姬是幼年期，她的天劫火焰也根本就没有发挥到极致！
　　“牛X，你这契约兽比得上四五个火系中阶法师了。”矮男朝着莫凡竖起了大拇指来。
　　“你就别BB个没完，赶紧用你的光耀，闪瞎后面那些腐尸的狗眼，它们跑得贼快！”莫凡骂道。
　　火焰开路，再加上莫凡和余青素都是雷系法师，雷印一出便又能够麻痹一片亡灵。
　　当然，起到群体效果麻痹的只有莫凡的雷印，第四级的雷印比余青素的雷印强了太多，让那些经常可以叠罗汉的亡灵们根本无法近身。
　　“看到了，队伍就在前面！”十字疤男叫道。
　　冰锁在手，十字疤男双手各持一道，猛力的往旁边一甩，顿时冰锁拍打在那一片腐尸的身上，打得这些腐尸人仰马翻！
　　从他们这里到大部队那边相隔已经有一公里了，四人此时都不敢吝啬自己的履魔具，在这黑色沙砾地上朝着大部队狂驰着，一边跑一边描画星轨和星图。
　　这边一个魔藤，束缚住两只腐尸的双腿，四人理都懒得理会这两个双手在那里狂抓身体却前进不得半分的腐尸，迅速的从它们面前穿过。
　　另一边，矮男一个光耀在侧面炸开，强烈的光芒刺得那四五只亡灵都不敢靠近半分，死死的捂住它们的眼睛。等光芒黯淡下去，这几只亡灵恢复了视觉后，四人已经狂奔出了百来米，正被另外一群尸队给包围了！
　　“我来，风盘-天罗！！”十字疤男也是霸气十足，双手一扬便操控着周围的气流。
　　气流以众人为中心高速旋转，从一开始的一阵凛风渐渐的变成了足以搅碎一切的天罗风壁！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第591章 亡灵，无穷无尽
　　readx();    风壁不仅保护住他们，更是将那二十多只同时扑过来的尸队给全部卷了起来。
　　卷得越快，风之壁障撕裂的力量就越大，奴仆级的腐尸这样集中自然就像跳入到了一个大型绞肉机当中，没过多久便有一具一具已经碎得不行的腐烂尸落到了外面……
　　“快走，别逗留！”
　　风之壁障解决了一大片腐尸，莫凡迅速的将这些残魄收入到小泥鳅坠之中，催促众人道。
　　风盘的气流渐渐消散，遍地鲜血和烂肉，勉强算是清理出了一片尸群空旷之处，可是众人刚刚往前跑了五十米不到，他们前方、左侧、后方竟然分别出现了腐尸队！
　　腐尸队数量都是20只以上，它们奔跑速度比正常人快了两到三倍，有些属性不同的腐尸它们速度还更快，感觉就是黑影在闪！
　　“妈的，腐尸太多了！”矮男破口大骂。
　　“不能停，现在腐尸就像潮水一样漫过来，一旦淹没了我们和大部队之间的这段路，我们想要跟他们会合就更不可能了，毕竟大部队清理腐尸的速度要比我们四个人快！”莫凡认真的说道。
　　事态紧急，现在莫凡自然不敢有半点保留。
　　他扫了一眼那三个都有腐尸冲过来的方向，这一下子就扑过来六七十只，似乎也就几分钟不到的时间就是上百只新的亡灵冲上来……
　　“你们站离我近些，我一口气灭了它们！”莫凡带着几分火气道。
　　“我负责保护！”矮男立刻说道。
　　星图在莫凡脚下描画，嫣红的颜色看上去那么的醒目，简直是踩在一个剧烈燃烧的火焰之环上……
　　“烈拳！！”
　　“九宫！！”
　　莫凡一拳头就往地面上砸了下去，滚滚热力注入到了黑色的土地中。
　　周围一片昏暗，甚至用漆黑来形容，可正是这充斥着黑暗与腐尸的地带，九根烈焰火柱呈现九宫格状豁然冲击而起。
　　烈焰在火柱与火柱之间飞舞，爆焰、火浪、炎舌，整整覆盖了?百米的区域了！
　　那三只尸队基本上踏入了这里，迎接它们的正是这一根根炙热澎湃的火柱，一个接一个腐尸被直接蒸发，连骨粉都没有留下！！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　火柱震撼无比，看着周围这样一片爆炸威力的烈焰，再看看浑身都烧成了通红色的莫凡，这个时候疤痕男和余青素渐渐有些明白为什么妖男要认命他为副队长了……
　　暴力！！
　　相当暴力！！！
　　疤痕男的一个风盘天罗也不过干掉了二十只腐尸，莫凡这一个烈拳九宫直接消灭了五十只以上，原本三面被包围的困境一下子解除，剩下那么十几个没有死的腐尸也只不过因为它们走得慢一点，没有踩入到暴力火焰地带。
　　“走！”莫凡扫了一眼四周一片焦土，英气风发的吐出了一个字。
　　小泥鳅坠的动作也很快，被消灭的腐尸纷纷化作了青绿色的光点飘入到了它的冥河天地。
　　亡灵这边，大概80个残魄就可以凝炼出1个精魄，可以说就疤男刚才消灭的和莫凡这会杀掉的，便已经可以凝炼出一个精魄来了！
　　这个收益自然很高，可莫凡不敢有贪心，魔能终究是有枯竭的时候，更何况亡灵数量越来越多、尸群越来越密集，动不动就是一个尸队涌上来，要是中阶魔法没有释放得当，腐尸要将它们扑倒并且叠满十几层那也不过是半分钟不要的事情！
　　来不及强化星子，莫凡只能够带着三人继续往前冲。
　　“小炎姬，吐火！”
　　小炎姬腮帮又嘟嘟的鼓了起来，鲜红的火焰毯子一下子吐了出去，扑出了有上百米长。
　　前方这一条直线上的尸队又是瞬间被火焰融化了，化作了青绿色的光点往莫凡小泥鳅坠上飘……
　　“霹雳狂舞！”余青素神采飞扬，目中生紫。
　　她手指指着身后，制造出了一片硕大的雷云，*云悬浮，接二连三有粗壮的雷电劈落下来，身后那些腐尸要追上来就必须跨过这片雷电区域，正好亡灵智商低下，从来不懂得闪躲和绕开，于是一追过来，一道雷笔笔直的劈下去，直接化作血雾崩解。
　　“看到了，看到了……大家快！”矮男蹦跶着，终于在大概离大家有三百米的距离地方看到了大部队。
　　大部队后方貌似是周敏和穆白，他们两个人也在清理后面的腐尸追兵，由于莫凡、矮男、余青素、疤男四个猛人一路杀出血路汇合过来，他们的压力倒是减轻了非常多，因为有不少腐尸都往他们四个包围过去了。
　　……
　　“他们回来了，掩护他们，掩护他们！”周敏看见几人都安然无事，急忙朝着断后的几位法师叫道。
　　其中一名猎法师瞪起眼睛，见身后三百米左右处腐尸成片成片被杀死，不禁张大了嘴，好半天才道：“这四个人猛如虎啊，都比得上一个大队伍了！”
　　“是啊，换作是我这样掉队，分分钟被亡灵给吃得骨头不剩下了。”
　　“别废话了，帮助他们开路！”
　　“没问题，看我的，暴浪！！
　　“血纹兽，去接应他们。”一名召唤系的法师施展出了契约魔法。
　　很快一只体型高度就达到5米的血纹身的肌肉妖兽就冲了出来，这生物一出现，那些小亡灵全部变成了一群侏儒，随手一抓就捏死一只，手臂一扫就扫飞一个，大嘴一张，便吞掉一个……
　　血纹兽冲在亡灵堆中，倒是起到极大的效果，毕竟法师们都必须抱成团，不敢轻易被分割和陷入敌阵，血纹兽这种战将级的猛兽就不一样了，皮糙肉厚、力量十足，估计站在原地让那些亡灵啃它都需要啃个半天。
　　“障碍扫除，全军全速前进！”妖男的声音从半空中落了下来。
　　时间刚好二十分钟，当妖男看到莫凡四人已经离的队伍很近了，脸上也有了一丝笑容，看来自己挑选的这几个人确实有两把刷子，20分钟要消灭尸将并归队，那可不是一件容易的事情，更何况他们四人是独自狂奔了一公里，生生的杀出了一公里的亡灵血路！

第592章 黑色尘暴，尸臣
　　妖男盘旋在整个前进的队伍空中，他的目光凝视着前方，在那密密麻麻的黑色腐尸军团中终于看到了一大群穿着白色鬼衣的幽灵模样的生物！
　　白色的布显得苍白，它们的身子半虚无状好像能够从它们的身体穿透过去，它们并非是用行走的，而是处在飘浮状态……
　　“看到那般家伙了！”妖男冷冷一笑。
　　队伍开始全速前进，火系法师成为了整个队伍的主力，大范围威力的烈拳朝着那些黑色的轰去，便必定是血肉横飞，成片成片的火焰在焦黑的土地上砸出了一个又一个的坑洞。
　　“光法师团也在前面，和其他队伍汇合！”一名天鹰法师也盘绕在空中，高声对妖男说道。
　　黑色的腐尸潮水之中可以看到不同的方向上分别出现了人类法师的队伍，那不断闪耀的魔法光晕便是最鲜明的旗帜，告诉各个分散在不同区域的法师队伍们他们正在朝着目的地汇聚！
　　在中阶领域里，火系法师终究是占据了一个比较大的比重，火系觉醒的人数不会像雷系那么稀少，同时又是在这种大规模的战意之中威力最强、范围极广的魔法，于是各个军队开始汇合的时候可以看见一片一片鲜红的火毯像是在给大家铺出一条光明的大道一般。
　　亡灵最惧怕的是光，其次是火，大火燃起的地方奴仆级亡灵会相当无脑的走进去，结果便是被燃烧起来。
　　火焰持续燃烧，不经意间就能够将一只奴仆级的亡灵给焚成一具焦黑的碳尸，不再对人类构成威胁。
　　鲜艳的火焰是这黑色腐尸军团之中唯一让人类军团们感觉到一丝安全的东西，大家追寻着魔法之光，追寻着无数中阶法师们卷起的正义之火，便不至于在死亡道路上迷失方向！
　　“其他队伍已经到了战略地点，瞧瞧你们这些慢吞吞的东西……”妖男的声音落了下来。
　　“他们可是训练有素的法师团，相互之间的协作比我们这些临时组在一起的强太多了。”蒋黎有些不满的说道。
　　男没理会蒋黎，目光突然间锁定了黑色腐尸群中翻腾起来的一大团黑色雾气。
　　黑色雾气如沙尘暴一样卷过来，目标正是他们这些还没有抵达战略地点的集结法师们，从妖男这里可以看到那些腐尸军团正在给这个卷起黑色沙尘暴的东西让路！！
　　“有大东西！！！”那名在空中的天鹰法师大叫了起来。
　　天鹰法师才刚刚发出警钟，那团黑色沙尘暴之中便有一个肉色如触手一样的东西以极快得速度贯穿了到了半空中！
　　像长舌、又像手臂、更像是一个能够无限伸长的肉瘤，这个怪异的东西袭击速度相当之快，在大家根本没有做出任何反应的时候便直接捅穿了天鹰法师的那只雪白色天鹰。
　　天鹰连挣扎的叫声都没有发出，要害被刺穿的它身体变得无比僵硬，滞留在空中的它又莫名的抽搐了起来。
　　“咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~”
　　那个长长的肉触手如同巨大的吸管，突然间鼓动了起来，可以看到有什么东西正在朝着那黑色的沙尘暴中输送。
　　同一时间，这只天鹰得身体变瘦，渐渐的这只雄壮的生物又开始干瘪。
　　羽毛都好像失去了色泽，变成了一个不知道腐烂了多少年的羽毛皮囊依附在一具只剩下骨骸的尸体上，这只天鹰在短短得几秒钟所有的生命能量都被抽干了，看上去跟挂在某处被风风干了数年的样子！
　　那名天鹰法师吓得从上面跌落了下来，脸色变得异常苍白与惶恐。
　　“是……是尸臣！！！”
　　天鹰法师算是幸运，逃过了一劫，但是他的天鹰却死得透彻无比，假如那个可怕的出手也打穿了他身体某个部位，兴许他也会马上变成一具干巴巴的尸体。
　　“统领级的亡灵吗，不会吧，我们撞见统领级亡灵了？？？”那名退伍的军法师神色慌张道。
　　尸将他们并不害怕，只要大家齐心将中阶魔法轰到尸将身上，瞬间就能够将一只尸将给摧毁得连骨头都不剩下，毕竟他们这个队伍有40多名出色的中阶法师，其中拥有火系的便不下10个了！
　　可是尸臣便完全不一样了，哪怕他们这里的中阶法师数量再多出一倍来，只要一个统领级的亡灵出现，便可以在几分钟内将这个牢不可破的中阶法师队伍给打得七零八落。
　　一旦队伍被冲散，茫茫的亡灵军团便会将大家逐个包围，也用不了多久全部人都会死在这些肮脏、恶心的腐尸獠牙下。
　　“还差几步就与其他队伍汇合了，竟然碰到了尸臣，这下我们怎么办，我们队伍里只有一个高阶法师啊，虽然说我们所有人联合起来对付尸臣倒不是没有一点希望，可我们周围还有成百上千的腐尸以及时不时出现的尸将，大家的火力用来应付统领级亡灵的话，很快这些东西就会把我们拖走……”一名魔法协会的法师心惊胆颤的叫了起来。
　　统领级亡灵对他们来说就是噩梦，仅仅一只出现便可以让所有人死无葬身之地。
　　“怎么办，我们要死在这了吗，我们不想死啊！”
　　“发信号，快发信号请求其他队伍的增援，他们那里有不少高阶法师！”
　　“队长，快发求救信号吧，黑色沙尘暴越来越近了，我可不想那样被抽干生命……”
　　集结法师们已经人心惶惶，刚才天鹰死法实在太惨了，想到自己要像一袋酸奶一样被亡灵刺入吸管般一样的东西生生的抽走血液、肉汁、内脏，他们便感觉浑身都在发抖！
　　“哼，一般散沙，行军速度像乌龟一样不说，就连胆量也和正规军差得这么多，要知道你们这班人废柴一群，何必发什么集结信号……都给我继续前进！”妖男扇动着翅膀一脸嘲讽的对这些人说道。
　　“队长，你话说的轻松……”
　　“有时间废话，不如多描画几个星图。那只黑色沙尘暴里的尸臣我会处理，你们尽管给我杀过去！！”妖男一改平常妖里妖气的语调，神情肃然，声音寒铁，他目光扫过人群，见莫凡等人已经回归到队伍里了，于是接着道：“副队长，和我去宰了那个尸臣！”
　　“操|你妹，老子刚归队！”莫凡喘着粗气整个人化作了一头狂躁的母狮咆哮了起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第593章 你尸将，我尸臣
　　妖男根本不和莫凡废话，他拍打着翅膀飞到了莫凡的跟前，一把就抓住了莫凡后面的衣领直接将莫凡提到了半空中。
　　“你们要做的就是给我冲，冲，冲！”妖男再一次对众人说道。
　　说完这句话妖男已经提着莫凡飞到更高的地方，黑色的尸气弥漫了这一带，大家只看到他们两个飞跃过了密密麻麻的腐尸军团，竟然主动出击迎向了那只黑色沙尘暴里的尸臣！
　　“就他们两个……怎么死的都不知道吧？”蒋黎说道。
　　“是啊，那可是统领级亡灵，一个高阶法师小队都未必能够将其斩杀，光凭他一个人，再加上一个中阶法师。”周敏同样无比担忧了道。
　　“这种战役终究得有人牺牲，他们既然作为队长和副队长这种险境之下站出来也是应该的，我们不要浪费他们一片苦心，赶紧去与大部队汇合吧。”
　　“说的是啊，不能浪费两位队长的一片英勇！”
　　“冲啊，杀了这群黑粽子！！”
　　“要活着回去，老子没准也可以上亡灵榜了，哈哈哈！！”
　　很显然，妖男和莫凡这两位领队的主动出击一方面消除了大家对统领级生物的恐惧，另一方面鼓舞了整个队伍的士气。
　　然而刚刚完成一项艰巨任务，却又被妖男推向龙潭虎穴的莫凡心里阴影面积就无穷大了！
　　他可是连气都还没有喘开，妖男便自作主张的抓他走了，他就想问问妖男之前他说的那些豪气冲天的统领级亡灵交给他的话是不是全他妈在放狗屁！！
　　莫凡在极不情愿加入这场战役的时候，他就说过，他只对付奴仆级亡灵和战将级亡灵，要是有统领级亡灵出现而没人解决，他绝对第一个遁影逃回城墙……
　　结果现在他“飞”在上千只黑色腐尸军团上方，渺小的身影渐渐的撞入到那弥漫得如一座山扑面而来的沙尘暴当中，穿过黑乎乎的东西还能够看到有肉触手一样的东西在里面扭来扭去！
　　“妖男我他妈跟你不熟，你现在放开我，咱们还算是朋友，不然等老子化作了亡灵我一定会去奸|污你的所有男朋友！”莫凡破口大骂道。
　　“我人是比较妖，但我性向正常。”妖男笑着说道，不过他的笑容跟一只奸诈狐狸没有什么区别。
　　“你到底想做什么，我只是一个中阶法师，别把我当你这种能飞、能跳、能一个魔法灭上百亡灵的高手相提并论行不行。”莫凡真是暴躁了。
　　“你小子就别给我装，四个系，外加两个召唤生物，我知道你在人多的时候不太好施展全部手段，这不为了让你能够大显神威，特意让你脱离了大部队……瞧瞧，下面多少尸将。我承诺你的没有食言啊，这个大肉瘤尸臣我会对付，你要做的就是帮我吸引那些尸将的注意力。”妖男说道。
　　妖男拍打着翅膀，身体灵活的在空中翩跹。
　　三四根和之前一样的大肉瘤触手豁然飞来，却纷纷被妖男给躲了开，其中有一个肉触手更是从莫凡下身位置飘了过去，莫凡以一个违反牛顿定律的姿势往上一缩，双腿顺势劈叉……
　　“嗦！！！”怪异的肉瘤触手倒不会转弯，就那样与莫凡裤裆下几十公分擦过，莫凡直觉的双腿之间一阵痉挛，脸上的表情都没法用一两个粗鄙脏字来形容！
　　“宰了尸臣，它的残魄归我！”莫凡知道自己是不可能再回去了，最后只能够妥协并且谈起条件来。
　　“没问题，我手上正好有亡灵器皿，帮你收集着……前提你得从那些毒瘤尸将中活下来。”妖男笑了笑。
　　“什么毒瘤尸将，我……我草%￥#*”
　　莫凡那句“我没看见”刚在嘴边，妖男便手一松，直接将莫凡扔到了一片隆起的连片土丘之中，土丘平缓连绵，可很多地方都有尸物在爬动，莫凡从百米的高度直接跌了下去，便如同是一个跳伞兵落入到了一个巨大的鳄鱼池里……
　　本来嘛，那些鳄鱼们还无所事事的在浅滩处晒太阳，莫凡这华丽坠落却是将它们全部?惊醒了，一个个目光贼亮的就涌了过来！
　　莫凡根本来不及去问候妖男的祖宗，为了缓冲落地的那股坠力，他急急忙忙的施展出了遁影之术，让自己身体融入到黑暗里……
　　还好这是黑夜，死气又重，遁影几乎可以在任何地方使用，否则那么高落下来不被亡灵包围啃死，也必定摔个扁平。
　　“疾星狼、小炎姬，赶紧都出来救驾！”莫凡看到成群成群腐尸过来了，脸上的神情凝重无比。
　　这一次真不是开玩笑了，他孤身一人在亡灵群中，兴许最庞大的腐尸军团已经被大部队给吸引，朝着那些光法师团冲去，可这里尸物的数量也绝对不在少数，最重要的是，由于统领级的肉瘤尸臣就在不远处，这里聚集得尸将便特别的多，目光匆匆一扫，便可以看到至少有5只尸将混杂在那些小搓小搓的尸群里，正朝着鲜美的自己扑来。
　　“疾星狼，你给我对付那只跛脚的，最好引它到土丘下面，那里腐尸不好下去，你可以专心对付它。”
　　“小炎姬，你布置以我为中心的火墙，范围大一点的那种，不停的放火，火势越大越好。”
　　莫凡乘着还有一点点喘息的时间立刻吩咐自己的两个召唤兽，以疾星狼的实力对付一只小尸将绝对不成问题，而小炎姬估计和大尸将都有得一拼，但莫凡不能让它去单独对付大尸将，它得守护在自己身边，最大程度的将奴仆级腐尸给阻隔在两百米范围之外……那样莫凡才能够专心注注的对付尸将！
　　（一转眼都年末啦，一不小心也让大家跳树坑坑了半年，嘿嘿嘿嘿，~~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第594章 刷僵尸！
　　小炎姬可是吃灵种碎片长大的，身体里有吐不完的火焰。
　　“啊呼~~~~~~”
　　肥嘟嘟的腮帮一鼓，就见小炎姬吐出了一片大红毯似得焰熄……
　　小炎姬绕着莫凡一两百米在不停得吐，吐出的都是那种能够持续燃烧的火焰之苗，火焰之苗一开始看上去都很幼小，宛如一簇簇刚刚长出来的野草，但是这种火焰特殊就特殊在会持续，会越染越剧烈！
　　火苗遍布了周围，化作了一面一面火焰草地毯，从空中看下去的话像是一个大的火焰仪式一般，彰显出小炎姬从小看动画片的艺术天赋！
　　吐得范围很大，火苗数量也多，估计要过一些时间它们才能够成长成火焰幼树，但那些尸物们是不会慢慢的等莫凡布置好这样一个火墙圈阵的，直接踩着那些如野草一样不构成多大威胁的火毯就冲了过来。
　　其中一只畸骨腐尸速度极快，刮起一阵风样窜了过来，离莫凡还有十米距离的时候竟然便一跃而起伸出了长长钩爪。
　　莫凡手臂上缠绕着全是雷电电弧，一眼扫到这个敏捷的家伙时，他立刻将手推出去，操控着所有的雷印便也像飞扑的生物一样迎面袭去。
　　那只敏捷腐尸在半空中被雷印击中，相互传递的雷弧将它电得外焦里嫩，身躯剧烈抽搐的落在了莫凡的脚边上……
　　再敏捷，一旦骨骼被麻痹了之后就没有任何作用了，莫凡一脚就把这家伙给踢了开，这腐尸便滚到了比较近的那簇火苗地毯上，被慢火一点点的爬遍身体……
　　火苗有了燃烧物，火势竟然随着吞噬其身体变得更加旺盛，前一会火苗才如野草，这会直接上窜了半米之高！
　　小泥鳅坠迅速的将这敏捷腐尸的残魄给吸走了，正发出嗡嗡嗡如电动棒一样的响声要求莫凡继续杀敌。
　　莫凡目光一转，立刻发现大概一百米的位置上有2只腐尸正好踩过那条长长的火苗地毯要过来，脚下的火焰都烧到它们了，它们完全不与理会，绕都懒得绕……
　　莫凡恐怕是最喜欢这么耿直的生物了，换作是其他妖魔群，哪怕是行动缓慢的蜥颅巨妖，它们断然不会去踩火焰地毯，火焰烧的疼痛会使得它们避开这些火焰，可亡灵就不同了，它们没有疼痛感，它们行动更是机械式的，这让莫凡有了一个对付它们的绝妙手段。
　　“火滋！！”
　　右手一扬，一团火焰划过了一个百米弧线无比准确的落在了那条火焰地毯！
　　“轰~~~~~~~！！”
　　下一秒火焰爆裂开，爆炸出了一个直径达到近两米的火焰焰团，那两只腐尸挨得也很近，正好直接被轰得稀巴烂，身体碎片被火焰给依附着，散落在了火焰幼苗上……
　　“唿唿唿~~~~~~~~~~~！”
　　火焰幼苗就像是得到了养料的植物，一下子就窜了一米来高，虽然离一个真正的火墙还有一段距离，但再来一个火滋与尸体来引导，很快就会剧烈起来。
　　小炎姬如精灵一样在莫凡周围飞来飞去，遍布了众多火苗毯子。
　　莫凡手掌上火滋不断的涌现出来，持续的朝着那些有火苗毯子的地方抛去……
　　“噗~~~！！”
　　火苗再上涨，在离莫凡五十米的地方已经有一个接近2米的火墙了，火墙还带有蔓延效果，连带周围的那些火苗毯子也一起旺盛了起来，可以说是组成了一道还算有效果的烈焰防护线……
　　“烧，接着烧！”莫凡一边让小炎姬添火，一边自己不断的扔出火滋来。
　　火滋引火，轰到那些从土丘此起彼伏之中冲跑过来的腐尸的同时也引燃了一大片火苗地毯……
　　从火苗变成了火束，再逐渐壮大成了火之树，莫凡和小炎姬父女两共同努力之下周围已经出现了一片火焰墙体，事实上它们更像是防护林成排成排，那些腐尸没有脑子的冲过来之时，身体很快就会被点燃。
　　即便它们之中有一些速度快一些的，皮如土不易点燃的，连续走过好几道火焰防护林之后，它们也会变成一团一团的火人！
　　火焰对腐尸们有致命的灼烧效果，莫凡这个有火焰抗性的人却根本不会惧怕，再加上有小炎姬护航，莫凡身子可以自如的穿梭在这些火焰防护林之间，反观腐尸们，除非它们数量可以庞大到将火墙给直接踏灭，否则踏入一圈火焰之林中，它们就得被焚烧致死。
　　“唿唿唿~~~~~~~~~~~”
　　莫凡根本不和那些腐尸正面抗衡，他不停的穿梭在自己制造的这火焰之林中，火墙给它制造了天然的保护屏障。
　　假如腐尸数量确实太多了，莫凡不介意来一个全场********的烈拳九宫，澎湃喷涌的火焰之柱将会引爆周围那些已经旺盛无比的火焰防护林，于是瞬间清理了一大波腐尸不说，更是将这火焰防护林壮大了起来……
　　尸将早已经窜入了这里，火焰要直接烧毁它们的尸体自然有一定得难度，可灼伤这种力量是持续的，一开始多半皮糙肉厚的尸将可以承受，等莫凡用中阶魔法击伤它们、重创它们的时候，火焰烤肉、烘骨便可以让它们生命流逝的速度加快数倍！
　　小炎姬不停的吐这种植物一样疯狂生长得火苗，冲进来的腐尸越多就等于是在填加木材，随着火势庞大到卷成了真正的茂密火林，即便莫凡不动用魔法，从不同的方向上也有无数青绿色的残魄飞向了他这里。
　　如小小的萤火虫，一开始只是零星的一些青绿色魂光飞过来，火势凶猛、腐尸增多后，便是持续且密集的光点，有的时候都能够组成一条绿色的魂光线……
　　残魄大量，小泥鳅坠更是疯狂凝炼，原本莫凡以为10颗精魄需要很长一些时间才能够收集齐，但就这刷怪的酸爽来看，没准今夜自己便神功练成了！！
　　“还好有小炎姬的这种天劫之火的火苗，不然根本没法在这么密集的腐尸里坚持几分钟……火势强到这种程度，已经相当于一个大队伍的火系法师在不停的释放火滋-灼烧了，得赶紧解决掉毒瘤尸将！”莫凡已经算是站在一片火海里面了。
　　他很清楚，这些火焰最大的作用是消灭那些无脑的腐尸，自己真正的敌人正是那些还在火焰外面观望的3只毒瘤尸将！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第595章 毒瘤尸将
　　“精魄？”
　　“我说呢，杀了这么多腐尸了，怎么也得出现纯天然的精魄才是，第44颗星子强化完成了！”
　　莫凡心情大好，看着无数得僵尸这样飞蛾扑火化作星星点点的绿色魂光飞向自己的坠子里，感觉就像是无数金币正在朝着自己飘来！
　　44颗星子强化完成，离最后得功德圆满只有5颗了，现在莫凡是既兴奋又期待。
　　第四级的烈拳加上小炎姬的附体效果，那一拳可以真正达到毁灭一切啊，想当初在遇到军统陆年的时候，正是穆宁雪那威力相当猛得冰晶刹弓解救了大家，否则全部人都要死在那个魔鬼杀手手上，若是完成了这次强化，即便是自己遇到了高阶法师也拥有了一搏之力！
　　“啊呃~~~~~~！！”
　　“啊呃~~~~~~~~~！！”
　　穿透到人心的叫声从呼呼作响的火焰之中传来，莫凡还在享受着小泥鳅坠的不断凝炼，忽然间一只浑身冒着青色尸毒的怪物像一辆吉普车一样撞了过来，动量大的惊人，火焰防护林根本就阻挡不住这具身躯！
　　“毒瘤尸将！小炎姬，那些腐尸就交给你了，继续添柴火！”莫凡嘱咐道。
　　血色的光芒在莫凡的脚下亮了起来，迅速的化为了铠甲一般的物体覆盖住了他的膝盖以下。
　　莫凡猛的一踏，身体跃了起来，大概有五米左右的高度，而那只毒瘤尸将身躯就正好从莫凡身下冲了过去，然后将几只已经被烧得全身都是火焰的腐尸给冲飞了出去！
　　莫凡轻灵的落了下来，谁知那毒瘤尸将猛的刹住脚，踩踏出了一层气浪便再一次撞了过来，这一次这家伙浑身的尸毒变得更加汹涌，完全是一个毒气炮弹袭来。
　　莫凡再往侧面一闪，同一时间他的手指与手指间出现了黑色的影气，就等到这毒瘤尸将要再一次蛮牛一样撞过来的时候莫凡将着黑色影之力朝着它甩去！
　　两柄黑色的暗影之钉一大一小，大的影钉如细长的宝剑，精准的刺中了这只毒瘤尸将的腰部，将它楸在了空气中。
　　而紧随其后的，还有一个小的暗影钉，暗影钉极快的穿透到了毒瘤尸将的身体之中，迅速的化作了一道道暗影之链，锁住了这只毒瘤尸将的魂魄！
　　“让你撞，当我的肉靶子吧！”莫凡见到毒瘤尸将已经被自己钉在了那里，冷笑了一声。
　　“呃啊~~~~~！！！！”
　　莫凡刚要用雷霆轰杀，谁知身后位置传来了一声凄厉的叫声。
　　莫凡扭过头去，便见到一长窜绿色的毒液高压水枪一般喷射了过来，先不说那毒液的腐蚀性有多么恐怖，就是这喷射之力都可以击穿一面砖墙！！
　　“冥离盾！”
　　莫凡有些慌神，他能够感觉到这毒液的可怕，于是急忙将冥离盾给唤出来。
　　菱形得黑蓝色冥离盾出现在莫凡面前，腐蚀毒液全部打在这魔具盾牌上，躲在后面的莫凡可以听到像是水浇在油锅上发出的响声！
　　冥离盾怎么也是特殊金属材质，绝大多数攻击包括魔法都能够抵达下来，可被这腐蚀毒液泼中之后，整个菱形的盾身竟然融化了开，面目全非！
　　莫凡吓了一大跳，这毒瘤尸将的毒液连刚硬无比的冥离盾都可以毒化了，要是洒在了人的身上，岂不是连骨头都要融穿？？
　　冥离盾直接报废，连冥离反刺都没有机会发射了。
　　莫凡知道那只喷毒的尸将得可怕，更不敢有半点保留，直接唤出了玄蛇铠甲来！
　　双手展开，呼唤灵魂之中的魔具印记，青黑色的蛇影鳞光出现在了莫凡的周身，化作了无数条扭动的身躯缠绕在莫凡的身上。
　　光辉斑驳，它们渐渐变成了铠甲，把莫凡全副武装了起来，鳞光闪耀，威武之中带着几分邪性。
　　除了翼魔具能够持续比较长的时间之外，其他魔具出现的时间都非常有限，所以魔法师不可能在战斗之初便把自己用魔具武装起来，而是最需?的时候再将它们呼唤……
　　但莫凡清楚自己现在是面对3只尸将，其中一只体壮如车，力量大得惊人，怪物姿态得冲来冲去，只要被这个家伙碰到必定浑身骨头都碎去。
　　另一只就在火焰防护林之中，它的毒液无比致命，连魔法金属的冥离盾都无法坚持多久，莫凡说什么也不能让这种液体溅到自己身上。
　　最后一只现在还没有出现，想必是如同裹布尸将一样狡猾的东西，等待自己松懈的时候给予自己致命一击，这种情况下没有玄蛇魔铠保护，每一分钟都会有生命危险！
　　不得不说，图腾玄蛇赐予了自己一件神品，用它褪下来的鳞片所做的魔铠防御力惊人不说，柔软的蛇鳞皮更不影响他的行动，这让没有任何防御魔法的莫凡在面对这种围攻情况勉强有了自保的能力。
　　“得先解决这个喷毒的，毒液威胁最大！”莫凡目光锁定了那只喷毒尸将。
　　这喷毒尸将体型和浑身都是毒瘤的这雄壮尸将相差极大，莫凡相信这家伙也是最容易杀死得一只。
　　“嗷呃~~~~~~~！！”
　　背后传来一声震破耳膜的嘶吼，周围燃烧的防护火林都被刮得熄灭了不少。
　　原来那体壮的肉瘤尸将已经挣脱了莫凡的巨影钉，缭绕在它身体周围的黑色影气都彻底淡去了。
　　巨影钉的禁锢是强，可面对这种凶猛得尸将其所能够禁锢的时间也会非常有限，力量强大到一定程度的生物甚至可以直接凭借着气场将暗影钉给直接震散！
　　莫凡前后树敌，星图正在以最极限的速度在描画。
　　描画星图也是一个非常考验魔法师心理的步骤，要是过于求成，很可能直接断裂，重头来过。
　　莫凡很清楚自己的描画速度，眼下根本不容许他慢吞吞的进行，他必须更快，让中阶魔法也可以像初阶魔法那样挥手即来……
　　一颗一颗星子衔接是绝对做不到极速施法，莫凡现在必须尝试一念一星轨。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第596章 击穿，霸道陨拳
　　readx();    一念星轨！
　　这可以说中阶领域里最大乘境界的描画了，像祝蒙议员、猎王这种级别的人他们早已经可以将星图在一念之间完成，否则它们又怎么构建出一个由7幅星图、7个星座组成的巨大星宫呢？
　　一念星图莫凡还做不到，但至少一念星轨必须掌控，这样他才可以在间息中完成一个中阶魔法，应对像此时这种多个战将级生物的情况！
　　一念星轨便是在一念之间将7颗星子一气呵成，很多人在练习这种本领的时候都会借助魔器，事实上在明珠学府已经有不少法师释放速度都比莫凡快了……
　　星云世界里，飞速窜动的星子在莫凡聚精会神之下迅速的划过了一道流星一般绚丽的弧线，当光点闪耀速度足够快的时候便是这样连贯的轨迹，流畅、绚丽！
　　如法炮制，还有6道星轨需要在一念之间完成，莫凡索性闭上了眼睛，飞速转动的心念仿佛能够让时间流逝都变得缓慢，让尸将的行动速度也无限的缓慢了下去。
　　第三道、第四道、第五道、第六道！
　　每一道星轨都是一气呵成，甚至在莫凡的星云世界里已经看不到星子，唯有绚丽多姿的星线在交错、闪耀、勾勒！
　　第七道仍旧一念完成，整个星图圆满之后焕发出的光辉是描画之时的数倍，耀眼夺目到莫凡全身都绽放出了魔法光晕！
　　在莫凡的精神世界里，这七念是一个与时间赛跑的突破漫长过程，但事实上两只尸将仅仅是前行了不到百米的距离，以它们的移动速度百米也只不过是眨眼功！
　　“千钧-霹雳-狂舞！”
　　莫凡目光凛然，食指化剑指天，引落夜空狂雷。
　　雷电划破这一片火光四起之地，便看见紫黑色的雷电蛟龙一跃而下，带着几分视觉震撼笔直的劈落，轰在了那只喷毒尸将的身上。dudu1();
　　喷毒尸将移动速度并没有裹布尸将那么快，再加上莫凡这次中阶魔法的释放实在太快了，这尸将腮帮如巨蛙一样鼓动刚想要再一次喷一个水柱毒液时却不料天降狂雷，生生的将它轰趴在了地上，身体和周围的泥土一片焦黑。
　　“撕拉~~~~~！！”
　　雷电再现，
　　发出了尖锐的呼啸声，狂舞之雷持续落下，每一道都轰在了喷毒尸将的背上。
　　喷毒尸将刚支撑起身体，结果又是轰得四肢发软、全身无力，身躯更往地表下陷入了几分，背部全部焦黑烂开！
　　“嗷呃~~~~~~~~~~~”
　　肉瘤尸将卷起黑色旋风朝着莫凡撞来，莫凡整个霹雳狂舞无法释放完全，急忙借助血兽靴之力往旁边的土丘跃去。
　　土丘上有一块两米黑岩石，眼见这凶悍的肉瘤尸将又冲了过来，莫凡抬起一脚便将这比人还高出许多的岩石踢飞了出去……
　　血兽靴赐予莫凡的这一脚抽射力量十足，岩石撞向了肉瘤尸将，将肉瘤尸将撞倒在地上。
　　可这肉瘤尸将当真皮糙肉厚，其他妖魔这样被岩石砸中便已经头破血流了，肉瘤尸将却没有事一样站了起来，抖了抖身上的岩石碎片，张开发臭的大嘴就吼了起来！
　　吼声如风暴来袭，将地面上的沙砾都卷了起来，一簇簇火焰全部被压灭了。
　　尸毒弥漫，渗透到了翻滚的风暴当中，肆意的朝着莫凡所在的位置浪滔滔翻滚过去。dudu2();
　　无论是黑色风暴的威力还是尸毒的瘴死，莫凡都不敢触碰到半分，偏偏他又不是光系法师，这些翻滚过来的毒浪他无法将它们驱散……
　　莫凡扭头就跑，血兽靴还能够持续一些时间，无论如何都要跑出这些毒风暴的范围！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　毒雾风暴越来越近，血兽靴的速度终究不够快，莫凡跑到整个火焰防护林边缘之时毒雾终于从后面扑打了过来，黑压压的让蓬勃燃烧的火焰都全部熄灭了。
　　莫凡屏住呼吸，心中大叫不好。
　　天知道这些毒气会多可怕，莫凡可听矮男说过尸毒进入肺腑，可以令人在几分钟内浑身尸斑，半小时不用皮就腐烂脱落，一个小时就变成一滩黑水死去！
　　尸毒还是弥漫了莫凡，莫凡再屏住呼吸都无济于事。
　　他正在思考对策之时，玄蛇魔铠突然间流转出了暗青色的华光来，不太明显的如薄膜笼罩在蛇鳞铠甲的周围。
　　黑色的尸毒可以钻入到人的毛孔，所以即便不呼吸也一样会中毒，可莫凡很快就发现玄蛇魔铠散发出的那膜辉竟然在吸收这些可怕的毒雾……
　　尸毒原本会穿过魔铠衔接的缝隙进入莫凡体内，谁知全部被这件铠甲的光泽所吸收了，黑色的毒雾正在快速的被吞纳！
　　“对啊，图腾玄蛇那可是毒物的鼻祖，唐月老师还说过，所有剧毒的东西图腾玄蛇都能吃，所有毒雾它都能够吸纳，然后不用半个小时这些有毒的物质会变成它蛇皮的养分，让蛇鳞更加光滑、鲜艳……”
　　莫凡感觉到自己的魔铠正在吸纳净化这些尸毒，顿时喜出望外。dudu3();
　　估计帮自己做魔铠的霍佗都不知道这装备有如此神效！
　　尸毒被吸收的非常快，当所有的黑色雾气散去之后，莫凡的玄蛇铠甲竟然真的鲜亮了几分，泛着青黑色凌厉的光泽，熠熠生寒！
　　“该你们倒霉了！”
　　莫凡笑容变得无比狂灿，一念星轨修成之后，他的中阶魔法简直呼吸之间便完成了。
　　“小炎姬，附体！”
　　莫凡浑身已经烈焰狂灼，随着小炎姬撞入他的胸膛，ＵU看书(）顿时一窜有熔浆暗斑色的天劫烈焰与玫瑰之炎豁然焚起，卷成了一簇从以莫凡为中心暴力扩散到四周的烈浪！
　　烈浪重新将遍地的火苗给引燃了，剧烈的瑟瑟作响。
　　“陨拳！！”
　　莫凡嘶吼一声，拳头狠狠的挥出。
　　暗光迸射，如流星破开昏暗，更具天外飞陨的震撼冲击力量，转瞬间冲开了空气狠狠的打在了肉瘤尸将的身上！
　　光一闪而逝，焰却焚遍了掠过的轨迹，随着一窜彩虹弧线的烈焰燃起，陨拳之芒也在肉瘤尸将身上剧烈绽放，磅礴的能量竟然直接击穿了这只皮糙肉厚的尸物……
　　一个窟窿！
　　这个窟窿大到占据了肉瘤尸将整个肚皮，可以从这个窟窿穿过其身体看到后面的火焰墙！
　　肉瘤尸将缓缓的倒下，马上被姗姗来迟的劫炎与玫炎给吞没……

第597章 冰封灵柩
　　“是我高估了这些丑八怪的防御，还是低估了陨拳的威力？”莫凡目光注视着已经被烧成一块大型黑炭的肉瘤尸将，不禁自言自语道。
　　果然计划这东西最不靠谱，原本莫凡是想先解决掉喷毒尸将，因为这家伙明显比较皮脆，结果借着尸毒遮掩反吸，一个陨拳就把肉瘤尸将给轰杀了！
　　想想也是，这肉瘤尸将和那只刀斧大尸将相比实力确实差了很多，除了会撞来撞去之外所释放的毒风暴也对莫凡没有一点效果，一个威力比第四级烈拳还要凶猛的陨拳能够要了它性命也不算稀奇的事情了。
　　解决了肉瘤尸将，莫凡也没有了被近身的危险了，就在莫凡要对付那只喷毒尸将的时候，他突然间感觉自己的脚踝被什么东西死死的钳住了……
　　莫凡低头一看，发现两只从土里钻出来的黑乎乎铁尸手牢牢的抓住了自己脚踝，力大无穷得要将自己的脚骨都给掐断了！
　　莫凡心中一骇，一定是第三只尸将。
　　难怪自己之前都没找到它，竟然一直潜伏在地底下，这样它也可以避免了火焰防护林的灼烧。
　　是一只有脑子的尸将，还好自己及时穿着全副武装的玄蛇魔铠，不然这双手一捏，脚骨直接就碎掉了！
　　“雷印！”
　　莫凡全身雷光一闪，雷电电弧在他意念控制下疯狂的往地底下钻去，第四级的雷印印痕数量众多，简直就是成群成群的紫色电鳗……
　　电弧传导到地底，马上就听见那只钻地尸将发出的叫声，身体被短暂麻痹的它自然无法再那么死死锁住莫凡双腿。
　　莫凡借助血兽靴最后的力气猛的一跃，强行把这只钻地尸将给从土里带了出来。
　　钻地尸将依然抓住莫凡双脚，但飞到半空中时随着莫凡身上雷电更加剧烈，这家伙终于被麻痹的无法再死握了，跌落到了土丘上，翻滚了下去。
　　莫凡往土丘下看去，发现那不过是一只身体呈现褐色的半体尸将……
　　这尸将只有腰部以上的部位，躯干和常人差不多，但那一黑铁一样的胳膊格外粗壮，就连移动和跳跃它都可以凭借着这双颀长有力的铁臂来完成！
　　雷印在它的身体上持续了没多久便消散了，这只铁臂尸将双手如巨猿奔跑一样冲了过来，身躯滑行在半空中时那凶猛的铁拳便狠狠的砸落，荡起了一圈空气波纹！！
　　莫凡的血兽靴已经消失了，遁影更无法在这火光通明之中使用，这冲击尸拳砸到了他的胸膛上，将他直接击飞了数十米远……
　　一连翻滚，莫凡滚落在了一片火焰当中，他呸了一口沙土，捂着胸膛就站了起来。
　　玄蛇魔铠确实是防御神器，尸将根本无法破其防御，唯有冲击力会撞击莫凡的五脏六腑。
　　莫凡刚要施展魔法反击，谁知自己头顶上空一片毒雨瓢落，吓得他连滚带爬的闪躲。
　　玄蛇铠甲百毒不侵是不会错，可这毒雨最主要的是腐蚀之力，能够将肉体溶成一滩黑水，要是被这样淋遍全身，天知道会不会出人命。
　　……
　　……
　　“水花天幕！！”
　　黑色尘暴之中一道碧蓝色的半透明结界如瀑布一样落下，十几条黑色的触手从黑色尘暴中刺出来之时统统撞在了这水花天幕上，便无法再触碰到飞在半空中的妖男半分！
　　妖男悬停在水花天幕的后面，目光穿过那些浓密的黑色沙尘注视着里面那只怪物！
　　那是一只体型膘肥的尸物，宛如一个放大了数倍的肥胖至极的畸人，青筋密布的肚腩霸占了它整个身躯的三分之二，头颅则满是疙瘩与肿瘤，四肢被从肉里延伸出来的肉触手给取代，伸缩自如！
　　这家伙也不知道抽取了多少活物的生命，否则怎么会肥硕到这种程度，肉都垂到地上。
　　“看来你也不过这点伎俩了！”
　　妖男冷笑了起来，有水花天幕守护的他根本不用再提防那些肉触手的袭击，放心的构画起星座！
　　是冰晶之色，一幅一幅密集着星子的星图快速的在妖男的周围浮现，星图交相辉映又呈现对角线轨迹衔接在一起，唯美震撼的组成了一个三百六十度环绕在妖男周围的魔法星座！
　　冰霜星座，高阶之法！
　　“冰封灵柩！！”妖男双眼锐利十足。
　　寒芒在他瞳孔中一阵闪烁，顿时冰寒弥漫在了黑色沙尘的上方……
　　在高处，冰霜冻结的地方发出了一声丧钟一般的嗡响，紧接着便有一个冷冰冰的物体笔直的落下！
　　是灵柩，是一具冰棺！
　　从天而落的竟然是一个底部没有密封的冰棺灵柩，它沉重无比的砸落在那只贪婪尸臣的身上，落下那瞬间大地碎裂了一片，碎片飞扬！！
　　碎片还在空中，极强的冰封之力便以灵柩为中心扩散开，飞溅的碎末在空中凝结成了冰片，碎裂的大地被冻结，而贪婪尸臣整个肥硕的身躯也被巨大的冰封灵柩给笼罩了进去，永远尘封一般！
　　冰封灵柩简直就是一座小型棺状的冰山峰，寒气森森的矗立在那里，大地因此而轻颤。
　　被死死的冰封在这冰棺之中的贪婪尸臣也妄想挣脱，可这冰晶的硬度超过一些熔火淬炼的岩石，根本无法撞破。
　　妖男注视着这只肥硕的尸臣，重重的喘息了几下。
　　“幸好我已经拥有了魂级的冰种-泪晶，不然还真未必能够拿得下这肥尸尸臣。”妖男看着坚固土冰钢之峰的灵柩，苍白的脸上勉强有了一丝笑容，
　　“它之前就已经被我的血毒给破坏了身体内部，现在又被冻死在那里，不等它被冻死，多半也会被败血之毒给彻底破坏亡灵结晶……”
　　“唉，毒系、冰系这两种系都是属于持久战比较强的魔法，假如我能够想独萧那样迈入超阶，就让我觉醒一个暴力些的火系或者雷系吧，不然和这些怪物打起来总是太吃力。”
　　“还是莫凡那小子变态，现在就拥有四个系了。等他到达高阶，拥有更多高阶魔法的他恐怕一个人顶一个魔法部队了！”

第598章 脱离战场
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　呼了一口气，白色的雾气从嘴边扩散到周围，天气似乎越来越冷了，想必用不了半个月就得下雪。
　　妖男看了一眼那被死死冰冻住的肥硕尸臣，发现这家伙已经被冻得血管都堵塞了，毒性穿过这个家伙肥腻且透明的脂肪，渗透到这个家伙肚腩内的亡灵结晶……
　　“嘎吱~~~！”
　　一块大冰从整个硕大的冰封灵柩中脱落，断裂的那一截正是肥硕尸臣的肉。
　　很快其他地方也出现了这种状况，不停的有大块大块冻肉脱落下来。
　　“残魄我收下了！”妖男拿出了亡灵器皿，从这个被冰冻的怪物身上取出了残魄。
　　翅膀在妖男的背后出现，轻轻一扇，妖男飞入到了灰色的天空之中，身后那些浓密的尘暴也因为肥硕尸臣的死亡而逐渐散去，不再对整个大部队构成危险。
　　飞过了一片腐尸军团，妖男看见了一片持续在地面上燃烧的火光，这火光离他之前战斗的地方不远，仔细一想貌似就是在这里把莫凡那小子给扔下去的吧？
　　俯视下去，遍地都是焦黑的尸体，一窜窜燃烧的防护林之中可以看到莫凡正站在其中，身旁跟着一只身上沾满了爪痕、毒液的狼型生物。
　　“不赖啊，这都没死，换作是其他中阶法师这样掉入尸群根本坚持不了多久。”妖男从空中落了下来，顺手取出了一瓶昂贵的解毒药剂递给莫凡道，“用我这个，否则你这头召唤兽很快就会血肉腐败而死！”
　　莫凡赶紧给疾星狼那些中毒过深的伤口给涂上，看着它奄奄一息的样子他心里也很不是滋味。
　　疾星狼独自与一只毒瘤尸将战斗，除此之外还有上百只腐尸都试图将它撕成粉碎，没有火焰属性的它是无法呆在小炎姬制造的火焰防护林里的，所以这次战斗它也显得格外艰难！
　　给遍体鳞伤的疾星狼涂抹上解毒药剂，疾星狼那些触目惊心的伤口很快出现了自我愈合的迹象，这让莫凡立刻安心了许多。
　　疾星狼是自愈能力强大的生物，很多小伤往往都会在战斗完便自己恢复了，可遇到这种只会让伤口溃烂更严重得腐尸尸毒，伤势越多便会让疾星狼的生命流逝速度变得更快。
　　“你这解毒药剂很不错啊，哪里买的？”莫凡见疾星狼身上的毒性被去除了七七八八，询问起妖男来。
　　“我自己配的。”妖男笑着说道。
　　“你是药师？”莫凡有些诧异的看着妖男。
　　“恩，我辅修的是毒系。”妖男说道。
　　“毒系？”莫凡瞪起了眼睛，这还是他第一次听说过这种魔法系。
　　“黑暗魔法-毒系，看来你还真有点孤陋寡闻，不过这种系在我们国内比较少见，国外那边觉醒的多一些。”妖男说道。
　　“好吧，我确实没有怎么见过毒系的法师，话说起来黑暗魔法之中的-亡灵系我也没怎么见到，难不成这也是国外的系？”莫凡继续为疾星狼处理伤口。
　　“亡灵系国内也有，但由于亡灵系的淬炼很多都是基于死物的，容易触犯魔法协会的法师公约，一般亡灵系法师都不怎么爱示人……另外，有些系都是要到高阶才会有觉醒的可能，如次元魔法中的空间系、音系、混沌系，总而言之初阶法师和中阶法师主要还是围绕着元素魔法，等到了高阶，黑魔法、白魔法、次元魔法便会接触的比较多了。”妖男说道。
　　莫凡点了点头，看来自己还处在整个魔法金字塔的中低层，魔法世界的广阔是现在的自己还无法觊觎的！
　　莫凡承认自己所为的维护地球和平、守卫千万都市少女这些人生格言有些过于虚伪，但对至高魔法的追求那是植根在内心深处，这会听到妖男跟自己提到高阶可能觉醒的其他魔法系类，心情不免激动了起来。
　　天生双系的自己到了高阶，又能够觉醒什么更狂拽酷炫的系呢？
　　“我看你火系星云已经算是大圆满了啊，离高阶也不算遥远了，好好加油，哦，这是你要的残魄，作为你这次帮我解决小怪的酬劳。”妖男随手就将亡灵器皿递给了莫凡。
　　莫凡也不客气，在妖男不注意的时候将那统领级的残魄送入到了小泥鳅坠中……
　　铁拳尸将和喷毒尸将都没有出精魄，接下去所烧死得腐尸也没有再爆出纯天然的精魄来，原本以为能够让自己的火系抵达第四级，谁知现在还差了4颗左右！
　　这统领级残魄拿给小泥鳅凝炼的话，也不知道能够凝炼出精魄来，奴仆级的就好。
　　“走吧，光系驱魔法阵已经启动了，他们这会恐怕被无数的腐尸、尸将给围得水泄不通，我们也无法再归队，直接回城墙那观望吧。”妖男背后的翅膀高频率的拍动着，随手便又将莫凡给提了起来。
　　妖男也算是完成了他的任务，将队伍成功护送到了目标地点，剩下的事情就交给那些军统和猎人大师们了……
　　莫凡经历了刚才的那场战斗也算是精疲力尽，四个系的魔能除了暗影系还保存了一些之外，其他都消耗殆尽，祝蒙那老鬼总不能再说自己不出力了。
　　……
　　飞在空中，莫凡可以将这一整片黑色的大地都收入眼中，让莫凡骇然的是腐尸的数量几乎没有任何减少，尸将却在不断的增多！
　　尸将的杀伤力对很多法师来说已经极为可怕，莫凡在高处甚至看到十几只尸将一同出没疯狂的朝着大部队那里冲去……
　　莫凡觉得自己一个人对付5只小尸将已经是极限了，而那十几只尸将之中还夹杂着几只大尸将，看得人一阵头皮发麻！
　　再往更远处看去，密密麻麻的亡灵军团之中可以看到有几只体型如小山一样的生物，它们咆哮声都可以传到相隔数十公里的城墙位置，它们每释放一个技能便会带来天摇地陷……
　　统领级亡灵，那些统领级亡灵巨人一般站在密集无比的军团之中，漫天的魔法呈现不同的死亡彩虹落在这统领级亡灵身上却只不过让它的身体出现一些摇摆！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第599章 啧啧，六系！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“到底有多少只统领级亡灵？？”莫凡一眼扫去，广袤得怨气笼罩之地上每隔一千多米便有一只这种巨大亡灵统领……
　　人类的高阶法师才多少？
　　莫凡甚至看见六七名高阶法师在围攻一只巍峨骨臣，相隔甚远都能够感觉到毁灭气息扑面而来的高阶魔法落在这巍峨骨臣身上，却无法撼动其半分，当巍峨骨臣咆哮的从身体里迸射出万箭之骨时，有一队中阶法师那里卷起了一大片血雾，不知被直接扎死的法师又有几名。
　　“不是所有的高阶法师都可以做到单杀，更何况那只巍峨骨臣的实力已经算是大统领了……”妖男知道莫凡在惊骇什么，沉着声音说道。
　　莫凡没有说话，在这样的妖魔战争里每个级别的法师似乎都扮演着微不足道的角色，强如高阶法师都无法真正影响局势。
　　但假如因此而不陷入这场厮杀，那么身后的城墙早已经被攻破，化作亡灵们盛宴乐园！
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~！！”
　　就在莫凡沉思之时，远处的昏暗云端上突然间金光放肆的闪烁起来，万丈金芒穿透了弥漫四处的死气洒落下来，换得一片空旷清灵！
　　下一刻，莫凡看见了一柄从天而降得金色巨剑！
　　那是完全由金色光芒所组成的神圣之剑，剑身大到好像能够屹立天与地，之前那金色的光辉便是这柄光之庞剑释放出来的……
　　“嗡！！！！！”
　　又是一声天地颤鸣，从天而降的神圣之剑笔直的倒插，正是落在了那只巍峨骨臣小山一般的身躯上。
　　巍峨骨臣背脊被这巨大光剑直接钉在了黑色大地上，其一身无坚不摧的骸骨在光剑震慑下开始崩散。
　　骨山倒塌，天地光剑嗡然耸立，原本还不可一世的巍峨骨臣竟然顷刻间没有了一点生命迹象，化作了一堆废弃的皑皑白骨！
　　这画面被飞在空中的莫凡尽收眼底，一剑斩杀所带来的震撼让莫凡内心也被剑荡得难以平静！！
　　“这……这是什么魔法！”莫凡无比吃惊的说道。
　　就在前一刻，莫凡还觉得魔法师在这种磅礴的战役中非常的渺小，哪怕是高阶法师都无法左右战局，可突如其来的一剑却瞬间将莫凡内心的想法给斩杀了个彻底！！
　　巍峨骨臣，那可是大统领级生物啊，那六七名高阶法师围攻都无法撼动其分毫的极强生物，可转瞬间它被从天而降的神圣之剑一剑秒杀，那震撼真的很难言喻！
　　“光系超阶魔法——圣决-审魔剑！”妖男目光中闪烁着几分渴望的光芒。
　　超阶魔法，那是他一直追求的超阶魔法，然而修炼之路无比漫长，他自己也无法肯定此生能不能到达超阶领域，掌控着那灭魔裁神的毁灭之力！
　　“圣决-审魔剑！”莫凡心中骇然渐渐褪去，取而代之的是澎湃在胸。
　　这他妈才是魔法，一剑审魔，圣决无情！
　　“走吧，独萧多半是要对那些具有威胁性的统领级生物开杀戒了，圣决是所有超阶中单体威力最强的魔法，由他来斩灭鬼魆暴君周围的臣子是再合适不过了，想必白阴鬼和白幽鬼臣被灭之后，便是鬼魆暴君的死期。”妖男提着莫凡便往城墙的方向飞去。
　　离得战场越来越远，可莫凡脑子里仍旧是那一剑秒杀巍峨骨臣的光系魔法，许久都难以挥去！
　　想当初在天澜魔法高中的时候，很多学生还因为觉醒了光系而哭丧着脸，假如他们有看到刚才那一幕的话，便绝对不会认为光系最差劲……
　　“妖男，我们教科书里写的最高魔法级别就是超阶，超阶上面还有更强的领域吗？”莫凡突发奇想的问道。
　　“你一个连高阶都还没有……”
　　“问问都不行？”莫凡没给妖男说下去。
　　“有，假如你有机会参观世界五大洲魔法协会的话，你兴许有机会见到超阶之上的法师，他们施展的力量不叫魔法，而是禁咒。”妖男回答道。他见莫凡一副狂热无比的样子，不禁笑着摇了摇头，转开了话题道，“快要下雨了，估计是这个季节最后一场雨，等大雪的时节到来，亡灵会被冻在土里，那样这座城市可以稍稍松一口气。”
　　……
　　妖男假如不做法师的话做一个天气预报员肯定也很不错，因为冷雨果然在不久之后便落了下来，打在了早已经尸横遍野的苍茫大地上。
　　城市这边最先有雨，先是绵绵小雨而已。
　　夜还没有结束，那些守卫在城墙上的法师们就难熬了，宁愿穿着蓑衣、雨衣也没有哪个法师会真的为了这些雨支撑起一个魔法来，只是那份零度边缘的寒意实在令人难熬，更不用说那些还在二十多公里外与鬼魆暴君厮杀的法师们了。
　　莫凡和妖男已经提前返回了，他两站在城楼中远远的眺望着呐喊声震天的战斗，已经尽职尽责的他们现在能做的就是祈祷了。
　　“怎么一脸愁眉苦脸的样子，不出意外的话，他们那边战斗快要结束了，有独萧在，鬼魆暴君没可能活下去。”妖男显然对自己的上司非常有信心，一边站在城楼栏杆处调息，一边与莫凡攀谈着。
　　“我只是不太喜欢下雨。”莫凡说道。
　　“我倒很喜欢。莫凡，你需要一次洗礼，要是单凭冥修将自己的修为突破到高阶可能性不大，我相信你迈入中阶的时候也一定得到了某种天材地宝的辅助……”妖男认真的对莫凡说道。
　　没有人比妖男更清楚莫凡的潜力，他一旦迈入便可以掌控众多高阶魔法不说，还可以再觉醒两个系！
　　六个系！
　　这世界上再什么人会比他掌握的系更多了！
　　“你好像很关系我突破的事情。”莫凡说道。
　　妖男和青天猎所有千丝万缕的关系，想来是灵灵或者包老头告诉这货自己真正的天生双系并非是多一个系，而是每觉醒一次就多一系！
　　“初阶、中阶所觉醒的系和拥有的技能有限，只不过让你在同级别、同年龄领域里占据了极大的优势。可一旦突破到高阶，你的战斗力会有质得飞跃！六个系集中在一个人身上，再加上不同属性的灵种、魂种，这绝对不是两个高阶法师相加能够比的！”妖男说道。
　　“你别站着说话不腰疼，你能明白我有多缺钱吗？”莫凡回答道。
　　“那倒也是，哈哈哈。不过我还是很建议你先把火系突破到高阶星河级别，那样你可以觉醒你的第五系和第六系，比禁咒法师还多一个系，啧啧，我要是黑教廷说什么也会掐死你这个怪胎，免得哪天你一个人就把黑教廷老巢一锅端了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第600章 复仇，真相！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　黑夜浓郁，古宅小院里却弥漫起了一股子血腥之味。
　　院落内传出了一声惨叫，那名叫做狗子的村民胳膊被一只活死人直接给卸了下来，骨头折断的声音与他的惨叫混在了一起，凄厉无比。
　　“可恶！！”柳茹异常恼怒的盯着站在井口位置的方谷。
　　方谷是一个邪恶的亡灵法师，这家伙将羊阳村那些原本已经入土为安的人复活了过来，将他们全部淬炼成了活死人。
　　“你快放了大家，我们跟你无冤无仇，为什么要这样迫害我们！”苏小洛声音带着轻颤。
　　张小侯站在她的身边正全力保护她的安全，可是其他村民却被那些活死人给撕得不成样，碎片的尸体洒落在血泊之中，血水更流淌了整个院子！
　　“无冤无仇？无冤无仇？？哈哈哈哈，也就你这个单纯的小丫头不知道发生了什么……也对，我听说那几天你到秦岭去采药了，你还不知道你敬爱的村长以及这些叔叔婶婶们做了一件多么可耻的事情。”方谷大笑了起来。
　　死气仍旧在这院落中弥漫，这能够让亡灵们的实力不断的增强。起初的时候，柳茹还能够保护好这些村民们，可在淬炼中逐渐变强得这些活死人越来越凶猛，被围攻的柳茹节节败退，也眼睁睁的看着更多村民被扭断身体，是四肢分离。
　　方谷手段极其残忍，是在华村村民们还活着得情况下让活死人将他们撕碎，一定要他们死前品尝更多的痛苦！
　　“当我们昆井之水即将枯竭，来到你们村子的时候，问问你们村长做了什么！”方谷冷笑着道。
　　谢桑脸色难看至极，他绝没有想到这群已经死去了的人还会寻仇上来，眼下村子里得人都被这个变态屠杀的大半，作为世代守护昆井泉的人，他已经无颜面见祖宗了！
　　“你放过其他人吧，当初赶走你们的是我……”谢桑看着院子里散落的凄惨尸体，又看了一眼早已经吓得不能动弹的那些孩子们。
　　“放过其他人？我当初求你把这几个留下来的时候，你又做了什么。没有井水神的保佑，我们这些人流落在外便会全部被那些丑陋肮脏的亡灵给撕成碎片……你能明白夜晚逐渐降临而我看着身旁这些等死的人时是什么心情吗？”方谷面目如恶鬼，那是怨念至深才有的表情。
　　说话之间，又有两只少年模样的活死人朝着张小侯的位置扑去，结果被张小侯一个岩障给挡在了外面……
　　方谷对此并不在意，只是继续用怨毒的声音道：“绝望，就是你现在的绝望，所以我在夕阳里亲手将他们一个接着一个杀死的时候，我就告诉过自己，会让你们全村的人也感受一下这种被死亡包围和等死的感觉！”
　　“什……什么，你杀了自己村的人？？”苏小洛难以置信的说道。
　　柳茹心中也是骇然至极，这个方谷竟然亲自动得手。
　　“不然呢，与其让他们被那些肮脏的亡灵给啃成白骨，倒不如将他们变成我能够操控的活死人……这也是我作为亡灵法师唯一能够想到的办法！”方谷说道。
　　亲手杀死所有人，甚至其中还有他的孩子、妻子！
　　柳茹此时已经不知道该如何去判断了……
　　很显然华村的村民将失去井水神保佑的羊阳村村民拒之门外是极其不人道得行为，逼得村长方谷在黑夜降临之前将他们全部化为活死人，柳茹都有些不敢想象方谷杀死自己村村民的可怕画面！
　　将他们杀死，化作活死人，等待着复仇……
　　难怪华村即便拥有井水神的保佑依然受到亡灵的攻击，那些亡灵是亡灵法师方谷在操控着的！
　　而在白天遭受到袭击，那也一定是方谷使用某种方法让亡灵可以在白天出现……
　　“我将剩下的最后一些昆井进水作为了淬炼它们的佐料，老祖宗最后还是保佑了我，加入了昆井井水之后我的这些亡灵子民们可以在白天出没……可惜有魔法师碍事，不然你们休想抵达古都城！”方谷继续说着，憋在他内心的怨气已经将他折磨成鬼怪，他今天要彻底发泄出来，让华村的所有人用命来偿还！
　　柳茹恍然大悟。
　　亡灵要么在黑夜才能出没，要么是死气足够浓郁将光芒都遮蔽了……但死气很难在阳光下凝聚起来。
　　当初在返回道路受袭，周围也明明没有死气，更是在大白天之下，按理说亡灵法师也无法驱使他们的亡灵生物，原来是危居村那世世代代守护的井水泉水的功效！
　　亡灵法师最大的限制就是白天无法召唤，否则亡灵系远超过召唤系……方谷既然寻到了这种方法，便可以驾驭亡灵肆意妄为了！
　　“苏小洛，还有你们两个外人，这是我们跟你们华村之间得恩怨，不要多管闲事我便放你们一条生路，要再阻拦我连你们一起杀了！”方谷说道。
　　“哼，你早已经已经丧心病狂，否则怎么会把其他六村都屠个干净！”柳茹冷冷的说道。
　　华村先不仁，方谷报仇，那柳茹觉得偿命还可以说得通。
　　可这个方谷不仅是屠华村，其他六村也全杀光了，这不是变态是什么，这家伙还有脸在这里说那么多冠冕堂皇只为了报仇得话！
　　“我只杀华村的人。”方谷说道。
　　“看来你不仅丧心病狂还虚伪如鬼！”柳茹骂道。
　　就在他们进入古都不久，其他六村覆灭的消息已经传回来了，危居村的人受到井水神的保佑，亡灵不会攻击他们，除了方谷这个亡灵法师的旨意又还有谁？？
　　“哼，随便你怎么想了，既然你要保护他们，那就陪葬吧！”方谷目露凶光的道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第601章 原来你也是怪物
　　方幼苗坐在地上，精神上已经变得崩溃了。
　　他也猜想过羊阳?出现了某种变故，被什么东西给洗劫了，更甚至做好了全村人都已经死去了的最坏打算，可是在知道村长方古竟然手刃了所有人将他们变成了活死人，便感觉灵魂都不由自主的颤栗了起来！
　　柳茹无法保护住所有人，尤其是所有的活死人在死气的浓郁下变强了之后，七八个活死人的围攻便让她根本抽不出身来，剩下的活死人张小侯也应付不过来……
　　“可恶！！”柳茹一咬牙，手掌上出现了一团黑色的物质，狠狠的朝着一只壮年活死人的胸膛上拍去。
　　黑暗物质拥有吞噬的能力，它没入到活死人躯体中之后立刻将它的胸膛给吞噬出了一个大窟窿，透过窟窿都可以看到其身体内那些僵死的肉。
　　然而柳茹判断错了它的亡灵结晶所在，这只活死人仍旧活动自如，钢铁一样的手臂就往柳茹腹部位置砸去……
　　柳茹被这一臂打飞出去，身子滑行出去了十米远，脚跟碰到了阶梯才停了下来。
　　只是，还未等柳茹完全站稳，三只少年活死人便全部冲了上来，它们灵活的像妖猴却又拥有无比锋利的颀长的爪子……
　　柳茹脚尖一点，如云燕一般轻盈的后跃到房梁之上。
　　她伸出手来，一口咬在了自己的虎口位置，几滴鲜红的血液从她的虎口处滴落了下来……
　　血珠还未坠地，忽然间在柳茹的操控下弹射了出去，化作了一道道鲜红的血线，分别打穿了那三名少年亡灵的身体！
　　“傀控！”
　　柳茹手指忽然间抓住了血珠划开的丝线，宛如操控着提线木偶一样，那三名亡灵少年身体先是出现一阵不协调，紧接着竟然朝着另外三只活死人扑了过去，僵硬的与其他活死人拼杀了起来！
　　方谷眉头一锁，这个女人还真是难对付，她这样操控另外三个活死人的话就等于一下子牵制住了6个活死人。
　　那个外来的军法师实力也不弱，可以与三四个活死人周旋，若是再消耗下去等城市猎妖队的人过来，他想要跑就来不及了！
　　“哼，再杀一个！”
　　方谷手掌心上有一团黑气，朝着其中一只壮年活死人撒去。
　　那壮年活死人双眼突然间腥红腥红，浑身血管都要从皮肤内爆出来，骨骼劈啪作响……
　　不到几秒钟时间，这只壮年活死人竟然徒然雄壮了几分，暗青色的身躯泛着青铁一样的光泽，坚硬、残暴！！
　　这壮年活死人突然间发难，狠狠的撞开了张小侯布置的岩障，小山屏一样的岩石壁障直接崩碎了一大片，而这只活死人却毫发无伤！
　　它撞开了防御，双手抓住一个妄想逃走的村民，其钢铁之手力大无穷，生生的将这个村民的脖子给拧断了！
　　方谷知道城市猎妖队快要来了，现在他顾不得去让这些村民死前被折磨，而是尽可能的将他们屠杀个干净，否则他们一定会逃窜到安全的地方，再要下手便难了，最重要的是，这次好不容易那个火雷法师不在，他在场的话自己这些活死人多半要全军覆没！
　　“嘎！！”
　　脖子断裂的声音悚然传来，屋顶上的柳茹看得血牙都暴露了出来，一种难以抑制的愤怒令她胸口起伏剧烈。
　　在成为吸血鬼之前，柳茹也不过是一个普通的女子，别说是人命了，哪怕是一只小流浪猫、小流浪狗死去都会令她伤心一阵子，这点她和其他少女并没有多大的差别。虽然现在成为了黑夜的行者，成为了一个经常会触碰到黑暗、血腥、杀戮的血族，但并不意味着鲜活的一个生命在自己眼下惨死可以无动于衷！
　　羊阳村的井水枯竭那是天灾，他们逃难到华村华村的人不救济他们也只是自保而已，毕竟井水是有限的，村民每个月都要接受井水神的洗礼，若不赶走他们他们自己村子里的人就会死去。
　　华村的人固然不人道，却也别无选择，反倒是这个方谷将这种天怪罪到别人的身上，甚至作为一名法师，动用邪恶的亡灵系力量让那些本应该死去的村民不能安息，跟着他一起为祸人间，难以饶恕！！
　　柳茹扫了一眼院落，发现还活着的村民仅剩下四五个了，愤怒的她操纵着那三个亡灵的同时身体滑翔到了那只壮年发狂的亡灵背部……
　　娇柔的身子几乎贴在这壮年亡灵的背影上，壮年亡灵猛的一转身之时，柳茹也随之快速挪动，完完全全依附其背后，身法诡异十足！
　　等到这壮年亡灵妄想再袭击下一个村民时，柳茹忽然间双手一撑，暴露在空气中的白色血牙如蛇袭一般咬在了这狂化的活死人脖子上！
　　壮年亡灵马上反应过来，钢铁手臂疯狂的朝着柳茹砸去……
　　柳茹骨骼都被砸得碎了好几块，但她却没有松口，如同败毒唾液迅速的从这个血口渗透到这只钢铁活死人的全身。
　　前几秒活死人还暴虐十足，试图将柳茹从它身上打落下来，可没多久这壮年活死人身体就如老旧发条一样僵硬了。
　　血族在进食的时候可以分泌两种毒液，其中一种就是强效败血毒，可以在短短的时间里将身体组织破坏殆尽，包括亡灵重要的亡灵结晶……
　　所以一旦被血族血牙咬住的猎物，多半难以逃脱。
　　柳茹知道自己很难短时间解决掉这只身体钢化的活死人，唯有直接用血族这种最为直接粗鲁的方式，血族所有的能力都不如这一对血牙来得强大，哪怕是等阶高出许多的生命若是被这样咬住几秒，也会在接下去的时间里快速流逝生命的死去。
　　以断几根骨头的代价解决掉这只强大的活死人，剩下那几个跑出院子的村民应该不会死了，那几个可都是孩子，柳茹说什么也不能让方谷将他们杀了！
　　“原来你也是个怪物……”方谷冷笑的看着满嘴鲜血的柳茹。
　　“是不是怪物并非由是什么来决定，而是做了什么！”柳茹抹了抹唇边的鲜血，眼神凛然的注视着方谷。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第602章 恩将仇报
　　“就是这里！！”
　　“好浓的死伌，亡灵怎么会跑到城市里来！”
　　“快包围这里，把这里包围起来……”
　　院落之外传来了嘈杂之声，似乎出现了很多名法师。
　　没多久，乳白色的光耀便飞逝到天空中，洒落下道道净化光辉，将这一片浓郁的死气给驱散个干净。
　　“该死，这么快就来了。”方谷恼羞成怒得骂了一句。
　　方谷扫了一眼这个院子，发现自己仅仅杀掉了七八名村民，包括村长谢桑在内还有几个当初做决定驱赶他们的都没有死！
　　方谷恶毒的扫了一眼柳茹，要不是这个女人在这里碍事，光凭那个傻子法师根本就抵挡不住他这些活死人的攻击……
　　这里是城市，方谷能够带入到亡灵非常有限，假如在野外的话，只要那个雷、火法师不出现，他一定可以将这些人全部杀个干净！
　　“我倒要看看你能不能保护他们一辈子！”方谷知道院落外已经被城市猎妖队的人包围了，当下往后撤了一步，身子藏于浓浓的死气之中。
　　“我不需要保护他们一辈子，只要杀了你这个丧心病狂的法师就可以了！”柳茹冷冷的说道。
　　“那要看你有没有那个本事！”死气之中传出了方谷的声音，可是等柳茹想要去留住方谷的时候，这人已经诡异的消失在这院落之中了。
　　这个方谷明显是做好了退路，毕竟这里是城市，城市猎妖队不是吃素的。
　　柳茹没敢深追，她也受伤不轻，能够保住那群孩子和仅有的几个老村民她也已经尽力了。
　　柳茹走到了村长谢桑的身边，谢桑胳膊被拧断了，也不知道是用什么法子逃脱出了那两只活死人的以命追杀。
　　“村长，你还好吧？”柳茹伸手去扶他。
　　村长看了一眼柳茹嘴边还挂着得血，身体立刻缩了缩，一副惊恐万分的样子。
　　柳茹刚才伸出血牙直接咬死那只活死人的一幕他也看到了，而且村长清楚的记得狗子说过，这女人心脏被刺穿过却没有死，起初谢桑以为那是疯疯癫癫的狗子胡说八道，谁知这女人也是一个活死人！
　　村长出过几次村子，他自然不知道血族这种特殊的生物，现在他只要一听到亡灵、活死人之类的，就会整个人吓得发抖。
　　柳茹看到了村长谢桑的那份恐惧，苍白的脸上露出了一个自嘲笑容，自行推到了后面一些。
　　这时院落门口已经传来了脚步身，几名穿着城市制服的猎妖队男子冲了进来……
　　他们看到了院落横七竖八的尸体，微微一愣，显然没有想到这里发生了这样的惨案。
　　“是亡灵……不对，好像是活死人。”经验老道的横眉队长立刻做出了判断。
　　“好像逃走了。”红绒袍女猎人说道。
　　“你们几个去救人，你们几个查看周围是不是有亡灵残余。”横眉队长带着几个人径直的走了过来，走到了村长谢桑等人的面前。
　　横眉队长开口询问发生了什么事，但村长谢桑仍旧处在呆然状。
　　苏小洛还比较冷静，急忙让几个猎妖队人员去找那些逃跑的孩子，免得再遭毒手。
　　“你受伤不轻，要不要叫人送你到医院。”横眉队长走到了柳茹的身边，关心的问道。
　　“不用，我没……”
　　“她是亡灵，她也是亡灵，她有血牙！”柳茹话还没有说完，村长谢桑突然间发疯的大叫了起来。
　　“村长！！”苏小洛大叫一声，想要出声阻止村长歇斯底里的行为。
　　“她是亡灵，她跟他们一样，会杀我们，会杀光我们……”谢桑指着柳茹惊恐万分的叫了起来。
　　横眉队长愣了一下，目光立刻扫过柳茹身上那几处手上的窟窿，发现这女人明明受伤严重竟然没有流出一滴血来……
　　那名女猎人目光也锁定了柳茹，冷冷的道：“难怪嘴上全是血，又不是你自己的血，来人，拿下她！”
　　变故来得无比突然，柳茹怎么都没有想到村长谢桑会在这时候倒打一耙，眼见一道金色的光芒从那名女猎法师身上闪烁起来，极其害怕这种强光灼伤的她急急忙忙身体往后飘去……
　　横眉队长见到柳茹如此鬼魅的身法，更判断这并非人类法师能够做到的！
　　“杀了她，这个歹毒的女人！”横眉队长自然马上将这些尸体都归咎于柳茹，一时间所有在院子里的城市猎妖队人员都将目标锁定了柳茹！
　　“住手，你们快住手，她是在帮我们……人不是她杀的！”苏小洛叫道。
　　“不管是不是，我们城市猎妖队有格杀一切非人类的权力！”女猎人根本不讲半点情面，只要确定了柳茹不是人类，便绝不会让她活着。
　　寒冰锁链钻地而出，飞快的朝着柳茹锁去，冰链将正要跳到空中的柳茹给打落了下来，并且迅速的束缚住柳茹身体。
　　“噗~~~~~~~~~！！”
　　烈焰划破黑暗，巨大的火焰拳头紧随其后轰落，被冰锁桎梏住全身的柳茹根本无法闪躲，被这火焰拳头轰入到房屋之中，房屋一片狼藉。
　　“唿唿唿~~~~~~~！”
　　烈拳的火焰还未消散，狂暴的风之力盘绕在了已经变成了半个废墟的房屋周围，风之壁迅速的紧锁，渐渐的将一切碾成了粉碎，还未来得及爬起身来的柳茹立刻被抛到了这硕大风盘之中，柔弱的身子宛如草芥一般渺小。
　　张小侯和苏小洛看到这一幕后都急忙出手救援，奈何城市猎妖队的人员实在太多了，中阶魔法一个接着一个，张小侯为柳茹释放的岩障都被直接化作了粉碎。
　　“你们两个再碍事，将你们一起拿下。这座城市绝不会允许这样的东西存在，你们若要保护他，就是同罪！”横眉队长冷冷的对张小侯和苏小洛说道。
　　“他们两交给我就好了。”红绒袍的女猎人笑了笑，手掌间有黑色的影流在缭绕，随着她一甩，两颗巨影钉以极快的速度飞向了张小侯和苏小洛。
　　两人直接被巨影钉钉在了那里，张小侯的心神更是被黑色之物给禁锢着，连一个魔法都无法吟唱出来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第603章 神秘跟踪者
　　苏小洛被钉在那里，眼泪都快要掉下来。
　　她不明白，不明白?长为什么要这样做，假如不是柳茹拼命保护大家，这里所有人都被方谷给杀了。
　　是吸血鬼又怎么样，她和大家无亲无故却不顾自己安危的保护村民们，结果遭到这样的恩将仇报，假如村长谢桑不收留羊阳村的人是为了保护自己村民这番行为还勉强能够理解，那么他现在又在做什么？？
　　看着不同的魔法呼啸而过，轰在了柳茹所在的那片房屋废墟里，苏小洛便感觉心如刀绞……
　　“可以了，好歹留个尸体做交代，毕竟这里死了这么多人。”横眉队长一声令下，阻止了所有人轮番轰炸的行为。
　　“这里的人不是她杀的！”苏小洛愤怒的喊道。
　　“无所谓了，反正我们逮到了一个。”红绒袍女猎人淡然的说道。
　　“你们……怎么可以做这种事。明明是你们姗姗来迟让这么多无辜人惨死，竟然要把罪名落在她的头上！”苏小洛喊道。
　　“我们姗姗来迟？不是我们及时赶到，你们已经被这个女人给杀死了，哪还能够在这里指责我们。”红绒袍女猎人说道。
　　“村长，你说句话，你快告诉他们……”
　　村长谢桑不言不语，低着头眼睛里充满了复杂。
　　“咦，尸体呢？”
　　“不会是被轰成渣了吧？”一名猎妖队成员说道。
　　“不太可能，这女人体质异常，刚才我烈拳轰在她身上她都没有什么事……”
　　猎妖队的成员到废墟中寻找，结果除了一些破损得衣物之外什么都要没有找到，横眉队长顿时愤怒的推开了那几人，自己亲自寻找她的尸体，结果仍旧什么都没有寻到。
　　“让她跑了？？”红绒袍女人一脸愕然的说道。
　　“哼，跑不了，发通缉令！这种东西决不能让她留在古都内……”横眉队长有些恼羞成怒的说道。
　　……
　　……
　　绵绵冷雨从空洞的天幕上洒落下来，淅淅沥沥的打在了古老青石小巷子里。
　　小巷紧闭门窗，幽幽深邃的看不见半个行人……
　　昏暗之中，一个身姿娇柔的轮廓慢慢的显现了出来，她的头发被雨水打得湿漉凌乱，衣裳更是褴褛无比，暴露在空气中的肌肤全是伤痕。
　　她扶着墙，走路踉跄，时不时重重得咳嗽一声，吐出来的全是本源之血。
　　“哈哈哈，我告诉你们，算那小妞聪明，没有喝那杯我下了东西的酒，不然现在我已经把她拖到某个角落让她升天了！”一名粗野的声音出现在巷子口。
　　“那我们呢，我最喜欢那扭的腿了，长得啊，盘在腰上不知道啥滋味，啧啧……老大，老大，快看！”戴着耳钉的青年眼睛精光绽放，指着黑漆漆巷子中间那柔弱性感的背影。
　　“好像喝醉了，这妞光看背影我就硬了，那腰、那腿、那屁|股！”
　　“让那妞跑了，结果这里撞见一个更极品的，你们看她衣服……好像已经被那啥了一遍的。”戴耳钉的青年眼睛里满是兴奋。
　　“走，跟上去，我还没有尝过雨天嘿咻，还是这么性感的！”
　　这几个满身酒气的酒吧青年快步追了上去，金链子的老大更是走到了柳茹的前面，目光注视着她的脸庞。
　　这一看可不得了，当真极品，漂亮不说还有着一股子娇弱，衣裳褴褛间露出的锁骨更令人生起强烈的“保护”欲|望！
　　“美女，喝醉了，哥几个就住在巷子头，到我们那里解解酒？”金链子老大打着伞说道。
　　“是的，是的！”另外两个早已经激动的想扑上去了，实在太诱人了。
　　柳茹深呼吸了一口气，那双眼睛突然间变幻了迥异于人类的色彩……
　　她冷冷的扫了一眼这几个称火打劫的流氓，倘若自己真是一个弱女子，天知道他们会对自己做什么。
　　“人渣！”柳茹声音冰寒的骂了一句。
　　“喲，你怎么知道我们要做人渣禽兽的事情！”耳钉青年大笑了起来。
　　“让我先……让我先……”另一个青年马上将手伸向了柳茹，他迫不及待要抚摸她那双饱满得长腿了！
　　柳茹猛的转身，血牙从鲜红的上嘴唇上彻底暴露了出来，尖尖的牙齿在这黑漆漆的箱子里闪烁着寒光，加上那双不似人类的瞳孔，使得她整个人充斥着一种令人心惊胆颤的诡异！
　　那要摸大腿的青年吓的傻了，整个人僵在那里，一动不动，宛如魂魄被一下子给吓散了。
　　目光再一闪，柳茹分别朝着另外两个流氓射出了摄魂之芒，刚才还满脸**}笑的他们立刻浑身一颤，整张脸木然的好像傀儡。
　　“送我到你们住的地方。”柳茹冰冷的命令道。
　　“是。”三人化作了行尸走肉，机械的撑着伞护如护送女王一般带着柳茹往巷子尽头走去。
　　柳茹血牙还在嘴唇上，她看了一眼这三个人的脖颈……
　　血族越是重伤，越是渴望鲜血，她已经可以透过这三个人得皮肤嗅到他们血管里混杂着酒精的血液味道，可以说只要她将这三个人的血液直接抽干，她身上的伤势将立刻愈合。
　　柳茹深呼吸着，最终还是止住了自己吸食这些肮脏之血的念头。
　　她连碰这三个人渣都觉得恶心，更不用说是将嘴唇凑到他们脖子边上去吮吸！
　　……
　　刚刚走到巷子口，便看见一间看上去还算不错的屋子，柳茹操控着他们送自己进了房间，并且差遣其中一人去给自己买一身干净的衣服，差遣另一个人去买血剂。
　　衣服很快就买回来了，但血剂太过昂贵，再加上每买一份血迹都需要登记和法师担保，这名普通小混混自然不能购买，这让柳茹更加为难了起来。
　　她的本源血失去了不少，不补充血就等于身体始终处在一个虚弱状态，恢复极其缓慢不说，还可能影响自己活动。
　　“谁？？”正在柳茹不知该怎么办时，她敏锐的听觉听到院子里有人。
　　此人行动非常灵敏，柳茹差点没有听到，事实上人类法师都很难做到逃过她的听觉。
　　柳茹追了出去，发现院子里已经没有人了，反倒是遮雨棚处放着几包鲜红的东西……
　　“血剂？”柳茹有些诧异的看着那几包血剂。
　　她急急忙忙环顾四周，想知道是谁将自己急需的东西放在了这里，但周围空空如也。
　　“到底是谁，他怎么知道我急需……难道他一直在暗中跟着我？”柳茹看着那几包血迹，满心的疑惑。
　　想来想去没法明白，柳茹还是将血迹快速的喝下。
　　此人若是想害自己直接现身出手就可以了，她已经相当虚弱，一个最为普通的中阶法师都能够将她置于死地。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第604章 战役大捷
　　朦胧胧的雨幕下，灰色的城楼耸立在冗长的墙中央，也不知多少年的风雨飘摇在让它沉淀下了这样沧桑的颜色。
　　城墙道上仍旧有很多法师们在守卫着，他们听着远处传来的钟声，祈祷着白天早一些到来。
　　阴雨总是会推迟晨光，兴许一些在外厮杀的法师便因为这天气的原因就再也没有回来过。
　　“大家都精疲力竭了……”妖男叹了一口气道。
　　“这种状况持续多久了？”莫凡询问道。
　　“夏季末开始的，有很多个月了，到现在还没有找出真正的原因。”妖男说道。
　　“总不能一直这样吧，每到夜里就成为它们的舞会，所有人必须躲在城市里，法师们都必须守卫在城墙上？”莫凡说道。
　　古都亡灵的局势比莫凡想象中的还要可怕，想必这些日子生活在这里的人也都提心吊胆的吧。
　　“什么事，这么慌张？”朱参谋询问一名匆匆跑来的军官。
　　“有一支小队被一群骷髅给包围了，现在我们调派不出人手来。”那名军官禀报道。
　　“是谁的队伍？”朱参谋问道。
　　“王莽的队……”
　　朱参谋目光转向了妖男和莫凡这里，现在能够调派的人确实不多了，城墙不同的位置都遭到了亡灵的进攻，又有一大部分人执行弑杀鬼魆暴君的任务，哪里还有救援队。
　　更何况救援队往往需要更多的人，更强的法师。
　　“我们两个都已经没有多少魔能了，去也是送死。”妖男明白朱参谋的意思，他也直言不讳道。
　　莫凡魔能现在都还没有恢复，现在跳入到城墙下面的话不仅救不了人，还能够把他们自己给搭进去，妖男情况也差不多，他的魔能倒是还有，但和那只肥硕尸臣厮杀时，他身上的伤还没有恢复，根本什么都做不了。
　　“让他们再坚持一会吧，天就快亮了。”朱参谋叹了一口气。
　　“恩。”那名军官点了点头。
　　…
　　……
　　军官说的那个由王莽带领的队伍其实离城墙不算太远，像莫凡这种拥有黑暗凝视的人其实可以看到城墙远方一片白茫茫的区域。
　　白色代表这骸骨，一大片白色更意味着那里已经被骷髅生物给占领了，偶尔亮起的一些魔法光晕表明那个小队还在顽抗着。
　　莫凡凝视着那片区域的时候，突然另一个方向上传来了一阵欢呼。
　　妖男也往那里看去，发现不断有乳白色的光芒升入到天空中，脸上顿时有了笑容：“他们成功了！”
　　“谁？”莫凡问了一句。
　　“鬼魆暴君被杀了，我们的大部队正在撤回城墙！”朱参谋焦虑得脸上也终于有了笑容，可以看得出来他整夜都在为这事担心。
　　毕竟是几位超阶法师都出动了，要出了什么闪失，他们北面将蒙受巨大损失。
　　乳白色的光芒越来越近，鬼魆暴君一死，那些亡灵变成了一盘散沙，尤其是超阶法师介入到战斗中，那些统领级的亡灵也不再构成太大的威胁……
　　“很好，很好，非常好！！”朱参谋见大部队开始陆续返回，激动得叫了起来。
　　他身边的那些留守的军统也兴奋的手舞足蹈，在之前的一个多月以来，他们北城墙每天夜里都在为鬼魆暴君提心吊胆，这个残暴得亡灵是对这北城墙威胁最大的生物，有几次险些让城墙出现了大缺口。
　　现在终于将这个最大的隐患给铲除了，他们这些北城墙的守卫们也可以松一口气了。
　　阴云密布在东边，曙光也算是姗姗来迟，北城墙上的人们齐声高呼了起来，迎接新的一天到来，也迎接着英雄们凯旋……
　　陆续的那些法师出在城墙附近，已经有一些行军速度快的返回到了城楼上。
　　雨幕之中，一个背部焚烧着一对烈焰翅膀的男子俊逸的划过，瑰丽的拖出长长的火焰尾巴，宛如火焰流星！
　　烈焰翅膀快速的扇动着，以极快的速度朝着城墙这里飞来，尽管此人身上遍布着伤痕，但却没有令他的威严与傲然褪去半分。
　　莫凡认得这对烈焰羽翼，正是祝蒙议员！
　　他挥动着火焰的翅膀，照亮了这灰蒙蒙的城楼，带着几分火爆气势落到了城楼这里，满脸的髯须还在扬动即便他已经稳当的落在了朱参谋等军统的面前……
　　“我头儿呢，不会牺牲了吧？”妖男看见祝蒙，马上问了一句。
　　“命倒是保住了，就是什么时候能够起床的问题，这家伙果然不要命……不过，没有他这一招险棋，兴许就让那鬼魆暴君给跑了！”祝蒙喘了一口重气，眼睛扫了一眼莫凡，浓浓的眉毛立刻就锁了起来，喝斥道，“你小子怎么逃回来了？要是军人，肯定军法处置。”
　　“我杀的亡灵比你召集来的那些法师加起来还多！”莫凡没好气的回答道。
　　“他今天表现不错，协助我杀了一只尸臣。”妖男也难得给莫凡说了一句好话。
　　“哼，那还差不多！”祝蒙点了点头，看了一眼不远处道，“其他人会陆续返回，这次伤亡并不算多，是一次大捷！”
　　“议员大人，我先带您去休息吧，您身上的伤也不轻。”朱参谋唤了一位女法师过来。
　　那名女法师显然是治愈系的，身上穿着白色的军袍子，她搀扶着祝蒙议员到城楼三层去休息。
　　祝蒙眼尖，却看了一眼不远处那白色的区域，用手指着那片骷髅密集的地带问道：“那里怎么回事，有人被困了吗？”
　　“恩，是一个小队，他们被骷髅给包围了。不过天马上亮了，想必不会有什么大碍。”朱参谋说道。
　　祝蒙看了一眼天色，发现确实有晨光在挤破东方的密集云层，想来自己赶过去天也大亮了，还是尽管处理好自己身上的隐疾，天知道第二个夜晚会迎来什么，他得尽快处理好伤势，这个北城楼还需要他来守护。
　　（周一啦，你们知道我需要什么的，所以我就不说我要推荐票了~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第605章 似曾相识的噩梦
　　readx();    只要常在古都的法师都知道，骷髅比腐尸更加可怕！
　　它们的骨骼坚硬如铁，它们力量往往能够将活人给直接撕碎，最为可怕的是它们远比腐尸更难以杀死，似乎将它们打散了都未必管用，它们很快又会找到不同关节的骨头，很快又会重新将躯体给组合起来。
　　此时此刻王莽小队便遇到了这些白森骷髅，它们不仅一次用魔法将它们轰得连头颅都找不到了，谁知这些亡灵“不拘小节”，无所谓那是谁的脑袋，反正抓起来往自己脖颈上一放，转动几下，便又活动自如的冲了上来。
　　“该死，我们就不应该踏出那片区域，现在大部队已经陆续返回到城墙了，反倒我们这些做接应的被困在了这里！”一名塌陷鼻的法师骂道。
　　“再坚持一会，天亮了，我们就能返回去。”队长王莽说道。
　　“天一亮老子就想滚回自己窝，洗上一个热水澡，舒服的睡个两天两夜！”
　　“小丁呢，小丁哪里去了……混蛋，我让你们看好他！”王莽顿时破口大骂了起来。
　　目光穿过重重的骷髅墙，王莽猛然间发现一具四肢、头颅与身躯分离了的尸骸，正被几只白森窟窿的脚趾骨反复的踩来踩去，就连头颅都如足球一般被踢送到不同的亡灵脚下！
　　那颗脑袋正是小丁的，王莽看到这一幕后整张脸都白了！
　　他可是答应过自己妻子，绝对不会让她弟弟出事的，谁知一个分神之际，他人已经变成这副惨样，若是让他姐姐看到，一定会昏倒过去。
　　“李葱也好像……该死的，天怎么还没有亮！！这些亡灵怎么还不滚回它们的墓穴里，等等我一定要把它们棺材都撬开来！！”塌陷鼻男子愤怒的大吼道。
　　“天……这天……”头发被血染成茶色的法师突然间眼神空洞的看着东方，整个人像是灵魂都没有了。
　　“咬着牙，再给我坚持一会，天亮了，天已经亮了，别他妈都跑出鬼门关了，还被门给碾死！！”王莽大叫了起来。
　　不能就这样放弃，放弃的话就会全死在这里，这些窟窿要杀他们不过是几秒钟的事情！
　　“混蛋，你还愣着做什么，给我扣干你的脑汁也得在支撑一个光佑来，想死在这里吗？？”塌陷鼻男子咆哮道。
　　茶头发依旧愣在那里，用手指着东面……
　　“队……队长……”血茶头发男子声音颤抖着。
　　“给我闭上嘴！”
　　“天……天早就亮了。”血茶色男子指着天边，指着那细微的晨光，指着已经可以看清的绵绵雨幕。
　　“你说什么！！”王莽和塌陷鼻男都难以置信的叫了起来。
　　“唰！！！”
　　生锈的骨剑突然间扫过，血茶色男子脑袋与身体分离，在半空中翻转了好几周才落到了满是泥泞的地面上。
　　泥水重新漂染了他的头发，而他那张脸似乎还没有对突如其来的死亡做出反应，仍旧一副不敢相信的模样。
　　他无法相信曙光到来，为何亡灵还在！！
　　“天……真的亮了。”王莽站在那里，整个人一下子只剩下空壳。
　　骷髅，依旧是白森森的刽子手密密麻麻，天何止蒙蒙亮了，已经亮得可以看见周围的一切，但是亡灵没有半点退却。
　　“为什么？为什么？？”塌陷鼻看着周围凶残无比的亡灵，一副失魂落魄的样子。
　　本以为天亮了，一切就结束了，甚至已经想要了这场战斗结束之后要如何享受，可是连他们最虔诚信仰的曙光都好像抛弃了他们，这让他们一下子坠入到了万劫不复的深渊里，再也无法攀爬出来。
　　“啊！！！！”
　　惨叫声不断从不同的方向传来，鲜红的血液涂抹在那些白森森的骷髅身上，将那些骷髅染得更加诡异邪恶！
　　王莽再一转身，赫然发现那个嚷嚷着要洗上热水澡的家伙身体变成了两半，似乎是被一只骨将直接一斧头给劈开的，尽管见惯了死亡，可死亡近在咫尺还是让王莽感觉一阵头皮发麻！
　　天亮了，天真的亮了……
　　为什么亡灵没有离开，上千年来从没有听说过亡灵可以在白天出没的，偏偏在今天，这些亡灵迎着曙光，活动自如，杀人如麻？？？
　　“唰！！”
　　锈迹斑斑的剑一斩而下，紧接着更多的骨剑落了下来，疯狂的切开王莽和他的小队成员的身体。
　　他们每个人神情木然，眼神空洞，即便死亡他们也无法明白究竟发生了什么！
　　雨淅淅沥沥的下着，稀释了那些浓浓的血液，变成了一滩一滩小溪，在泥泞的、坑坑洼洼的大地上流淌着。
　　亡灵的趾骨踩在上面，对它们来说鲜血涂抹的土地就是柔软鲜艳的地毯，是那么美丽动人，令它们着迷，所以它们会不断的切开活人的身体，让血液流淌得更加灿烂！
　　……
　　黎明到来，阴云和雨水让一切变得那么阴沉，可无论如何阴沉，如何晦暗不明，黑夜已经结束了，现在是白天，是凌晨，是这场战争该结束的时间……
　　就连钟声都已经回荡在了整座城市，那些居住在城市的居民们为了生计早早的行走在大街小巷里，高耸的城墙以及熹微的光辉会保佑他们，会阻挡可怕的亡灵，但他们并不知道在城墙之外，亡灵并没有离开，它们仍旧站在那里，仍旧双眼冒着腥红凶残的光辉，
　　冗长的城楼连绵了数十公里，钟声响起，曙光到来，一整个夜晚都精神紧绷的守卫们终于送了一口气，庆幸他们今天安然无恙……
　　只是，当他们回过头想要凝视这片重新回归平静的土地时，却赫然发现噩梦并没有结束，那些试图冲击城墙的亡灵并没有少去，反而变得更多！！！
　　“谁能告诉我，这究竟发生了什么？？？”疗伤的祝蒙议员猛的冲了下来，满脸错愕的看着在曙光在依然凶残暴躁的亡灵军团！
　　朱参谋、妖男、军统们也都站在城楼上，他们那双眼睛里不满了震惊与惶恐！
　　眼前的这一幕，他们已经无法用常理去理解了。
　　亡灵！
　　全是亡灵，茫茫如黑色的潮水正在蔓到岌岌可危的城墙这里！！！
　　曙光照耀，阴雨连绵，千年来从没有见过哪个亡灵可以在白天出没……
　　“我说过，我不喜欢下雨。”莫凡注视着被雨水浸透的城市与大地。
　　这一幕似曾相识！
　　在那个自己长大的博城，如最恐怖的噩梦真实的发生！！
　　（很抱歉的告诉大家，今天只有两章……喝了一杯高度数的白酒，谁知道脖子疼的不要不要的，这章是强撑着写的。唉~少更新一章，我就少钱钱啊，你以为我想少更新吗，实在是脖子重的不行，但愿是高度酒精作怪）

第606章 亡城，紫色警戒！
　　readx();    “不是结束了吗？”军司陆虚落在了城楼上，他的那双眼睛里充满了血。.XsHuoTXt
　　他的右边胳膊已经不在了，鲜血渗透到那简单包扎的白布上，原本他应该露出一个难看的笑容，可那个笑容藏在消瘦的脸颊骨处再也无法展示出，取而代之的是噩梦未醒的惊慌与难以置信！
　　总教官飞角、猎王独萧、军师陆虚、议员祝蒙四位超阶法师都在凝视着曙光照耀的大地，看着在曙光下安然无恙的亡灵们，看着越来越多的亡灵违背常识的从土里钻了出来，宛如黑暗、鲜血的盛宴才刚刚开始……
　　“呜嚎~~~~~~~~~！！！！”
　　一声丧钟般的叫声从北面城角的方向传了出来，四人目光穿过绵绵细雨，赫然发现晦暗不明的天地之间一头拥有着巨大骨翅的骸骨生物贴着云端飞翔过来……
　　它的身影越拉越近，骨躯堪比这耸立在北城墙上的主城楼，骨翼完全舒展开便可以跟云一样笼罩出一大片阴影！
　　人们不知道那是什么，可当它傲视着这座渺小的城墙，睥睨着城市里渺小的人，恐惧便像是瘟疫一样从城墙处疯狂的蔓延，一下子传遍了半座北城！！！
　　莫凡目光骇然的抬起头来，即便还隔着一段距离这骨翼君主犹如水银浇铸的身躯已经可以看得清晰无比，似乎其身上小小的一块锋骨便可以轻易的将这里的法师们洞穿个遍！！
　　“骸刹冥主！！！！”
　　军司陆虚不知过了多久才缓缓的吐出了这么三个字来。
　　以他超阶法师的修为在提及这个名字的时候都会不寒而栗，更不用说是亲眼目睹这个一直潜伏在这块大地上最为可怕的亡灵之主！
　　鬼魖暴君乃鬼，鬼中的君主，它的出现必定伴随着茫茫的鬼群，密密麻麻！
　　骸刹冥主为骷髅，骷髅之主！
　　这是一个凶名还在鬼魖暴君之上的超级亡灵！！！
　　它……为何在曙光中苏醒了？？？
　　“呜嚎~~~~~~~~~~！！！！”
　　又是一声如丧钟一般的嘶吼，只见着骸刹冥主振翅悬停于离城墙有数公里的距离，其高高的将三个头颅之中的主脑袋仰了起来，穿过它那缕空的喉咙可以看见有黑色的能量正在它的嘴里闪耀！！
　　锐利的暗芒猛然间化作了一柱冲击波，黑色死亡彩虹一般从几公里之外呼啸过来。
　　空间嗡嗡作响，死亡彩虹并没有弧度，而是呈现笔直的斜线掠过大雨雨幕与城墙这片区域，没过几秒钟的时间，黑色彩虹冲击波泄柱而来，轰在了北城墙城楼左侧一公里的一端！
　　黑光密布，让曙光都消逝了。
　　北城墙与那黑色彩虹触碰时仅仅只是变成了灰暗色，但下一秒整个北城墙坚固的岩体全部被黑色给噬去！！
　　“嘣~~~~~~~~~~~~~~”
　　声音一旦巨大无比时便宛如死亡一样寂静，在城楼处的莫凡此刻便感觉到了万物俱寂，然而耳膜却要被震破流血了……
　　死亡之波让所有人失去的视野，只知道被遮蔽的最后一秒，偌大的城墙正在被什么东西给噬去。
　　锐利的黑暗没有持续太久，当重新能够见到光的时候，主城楼上所有人灵魂都泯灭了一般，木雕呆然的他们根本无法相信眼睛看到的这一幕……
　　城墙消失了！
　　那一段如山脉一样耸立在那里得城墙消失了整整一大段，沙砾一样细小的碎片缓缓的升腾，如蒸发过后的颗粒气体。或者说，城墙并没有消失，而是变成了这些骇然得颗粒，轻盈到可以飞扬到空中，可以被大风一吹便弥漫四处！！
　　“混……混蛋！！！”主城楼处，一滴泪从一个灰头土脸的男子脸颊上落了下来。
　　“我要宰了它，我要宰了它！！！”他发疯似的冲了出去，他沙哑得嘶吼着。
　　莫凡见他竟然真的要杀出城楼，更顾不得隐藏什么，一个遁影瞬间出现在他的身旁，有力的双手死死的抓住了他。
　　“你去送死吗！！你在它的眼里连跺个脚就能踩死的蟑螂都不是！！”莫凡大怒道。
　　“你他妈别管我，你给我放开！”矮男嘶吼大叫着。
　　莫凡知道矮男这下冲出去一定是送死，更是发动了巨影钉，直接将他禁锢在了城楼的栏杆处不然他鲁莽行事。
　　矮男依旧在挣扎，甚至想要用意念来来粉碎莫凡的巨影钉，但莫凡的巨影钉可不是那么容易破除的，至少矮男没有任何有效的手段。
　　“你放开我，就当我求你了，你放开我……”矮男声嘶力竭的叫着。
　　莫凡只是站在他身边，一句话不说。
　　或许矮男什么都没有说，但从他那悲痛欲绝到发狂的模样便可以知道，那段被摧毁的城墙后面大概不到一公里的距离上有一座医院……
　　死亡之波不仅摧毁了那面城墙，更是宛如一个弥天巨兽无情踏过，将北城墙到医院的这段街区夷为了平地！
　　城墙消失，一片街区化作乌有，也包括了那座医院，医院里正在临盆的矮男妻子……
　　“莫凡，求你了，放开我……如果还把我当做朋友。”矮男知道自己挣脱不了莫凡的黑暗束缚，泪流满面的哀求道。
　　“正好我没把你当朋友。”莫凡不会解开巨影钉的。
　　祝蒙、独萧、陆虚、飞角都无法阻挡的死亡之波，矮男去也不过是多增加一条人命，或许那整片街区的灰飞烟灭造成的死亡已经根本不在乎多一个生命了，但作为一名中阶法师还能够做的事情很多很多……
　　这不是噩梦，是最真实的灾难，就像当初在博城一样，在当时一个中阶法师无比重要，即便改变不了局势，也能够多让几个人活下来！
　　一层妖异的紫色姗姗来迟的洒开，渐渐的笼罩了这座北城区，那些有韵味的女孩们都比较喜欢紫色，一个偌大的城区被紫色笼罩的话一定唯美至极……但是，那是想清楚这究是什么的时候，便会知道这紫色的动人正是濒死前美好的幻觉，留在这个人世里最后的渴望，而没有希望。
　　“紫……紫色警戒……”
　　莫凡目光望去，他能够看到的只不过是这北城区林立的高楼和方格密集的街道，北面的城市拉响了噩耗紫色。

第607章 巨君，山峰之尸
　　readx();    死亡之紫笼罩城市的每个角落，那些?晨初醒的老人们还揉着自己的眼睛，和隔壁老头笑着道：“老徐啊，看来我没几天日子里，一大早起来眼睛就出问题了……”
　　而等到隔壁老头露出无比惶恐之色后，这位刚睡醒的老人这才猛然间意识到什么！
　　那些还没有接受教育的孩子们一大早就哭闹着，大人们置之不理，三三两两的走出屋子，赫然发现隔着两个街口不到的街区夷莫名的消失了，紧接着便是紫色洒落下来，脸上的表情从未有过得空洞！
　　晚睡的年轻人烦躁的裹在被子里昏昏欲睡，终于还是忍不住打开窗户看看外面发生了什么，结果他们看见了紫色和在紫色中逃跑的人，汽车堵在道路上，人们汽车而跑，穿着制服的人正在驱散，第一反应也是自己在做梦，但无数个电话闯进来后，他们才如遭霹雳……
　　紫色，连某些在古都经历了大半个世纪得老人这辈子都没有见过的警戒！
　　……
　　新的一天，迎来的是无边无际的死亡气息。
　　主城楼上，莫凡已经听见了城墙远处众多亡灵的呐喊，比黑夜时分还要震天动地！
　　身旁，终于冷静下来的矮男跪蜷在那里，眼泪一滴一滴的落下，哭的撕心裂肺。
　　他哽咽着，想喃喃自语的哭诉，又像是要寻求莫凡的一点安慰：“昨晚我在医院，据说那里是产妇最好的医院……我看到窗户外面光耀在闪，我来了，换作平常我绝不会来。我……我以为结束了，还可以在将来某一天告诉我儿子他出生的那天，他老爹是多么英勇……没有了，什么都没有了……”
　　“可能是女儿。”莫凡不会安慰人的说了一句。
　　“你他妈闭嘴！”矮男嘶吼了一句。
　　“也可能没死，她早产了，提早回家了，毕竟我们战斗了那么久……”莫凡补充了一句。
　　这句话勉强让矮男镇定了下来。
　　整个城楼一片疲惫，大家都刚刚经历了一场原本以为可以载入史册的大捷，紧随而来的是被滔天海啸给包围的绝望，没有人知道接下去该怎么做，是继续捍卫这个已经被轰开近一公里的城墙，还是跟着整片密密麻麻乱成一锅粥逃离的市民们一起离开，身后是数量比人类多了几倍的亡灵，它们不再漫无目的游荡，而是化作了军团海洋。
　　天空中盘旋着一只惊世骇俗的骨翅遮蔽的生物，正俯瞰着这座如同牲畜一样可以轻易抹杀的城市，人在它眼里太渺小了，法师它都可以不费吹灰之力的消灭……
　　它在空中咆哮着，所有的亡灵听从它的号令从墓穴中爬起来，白骨森森、无穷无尽！
　　茫茫亡灵海洋的远端，一只如山峰一样耸立的狂尸毫无征兆得出现，其每踏出一步，地面的震动就传到了城市这里，铁桶般坚固的城市在它的脚下颤颤巍巍！
　　山峰之尸响应着天空中骸刹冥主的呼唤，它的身躯便是一杆擎天尸旗，万万亡灵之尸组装着它们的身躯聚拢了起来，无论是从地下爬出还是从更遥远的北面滔滔翻滚而来，数量多的已经可以铺满遥远的地平线……
　　绵雨开始湍急，在天地间连成了一张张灰色的帘子，与密密麻麻、无边无尽的亡灵军团一起编织成了一张天地巨网，缓缓的将这座城市收拢，缓缓的逼近！
　　“独萧，别冲动……”朱参谋死死的拽住了猎王独萧。
　　祝蒙、飞角、陆虚这三位领袖此时不比其他人狼狈，他们连身上的伤都还没有去治愈。
　　鬼魖暴君只不过是亡灵中的小君主，他们四个人联手才勉强将其斩杀，各负重伤，而骸刹冥主气势比鬼魖暴君还要强得多，别说是现在精疲力尽、遍体鳞伤，即便是全胜状态以他们四个人也未必能够抵挡……
　　更不用说，就在五十公里之外还有一只山峰之尸俯视耽耽，那才是真正的大君主！！！
　　“那家伙恐怕和图腾玄蛇是一个时代的，服从上头的指令?立刻撤回内城结界，我们这里有任何一个人死去，将来死去的人便要比现在多出数十倍！”祝蒙表现出了一位议员的冷静。
　　不过，他拳头上的青筋已经彻底暴了出来，他是隐患战略的倡导者，但他对这次卷起的滔天之灾竟然没有一点察觉。
　　究竟是为什么？
　　为什么曙光中这些亡灵可以肆意，甚至比最黑暗的夜里出现得更多！
　　一下子出现这么多的亡灵，难不成是亡灵国度的国主现世了，那上千年沉睡的死物偏偏在今天……
　　“祝蒙……”莫凡叫住了祝蒙议员，神情肃然。
　　“你也逃吧，逃到内城墙，有安全结界这道天佑守护，我们可以撑过这次……唉。”祝蒙叹了一口气，整个人显得苍老无比。
　　这是一座古都，多少年来没有这么多亡灵出没，当一切躁动起来的时候他们就应该想到这一切会到来，偏偏心存一丝侥幸。
　　紫色警戒下，人们究竟该逃到哪里？
　　活下去的概率又有多少？
　　法师都不能独善其身，都要面对死神的追缠，那些普通人呢？
　　想现在就挺身而出，能救下一个街道，一片居民区，可悲的是身在这个位置，很多时候连英勇就义的权力都没有，你得活着，否则连希望都没有了。
　　“我当然知道要逃，但我想跟你说下我的感觉……”莫凡沉着声音，脸上从未有过的严肃。
　　“你说。”祝蒙满目苍然的说道。
　　“博城，你应该知道我来自博城……不管你信不信，我嗅到了黑教廷的气味！”莫凡冷冷的说道。
　　“黑教廷！何以见得？”祝蒙满目震惊。
　　“雨！”莫凡只吐出了一个字。
　　祝蒙愣了愣。
　　雨？
　　难道说那些亡灵能够在曙光中肆意是因为这场在不久前纷落的雨？？
　　可是，以前古都也浸泡在大雨中，从未听说雨可以让亡灵们变得如此狂暴啊！！
　　（乘着剧情袭来，求下推荐票和月票，没推荐票和月票，我颈椎估计就有点不舒服了，第三章估计就很难更新了，唉~~~这任性的小颈椎~~~第三章不出意外是在0点00分）

第608章 城市，岌岌可危
　　“我不知道那般黑教廷畜生是怎么做到!，但这次的灾难手法和当初我在博城时如出一辙。同样是毫无征兆，同样是一场大雨，同样是万物狂躁！！或许你觉得两场雨不过是巧合，但我觉得凡是都有关联，这样的事情绝不可能没有原故的发生，天灾必定夹杂着人谋！”莫凡说道。
　　古都如此多年安然无恙，莫凡不相信这个世纪便注定多灾多难，假如不是老天爷要惩罚人们，那一定是某个想要人类覆灭的组织精密策划！
　　莫凡承认自己没有一点证据表明这一切有黑教廷，他仅仅是直觉……
　　可他经历过博城，经历过黑教廷的一次阴谋，在博城假如不是地圣泉在自己手上，他们迫切想要得到地圣泉，黑教廷恐怕还藏在黑暗里、人群中，谁都无法撕下他们的面目！
　　“你跟我们一起离开，否则你未必能够安全抵达内城墙结界……”祝蒙相信莫凡说的话。
　　就在不久前祝蒙刚刚了解过黑教廷的动向，他们在全国不同的地方都有诡异的行动，但偏偏古都这里平静至极，宛如上海魔都那样被扫荡过了一番。
　　可越平静，代表着他们越有行动，精密、严密到不允许任何一个蓝衣执事、灰衣教士们暴露一点点行踪，
　　莫凡摇了摇头，他告诉祝蒙这番自己似曾相识的经历不是为了祝蒙带上自己逃跑，只是希望自己提供的信息能够对上层的决定有所帮助。
　　“那你留在这里做什么，亡灵大军很快会吞没外城墙，以内城墙为方的安全结界之外都是死地，紫色警戒意味着法师都无法在安全结界外存活！”祝蒙一把提起了莫凡，显然是要强行将他带走。
　　“我有几个朋友还在北城，我得带他们一起撤到安全结界……”莫凡很认真的说道。
　　祝蒙见莫凡目光坚定，拽住莫凡衣领的手也松开了几分。
　　“我派人……”
　　“别了，我自己能够带他们离开，你的人宝贵着，救该救的人吧。我这几年努力修炼不楸到头来还跟当初在博城一样面对这种灾难只能够苟延残喘……”莫凡说道。
　　妖男就在莫凡身边，他看着莫凡道：“果然博城的人只要一听到黑教廷这三个字，都会变得特别有骨气。”
　　“还没证实。”莫凡回答道。
　　“不会有错了，我们青天猎所协助审判会追击撒朗所得到的零碎不确定的信息便指向古都，可惜太迟了。”妖男拍了拍莫凡肩膀，一脸枉然如梦，“真没想到，真没想到啊，竟然会是这副样子，以前总是听闻红衣主教撒朗如何可怕，今天站在这个即将被亡灵大军摧毁的城市上……恐怕我这辈子都不会忘记这个名字了。”
　　“撒朗……”莫凡念着这个名字，神情惘然。这已经不是他第一次听到了。
　　“我魔能还没有恢复，帮不了你，内城墙见。”妖男对莫凡说道。
　　“恩，内城墙见。”
　　事实上，这座城楼里也已经响起了许多“内城墙见”。
　　他们这些法师集结在一起赢了一次胜利，却输了大半座城。
　　每个人都有要在这纷乱末日之下寻找的人，与其在这里绝望，倒不如尽早出发，所以千言万语也只一句……
　　是祝福，是希望，但更像是诀别。
　　……
　　不仅仅是北外城，其他三个方向上同时遍布了紫色警戒。
　　外城墙支撑不住了。
　　外城墙毕竟是将城市都笼括进去，其范围之广根本难以防守，而此时此刻亡灵的数量早已经超过了人类，若是死守外城墙唯一的结果就是所有人都被亡灵海洋给吞没和包围。
　　既然会拉响紫色警戒，就意味着所有人必须迅速撤离到安全结界里。
　　莫凡清楚的记得血色警戒下，安全结界之外普通人生还的希望几乎为零。而紫色警戒，更意味着法师都难以存活……
　　逃，现在整个古都做出的唯一决定就是撤离、逃离。
　　每个城市都有最后的防线，那就是安全结界，古都的安全结界便是那周长为近14公里的内城墙，隔着这么远的一片大城，隔着密密麻麻交错的街道、街区、城区勉强可以看到内城墙上空笼罩上了一层泛着金色光辉的结界……
　　同时，莫凡也可以看见如同黑点一样的人群正密集的往内城墙逃去，道路塞满了汽车，汽车瘫痪堵住道路，直升飞机在高空俯瞰、协助……
　　博城，那也还没有古都的一角北城区来得大，这是一个宏伟悠久的都城，人口是博城的近百倍。
　　可现在这百倍人群不得不和时间赛跑，能在亡灵大军吞没之前抵达内城墙的又有多少？？
　　……
　　“囖囖囖囖囖囖囖~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“囖囖囖囖囖囖囖~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　大地颤抖声与亡灵震天呐喊声混成了一片，如风暴一样从后面席卷过来。
　　没有几个人敢回头，亡灵的数量远比法师们想象的还要多，它们踏在大地上的力量都可以震得城楼、城墙摇摇欲坠。
　　莫凡鼓足勇气回头看了一眼……
　　黑色！
　　白色！
　　灰色！！
　　腐尸、尸将，骷髅、骨将，恶鬼、鬼将，这些密集无比的铺在大地上，大地因为它们而蠕动、波澜！
　　臣级的亡灵体型往往出类拔萃，一大片浩荡翻涌的亡灵军团之中偶尔可以看到它们鹤立鸡群一般的躯影，那些构成整个亡灵潮水的尸、鬼、骷途径它们的时候便像是遇到了河礁分股继续流淌而过。
　　最为可怕的，依然是盘旋在天空中那一口死亡吐息摧毁掉一公里城墙的骸刹冥主！
　　它拥有智慧，它在疯狂的摧毁阻挡它子民们侵城的连绵城墙，北面城墙垮塌数公里，城楼一座接着一座粉碎，这一道人们赖以生存的防线在这家伙面前不堪一击！
　　莫凡不知道其他几个方向的城墙究竟有什么可怕的东西出现，但他从祝蒙、独萧、飞角等人惊恐万分的眼神里得知，这骨翅亡君绝不是最可怕的东西，令他们超阶法师都要潜逃的正是那号令一切死物的山峰巨尸！！
　　那真的是一座山峰矗立在茫茫的亡灵潮水之中，它险些没入云里的头颅正放射着睥睨冷光，从数十公里之外打向这座岌岌可危的城市！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第609章 尸从天降！
　　readx();    山峰之尸迈开步子，它踏出的动作有些缓慢H可一跨步就好像离城市更近了几分。
　　在阴雨之下的头颅越来越近，不知不觉这个家伙已经前进了十几公里，稍稍值得庆幸的是，它在十几公里外止住了步伐。
　　在它的脚边位置，一头肥硕如肉球一般的尸臣站在那里，其体型已经接近一个小山包了，但高度也不过是旁边山峰之尸的膝盖以下。
　　这只肉丘尸臣嘴巨大至极，它大嘴一张竟然像是饮江水一般疯狂的将周围的骷髅、腐尸、恶鬼全部吞饮到它那肉丘之躯内，所容纳的亡灵恐怕不下千只！
　　莫凡也只看到这一幕，便没敢再多看了，纵然不明白那只肉丘尸臣为什么要吞饮自己的亡灵军团，但眼下不是他去考虑这些的时候，必须尽快找到柳茹、张小侯他们，带他们一起撤离到内城墙。
　　“莫凡，我们怎么办？”周敏看着莫凡，眼睛里带着几分恐慌。
　　“你跟我走。”莫凡认真的说道。
　　“我得到博城街，我不希望第二次遇到这样的事情。”穆白沉着声音说道。
　　“是啊，莫凡，我们不能抛下他们不管。”周敏说道。
　　“恩，我们先到博城街。”莫凡点了点头。
　　正如穆白说的，博城的人已经经历过一次灾难，好不容易活下来，假如在这次灾难中遭遇不幸，对他们来说太过残酷了。
　　莫凡明白自己能够带走的人有限，既然张小侯、柳茹他们也在那个方向，当然不能置之不理。
　　“算上我一个吧。”矮男缓缓站了起来，开口对莫凡说道。
　　莫凡看着悲伤的憔悴无比的矮男，点了点头。
　　看来他也已经想通了，人死不能复生，乱世之中唯有先保护好自己，才能够保护别人。
　　“那我们赶紧出发，已经有一些本就游荡在城墙附近的亡灵闯入城市了，城墙摧毁的太过严重，涌进来的亡灵会越来越多。穆白，你还有没有别的亲人在北城？”周敏说道。
　　“就我叔叔，不过他应该是在离内城比较近的地方，他说过今天要去城墙内谈生意。”穆白说道。
　　“恩，那就好，往博城街，但愿他们没有走太散。”
　　“博城街离内城墙有一段距离，以现在的交通瘫痪，他们未必能够安全抵达。”周敏格外担忧道。
　　交通是彻底瘫痪了，即便是法师也只能够徒步。
　　考虑到整个队伍的前进速度，即便有风系法师在大家也行军缓慢，而早已经有亡灵越过了城墙的垮塌疯狂的涌入，这些眼睛腥红的死物见到活物就追就咬，鲜血混着雨水很快就染红了最初被破坏了的那片城墙街区。
　　那一片区域，还有一队一队军法师正在遣散民众，无论魔法如何轰炸，涌进来的亡灵终究要比倒下的多，军法师们节节败退……
　　初期抵抗还有一些效果，但莫凡明白这不过是在给人群逃离争取一点微薄的时间。
　　无论是骸刹冥主的骷髅大军抵达，还是山峰之尸的尸海卷来，连军法师们都要被撕个粉碎。
　　……
　　莫凡、周敏、穆白、矮男四人已经奔向了博城街，他们四人都是中阶法师，身体素质高于常人太多，既然街道已经塞满了废弃的车辆和逃亡的人，那么屋檐与屋檐之间也是他们能够踏越的道路，房屋的密集使得他们勉强能够“飞檐走壁”。
　　“莫凡，你魔能不是还没有恢复吗，我这有些药剂，能助你养精蓄锐。”穆白取出了一些随身携带的药品，递给了莫凡。
　　“多谢，多谢。”莫凡缺的正是魔能。
　　像他这样一个四系的法师，魔能可以说是比普通法师高了一倍，要消耗干并非是一件容易的事情，还好他和妖男提早回到了城楼，稍微有了一些休息的机会，否则魔能没有了，别说是救人了，自己没准都得死在亡灵海洋里。
　　途径那座夷为平地的医院时，莫凡特意看了一眼矮男?
　　矮男没有留恋，看得出来他也是见过生死的人，之所以刚才会那样发狂失去理智正是因为那是他最重要的人。
　　人没了，又还能如何，活着的还是得想尽一切办法活下去。
　　“以我们的速度，应该可以在亡灵大军吞没这里之前撤回到内城。”矮男开口说道。
　　他对古都比较熟悉，由他给大家带路也可以尽快抵达博城街，将那些被安置到这里的博城人给一起带到安全区域。
　　“那就好，只是可怜了那些居住在外城墙附近的人……”周敏终究是女孩子，看到那么多无辜的人死去，心中满是悲伤。
　　想必紫色警戒拉响后不到一个小时，在外城墙附近的街区死亡人数便超过了博城灾难的总和，并且接下去数量还会急剧增加！
　　“天上是什么东西！！！”
　　“那是一团肉吗，怎么会跟一座大楼一样？”
　　“有眼睛，天啊，看上去好可怕……”
　　街道上的人群发生了一片惊慌失措的叫声，无数人抬起头注视着从房屋上空掠过的硕大东西！
　　莫凡也抬起头看，赫然发现一个巨大的肉丘如横飞的陨石一样砸向了不远处的十字街上。
　　这属于主干道的十字街，宽敞而满是车流，可随着那个惊人的肉丘从远处坠落下来后，这肉丘竟然霸占了整个十字街口，旁边的建筑物都粉碎了一大片！！
　　莫凡满脸愕然的看着这个滚圆巨大的肉丘……这东西他有印象，不就是之前在山峰巨尸脚边吞噬了上千亡灵的肉丘尸臣吗！！
　　肉丘尸臣从天而降，难道是被山峰巨尸给直接抛向城市的——那可是隔着十几公里啊！！！
　　正在莫凡看得目瞪口呆之际，一个不好的预感在莫凡脑中惊起……
　　目光再凝视着那肉丘尸臣，果然这个如肉山丘的庞然大物张开了山洞大嘴，之前被它吞饮进去的骷髅、腐尸、恶鬼一下子从它的胃里涌了出来，潮水一般！！
　　街道一片尖叫，好不容易有一点次序撤离的人群一下子慌乱了，踩踏、拥挤、推搡……
　　莫凡惊呆了！！
　　他抬着头遥望城市上空，赫然发现有同样的巨大肉丘尸臣被从远方飞来，如同没有规则的陨石群砸落城市某一角！！
　　莫凡只感觉一阵头皮发麻，怎么都不会想到那山峰之尸竟然用蛮力将这种肉丘尸臣抛到城市里，并将成千成千的亡灵送入到街道上……
　　这将对正往内城里撤离的居民造成毁灭打击啊！！！

第610章 禁卫法师
　　“前面街道上全是亡灵，这究竟是怎么回事！”穆白惊呼出声来。
　　明明城墙还勉强可以阻挡一下亡灵大军前进的步伐，为什么在这城市街道上出现了如此多恶鬼、腐尸、骷髅，它们见人就追就咬，那是街道上一下子横七竖八躺满了尸体……
　　“快走，不然我会被那只尸臣给盯上！”矮男冲着三人叫道。
　　果然，那只吞饮上千亡灵的肉丘尸臣鼓出来的眼睛缓缓的往这里挪动，显然这家伙对法师有着特殊的感知能力！
　　几人都清楚，以他们的实力根本无法和统领级亡灵抗衡，眼下也只有赶紧逃离这里，真要被尸臣看上了，想跑就来不及了！！
　　四人窜入到小巷子里，利用房屋做遮掩。
　　抬起头来，天空被狭窄的道路夹着了一缝，缝隙中的雨空中仍旧可以看到肉丘尸臣呈现肉褐色掠过，飞向城市更深的地方。
　　假如这些肉丘尸臣的胃里都吞饮着上千只亡灵的话，那么要不了多久城市的每个角落都可以看到亡灵的身影……
　　这一幕实在令人心颤心寒，就连法师都需要抱头鼠窜，用危在旦夕来形容古都已经一点都不过分了。
　　……
　　……
　　雨水落下，笼罩了一整个内城的巨大金色结界却不予阻拦，仍旧是洒在了街道，洗刷着古都极具历史底蕴的建筑……
　　钟楼耸立城心，这里正有一束金色柱子一样的光芒打入到天穹中，然后以这金色的一束巨光为主轴，如伞一样打开了金碧结界，光弧面罩在地面的位置也正好是内城墙的四面，四面城角也都有金色的光之法阵做引导。
　　城门敞开，冗长的人流正在往城内挤去，紫色警戒下他们唯一庆幸自己当下就在离内城不远的地方。
　　内城墙并不算巍峨，但有魔法结界的守护，这看似普通的护城之墙却固若金汤，即便是统领级生物也休想撼动得了它。
　　北门处，往日里根本不对外开放的安远门此刻也?经站满了众多法师，安远门飞扬的檐角之下的瞭望廊上，更是一群高位者一脸愁眉莫展，等待着钟楼魔法协会做出决定。
　　而在城楼之下，一片骂声此起彼伏。
　　多难听的话语都有，恐慌的民众们只看到这些人无所事事的站在城楼上，只看到他们此刻完全没有出手去消灭亡灵的意思，只觉得这些法师根本不应该受到人们的尊敬，是一群冷血只知道保护自己的动物……
　　“禁卫首席，再等下去会让民众更加失望的！”一名年轻的禁卫法师焦急的说道。
　　骂声难听之极，让这名心性并没有那么坚定的禁卫法师已经面红耳赤了。
　　法师，不就是应该在这个时候站出来吗，尤其是他们这些被整个古都称之为荣耀法师的禁卫法师团！
　　禁卫法师团是堪比宫廷法师的一支魔法协会精英成员，他们每个人都是从众多不同岗位上的法师中精心挑选出来的，更有城市之盾的称呼。
　　眼下他们这些禁卫法师却需要站在内城墙这里，眼睁睁的看着那连绵的城市遭到无休止的破坏，看到远方亡灵如黑色潮水一样吞没了外城墙，吞没了街道、楼房、城区、人群……
　　“左锋，你镇定一些！”另一名禁卫法师喝斥道。
　　“可是你们也看到了，我们若是再躲在这里不去将那些亡灵赶出城市，我们真的不配做禁卫法师！”左锋激动的喊道。
　　身穿紫金色连袍的禁卫首席只是漠然的看了一眼那名叫做左锋的男子，一句话未坑。
　　就在这时，一名传令员以极快的速度赶来，在禁卫首席耳边说了几句。
　　禁卫首席抬起头，那双锐利的眼睛冷冷的注视着那些砸落在街道、公园、商场、楼房之中的肉丘尸臣！！
　　“禁卫法师听令！”首席突然声音高亢，如钢铁敲打是时发出的声音一样雄浑！
　　一时间城楼上一排排身穿紫色长衣的法师们纷纷挺直了身形，冷雨落下都要因为他们凛然的气势凝结成冰了！
　　会加入禁卫法师的必定是高阶，当一群高阶法师同时肃然时所产生的气场又是何等恐怖？？
　　“消灭肉丘尸臣！”禁卫首席法师再一次高声下达命令。
　　话音刚落，有三分之一的禁卫法师竟然都拥有飞行的能力，他们或念起星座之咒扬起风之翼飞翔到人群上空，或拥有翼魔具能够振翅而起，训练有素的他们甚至形成3人小队，直指肉丘尸臣！
　　尸臣，那可是需要一个队的高阶法师才能够真正将其消灭啊，而这些穿着紫衣的禁卫法师却是每三人一小队，面对横空降世的尸臣泰然不惧！
　　高阶法师要么掌控着能够疾行飞驰的魔法，要么拥有驯兽代步，不能飞行的其他禁卫法师速度也绝对不慢，他们在屋檐之间飞踏，在高楼之间穿梭，在人潮之上飞跃……
　　禁卫法师一出动，一片呼声也随之响起，这些紫色的高阶法师们越飞越远，不知不觉已经化作了紫色的小点分布在偌大城市的某个角落。
　　禁卫首席法师依旧站在城楼，他的目光始终没有离开北面的这片城区。
　　刚才那名传令员还在他身旁，最后忍不住低声多说了一句：“卢欢，我没记错的话，你的家人都在南城吧。”
　　“恩。”首席卢欢点了点头。
　　“有消息了吗？”传令员问道。
　　首席卢欢摇了摇头。
　　传令员没有再说话，只是看了一眼首席卢欢那刚毅却忧心忡忡的脸庞。
　　很多时候身居要职却更身不由己。
　　作为安远门的最强超阶法师，他的职责就是在天空中那只骨骸生物往这里飞来时，将它的头颅给斩下……
　　除此之外，他哪都不能去，也什么都不能做！
　　他眼睛里看到了无数的鲜血，也看到了成片成片的尸体，作为超阶法师他其实==完全可以用一个超阶魔法将他们救下，但他不能这样做，消耗的这些魔兴许可以救这些人的命，但也可能令他败在骸刹冥主手上。
　　自己要是败了，会死去的人不是一片，而是一城！
　　……
　　……
　　（就冲着今天这样匪夷所思的更新时间，大家难道不应该投上几张推荐票和月票吗！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第611章 大祸鬼
　　readx();    “妈的，这种鬼东西到底有多少？？”矮男破口大骂道。
　　城市街道纵横交错，人群乱成一片，哪怕是一只最低级的腐尸站在车道上也能够惊起一片恐慌，而这种恐慌更是能够传染，导致疏散与撤离变得更加没有次序。
　　人们各自逃命，协助的法师就就更难保障他们的安全。
　　现在法师们真正能做的就是消灭亡灵，街道上、道路旁、商铺里都已经出现了亡灵的身影，那只骇人的山峰之尸已经将成千上万的亡灵抛到了不同的地方，每一只尸臣腹中又裹着千只亡灵，这千只亡灵四处追捕、厮杀、啃咬，生命变成了赛跑和赌博，跑得慢的会被腐尸给拖走，而你根本不知道下一个路口会不会有一只满是鲜血的恶鬼在那里等着你自投罗网！
　　莫凡、周敏、穆白、矮男四人已经穿过了好几个街区，几乎每过一个稍微大一些的街道都可以看到亡灵。
　　能够出手消灭的，他们都会消灭，可他们的魔能也实在有限，很多时候遇到腐尸成群在巷子里凶残进食，他们也只能够绕道离开……
　　不忍，也痛心，更觉得可悲与残忍，但那又能如何，战争到来、灾难席卷，生命何止是廉价，不单单是在这些妖魔的眼中如此，就连人类之间也是如此！
　　……
　　“快点了，跨过这座立交桥就是博城街了，这片街区好像暂时没有受到亡灵的袭击。”周敏指着前面那一排密集的房屋、街道说道。
　　“要按你们之前的方法走，至少还需要大半个小时才能抵达这里，乘这一带没有亡灵，赶紧带上你们的人撤吧！”矮男说道。
　　穆白走在前面，原本他想要用履魔具来穿过前面这片杂乱的区域却被莫凡给制止了。
　　“魔具能不用就不用，有可能会救你一命。”莫凡经验上终究是要比穆白更丰富。
　　穆白点了点头，尽管跑的有些疲惫了，终究没有使用履魔具。
　　“嘣！！！！！”
　　突然，横跨了有四五百米的立交桥上发出了一声巨响！
　　四人抬起头，赫然发现一只长着尖锐黑色翅膀的恶鬼站在立交桥之上，它浑身被灰色毛发覆盖着，又力大无穷，一个手便能够举起一辆停滞在立交桥上的轿车。
　　那巨响正是这个恶鬼举着一辆汽车往路面这里砸下来的声音，那黑色的轿车瞬间报废，更有火焰在窜起。
　　“救命……救命啊，救命……”声嘶力竭的惨叫声从一辆红色汽车中传来。
　　莫凡望去，发现那只长着翅膀的恶鬼又举起了一辆汽车要往公路上砸，而红色的车窗里还探出一个头发凌乱的女人脑袋，她脸色苍白的求救着！
　　还未等众人反应过来，恶鬼便将那车带人狠狠的往下面砸了过来，只听到那女人在半空中尖叫声凄厉至极。
　　“车上有人！”周敏吓得花容失色，因为这辆车落下来的位置就离他们不过十米的距离。
　　“妈的，一起宰了这恶鬼！”莫凡骂了一句。
　　千钧一发，莫凡身子一下子沉入到了立交桥的影子下，紧接着飞快的窜到了那辆下坠在半空中的红色轿车内……
　　“莫凡！”
　　“我草，这小子不要命啊！”矮男大叫了一声。
　　车子是从桥上砸下来，下坠的速度最多不会超过2秒，莫凡这样使用遁影钻入到车子里，岂不是要和那个女人一起被铁皮给压死！
　　“嘣！！”
　　又是一声巨响，整辆新款的红色轿车砸到了路面，直接就变成了一堆废铁，车零件到处飞散有些都滚落到了他们三人的脚边。
　　可也在同一时间，一团黑色的影子以极快的速度掠了出去，并且迅速的闪到了立交桥下面……
　　那团影子渐渐的清晰，正好穿着一件黑衬衫的莫凡诡异的从阴影中走出来，怀里还抱着一个紧紧闭着眼睛吓得都已经昏厥过去的女人。
　　“牛B！”矮男给莫凡竖起了大拇指。
　　车坠落是有车影，而莫凡正是利用这落下来的阴影遁入到车内，然后在车砸向地面之前再利用遁影闪出来，先不说连续两个遁影使用间隔时间之段的问题，就是这份胆识与魄力都不是正常人敢去执行的！
　　“你到了一念星轨的境界了？”穆白不愧是学霸，马上判断出了莫凡的修为。
　　也只有一念星轨才可以一念之间完成初阶魔法，也只有一念星轨，可以在这么短时间内连续使用遁影。
　　“恩，先不说这些，灭了这只会飞的恶鬼，不然大家都要倒霉。”莫凡指了指上面。
　　他将那女子放在桥墩下，她没过多久便醒了过来，正要感激涕淋之时，莫凡已经又化为了一团影子沿着桥墩迅速的朝着立交桥之上窜去……
　　“跟我上去！”穆白迅速的完成了冰锁，他操控着这粗壮的冰链子倾斜的缠住了立交桥的石护栏，形成了一个铁锁之梯。
　　周敏、矮男跟上了穆白，纷纷踩着冰锁紧随莫凡所化的黑影冲到了立交桥上。
　　“这是大祸鬼，经常像蝙蝠一样躲藏在夜幕里，像一阵风一样从人头顶上掠过，然后头顶上就出现一个血洞，下一秒一束血混合着脑袋的浆液一起喷起来。”周敏是一个妖魔论的高手，任何亡灵她看一眼就能够认出来。
　　“别吓我！”矮男怎么说也是一个老猎人，可他从没有听说过这种东西。
　　“总之小心它的食指，会突然间伸出暗钩，只要往人脑袋上一戳，便死定了，很多铠魔具都抵挡不住。”周敏再一次提醒众人道。
　　周敏的声音莫凡也听到了，他遁影到桥梁上后便特意看了一眼这大祸鬼的手，原来这家伙鬼手上只有一个手指，颀长纤细，简直就是勾魂之物！
　　“你说它经常躲在夜幕下，它是不是也拥有暗影系能力？”莫凡皱起眉头，隐隐约约感觉这头大霍鬼身上有着阴暗气息。
　　“对，所以你的巨影钉对它无效，必须让穆白的冰锁捆住它，而且这家伙很会逃跑，所以千万别让它察觉到我们能够斩杀它，否则它一感觉不对劲就会逃走，然后没完没了的飞在空中缠着我们。”周敏说道。

第612章 干净利落斩杀！
　　readx();    大祸鬼这种东西在夜里肯定是一只最为怕的夺命蝙蝠鬼怪，它们盘绕在黑夜上方并且将身子隐藏其中的能力对那些猎法师们有着致命的打击，但是在这大白天，大祸鬼的行动其实就受到了很大的阻碍。
　　这个狡猾的大祸鬼一见到有法师包围上来，便第一时间扇动着尖锐的翅膀制造出黑色的鬼雾来。
　　这些鬼雾类似于暗影系的高阶魔法-司夜统治，只是无论是震慑力还是范围都远不能和司夜统治相比。
　　它想要制造一片利于它战斗的空间，但是这种专门耍阴谋手段的鬼将一旦遇到光系法师，便无可遁形！
　　“光耀-净化！”矮男老猎人了，一见到大祸鬼要制造混乱，手掌上就有一团乳白色的光团在闪耀。
　　往鬼雾的正中间抛去，散射出来的金色光辉便将这些弥漫如汽车尾气的鬼雾给净化了干净，所有的污浊与腥臭也随之消失，最重要的是大祸鬼那鬼影的身法在光耀的照耀下变得非常清晰！
　　“冰锁！”穆白再次描画出中阶冰系星图来。
　　这家伙的周围凝结的冰霜看上去非常剔透，宛如水晶一样美丽，很显然他所掌控的冰种也绝非凡品。
　　长长的四条冰霜锁链同时出现，穆白操纵着它们迅速的在大祸鬼的上方缠结，编织成了冰色金属状得铁链锁网，笼罩在大祸鬼的上方。
　　大祸鬼刚要飞到空中摆脱众人的魔法纠缠，结果冰锁编织的锁网重重得压在了它的身上，强行将它摁落下来！
　　冰锁都是附带冰蔓效果的，一旦沾到了敌人得肌肤，冻结之力就会迅速的蔓延和渗透，而穆白的冰种明显在这方面有比较强的效果，刚罩住大祸鬼没多久便看见大祸鬼的身上有冰霜在凝结，已经遍布了它两条胳膊了！
　　“它不能遁影，不能飞到空中，就没有什么太大威胁了！”周敏见矮男和穆白都非常的有猎杀专业，率先将大祸鬼最令人头疼的能力给封住，顿时大喜。
　　和厉害的人同队就是不一样，要是傻傻的任凭大祸鬼制造鬼雾，又或者让它飞到空中，很容易被这个家伙给搅得鸡犬不宁！
　　“莫凡，该你了！”矮男说道。
　　莫凡现在已经掌握了一念星轨的高端技巧，完成中阶魔法也不需要吟唱太长的时间。
　　紫黑色的星轨一道接着一道流畅的出现，交织成了绚烂的星图……
　　雷霆之力踊跃，可以感觉到空气都变得焦灼。随着莫凡目光凝视大祸鬼上方，霎时有一道雨幕下的惊雷笔直的坠落下来，触目惊心的照耀了这座立交桥，准确无误的轰在了大祸鬼的翅膀之间！
　　大祸鬼即便力大无穷又能如何，光耀令它失去了视觉，冰锁困住了它的行动，这家伙完全变成了莫凡的魔法靶子！
　　一旦霹雳狂舞所有的闪电都轰在一个目标上所造成的威力是相当可怕的，随着第三道、第四道、第五道紫黑色狂雷劈在大祸鬼身上，大祸鬼身子都陷入到了碎裂的桥梁底部，背部溃烂、焦黑……
　　大祸鬼并没有死，但它要爬起来已经有一些困难了，附带的空间震荡效果估计已经将它关节都给打散了，亡灵即便没有疼痛一旦重要的部位受损肯定影响行动能力。
　　“够暴力，我还真没怎么见过一个中阶魔法便接近秒杀战将级亡灵的。”矮男给莫凡竖起了大拇指。
　　莫凡是典型的暴力法师，当初在明珠学府团队比赛的时候，给他出手的机会对面多半要残一片，战将级的生物也是如此，换作是别的中阶法师队伍那也要齐心合力才勉强斩杀一只战将级亡灵，但对于雷系第三级，且拥有灵种的人来说，一个霹雳-狂舞顶一个小队的轰炸！
　　周敏也没有闲着，很快补上了一个烈拳地煞，那绽放的死亡火焰花吞没了大祸鬼所在的位置，竟然是将立交桥都轰出了一个窟窿来。
　　火焰剧烈燃烧，大祸鬼翅膀已经被烧毁了，它浑身火焰垂死挣扎的乱撞，那些堵在立交桥上的汽车被它像一堆玩具一样扫开，发出了刺耳的警报声。
　　“还想跑！”穆白再控制冰锁，冰锁灵活的穿梭在车辆之间，一下子就捆绑住了大祸鬼的双腿。
　　手一抬，冰锁生生的将大祸鬼给拖拽了回来，但此时大祸鬼已经彻底变成了一大块黑炭，周敏的火焰是属于持续焚烧型的，过了这么长时间也都没有熄灭的迹象，将大祸鬼最后一点生命都烧得丝毫不神。
　　“我去拿亡灵结晶，这东西留着有用。”矮男见大祸鬼已经死透了，胆子极大的走了过去。
　　这家伙不愧是老猎人，手段麻利的将大祸鬼的亡灵结界给取了出来，像这种用雷电轰杀、火焰焚尸的亡灵，其亡灵结晶多半保存比较完好……
　　亡灵结晶其实就是魔石，里面蕴藏着亡灵们数十载淬炼死气后精华能量，奴仆级的亡灵结晶没啥用，大白菜价，战将级的完整结晶那就值钱了。
　　“拿去，这东西能补充魔能，任何系的都可以，比药剂缓慢恢复好用多了。”矮男将亡灵结晶打成了两半，其中一半递给了莫凡。
　　莫凡眼睛一亮，他现在最为担忧的就是魔能，尤其是召唤系，疾星狼和小炎姬过长时间的战斗令他召唤系星云都黯淡了，若这样路途上一直受到阻碍的话，没走到一半路程自己就成一个废人了。
　　“原来这东西有妙用。”莫凡将亡灵结晶放在手掌心上，当他用意念探入之时，果然有一股鲜活的能量注入到自己身体里。
　　莫凡果断将这股能量灌入到召唤系星云里，召唤系魔能便是小炎姬和疾星狼的口粮，它们两个现在精疲力尽正在休养，而莫凡又不能提供魔能给它们……接下去肯定还有更多可怕的亡灵，没有它们两个协助莫凡终究底不安心啊！
　　“这东西有使用副作用的，一天内第一次使用，它能够恢复大概四分之一的魔能，第二次用就只恢复八分之一，第三次就继续减半……第五次、第六次便微乎其微。”矮男叮嘱莫凡道。
　　“恩，离内城墙还很远，我们这一路要尽可能的节省魔能。”莫凡严肃的对大家说道。
　　周敏、穆白都是点了点头，他们很清楚现在的情况有多严峻！

第613章 肉丘障碍
　　博成街都以三层的楼房为主，一楼是迎向街?的店铺，二楼存货，三楼是用来居住。
　　此时此刻街道已经一片褴褛了，到处都是破败的迹象，街道的最尽头位置那是一栋外层有铁皮包裹的坚固屋子，里面放着坚固的铁笼，原本是用来锁住一些抓捕来的妖魔的。
　　铁笼很大，接近一个房间，里面颤颤巍巍的站着大概六七个人，其中王三胖和赵坤三两个人就在里面。
　　“祖宗，求你别哭了，哭声把亡灵引来，我们就全完蛋了！”王三胖对身旁的那个少女说道。
　　少女哽咽着，强行不发出声音来，可那双大眼睛里充满了泪水和恐惧。
　　“我们呆在这里也不是办法啊，不如撤离吧？”一名黑色机车青年说道。
　　“我草，我不是告诉过你吗，前面有很多的腐尸，根本过不去，过去的人全死了！”赵坤三骂道。
　　昨晚在城墙，莫凡等人前往集结令的主城楼后赵坤三和王三胖两个人就返回来了，谁知天刚亮就发生这么恐怖的事情。
　　他们本要带人撤离，谁知一个巨大的肉丘横空飞过，直接砸在了前面那条主干道上，主干道那么宽敞，小巷子又少，那里已经遍布了黑色的腐尸和白色的骷髅，那些之前望向闯过去的人全死在那里了。
　　所以赵坤三和王三胖才将博城的人聚集到这里来，躲在铁笼子里，可他们能够召集的人有限，其他一些人更不知所踪了。
　　“啊呃~~~~！！”
　　忽然，屋子外面传来了一声腐蚀的叫声。
　　躲在铁笼子里的众人脸色一下子就变了，呼吸都要停止了一般。
　　“别过来，别过来，去别的地方，求你了！”赵坤三已经开始拜佛了。
　　可是拜什么来什么，那只腐尸嗅到了里面传来的鲜活肉味，竟然强行撞开了铁门，也不管铁皮插入它的身体里，径直的朝着铁笼子这里走来。
　　“妈的，没了它！”王三胖骂了一句。
　　“就一只，我们两个能杀！”赵坤三松了一口气。
　　两人立刻走出了铁笼，赵坤三看了一眼王三胖道：“我来吸引它注意力，你伺机宰了它！”
　　王三胖也看了一眼赵坤三：“这句话应该我来说吧。”
　　下一秒两人同时一阵恶寒。
　　“尼玛，我们一个风系，一个土系，都是位移魔法，杀个毛线啊！！”赵坤三怪叫了起来。
　　而此时，那只腐尸已经冲了过来，这家伙奔跑的速度比人快了两到三倍，所以普通人被腐尸盯上了的话基本上是没命的。
　　他们两人反应极快，马上施展出了第三级的地波和风轨。
　　赵坤三绕着这个厂房狂奔，腐尸也在追着他……
　　“看你胖爷的！”王三胖施展出地波，身体诡异的出现在了亡灵的后方，他的手掌心上突然间有金色的光芒闪耀，迅速的化作了一柄尖刺，在那只腐尸没有留神之际狠狠的插入它的后脑勺里！
　　光刺对亡灵的杀伤力极强，即便没有刺对亡灵结晶的部位，王三胖这光刺魔具也直接结果了这腐尸。
　　看到腐尸缓缓倒下，赵坤三长长的吐了一口气，给王三胖竖起了大拇指道：“没有想到你还有防身的家伙。”
　　躲在铁笼子里的那五人也都庆幸，看来关键时候还是法师顶用。
　　王三胖收回了光刺，看了一眼被撞开的铁门外，下一秒他的脸色铁青了。
　　“麻痹，快躲到笼子里！”王三胖大叫一声。
　　话音刚落，那破损的铁皮门突然间被一股巨力给撞开了，紧接着就是十几头腐尸蜂拥而来，它们都要把整个厂房门给填满了，一个个满嘴獠牙、满手鲜血，看得人头皮发麻！！
　　两人急急忙忙冲到大铁笼里，立刻用锁链把铁笼门给反锁了起来。
　　腐尸速度很快，一下子就撞了上来，撞得整个铁笼嗡嗡作响。
　　还有几只直接跳到铁笼的上方，将手臂不断的往铁笼缝隙里伸，要去抓躲在笼子里的人。
　　一时间铁笼周围挤满了腐尸，它们又啃又挠，一个个都是要活吞了笼子里面的人。
　　“完了，完了，这么多腐尸！”赵坤三一屁股坐在地上，整个人陷入了绝望。
　　“这笼子还撑得住……”王三胖说道。
　　“迟早会被啃掉的！”那机车青年已经吓的尿裤子了！
　　亡灵是最锲而不舍的生物，即便这铁笼的材质特殊，但也根本架不住十几只腐尸的摧残，很快就有铁杆有断裂的迹象，其中一只腐尸半截身子都要钻了进来！
　　“雷印！！”
　　他们几个绝望之际，忽然屋外传来了一个威严之声。
　　紧接着便是成片成片的雷电蟒蛇飞向了铁笼这里，窜到了那些腐尸们的身上。
　　铁笼本来就是导电的，雷印电弧在铁笼中反反复复传递，电得那些攀在笼子附近的腐尸一个个剧烈抽搐了起来！
　　这雷印非同寻常，十几个腐尸竟然全部被麻痹倒在地上，一个个眼睛仍旧贪婪的注视着铁笼，身体却无法动弹半分。
　　笼子里的人倒没有什么事，只是电弧在他们周围窜动看起来有些惊心。
　　当腐尸们倒下，他们这才发现损坏的铁门出只穿着一件黑色长衬衣的莫凡走了进来，他的双手上还有电弧在缭绕，一瞬间压制住十几只腐尸的人正是他！
　　“莫凡！！！！”
　　赵坤三和王三胖两个人差点跪地叫祖宗显灵了，来得太及时了！
　　而铁笼里吓傻了的少女和那尿裤子的机车青年也都怔怔的看着莫凡，他们绝没有想到这么多腐尸竟然被这人一个魔法便全部给打倒了！
　　“结果了它们，不然它们很快会爬起来。”莫凡手臂上仍旧有雷电印记，这些雷电不停的窜出，持续的电击着那些腐尸。
　　毕竟是第四级的雷印，所造成?麻痹立场对付这些关节僵硬的腐尸再合适不过了。
　　周敏也不客气，朝着地上的每一具腐尸都释放了一团火滋-焚骨，乘它们不能动弹的时候将它们全部烧成灰。
　　“怎么才这点人？”穆白走了进来，发现铁笼子里加上赵坤三、王三胖也才七人，不免皱起眉头来。
　　“其他人都跑散了……”
　　“能带走几个是几个，找是不可能了，快走吧。”矮男说道。
　　“前面过不去。”王三胖还算镇定，立刻告诉众人前面出现了什么情况。
　　莫凡听了王三胖的讲述后，也是一阵头疼。
　　很显然前方横着的主干道上便有一只肉丘尸臣，那里有上千只亡灵，除非绕很大的路，否则根本无法继续前行了。
　　“先看看再说，我们不和尸臣交手应该不会有什么问题。再绕道的话，说不好我们后面涌上来的亡灵大军给吞没了。”莫凡说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第614章 死街
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　这是一条非常宽敞的主干道，沿边商铺、商场、写字楼、大厦耸立，竖直能够穿过的街道巷子却非常少，正中央的直通安远门的大主干道更是被亡灵给盘踞着。
　　主干道聚集的人会更多，以至于亡灵也会疯狂的往这里涌，于是所有的主干道基本上都是亡灵最密集的地方，甚至还有一座楼一样的肉丘尸臣卡在那里，完全就是一座肉山，连法师都休想从它的面前穿行而过。
　　莫凡等人并不惧怕腐尸成群，哪怕出现战将级亡灵他们也可以快速的解决，但如果遇到肉丘尸臣的话，一万个是死。
　　他们小心翼翼的来到了那条横在许多人面前的主干道，果然发现整条宽敞道路上充斥着亡灵，骷髅、腐尸、恶鬼各种种类的都有，最为可怕的是这成群成群的亡灵之中尸将、骨将竟然也不再少数。
　　道路上血迹斑斑，尸体横七竖八，完全一副末日之景。
　　“这简直是一条死街了。”矮男躲在一栋楼的阳台上，声音发寒的说道。
　　从高处望下去，可以看到附近一些道路上还有一些不知情的群众正在往这条死街上逃，可别说是普通人了，估计法师闯入到里面都没命出来！
　　“亡灵数量太多了，光凭我们几个很难闯过去啊。”穆白说道。
　　“不出意外这附近应该会有别的法师，我们得找到他们和他们联起手来，否则大家都要死在这里。”矮男说道。
　　莫凡点了点头，死街亡灵太过密集，真要闯过去那也是一场恶战。
　　最头疼的还是那只肉丘尸臣，一旦惊动了它，大家就全葬送在这里了。
　　“我去找人。”矮男行动起来也干脆，两三下不见人影了。
　　“我去查看前面的情况，穆白、周敏你们在这里保护他们。【△網.】”莫凡也没有干等着，吩咐众人道。
　　他们队伍中是有普通人的，强行闯过去肯定不太实际，一定得杀出一条路来才能够让博城街的这几个人安然度过。
　　“好，你小心。”周敏说道。
　　话音还在他们躲藏的楼里回荡，莫凡却已经不见了身影。
　　在这种楼房耸立的地方莫凡其实行动起来也非常的方便，有阴影的地方便可以挪动，交错的楼影和某些死角都是莫凡的踏板，可以自如的穿梭……
　　莫凡身子从一处阳台处轻轻一跃，踏着一家楼房的铁网窗，又一下子弹射到了一栋楼层较低的矮房天台上。
　　这个天台已经被旁边一座高高的黄色写字楼给遮蔽了光线，莫凡黑色的身影落到天台上之后整个人就像钻入到了水里一般，消失了有数秒钟的时间。
　　没多久，莫凡便在天台的另一侧边沿出现了，目光注视着仅隔着一栋楼了的死街。
　　低头看了一眼深邃雨帘打击的小道，莫凡让身体自然下坠，正好落在了一家咖啡店的遮阳伞上……
　　“喔哦！”
　　莫凡借着遮阳伞的弹力终于落到了地面，谁知一转头就看见一只恶鬼在伞下面。
　　那只恶鬼脑袋上有角，下巴尖长，下唇处有宛如豪猪一样的尖牙暴露出来，整张脸赤红赤红。
　　它原本是在这里巡逻，谁知头顶上的伞一震，落下一个人来，一时间鬼眼瞪人眼，转角遇到鬼的火花四溅！
　　“啊呃~~~~！”
　　“雷印！”
　　恶鬼怪叫了一声，就朝着莫凡扑了过来。
　　莫凡身手也算矫健，往侧面一跳，躲开了对方的扑击之后马上将手掌上的雷电送过去。（）
　　电弧噼啪乱响，一下子缠满了这只恶鬼全身，几十次电击同时产生，电得这恶鬼外焦里嫩、浑身抽搐，大有跳起霹雳舞的感觉。
　　莫凡雷印威力也不小，这恶鬼明显是脆弱型的，所有的电弧穿过其身体之后便将它性命夺走了，小小的残魄飘入到了小泥鳅坠中。
　　“这就死了？”莫凡也有些意外，但无心多想。
　　他此刻离死街就只有面前的这一栋楼了，楼后是一家咖啡店，莫凡所幸踏入了这家咖啡店，暂且先躲入到屋子里慢慢的探入到另一头去查看死街的情况。
　　穿过了咖啡店，抵达了一个大厅。
　　大厅有几只骷髅在漫无目地的走来走去，莫凡也不去惊动它们，直接化作了一团黑色的影子贴着天花顶潇洒的渡了过去。
　　再往前便是死街了，楼房的临街橱窗被砸碎了大半，碎玻璃渣洒得到处都是，不远处的角落还有一句已经被啃得面目全非的男尸，从服饰来看貌似是这里的店员。
　　橱窗内有一堆散乱的模特，莫凡便藏于这几个模特背后，遁影可以令它几乎和一些比较暗的背景重合，并且隐匿住气息，短时间内不会被那些低级的亡灵给发现。
　　这个橱窗外就是死街，街道比看上去还要宽敞几分，即便是莫凡想要用遁影穿过去也不太可能。
　　这一眼扫过去，腐尸、骷髅、恶鬼的数量就不下200，而战将级亡灵更有三四只的样子，即便是一队精英中阶法师队伍也未必能够杀过去。
　　没办法，有肉丘尸臣的地方，亡灵必定密集如狗，但愿矮男那边能够找到几个靠谱的法师队伍，大家齐心协力才能够真正过了这条死街。
　　莫凡又查看了一番，赛选了一条亡灵数量会稍微少一些的横穿道，很巧的是那正是一条长长的斑马线。
　　过了斑马线前方就是一条越行越窄的步行街，只要大家冲到步行街，往后即便有大量的亡灵涌过来也会被两旁狭窄的建筑物给阻挡，利于大家脱身。
　　“恩？有会飞的法师？”莫凡刚要离开，突然间看见了街对面的一座西餐厅上方有一个穿着紫色衣服的男子。
　　男子背后还有风之翼在盘旋，尽管风之翼未动，周围的气流却出现了高速的旋转。
　　该紫色衣服男子似乎也是前来探查情况，目光扫过这条死街时却突然间锁定了躲在橱窗那里假装假人模特的莫凡！
　　“你们那有多少人，暗影法师？”男子的声音突然间从对街飘了过来，声音清晰的宛如在旁边响起。
　　莫凡愣了一下，这才响起这是心夏之前有使用过的心灵之音。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第615章 白蚁求生
　　对方能传音给自己，可直接要怎么回答他啊？
　　难不成两个人一起出手机，同时微信摇一摇，先加一下对方好友，或者这位紫色风系高阶法师干脆传音过来时把电话号码也报一下。
　　事实上这种办法是行不通的，妖魔对时代信号这种东西非常敏感，哪怕是给别人发一个表情出去，那也等于向附近的妖群发了一个GPS定位，亡灵会全部涌过来。
　　“我们法师4个，初阶法师2个，普通人5个，不过我的一个伙伴已经在召集附近的人了。”莫凡也不知道怎么回音，索性直接自言自语，也不知道那位有风之翼的高阶法师能不能听见。
　　还真被莫凡给蒙对了，很快那位法师就回电了。
　　“你尽可能召集多些人，我和我的另外两名队友会出手对付肉丘尸臣，所以你们乘这个机会让被困在这一带的人集体穿过死街……当然，确保人群中法师的数量足够，我们三个人必须全身心对付肉丘尸臣，而那些奴仆级亡灵和战将级亡灵就要靠你们自己了。”紫色衣裳的法师说道。
　　“没问题，我立刻把这个信息转达，把人聚集起来一起过街。”莫凡回应道。
　　“多谢了，假如有人还犹豫不决，你就告诉他们，我们是禁卫法师，我是左锋，希望他们不要错过这次能够逃难的机会。”紫色衣裳法师说道。
　　“禁卫法师……哦，好！”
　　……
　　莫凡立刻返回到了大家窝藏的地方，让莫凡诧异的是，离开之前这屋子也就不到十人，现在一下子都快挤满了，竟然多出了四五十号人来！
　　真不得不佩服矮男拉帮结派的能力，在这么短的时间竟然已经有四五队人入伙了，并且其中有大半都是法师，普通人才20来个！
　　很显然，矮男是故意挑法师多的队伍结伙的了，以矮男的性格是没有必要做那种好人的。
　　普通人越多，就越容易成为累赘，反正矮男从来不把自己当成一个有义务拯救别人性命的良知法师。
　　“有一位自称是禁卫法师的人刚才在对街，他让我们尽可能聚集多的人，乘他们对付肉丘尸臣的时候一起冲到死街对面的步行街里。”莫凡对屋子里的五十多人说道。
　　“禁卫法师，有救了，这下有救了！！”人群里一名裹着毛帽子的中年法师惊喜的叫了起来。
　　“太好了，原来禁卫法师出动了，我就说大家不要轻易放弃啊！”一名浓妆艳抹的女法师说道。
　　“有禁卫法师为我们开路，我们可以安全度过这一段了……”
　　“不不不，你们听清楚我说的。禁卫法师会出手对付尸臣，但他们无暇顾及死街上那些亡灵，所以其他亡灵必须由我们自己来收拾。”莫凡郑重其事的再讲了一遍。
　　“不会吧，他们不是来救我们的？”一个少女已经带着哭腔了。
　　“别慌，大家别慌，我们这里法师数量也不少，所以大家只要听从安排，找准机会一口气冲过去，还是有希望的。我是中阶的木系法师，大家要相信我们的能力。”那名浓妆艳抹的女法师说道。
　　“是啊，不要小看我们的实力，那个矮矮的家伙不是说了吗，他们那里有四个都是中阶灵种法师，是高手，我自己虽然是一个初阶的，但我修的是火系，亡灵要敢过来就让他尝尝我火滋爆裂的滋味！”
　　这群人整体素质都还算高，也知道必须齐心协力才能够安全度过，所以都很听从整体安排。
　　矮男、周敏、莫凡、穆白这个队伍是全中阶法师，实力算最强的了，其他小队并入进来后都很愿意配合。
　　“穆白，你说怎么搞？”莫凡问了一句。
　　“我觉得要人多。”穆白很直接的说道。
　　“是啊，人多力量大。”周敏点了点头。
　　“不，不，人多不一定力量大，但你们应该知道白蚁求生理论吗？”穆白已经展现出一副睿智学霸的姿势了。
　　“白蚁求生理论？我读书少，不懂啥意思。”毛帽子裹琑脸的中年男子说道。
　　“白蚁群体迁徙，但它们前面的道路上突然出现了火墙，假如就这样冲过去的话，它们全部会被烧死。于是，白蚁们集体相互拥抱，裹成了一个大白蚁球，然后滚向了火焰……很快外层的白蚁被烧死了，并且一层接着一层，但最后大部分白蚁还是成功跃过了火墙。”穆白平静的给众人讲述道。
　　一屋子一下子安静了下来，众人脸上的表情都难看至极。
　　“他说的对，所有人安全过街那是不可能的，大家应该接受这个现实。我们人数太少，就不能像白蚁那样裹成一个足够厚的球，闯过死街的话全部都会死。而如果人足够多，有人会牺牲，但大部分人还是能够安全过去。”一名一字胡须的男子说道。
　　此人穿着笔挺的西装，显然是在这附近写字楼上班的总裁一类，可以说是普通人，觉悟倒是明显比某些惴惴不安的人高多了。
　　普通人在这城难之中一方面看运气，另一方面看觉悟了，不抓住机会逃走、撤离，肯定死无全尸！
　　“那也只有这样了，我知道有一队躲在公寓顶楼，我去把他们叫过来。”
　　“地下车库那里有一群人，但好像没有法师，要不要让他们一起过来？”
　　“这位小帅哥都说了，总会有牺牲的，关键是人得多，人越多，死的概率就越低。管他们是不是法师，只要是活人，都叫过来吧。”一个穿着黑皮裤妖冶如模特的女子说道。
　　“反正你们把这句话转达给他们，要一起走的就赶紧跟上，这是末班车了，不保证安全……另有想法的就继续等吧。”矮男叮嘱了那些去叫人的人。
　　众人散去，为了他们自己性命能够保存，当然是尽可能多的把附近人召集过来。
　　有法师最好，可以暂时抵挡一下亡灵的蜂拥，没有法师也无所谓了，羚羊群过河，鳄择一捕之！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第616章 七百人过死街
　　莫凡站在了露台高处，目光往下看去，赫然发现人群已经挤到楼房之外了。
　　人头攒动、人声鼎沸，宛如一个偌大的游街示威队伍，就差举着“亡灵滚出去”之类的牌子了。
　　粗略算了一下，七百人至少！
　　其中法师数量并不是很多，之前屋子里的一共就有30名法师，而现在聚集了六百多人，法师加起来也才90个，不到一百人，并且以初阶法师居多。
　　中阶法师一共是17个，包括了莫凡、矮男、周敏、穆白在内的。
　　后进来的那13名法师里面，只有2个法师有灵种，所以真要拿这些法师来对抗死街上上千只亡灵，非常不现实。
　　世道如此，莫凡觉得自己算是做了自己该做的了，但愿这七百人一起冲过斑马线到对面步行街的这个过程能够少死几个吧……
　　上千只亡灵分布在整条死街，所以最初大家不可能立刻遭到上千亡灵的袭击，莫凡大概估算了一下，被鳄鱼拖到水里的人应该会有一百个左右。
　　七分之一的死亡率，想来除非是那种真的已经吓得脑子空白了，不然都会赌一把。
　　莫凡感叹乱世人民卑微之时，忽然间下方好像出现了争吵。
　　“不要让我再重复一遍，让抱婴儿的到中间去。”矮男一把揪住了一个穿着黑皮夹克男子，声音带着几分寒意。
　　“凭什么啊，他一个大男人，就因为抱着一个婴儿。早知道我也路上捡个婴儿，这一路上我看见没人管的小鬼多的去了！”黑皮夹克男叫嚣道。
　　“信不信我现在就把你扔到街上去？”矮男也不跟那人废话，直接把他从人群里拖了出来。
　　“听你的，听你的，让他排到里面去……”黑皮夹克男哪里是矮男的对手，而且也没见过这么没道德的法师。
　　“妈的，非得老子动粗。都给我听好了，1米2以下的孩子全到中间去，在外层的也别给我BB，最外面的是我们这群给你们卖命却不拿钱的法师！”矮男火楸十足的大吼道。
　　“可这种抱着小孩，自己却是成年人的……”人群里也响起了异声。
　　人多，就是难以阻止和控制，每个人都把自己性命视作珍宝，谁都不想排到外围，那是最容易遭到亡灵攻击的地方。
　　“这小家伙就麻烦你了。”为了不再引起人群不满，那名抱着男婴的男子最终面无表情的把孩子交给了一名大妈。
　　大妈穿着跳舞鞋，多半是一大早起来跳广场舞的。大妈倒是有良知，接过了哭闹的小男孩道：“我可怜的孙子现在也不知下落，放心，我会把你儿子照看好的。”
　　两鬓白的男子点了点头，没再说什么，自觉的站在了最外圈上。
　　“哼，满意了吧，满意的话就别在他妈吵闹了，我们那些风系法师好不容易把周围的亡灵都引开了，好让你们聚集起来，别又召来。”矮男不爽的说道。
　　吐槽完后，矮男仰起头朝在高处放风的莫凡打了一个手势，示意大部队要开始过死街了！
　　七百人，事实上排在外围还是内围不是特别重要，人潮终究会因为惊慌失措的奔跑、前行而散乱的，到时候谁被亡灵扑下都是命……
　　“莫凡，高处就交给你了。”穆白已经不自觉成为了这群人的领导者，他特意对高处的莫凡说道。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　凭良心说，莫凡并没有什么领导气质。
　　他可以用自己的方式去快速做出判断，带一个法师小队也不成任何问题，可像这种大规模的迁移，他真的不擅长。
　　那些吵吵闹闹的，没完没了的，莫凡一个暴脾气上来，不要亡灵出手他自己就把那般傻|逼先给废了！
　　“话说，不如让我到高处吧。我主修的是风，次修的是水。无论是风盘还是暴浪，都可以席卷一片的亡灵，让我到高处会好一些。”一名相貌平庸，但明显是世家子弟的法师说道。
　　“杜乐康，这舾时候就别乱做决定了，过死街要紧。”他的女同伴说道。
　　“我只是有些不太放心，他不过二十出头，魔法能有多强，我好歹是……”杜乐康说道。
　　“别啰嗦了，人潮开始前进了，我们这些做法师的赶紧保护他们才是。”
　　杜乐康仍旧看了一眼高处的莫凡，总觉得把这名重要的任务交给他来做不是很放心。
　　……
　　莫凡也没有理会，他在高处一方面是狙击成群的亡灵，还有一个重要任务便是与之前那名禁卫法师左锋沟通。
　　人潮如此庞大，活人气息掩盖不了多久的，很容易便会惊动那只在死街中央的肉丘尸臣，尸臣一旦过来，死的人就绝不可能是一两百个，全军覆没可能性极大。
　　所以必须等到那左锋他们这些禁卫法师先动手，并且将尸臣往街道远处引一些，同时带走一些战将级亡灵，否则他们很难安全度过。
　　“暗影法师，我们动手了，你们的人随时准备。记住，动作一定要快，我们很难保证尸臣会不会舍弃我们来袭击人群！”那名禁卫法师-左锋的声音传了过来。
　　声音还在莫凡耳边回荡，紧接着便感觉街道上空卷起了一阵凌乱的气流，吹打着那些没有关紧的窗子，一阵哐当乱响！
　　莫凡一眼扫去，立刻发现那名叫做左锋的禁卫法师已经出现了！
　　他背后一对风之翼格外华丽精美，舒展开更有接近四米，呼啸而过时更卷起了螺旋的气流俊逸尾随……
　　翅膀扇动，乘着营造的风之轨，禁卫法师左锋从排排的写字楼间滑翔而过，速度之快，就连街道上的水泽都只能够映出一条模糊的影子！
　　地面上成群的亡灵都感觉到脑袋有东西，一个个迟钝的扭转脑袋，而禁卫法师左锋已经飞出了有上百米远，这群笨拙的家伙才迈开腿追了过去！
　　“这个左锋是有意先引开一批亡灵，好让大家过街，好人啊。”莫凡感叹了一句。
　　稍稍等了一会，见亡灵有所疏散，莫凡这才对下方的穆白示意。
　　穆白也终于下达了“冲锋的号角”，那些在前面的人原本还不想动，却生生的被后面的人给推着前进，若是不跑，很可能直接被踩踏死……
　　于是，人潮终于涌动了起来，七百号人化身为了敢死队，一下子冲出了躲藏的大楼，出现在了满是亡灵的死街上！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第617章 淬尸化骷！
　　readx();    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　飞扬起，雨幕都因此倾斜了，$乱的四处飞洒。
　　左锋沿着街道保持着一定的高度飞过，可以看到街道的中央位置上出现了一坨肉褐色的庞然大物。
　　该肉尸拥有一双健壮粗壮的后腿，如蟾蜍，同时又可以完全收缩起来，使得身体完全变成一个滚圆的肉球。这肉球翻滚起来的时候能够轻易的将街道旁的大楼都给撞倒，原本林立的这片楼房倒塌了大半！
　　肉丘尸臣步伐比较缓慢，它的嘴占据了整个身躯的一半，一张开好比一个硕大的山洞洞口，食道深邃的不见底部。
　　事实上肉球尸臣体型大概就是一个大屋子，可它的食道却非常特殊，好像装下上千只亡灵都不会半点膨胀。
　　左锋已经飞到了离肉丘尸臣不过是两百米得位置，他在这里戛然而止，并非是畏惧这个肉丘尸臣恐怖的身躯和力量，而是在他的面前出现了许多披着一抹血迹斑斑灰布的幽灵鬼将。
　　幽灵鬼将大概有十几只的样子，如阴魂一样围绕着这坨肉丘尸臣，反反复复。用莫凡所看到时描述的话语来说就是，一群苍蝇围着一坨巨翔翩翩起舞。
　　这些幽灵鬼将在不断的制造出死气，浓浓的死亡气息的已经让活物不能呼吸了，浊气一片。
　　起初左锋被这些浊气给遮蔽了视线，无法完全看清肉丘尸臣究竟在中央街道做什么，等抵达这里之后，左锋不由的倒吸了一口凉气！
　　肉丘尸臣就在原地不动，而那些幽灵鬼将变成了尸体的搬运工，那些面目全非的活人尸体一个接着一个被幽灵鬼将提到了肉丘尸臣的面前，肉丘尸臣张开嘴让那些死人或者还没有死透的人滑入到它的食道里。
　　长长的舌头像工厂流水线上的纽带，尸体和活人全部被送入其胃里……
　　而在这个肉丘尸臣喉咙的下方，竟然还有一个更小的嘴，正不断的往外面吐着东西，吐出来的赫然是一具一具骷髅！！
　　这些骷髅明显刚刚炼成，一开始还茫然的不知道怎么活动身体，但没过多久这些骷髅就加入到了茫茫的亡灵新家庭里，开始贪婪的寻找活物。
　　“淬尸化骷！”左锋看得一阵不寒而栗。
　　难怪这只肉丘尸臣总是呆在原地不动，原来它在不停的“生产”骷髅！！
　　所有被杀死的人会被那些幽灵鬼将给采集走，放入到肉丘尸臣的嘴里，而肉丘尸臣的胃明显是极阴死地，别说是死亡的人了，就是活人被扔进去也不需要多久便会直接化为骷髅……
　　难怪这条死街亡灵的数量越来越多，整个城市中的亡灵也多得令他们这些法师疲于应付，肉丘尸臣的存在简就是亡灵工厂，将城市里的人变成了亡灵！！
　　“这件事必须立刻禀报，否则整座城会变成亡灵城！”左锋神色肃然，急忙对刚刚赶到的另外两个同伴说道。
　　“普通通讯已经无法使用了，这里弥漫着全是死气。”另一名禁卫法师说道。
　　“此事关系重大，你亲自回内城一趟，必须让上头立刻派出所有高阶法师消灭肉丘尸臣，这东西太可怕了！！”左锋说道。
　　另外两名禁卫法师也没有想到肉丘尸臣在做这种事情，这座城数百万人，以这肉丘尸臣这淬尸化骷的速度，不等那几十公里外的亡灵海洋翻滚过来，城市里就会涌现出一大批骷髅军团啊！！
　　“我立刻回去，但你们两个对付它的话……”背上拥有翼魔具的禁卫法师说道。
　　“放心，我们能够应付。”左锋说道。
　　肉丘尸臣绝对是巨大隐患，存在越久危害越难以估计。
　　那名翼魔具禁卫法师点了点头，立刻返身而驰，沿着一条小街朝着内城墙的方向飞去。
　　……
　　这名禁卫法师一离开，高处的莫凡也很快注意到了。
　　“发生了什么事！！”莫凡朝着左锋高喊了一声，希望隔着这么远的距离他能够听见。
　　“肉丘尸臣在无限淬尸化骷，这里堆满了骷髅便是因为这家伙把死人、活人吞进肚子里进行淬炼转化为亡灵！”左锋用心灵之音回答莫凡。
　　莫凡心中一颤。
　　从他这里看去，只能够看见浊气缭绕，肉丘尸臣究竟在做什么他根本看不清，而肉丘尸臣周围密密麻麻的一片骷髅军团，原来都是它用尸体制造的！！
　　这未免太令人毛骨悚然了！！
　　城市里的人遭受这样的灾难，惨死在亡灵之手已经是噩耗了，谁知道他们遗体都不能够善终被直接转化成骷髅……
　　转化的骷髅会继续杀人，被杀的人又被抛到淬尸炉里化作骷髅，如此周而复始，恐怕用不了多久古都的市民将彻底沦为亡灵！！
　　这是何等恐怖的事情！！！
　　“让那些人快过街，假如那六七百人全死在这里，它们将化成骷髅军团，我的一个伙伴返回去请求增援了，所以你们一定要更加迅速！！”左锋声音带着轻颤，可见这位高阶法师内心也是被一层阴霾给笼罩着的！
　　只要是个正常人在知道亡灵的这份丧心病狂和无限死亡转化，都会发自灵魂的寒颤！
　　“我……我知道了。”莫凡也从那份震惊之中回过神来。
　　目光重新回到那密密麻麻的过街人潮中，不知为何莫凡眼睛里看到的却是成群成群的森森白骨……
　　不行，决不能让他们死在这里，否则一支可怕的骷髅军团将给所有人带来毁灭打击！！
　　……
　　“快！！快！！腐尸已经冲过来了，都快跑到对面的步行街，那里有我们法师在接应！！”穆白站在一辆巴士的上面，使出全身力气朝着人群大喊着。
　　“土系法师，动作再快一点，将挡在路上的车全部推开，再推远一点！”周敏在前面引路，并对身旁的法师们喊道。
　　这条长长的斑马线上全是拥堵的车辆，他们的计划便是让土系法师在前面开路，用地波技能把车辆全部推到两边，一方面让人群可以畅通无阻的逃过去，另一方面也让那些堆积在两旁的车辆形成一个道路屏障，稍稍阻挡一下亡灵冲过来的步伐！

第618章 顶一个队！
　　“冰锁，用冰锁将这些车辆捆成路障！！矮男在侧面，高声指挥着。
　　那名叫做杜乐康的世家子弟和穆白一样都是冰系法师，两人分别操控着冰锁如同铁链一样将那些凌乱摆放的汽车给捆了起来，甚至将它们叠在一起，形成有汽车铁皮堆砌起来的高高路障。
　　法师数量不算少数，清理出这样一个两旁由汽车堆砌的道路并不算太困难，基本上跑在最前端的人流途径斑马线的时候便垒成了！
　　很快人群入缓慢的洪水一样从这里流淌而过，奔跑在最前面的都是一些壮年，他们跑的速度足够快，一方面可以带着后面的人加快速度，同时也不会对后面冲上来的人造成阻碍。
　　女人、小孩在中间，被壮年们层层包围着，起初大家跑得还有一些持续，都知道围着女人、小孩们，让他们不至于被人群冲散，可随着亡灵的咆哮声从四面八方传来，随着两旁的汽车路障上出现了亡灵身影后，人潮就彻底乱成一锅了，甭管是老人、小孩、还是妇人，若是一不小心摔倒在地，便会有无数双铁蹄踩过……
　　“摔倒的人尽可能蜷缩起来，用手保护住脑袋和胸腹！！”矮男看到已经有不少人倒地了，顿时卯足了劲大喊道。
　　人群往往最有安全感，但一旦受到惊扰和恐吓，便会成为一股比亡灵更恐怖的力量，法师们可以用他们的魔法对付袭来的亡灵，却无法用魔法救那些摔倒在地的人。
　　“别管摔倒的人了，来了一大群，是一大群！！”浓妆艳抹的女法师朝着矮男尖叫了一声。
　　法师们大都站在汽车路障上，可人群还没有过整条街一半的时候，成群成群的亡灵便飞扑了过来，那些挡在路上的汽车、巴士、吉普对它们根本造不成多大的阻碍，它们可以直接踏着这些汽车顶棚狂奔过来，一跃更是近十米，体质上优越于人类实在太多了！
　　更可怕的是，腐尸、骷髅、恶鬼的数量绝不在少数，人群的惊慌、尖叫以及它们集体奔跑引起得震动会将方圆一公里的亡灵全部吸引过来！
　　“十点钟，三十只，有三十只腐尸！！”浓妆艳抹的女人怪叫了起来，脸色一片惨白。
　　矮男和这女人是一起站岗这个方向，可是它们现在已经被一群恶鬼近身了，若是那群腐尸冲撞过来，他们根本抵挡不住。
　　“莫凡，你还在等过年吗！！”矮男扯着嗓子大叫了起来。
　　声音回荡了几秒钟，终于在高处有一团炙热的火焰倾斜的坠落到街道上，一下子轰在了那群数量极多的尸群之间！
　　火焰不仅轰出了一个硕大的火云，更引爆了好几辆汽车，顿时火星飞溅、机车碎片弹射，十几只腐尸变焦炭的焦炭，轰成渣的成渣，打得千穿百孔的千穿百孔……
　　“剩下的你自己解决，另一边数量更多。”莫凡的声音从高处飘了下来。
　　矮男吐了一口唾沫，烈焰火拳一下子朝着地面轰了过去，炸起了一个绚丽的地煞火焰，把刚才那群腐尸其他成员轰到了空中。
　　“为什么你第二级的烈拳-地煞还不如人家的第一级的烈拳-轰天？”浓妆艳抹的女人说了一句。
　　“闭嘴！”矮男看到自己仅仅消灭了不到10只腐尸，自尊心受到打击的叫了一声。
　　……
　　人潮的前方，穆白、杜乐康两人都是擅长冰系魔法的法师，它们的冰锁飞舞在人群上空，将那些企图跳到人堆里面的恶鬼给狠狠的拍飞出去……
　　杜乐康也是年轻气盛，这种情况下还想要攀比，竟然强行操控其了五根冰锁……
　　可是分心操控越多的冰锁，就越要高度集中精神，他并没有发现他守着的方向上有一个极速窜动的鬼影正贴着巴士侧面潜伏了过来。
　　“杜乐康，鬼将！！！”幸好杜乐康的女伴及时发现了这个家伙，立刻提醒了一声。
　　杜乐康一转身，猛然发现拥有蜘蛛足一样的人身鬼怪已经爬到了巴士上，那蜘蛛利足直接窜了过来！
　　杜乐康反应还算很快，立刻调遣回一根冰锁，试图将这个鬼将给捆绑住。
　　谁知这鬼将身法灵敏至极，一个贴着巴士铁皮的侧翻转，轻松的躲开了这条冰霜锁链，六足闪烁着寒芒就要刺穿杜乐康的身体。
　　杜乐康慌忙之间唤出了一个盾魔具，那是由深海蓝珠子密集排列成的盾，防御能力并不是特别的强，尽管勉强挡下了这蛛鬼将的致命一击，杜乐康身上却出现了六个血窟窿。
　　血窟窿都在杜乐康的动脉，血一下子喷了出来！
　　“乐康！！快救救他！”杜乐康的女伴花容失色的叫了起来。
　　亡灵的数量不比人少，哪怕离他最近的穆白现在也被20多只骷髅给缠住，哪里还念的出魔法去救杜乐康。
　　那只蛛鬼将见一击只是重创，那张狰狞的脸上露出了几分阴狠之色，它调整了位置，故意等杜乐康身上悬浮着的深蓝珠盾消失，再取他的性命。
　　盾魔具持续的时间都不长，终于蛛鬼将身子往下一沉，已经在蓄力了！
　　“撕拉~~~~~~~！！！！”
　　猛然间，蛛鬼将的上空惊现出了一道紫黑色的闪电，数十米长的高度近乎和旁边的楼房齐巍！
　　惊雷就砸在蛛鬼将的身上，这狡诈的鬼将随着巴士凹陷的棚顶沉了下去，还未等这鬼将用六足支撑身子时，上空又是一道狂雷劈落，再轰鬼将身躯！
　　“轰！！！！”
　　巴士顶棚铁皮爆开，蛛鬼将直接被轰到了巴士内部，身体被电得一片焦黑。
　　“轰！！！！！”
　　雷电再次华丽与毁灭并存的出现，穿过了巴士顶棚的那个空洞落在了蛛鬼将的身上。
　　这一次蛛鬼将已经浑身发颤、骨头尽碎了。
　　就在这狡猾的东西以为这一切结束的时候，仍旧又狂躁的雷电无情劈落！
　　巴士地盘再出现了一个窟窿，鬼将落在了巴士底部的地面上，地面还碎裂了一大片……
　　连续的狂雷霸道至极，这只小鬼将从巴士顶棚被轰到了巴士底部，最后几道霹雳更是令它背部都烂穿了，六足仍旧在垂死挣扎，事实上生命已经流逝。
　　巴士顶上，杜乐康身上还在流血，但他此刻有些不敢相信的抬起头看着一直的那个黑色衣服的青年！
　　“雷系……原来他是雷系法师！”杜乐康现在明白为什么大家一致让他在站在高处了。
　　“上面那家伙的毁灭能力可以顶得上一个小团队。”穆白见杜乐康一副难以置信的样子，百忙之中解释了一句。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第619章 秒杀小鬼将！
　　绿色的残魄从巴士底下飘了出来，慢悠悠的落到了小泥鳅坠内。
　　战将级残魄用来提炼奴仆级精魄的话效果也很好，正专心轰杀亡灵的莫凡不经意间发现又有一颗精魄诞生了。
　　近段时间战斗与杀戮都没怎么停止过，小泥鳅可谓24小时都在干活，给莫凡提炼精魄，精魄数量急剧上升。
　　亡灵还在持续的涌过来，莫凡撇了一眼人潮，发现最早跑出来的那几个壮年已经抵达了对面的步行街，而这整条斑马线上也已经全部都是人，从莫凡这里看下去完全是脑袋挤着脑袋……
　　但是，即便九十多名法师在两旁保护，仍旧是有一些行动诡异的恶鬼跳入到了人群。
　　这种恶鬼多半都是有锋利的爪子，寒芒一闪，便会有人喷血倒下，根本毫无反抗之力。
　　也幸好人群奔跑所造成的冲击力也不小，这些恶鬼只敢在外围动手，杀戮的人也比较有限。
　　低级亡灵都是一群贪婪且愚蠢的生物，几只腐尸、恶鬼要是杀掉了一人，它们嗅到了鲜血的味道就会立刻朝倒下的人扑去，所以一个人的死亡往往可以给其他人多争取一些时间，直到那几只腐尸、恶鬼品尝了鲜肉、血液、美味内脏……
　　闯入人群的恶鬼莫凡是毫无办法的，一个烈拳轰过去倒是能秒杀它们，但被自己魔法轰死的人估计更多，这个情况就是穆白说的那个白蚁求生理论了。
　　随着闯入的恶鬼、腐尸数量增加，倒下的人就更多，每一秒都有人在血泊中尖叫与求救，每一秒也有人安全度过死街。
　　这个世界的残酷莫凡早已经领教了，事实上任何一个世界一场战争的席卷所带来的灭亡都不会逊色于这亡灵袭。
　　“喀！”
　　莫凡将黑色的亡灵结晶用拇指与食指捏碎，丝丝能量在他意念的牵引下流入到了他雷系星云之中……
　　八分之一！
　　这是莫凡第二次使用战将级的亡灵结晶了，魔能确实如矮男说的，只回复了八分之一。
　　深呼吸了一口气，莫凡面无表情的描画起了星图，一念星轨之下令他初阶魔法的描画几乎一念之间完成。
　　双手缠绕着雷电印记，他将这些雷电狠狠的往盘踞在路障外的腐尸们抛去，密密麻麻的雷电化作了一个雷电力场，不断的在那些腐尸的身上传递。
　　可是，腐尸的数量实在太多了，每只腐尸能够遭到的雷击变得稀少，以至于没法将它们完全麻痹住，这群腐尸一起冲撞着汽车垒砌来的路障，一下子冲出了一个缺口，顿时成群的腐尸扑向了后面的人潮！
　　莫凡本来想要转过头去置之不理，可听到一群小孩的尖叫声，脸色已经有些苍白的他又是一咬牙，再强行描画出了一个星轨来……
　　月色的星轨在半空中撕开了一个空间裂痕，一只身上还带着伤的狼兽从里面飞窜了出来，并且径直从几十米的高度跃到了那个被冲开的路障缺口处。
　　“杀光它们！”莫凡朝疾星狼下达了命令！
　　疾星狼直接落在了腐尸群中，下坠的它冲击起了一层兽芒，随着它狠狠践踏到地面，十几只腐尸立刻被震飞了起来。
　　“啊呜~~~~~~~~！！”
　　疾星狼踩出了一片空旷，浪吻仰天一哮，霎时沙尘无端扬起，以毛发飞舞的疾星狼为中心卷成了一个狂暴的沙尘飓风。
　　沙砾打在腐尸的身上，腐尸们根本不觉得疼痛，可是随着沙尘飓风越演越烈，这些腐尸被拔地而起，高高的抛到了空中承受狂风与狼爪的撕裂。
　　刚才还一片黄尘的飓风渐渐的变成了猩红色，整个飓风里不知撕碎了多少腐尸与恶鬼。
　　飓风慢慢平息，血雨洒落了下来。
　　那些被人潮冲到后面的少年、孩童们转过头去，猛的发现那群腐尸全部消失了，取而代之的是遍地狼藉，断肢、内脏、肉块、血浆……
　　这一切血淋漓中央，一只毛发也染成了血红色的俊武狼兽站在那里，它重重的**着，不断吐出白色的气。
　　疤痕、新伤、烂疮到处都是，但这只狼兽却还是迈开步子跟在了人潮的最后头，只要有腐尸与恶鬼冲过来，它就会扑过去咬断亡灵的脖子。
　　“治……治愈！”
　　一个少年念出了魔法的名字之后紧紧的咬着唇，带着圣洁**白色的星子一颗一颗无比缓慢的衔接着，尤其是到了第六颗和第七颗，星子摇摇欲坠，随时都会让整个星轨断裂。
　　少年目光坚定，满头大汗的完成了这初阶魔法。
　　治愈之光终于如萤光的泉液出现在他手掌上，这个白皙嫩白的少年欣喜的将治愈光液洒向了伤痕累累的疾星狼。
　　疾星狼背上长长的一条尸爪之痕沐浴了着治愈光液之后，便极快的在愈合，不久之后近半米长的裂口变得只有头发丝细微了。
　　这个伤痕是在疾星狼得肩背位置，疾星狼每次挥爪都会承受撕裂之疼，这个治愈系魔法虽微弱，却为疾星狼去除了最大的隐疾。
　　少年显得有些激动，正要转身时，却突然间发现一个黑色的男子邪异无比的从一团影子中缓缓的浮现了出来……
　　少年认得这人，正是一直在高处狙击了大量亡灵的年轻法师，目光中闪烁起了几分崇拜与敬畏。
　　“这……这是我第一次使用出魔法。”治愈系少年说道。
　　“你高几？”
　　“高一。让我帮助你吧，我可以给你的召唤兽疗伤，你的召唤兽好强啊，一下子杀了这么多亡灵。”治愈系少年说道。
　　“赶紧跟上人群吧，第一系觉醒治愈系的人一座城就那么几个，别早早的死了。”莫凡平淡的说道。
　　“可我已经可以……”
　　“热情就留着到内城吧，治好一个法师，就等于救活一群人。”莫凡没和这个少年多说，直接命令幽狼兽将这少年送离这里。
　　（啊，今天有超大推荐，要不咋多更新一章？？？不过我猜我放出下一章来，大家会更不爽的……但没办法，今天就是四章！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第620章 49颗星子！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　人潮的末端已经渐渐抵达中央，莫凡继续留在高处已经没有什么意义了，反倒是这断后的工作根本没有安排，毕竟计划太过仓促。
　　无奈之下，莫凡只能够从高处跳下来，负责守住人潮的末尾。
　　其实也不是没有特意安排，而是法师们也是人，断后这种事情绝对是最危险的，想要保全自己性命的他们自然不会来做这种随时都会被亡灵包围得事情。
　　人潮末端确实最为危险，死亡率远比两侧的要高，若不是莫凡和疾星狼守在这里，整个尾巴估计都会被涌入的那群骷髅、恶鬼堵截在道路半中央。
　　一旦亡灵断了人潮，被截断的这群人便没有一点活下去的可能。
　　“喀！”
　　莫凡再捏碎了一颗亡灵结晶，星云之中魔能仅仅恢复了十六分之一，微乎其微。
　　这点魔能连一个中阶星图都描画不出来，勉强用雷印拖延一下后面涌上来的亡灵的步伐。
　　也幸好有疾星狼在，它可以将近身的亡灵全部消灭，让莫凡放心的描画魔法。
　　……
　　“嚜~~~~~~~~！！！！！”
　　街道不远处，一声轰隆的咆哮声传了过来。
　　伴随着这吼声的是一阵狂暴的黑吐息，黑吐息沿着这条主干道朝撤退的人潮这里涌来，那些铁皮车辆竟然都被卷飞到两旁。
　　汽车翻起，像是给一个巨大的机械让出道路来一般，莫凡扭过头去，发现这股黑暗吐息正翻滚了数百米打过来后，脸色一下子就变了。
　　肉丘尸臣！！
　　是肉丘尸臣的黑暗吐息！！
　　该死的，那两个高阶法师难道没有制住它吗？？
　　战将级的亡灵在人群中已经如同收割机一般收割着生命了，如果是统领级的生物闯过来，不仅仅是还未过街的这数百人要死，那些已经抵达步行街的人也休想活命啊。【△網.】
　　一想到这个肉丘尸臣还会将这些人全部吞到肚子里转化成骷髅，莫凡便感觉浑身汗毛竖立！！
　　“暗影法师，快疏散人群，我们两个被缠住了，尸臣要杀所有人！！”左锋心灵之音传了过来，声音中带着无限的自责与惶恐。
　　“该死，你就不应该让你同伴离开。”莫凡破口大骂。
　　“这个消息不传达回去，死的人会更多！”左锋说道。
　　“它冲过来了！”莫凡高呼了一声。
　　黑暗吐息席卷到人潮五十米左右的地方便停歇了，肉丘尸臣明显不是要用这个力量来攻击人群，仅仅是扫开阻挡在前面的那些车辆。
　　果然，肉丘尸臣迈开了强有力得后肢，身躯肥硕归肥硕，这家伙却是一个弹跃式前行，没弹跃一次就是五六十米，就这数百米的距离几个蹦跶便抵达了！
　　“你快跑，别做没意义的牺牲！”禁卫法师左锋在后面追着，可惜他现在根本施展不出有效的魔法来阻挡肉丘尸臣那毁灭的步伐。
　　“咚！！！”
　　“咚！！！！”
　　肉丘尸臣每踏跃一步，整条街道和两旁的楼房都剧烈的震动起来。
　　这体型，以及这弹跳的能力，莫凡感觉有一座山正在以跑车的速度撞过来，尤其是看着那近乎填满了整个主干道的躯体逼近时恐怖的视觉冲击，心脏剧跳！
　　逃！
　　这是莫凡脑海里唯一一个念头。
　　这种生物根本不是莫凡现在能够阻挡得了的！
　　可是，街道上有三四百人啊。
　　肉丘尸臣一口就可以吞掉上百人，再一个黑暗吐息，又屠杀百人，这剩下的六百来人根本不够这只肉丘尸臣杀的！！
　　“逃啊，活着比什么都强，别犹豫了，快逃！”左锋用心灵之音朝着莫凡大喊着。
　　死了，什么都没有了，左锋知道自己这次背负着巨大的罪责，但他更不希望这些良知遣送人群的法师们一起送命。
　　法师们现在逃走，多半有生还的可能，肉丘尸臣目标是人潮，它要将那七百人全部变成它的骷髅大军，法师们不能陪葬！
　　……
　　那位治愈系的少年满脸惊恐的看着不远处跃来的肉丘尸臣，心中已经绝望。
　　这样的亡灵生物是人类可以抗衡的吗？？
　　法师强大的毁灭力量也无法撼动这个家伙巨肉无比的身躯吧！！
　　人群一片失心恐慌，他们已经看到了肉丘尸臣。
　　那么大的身躯碾过来，没有谁会看不见，和这肉丘尸臣比起来周身那些腐尸、恶鬼、骷髅太不值得惧怕了。面对亡灵群，人还会有求生意识的逃，面对肉丘尸臣，脑海就是一片空白，绝望到感觉自己这渺小的身体已经死了。
　　人群没有了尖叫，死寂死寂。
　　外围那些人都放弃了与腐尸做抵抗，迷惘绝望间被咬断了喉咙，生命流逝的最后一刻都还有一丝丝可悲的庆幸，这样死去或许会好很多，不要面对接下去的精神煎熬以及最后的极度悲惨！
　　“叫，叫，叫，就他妈知道叫，你们禁卫法师名头那么响就不能干点让人省心的事！！”耳边全是左锋的嘈杂，莫凡怒气一下子就爆发了。
　　“你……你说什么？”禁卫法师左锋无比错愕得听着莫凡的骂声。
　　左锋并非是通过心灵之音，实在是莫凡这一声咆哮相当响亮，隔着这个距离都可以听见。
　　莫凡没有再理会左锋，嘶吼声响起的时候，小炎姬已经从它的契约空间中自己钻了出来，这个心意相通的小棉袄已然会意了爸爸内心的豪怒！
　　“附体！”
　　莫凡下达指令。
　　小炎姬尽管疲倦，但还是将全身燃起了天劫之火，带着这熊熊之火直接撞入到了莫凡的胸膛中。
　　“噗噗噗噗~~~~~~~~~~~！！！！”
　　登时，天劫烈火从莫凡的身上爆散开，剧烈到数千火舌同时狂舞。
　　狂火焚烧，身躯一片灼燃的莫凡却在此刻闭上了眼睛。
　　他的意念如闪电一般进入到小泥鳅坠的天地间。
　　刚刚凝炼的一颗精魄被莫凡取了出来，并且以最快的速度输送到精神世界的火系星云里。
　　火系星云因为魔能的缺失而有些暗淡，但是48颗星子却因为使用精魄强化过后变得晶莹火透！
　　随着莫凡将精魄灌输到最后一颗星子那里，顿时整个星云都涌起了一层火色的极光，绚丽多姿，整整49颗星子全部晶莹鲜红，轮转着最令人神往的火之力！
　　精神世界内，49颗星子全部剧燃……
　　体外，莫凡被飞舞的烈焰衬托得如火焰魔人一般狂狷，他左手抓住右腕，右手腕上火焰能量澎湃得随时都要冲出身体！！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第621章 轰飞尸臣！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　嫣红色的玫炎与褐赤色的劫炎混合在一起，烈焰冲街而起，洒落下来的雨?全部被蒸发变成了白色的气体。【△網.】
　　小炎姬附体所带给莫凡的正是恐怖的陨拳，如陨石流星一样贯穿而过，紧接着就是绚丽的毁灭火花四溅，但是在49颗星子全部强化之后，整个星图描画完成时所涌现出的烈焰更加汹涌剧烈！
　　不是九宫，也不是陨拳，可以看到莫凡的手臂上竟然被一条条细细的火蛟给攀附着，宛如他臂上栩栩如生的蛟纹飞扑而出！
　　“陨拳！！！！”
　　“九蛟！！！！！”
　　火能在莫凡身上爆开，能量临界点的这一刻莫凡竭尽全力的将右拳朝着肉丘尸臣轰去！
　　拳出，火芒爆闪，九条烈焰刺目的炎蛟从他的手臂上喷涌而出，呼啸的烈焰卷起的滔滔巨响更如蛟之狂吟，震响了整条长街！！
　　九蛟飞扑，卷起的烈焰烧出了长长的一片火河，火河就从两旁的楼房之间卷过，玻璃、窗子因为能量得磅礴而全部炸裂。【△網.】
　　肉丘尸臣此时正在半空中，它凸出的眼睛里只有那茫茫多的人群，妄想制造出更多的骷髅子民来。谁知，磅礴的鲜红色火焰和褐红色火焰从一个不起眼的法师身上涌起，紧接着便是九条触目滂湃的火焰蛟柱笔直的轰来！！
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　就声轰隆重叠在一起，化作了一声巨响。火焰蛟龙同时轰在了肉丘尸臣的肉山身躯上，雄浑的火焰冲击力竟然将这样吨位的身体给撞飞了出去！
　　火焰爆散，九条火蛟在碰撞了之后变成了数百道火舌一下子在宽敞的街道上飞舞了起来，燃成了一片更加鲜艳炙热的火河，连绵了上百米！！
　　而肉丘尸臣在半空中被击中，身子宛如一座山球倒飞了出去，碾压着满街的汽车翻滚了数百米远。
　　火焰还在它的身上剧烈燃烧，尤其是被击中的那个肚腩，可以看到肉球尸臣厚比山岩的肚腩处竟然出现了一个还焚烧着火焰的窟窿，相比于肉丘尸臣这个火焰创伤并不算很大，但却让无坚不摧的肉丘尸臣痛苦至极！！
　　禁卫法师左锋拍打着风之翼，满脸惊愕的转过头去。
　　就在刚才，肉丘尸臣从他头顶不到半米的高度倒飞了出去，要知道肉丘尸臣刚才离那人潮已经不到百米了啊！！
　　左锋难以置信的转向了那名年轻的暗影系法师身上，看见他身上的烈焰还在剧烈燃烧……
　　这一拳，生生的将这肉丘尸臣给给轰飞了？？？
　　那可是统领级生物啊，中阶魔法打在这个肉丘尸臣身上多半是连皮都伤不到，这名中阶法师又怎么可能给予它这样一击重创！！
　　“第四级烈拳？？？”
　　左锋稍稍回过神来，可是他很快又否定了这个推断。
　　第四级烈拳纵然威力强劲，但也绝没有可以达到刚才那九蛟齐飞的震撼，那已经是不逊色于高阶的火系魔法了！！
　　“左锋，愣着做什么，它受伤了，快用摄魂控心！”另一位禁卫法师急忙喊道。
　　左锋这才回过神来，肉丘尸臣被一击打飞，晕头转向、腹部受伤，正是使用摄魂控心的绝佳时机，哪怕只操控它几秒钟时间，那也可以用它的蛮力摧毁周围的鬼将！
　　两名高阶法师很懂得抓住时机，借着这个机会反控制住肉球尸臣。
　　肉丘尸臣被左锋控制住心念，身体蛮横的冲撞了起来，朝着人潮反方向冲了出去，那些跟随着它的鬼将、骷髅们便遭受了毁灭打击，成片成片的亡灵被这个家伙碾压致死！
　　很快危机解除，那群集体呆立的人潮顿时涌起了一阵狂呼！
　　无论是庆幸生还的，还是在从鬼门关中逃出后怕的，从恐惧到绝望再到活下来，内心承受了巨大煎熬的他们已经无法控制好他们自己的情绪了。
　　而那些原本都要放弃们的法师更是一个个看怪物一样看着莫凡！！！
　　一拳打飞了统领级亡灵，这家伙不是怪物是什么？？？
　　还有那一片沿街焚烧而起的火河，更不知烧死了多少腐尸群，让这一边方向上的威胁直接解除了！
　　中阶法师，这真的还是中阶法师吗！！
　　“愣……愣着做什么，嫌命长，还不快跑。”矮男最先反应过来，顿时高喊了一声。
　　事实上矮男自己也才刚回过神来，内心何等震撼。
　　他是一个什么信息都爱去了解的法师，以前就听闻天生双系天赋的莫凡实力出众，已经被选为世界学府之争的选手，谁想到这家伙暴力近妖。
　　“我的天，统领级亡灵……他刚才轰飞的真的是尸臣吗？？”已经有法师尖叫了起来。
　　法师们分成两派，一派是像刚才那个人一样“鸥！买！噶！”的狂嚎的。
　　另一派全部都呆若木鸡，还未从肉丘尸臣得死亡阴影中回过神来，紧接着就看到了中阶法师轰飞统领亡灵的那一幕。
　　无论是狂呼尖叫，还是哑然震惊，莫凡的这一拳也轰在他们内心，震撼到灵魂深处，久久无法平静！
　　……
　　人潮终于还是度过了这条死街，纷纷拥挤在对面的步行街上。
　　几十名法师正在布置魔法障碍，阻挡那些亡灵的追击，而对街那边似乎也有不少法师，他们见到有这么大一群人逃难过来，纷纷伸出援手，帮助人潮度过这个最恐怖的地带。
　　人潮继续往前行，并且渐渐的分布在不同的街道、巷子里，这一带还没有被亡灵给霸占，他们度过了死街，之后得撤离会畅通一些，很多人都没有停留，匆匆忙忙的往内城墙逃去。
　　不过，想必没有人会忘记那个黑色衣裳的青年法师一拳力缆狂澜的撼心画面！
　　死街斑马线处，莫凡重重的喘着气，脸上因为损耗过多魔能而有些苍白，但表情却一点都没有倦意，反而笑得如霸道总裁一般邪魅狂狷！
　　甩了甩拳臂，姿势摆太久略微酸了……
　　感受到这陨拳九蛟狂暴式威力后，莫凡简直要仰天大笑了！！
　　神功炼成，期待已久得神功终于炼成了啊！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第622章 妖孽法师
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　小炎姬附体，陨拳的威力本就狂霸无比，想当东方烈的第四级烈拳对轰都惨败！
　　而现在，莫凡自己也修成了第四级的烈拳，玫炎的2。【△網.】5倍火系威力增长足以让这烈拳-九蛟更加暴躁！
　　而小炎姬附体和第四级烈拳叠在一起，轰出来的陨拳九蛟更是狂霸暴躁逆天，连统领级的生物都不一定招架的住！
　　可以肯定的是，这陨拳九蛟的威力绝对达到了高阶魔法的水准了。
　　莫凡之前就觉得等自己49颗星子神功炼成，完全可以凭借着第四级烈拳和小炎姬附体这一招轰出高阶魔法的水准，未想到威力竟然比自己预想的还要强上几分，这才是真真正正的中阶无敌啊！
　　“两位，剩下交给你们了。”莫凡高喊了一声，也没有在这条死街上多做耽搁，急急忙忙跟上人群。
　　莫凡大有隐士高人危急时刻出手一招改写战局转身飘然离去让两个禁卫法师小弟收尾的气度，事实上魔能席卷一空的他再不找个地方躲起来休养生息，一只小亡灵、小骷髅都可以要了他的性命。
　　但不得不说，莫凡这一拳帮了两位禁卫法师大忙，左锋关键的摄魂控心成功操纵了肉丘尸臣有5秒钟的瞬间。
　　别小看这5秒钟，对于一个统领级生物要消灭一支亡灵军团也不过一两秒钟的事情，这5秒钟便是让肉球尸臣一个终极冲撞，碾死了数百只它自己生产的骷髅！
　　那些小骷髅也是可怜，前一刻还跟着大王冲锋陷阵要砍杀那些活人，结果大王被人打飞后就跟神经病一样反撞了过来，它们本身就是死过一次的生灵了，谁又会去管他们心里阴影面积，它们大王碾压过来的阴影倒是大得它们手脚并用都躲不去。
　　遍地骷髅碎渣，铺面了这条宽敞的街道，那些稍微有点智慧的幽灵鬼将见尸臣不分敌我了，更是仓惶逃散了去。
　　没有了这些小鬼、小将的干扰，两位禁卫法师更可以放开手脚，高阶魔法一个接着一个，震得这条街都快散架了！
　　“左锋，那人是谁？”那名国字脸禁卫法师正是土系，成功利用岩魔之瞳石化了肉丘尸臣只后，他这才有胜局已定的松了一口气，脑子里回想起了那个年轻的火系法师。
　　“我也不知道，我以为只是一名暗影系的大学生！”左锋回头看了一眼，发现街道上已经不见了那个青年的身影。
　　“真没有想到，竟然是他帮我们稳住了情况，否则我们酿成大错了。”国字脸禁卫法师说道。
　　左锋点了点头。
　　事实上他们三名禁卫法师联手的话要杀肉丘尸臣也不是难事，实在是肉丘尸臣可怕的能力必须回禀高层，少了一人的情况下才险些让民众丧身。
　　还好那名暗影系大学生妖孽得不行，仅凭中阶魔法轰飞了脱缰之马一般的肉丘尸臣！
　　“那大学生不会是掌控了魂种火焰吧？”国字脸禁卫法师扫了一眼肉丘尸臣，发现肉丘尸臣已经无法挣脱出他的石化之力了。
　　“不是，我刚才离的近，应该是某种非常罕见的魔具，使得他第四级烈拳威力暴增。”左锋回答道。
　　左锋只看到莫凡身上火焰暴起，并没有看到小炎姬附体这一幕，所以他只能够用魔具来做解释了。
　　“第四级烈拳……那可是需要整整49颗精魄，一个精魄四五百万……大魔法世族世子吧？？”国字脸禁卫法师一脸骇然的说道。
　　他这个禁卫法师花了多年的积蓄也才刚买起了一个翼魔具，价值也就一个亿出头，这年轻人把火系强化到第四级，怎么也得两亿多人民币啊！！
　　千万级对高阶法师来说就不是小数目了，亿那就是超大数目，反正他禁卫法师都不怎么能拿不出这么多钱来。
　　有钱，也不是这么任性的！！
　　“总之他的第四级烈拳救了我们大家。”左锋依旧有些恍惚的说道。
　　将初阶魔法强化到第四级的都已经是少数了，更不用说是要庞大资源的第四级中阶魔法，像东方烈那样天赋使然，才勉强施展出第四级烈拳来，可像莫凡这样真的强化上去的，估计全中国就他一个。
　　而就这一个四级烈拳得男人正巧就被两位临危受命的禁卫法师给撞见了，这难道还不得烧香拜佛感谢观世音菩萨？？
　　“杀了这畜生，我们去把他找出来吧，现在危急时刻很需要这种强者。”国字脸禁卫法师说道。
　　“算了，别人终究是中阶法师，而且我能够感觉到他精神在衰落，魔能消耗殆尽，多半是昨夜就在城墙处战斗一直到现在都没合眼……”左锋是心灵系法师，自然能够从心念波动察觉到一些信息。
　　“好吧，等危机解除，我们该去好好感谢他。”
　　“恩，能解除这场危机的话……”左锋目光扫过这座雨水浇灌的古城，显然对安然度过不抱太大的希望。
　　……
　　莫凡很疲惫了，确实是从昨夜一直战斗到现在。
　　疾星狼经过治疗了之后，还算撑得住，莫凡索性就躺在疾星狼的背上睡去，有什么情况这家伙也会叫醒自己的。
　　莫凡没有再跟着大部队前行了，他能做的已经做了，不能做的他们也做了，这群人死活就看老天爷了，自己不是孙猴子得送佛送到西。
　　穆白和周敏本身就怜悯心比较重，再加上这群人中也寻回了一些走失了的博城人，他们两要把他们安全的送到内城。
　　莫凡没往内城了，他得去找柳茹。
　　疾星狼告诉莫凡柳茹在另一个方向，莫凡便和周敏、穆白道了别，让疾星狼驮着自己寻着柳茹的气息前行。
　　矮男也没有跟着莫凡了，他自然的去寻他其他猎人朋友，大家各自送了一句内城墙见就分头行动了。
　　单独行走也好，疾星狼鼻子灵，可以避开一些不必要的战斗。
　　疾星狼考虑到莫凡空蓝，刻意小心翼翼绕开亡灵，等找到柳茹，莫凡自己的安全也会有保障许多，柳茹的战斗力可不弱。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第623章 灾难一吻
　　疾星狼是记住了柳茹身上的气味，这家伙小?翼翼的带着昏睡的莫凡前行。
　　这一带倒是没有遭到肉丘尸臣和它肚子里的那些亡灵们霸占，一路走来还算平安无事。
　　趴在疾星狼毛绒绒的背上，莫凡真的就睡去了。
　　他太困了，再不补足一些精神的话自己连初阶魔法都用不出来，刚刚神功练成就殒命，这未免太令人心寒了！
　　疾星狼带着莫凡来到了一片老居民区，此时这里的人们已经大部分撤离了，偶尔可以看见一些人在巷子角落一闪而过，很快就消失不见……多半是从别的地方逃到这里，看这里比较安全暂避一会。
　　事实上骸刹冥主和山峰之尸率领的亡灵军团才是最为可怕的，想必此刻绵绵如海洋的黑色亡灵们已经抵达了外城墙，正缓缓的将城墙给吞没。
　　用不了太久，整个城市就要变成亡灵的驻地，除了内城结界之内的方地会入孤岛一样矗立，放眼四周将一片亡灵汪洋，恐怖至极！
　　莫凡必须得在亡灵汪洋吞没这里之前找到自己要找的人，他不愿意在内城惶惶不安的等待着飘渺的消息。
　　学魔法，追求至高境界，可不是单单寻求这种奇妙得令人心血澎湃的力量，更重要的是在这个并不稳定安逸的世界里保护好自己身边的人……
　　……
　　抵达一个青砖巷子，疾星狼径直的朝着巷子尽头一家屋子走去。
　　疾星狼也是不走寻常路，在院墙角那么一踏，矫健无比的跃过了门障，落到了被雨水打得**一片的院子。
　　莫凡被他这么一颠簸，整个人都醒了。
　　“她在这？”莫凡用雨水洗了一下脸，车上睡就是没法香，何况随时都会有亡灵蹦跶出来。
　　疾星狼还没回答，屋门一下子就打开了，穿着如一位邻家少女清新脱俗的柳茹站在了门边上，一脸欣喜的小跑了过来，**燕归巢般扑到莫凡怀里。
　　要是血族有眼泪的话，以她激动欣慰的模样多半也会落在白皙的脸颊上。
　　“有人欺负你了？”莫凡感觉柳茹不对劲，皱着眉头问道。
　　他的目光一扫，发现院落旁的柱子上绑着几个一看就是流氓的男子，怒气一下子就上来了！
　　那三个流氓人都傻了，要不是被绑住了全身，都会给柳茹女侠跪下来求伸冤。
　　他们哪里欺负柳茹了，实在是柳茹把他们三个整得要喊姑奶奶饶命啊。
　　“不是他们……先到屋子里说。”柳茹把莫凡带进了屋里，屋里难得有火炕，很暖和，正好缓解一下莫凡之前的疲劳，冷雨没完没了的下着，就算火系法师也承受不了。
　　“你怎么看上去很虚弱。”莫凡说道。
　　“嗯，我受伤了，损失了很多本源血液。”柳茹点了点头，当下将自己保护华村村民们，以及方谷出现的情况描述了一遍。
　　柳茹知道莫凡会来寻自己，所以即便紫色警戒出现她也没有离开，就在这里等他，实在是她现在有些虚弱，力量不如之前，不敢冒然的跑出去找莫凡。
　　“还以为找到你，我就安全一些了……”莫凡苦笑的说道。
　　此时莫凡的心情不亚于国庆七天千里迢迢的去寻异地恋女友，打算没羞没臊昼夜不分，结果女友大姨妈也风尘仆仆赶到。
　　“可是有你的话，我就能很快恢复啊！”柳茹见莫凡那副样子，眼睛里却闪烁起了光芒来，颇有几分女王已经诱捕小鲜肉进入圈套的玩味和兴奋！
　　莫凡还没反应过来怎么回事，一股醉人的香气就扑鼻而来，紧接着就感觉一个烫烫的艳唇吻在了自己的脖颈上，舒服的如同浑身都触电了一般。
　　柳茹确实是等不及了，她现在本质是血族，没有哪个血族能够抵达得了鲜血的诱惑，她强控自己不去饮那些肮脏的男人的血，可自己的红色养乐多出现了，她已经无法忍耐对血液的渴望。
　　“你等我躺……喔！”莫凡话都还没说话，全身一阵酥麻。
　　换作以前，多半是莫凡睡觉的时候不知不觉献了血，爱慕他的温柔柳茹都不舍得把他弄醒，这会实在非常时期，血剂这种东西最多就是让血族调控一下状态，远没有人鲜活的血来得有效，更何况柳茹还是通过莫凡血液而变成血族的，莫凡的血对她来说就是本源血脉。
　　记得最初见到略显憔悴的柳茹时，莫凡对她的第一印象就是钟灵秀美、气质如兰，可这会失血过多而饥|渴无比的她露出了豹子一样的狂野，竟然把莫凡推在了墙上，就是一阵狂吻乱吮！
　　血液虽然在流逝，但某处却不像是不充血的样子，以前都是莫凡乘着心夏不注意，一个饿狼扑羊，压在沙发上或者床铺上一阵丧尽天良的勾当，谁知道今天也被这样了，竟然……竟然还蛮爽的，难怪心夏从来不反抗，哦，她反抗也很无力。
　　雨水打在砖瓦上发出清脆的响声，院落之外时不时一声腐尸饥饿的咆哮回荡在这些小巷里，漫无天际的死亡之云低压而下，都要将城市的高楼给压垮……但并不妨碍暖烘烘的小屋子里那紧紧贴在一起靠墙激昂香|艳的男女。
　　莫凡仰着头，以为一场风雨即将袭来，正打算抛开前不久到来的末日之灾，突然间一切停止了。
　　“没了？”
　　莫凡一脸疑惑的低下头，意犹未尽的看着柳茹。
　　“不然呢？”柳茹也抬着头看着她，原本还略显苍白的嘴唇这会已经嫣红嫣红。
　　“哦，还蛮快的。”莫凡面露尴尬的说道。
　　“你也很累了，我哪敢吸太多血……”柳茹一脸认真和的说道，“而且你不是用手指把我戳开吗，？”
　　说完这句话，柳茹抬着的眼睛忽然发现莫凡双手正举在旁边，保持悬空的状态。
　　四目对接，柳茹顿时双颊血红一片。
　　莫凡干干一笑，眼睛盯着外面，今天那啥……天气不错，大雨倾盆、寒气逼人，手指？那他喵的也得至少两根尺寸！
　　“你……你魔能好像空了，我……我可以帮你。”柳茹声音细如蚊音。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第624章 一次预演
　　在柳茹说出有方法让自己魔能快速恢复的时候，莫凡几乎下意识的在脑海里回荡起了那些武侠、仙侠里面的阴阳采补、男女双修的功法，血族既然是西方那边传过来的，多半也是有这种秘术的。.XsHuotXT
　　莫凡看似憨厚实则雀跃，一副“我躺好了，你上来自己动，我不太懂”的表情。
　　“我去抓几只鬼将回来，把它们的魂魄能量抽走，再反哺到你的精神世界里，魔能就能够恢复了。”柳茹说道。
　　“哦，你身体不要紧了？”莫凡挑着眉毛问道。
　　“嗯，没事了。”说着柳茹还特意把自己手臂上的伤痕给莫凡看，刚才还有明显烧伤的手臂现在竟然细腻如玉、光滑至极！
　　都说血族是恢复能力最强大的种族，莫凡这会是信了，刚才还有几分虚弱的柳茹一下子矫健如猫，轻灵的飞出了院子。
　　莫凡确实累了，脑子里止不住的想歪，但困意打来被暖烘烘的暖气一熏，整个人就躺了下去，沉沉得睡去了。
　　换作往常莫凡都会留一点警惕，毕竟这座城已经一点都不安全了，但精神疲乏的他只想好好睡一觉，管外面大雨磅礴、冷风凛冽，也不在意行尸走骷，更不管什么骸刹冥主！
　　……
　　……
　　乌云黑压压，直摧古都形骸。
　　冰雨似急箭，浸透古都根基。
　　更可怕的则是那些从墓穴、鬼冢、坟地、陵墓中爬出来的不愿意离去的凶灵，雨茫茫的大地已经被铺满了，那原本巍峨耸立的外城墙就像是一个脆弱的堤坝，柔弱的身躯根本就抵挡不住这凶灵大潮！
　　外城墙尽数摧垮，厚厚的砖石轰然倒塌，高高的城楼泥塑一般倒落，更不用说是那些街道上的房屋了……
　　从内城墙往外望去，这座古都方圆十几公里外已经全部被黑色汪洋给浸泡，楼房、街道、广场、公园、学校、医院全部都被凶灵给冲垮，就连残骸都看不见一点半点！
　　凶灵终于是入城了，从四?八方涌过来，最令人肝胆俱颤的还并非是这些凶灵汪洋吞噬的能力，而是一眼望去除却最前面的凶灵海潮线步步紧逼之外，海潮线后面乌压压一片，连绵了不知多少公里，令人不禁怀疑它们才是这个死亡国度的入侵者。
　　“族群、部落、国度……亡灵国度，亡灵国度。”钟楼高高耸起的瞭望塔上，一个苍老的呢喃声像是低声吟唱，更像是在为这座城市做死亡的祷告。
　　屹立数千年的古都，难道会在这一个雨天里彻底从历史上消逝吗？？
　　铺满了地平线的凶灵们已经将城吞没了，这金色的结界真的能够抵挡得了这数之不尽的入侵？
　　又究竟是什么导致数十年、上百年、数百年、上千年的凶灵也从尘封中苏醒过来，化作这样一场令人绝望的亡灵浩劫？
　　“能够号令这么多亡灵的……这个亡灵国度的国主苏醒了吗？”大议员祝蒙深色惨白的说道。
　　“那要看看究竟是哪个时代的亡灵国主了，但愿不是它。”钟楼魔法协会会长-韩寂叹了口气道。
　　“会长，你说的它是……”军司陆虚皱着眉头问道。
　　“和这座城一个年龄的东西。”会长韩寂并没有直接吐露处在，实在是他根本不愿意去相信。
　　“这些凶灵是杀不尽的，内城结界恐怕也坚持不了多长时间，尤其是君主级亡灵的冲击……眼下我们所知道的最强的亡灵是-山峰之尸，它在北城不断的将肉丘尸臣抛向城市。”猎者联盟长老-凌溪说道。
　　凌溪是一位风韵犹存的女法师，皮肤保养得非常红润，但鱼尾纹非常的明显，似乎所有岁月与经历都沉淀在了眼角，没有其他女法师的惊恐万分，也没有女高位者的强作镇定，她只是就事论事，无悲无喜。
　　“山峰之尸交给禁卫首席吧，他是最强战斗法师，我想山峰之尸也在忌惮着他，毕竟他们是交过手的。”协会会长韩寂说道。
　　“南面的摩角鬼主给我的人吧。”凌溪说道。
　　“西面是什么东西，至今还没有出现吗？”祝蒙问道。
　　“应该是擅长遁隐的鬼物，没有见到真身，但那里全是恶鬼、鬼将、鬼臣，很多时候什么都不看见，尸体遍地。”李大世家家主李于坚说道。
　　势力之争屡见不鲜，但这种时候势力与势力必定是紧抱成团，荣辱与共。
　　“祝蒙议员，您的推断是正确的，雨水确实有问题。我们的药师检测出了雨水之中藏着一种可以称之为九幽之露的东西，假如亡灵要在白天出现的话，就必定是一片非常浓郁的死气来保障它们正常吞纳呼吸，但大雨倾盆而下，九幽之露给予了它们生机……”一名穿着白色大褂的药师匆匆的走上来说道。
　　“真是雨？”祝蒙心中一片骇然。
　　“是雨水导致的？？”会长韩寂错愕的看着这连天的雨幕。
　　清晨，那是整个古都戒备最松懈的时候，假如在夜里亡灵大军袭来，城市不可能这么快被摧垮。
　　用雨水让凶灵们白天都可以出没，在外城已经经历了一夜疲惫大战之后发起这场雨水阴谋，假如这真的是人所为，那么阴谋者用心何等险恶啊！！
　　“真是和博城灾难如出一辙。”祝蒙议员声音沉了下来。
　　黑教廷，果然是他们！！
　　“不是如出一辙……”
　　忽然，一个陌生的声音闯入了众位高位者的谈话。
　　众人转过身去，发现一个将自己包裹得严严实实的男子缓缓的走了上来，一双炯炯有神的眼睛宛如看出了这一切。
　　“你是谁？”韩寂扫了一眼此人，淡漠的问道。
　　包裹严实的男子明显不会暴露自己身份，他扫了一眼在钟楼瞭望塔上这群人，没有回答韩寂的问题，而是接着刚才的话道：“博城，不过是撒朗的一个实验地。”
　　男子话语到这里的时候顿了顿，见众人一副不理解的样子，于是补充道，“为这次精心策划的古都灾难做的一次预演。”
　　预演！
　　博城灾难只是一次预演！！

第625章 博城与古都
　　雨淋淋、风萧萧，钟楼瞭望塔内却是一片寂静无声。
　　不知过了多久，祝蒙才有些难以置信的看着这个包裹严实的人，用他自己都不敢相信的语气道：“预……预演？？？”
　　那可是灾难啊，那可是血流成河啊，让一座小城陷入到妖魔的随意屠宰和厮杀之中，而这一切仅仅都是为了预演，为了这场在古都卷起的更大的阴谋！！
　　在场的可都是上位者、高层、至尊法师，可在听到这句话后都不禁感觉冷到了骨髓之中！
　　预演……
　　拿千千万万的生命做彩排，这个世界上还会有比这更残忍的事情了吗！！
　　冷雨飘洒，众人注视着这名揭穿事实的蒙面男子，内心的震撼与寒颤久久无法平息下去。
　　“古老的王还没有完全苏醒，八方亡君却已经借着大雨侵占古都，想要将这里变成一个更加庞大的亡灵国度，作为古老王沉睡千年醒来后的第一份大礼……八方亡君以山峰之尸为首，但山峰之尸极其狡诈，根本不轻易踏入城市半步，要想将它斩杀，震慑亡灵汪洋大军非常的困难，所以不出意外的话，八方亡君会先侵占城市内城墙之外的所有土地，坐等古老王苏醒，在一举摧毁内城传承结界。”神秘灰白男子说道。
　　众人不知道此人是谁，但既然他可以出现在这里，毕竟是某个大人物的首肯了。
　　“国主没有苏醒便已经这副景象，古都还支撑得住吗？”猎者联盟长老凌溪说道。
　　“不是亡灵国主，是古老王。亡灵国主根本没有号令八方亡君的能力，一定是古老王，那个一手创造了这个亡灵之地的人！”神秘灰白男子非常严肃肯定的说道。
　　“古老王？？”
　　创造了亡灵之地的人，非要追溯遥远的历史的话，亡灵这种妖魔其实并不存在，但两千年前死亡后复生的东西才如瘟疫一样弥漫开，从最初仅仅在墓穴、陵墓中徘徊到如今已经冠冕堂皇的在大地中游荡！
　　亡灵究竟如何到来，这恐怕已经不是秘密了。
　　“知道这些又有何意义了，我更希望听到如何去化解这场浩劫。”凌溪平静的看着这位神秘人道。
　　“雨恐怕只是黑教廷的第一环大计划，第二环便是让古老王苏醒。古老王一旦醒来，内城便会化为血池！首先，我们必须阻止这场雨。”神秘人说道。
　　“我们连九幽之露是从何而来都不知道，如何去阻止，更何况雨又要怎么阻止？”李于坚说道。
　　“危居村全体覆灭，这并非是亡灵躁动导致的，而是黑教廷所为，那九幽之露就是来自危居村们世世代代传承守护的昆井井水。博城灾难雨水中藏着与地圣泉效果相反的狂暴之泉，导致魔狼族群袭击博城，而九幽之露也是通过昆井井水所变，并且是出自同一个药师，令它们都可以完美的融入到雨水里，一旦雨天到来，灾难也随之而来！这也是为什么需要预演。”神秘会白人一语道破。
　　博城灾难具体细节众位高层自然都是有所耳闻的，看似与这场古都浩劫并没有什么特别的关联，除了都是在雨天，可联系起这些蛛丝马迹便会发现，这一切早已经都在预谋当中！
　　问题是，在没有爆发这场浩劫之前，又有谁能想到？？
　　红衣主教撒朗行事风格令人发指的同时，更让所有人措手不及，等到发觉时便已经濒临绝望！
　　以一城做预演，再以一座千年古都做葬品，一切风雨欲来都隐藏于平静之下，老天爷赐予了这个黑教廷主教撒朗宛如恶魔一般的心肠，更给予了他无与伦比的智慧与谋略，这才是真正令人不寒而栗之处！！
　　审判会追击撒朗数年，抓捕的也不过是他的手下蓝衣执事。
　　撒朗真正的影子依旧躲藏在黑暗里，用那双恶魔狡诈的瞳孔俯视着这座挣扎在苦难、死亡之间的古城，发出尖锐的狞笑！
　　“危居村……竟然是危居村……”总教官飞角双眼无神的说道。
　　熑p>“前不久华村遭到袭击，我原本以为是黑教廷的人，但却是其中一个村村长与华村之间的私人恩怨。黑教廷和我一起掉入了这个误区，他们上下级身份完全保密的体制，导致黑教廷上层误以为是他们手下的人在屠杀华村村民……也就是说，还有一份昆井源泉之水并没有在黑教廷手上，而是在一名叫做方谷的亡灵法师那里！”神秘灰白男子说道。
　　“昆井源泉可以化解九幽之露？？”祝蒙议员眼睛大亮了起来，脸竟然有些涨红了！
　　“对，昆井源泉可以总和掉九幽之露的狂暴与死怨，宛如一个酸性一个碱性。可惜我一直以为方谷是黑教廷成员，为了不让自己行踪暴露，所以始终没有对他出手，而浩劫袭来，我已经寻不到他的下落了。”神秘灰白男子说道。
　　“可是，仅仅一份昆井源泉，阻挡不了这大雨之势吧，那毕竟是由七份昆井源泉邪化而成，会连续下几天。”总教官飞角马上提出了疑问。
　　“这一场浩劫的关键是古老王，这一份昆井源泉可以综合掉雨水，为我们争取到半天的时间。利用亡灵沉睡的这半天时间，我们找出皇陵，封印古老王，这场浩劫便可以彻底结束！”神秘灰白人说道。
　　众人面面相觑，但丝毫没有头绪的他们似乎只能够选择相信这位不愿意透露身份的人。
　　在座几位都不是愚笨的人，假如此人身份有问题，那么他大可以不必走出来告诉大家这些，因为在他没有说破这些之前他们甚至根本不知道黑教廷的存在以及黑教廷的计划。
　　“我们愿意相信你说的这些，只是我们还不知道你是谁，为什么不把面具摘下来呢？”凌溪开口质问道。
　　神秘男子摇了摇头，语气生硬的道：“抱歉，我不能确定在座的几位之中是否就有撒朗的同党，或者说，在座有谁就是撒朗！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第626章 软禁高层
　　“你竟然怀疑我们，开什么玩笑，我们都是居高位者，怎么可能是黑教廷的，你也太看得起黑教廷了”李于坚勃然大怒道。
　　“黑教廷的人大概也反应过来了，同样在满城找这个叫做方谷的亡灵法师，所以我们最好赶在黑教廷之前找到这个人，否则满城亡灵不分白天与黑夜，我们绝没有任何希望找到古老王的皇陵。”神秘灰白男子说道。
　　“事不宜迟，我这就通知禁卫法师。”会长韩寂选择相信，事实上他从一开始脸上就没有什么表情，甚至时不时会与神秘灰白男子有眼神之间的交流。
　　假如魔法协会都是酒囊饭袋，任凭黑教廷肆意，那么他这个会长也就不用当下去了，更愧对古都数百万人民。
　　神秘灰白男子会出现在这里，是他的意思。
　　事到如今必须将这一切谜团都给拨开，并且从这一场巨大阴谋中找到关键，一举击碎。
　　“似乎我的人已经找到他了。”神秘灰白男子眼里露出了一丝笑容。
　　“恩，先拿到昆井之水再说。”祝蒙也觉得没有什么更好的方法了。
　　“我现在就去见我的人，你们稍后。”神秘灰白男子说道。
　　众人点了点头，等待此人的消息。
　　等这人离开之后，祝蒙议员倒是看出了些什么，低声询问会长韩寂道：“你的人”
　　韩寂微微点了点头，并没有声张。
　　“审判会的”祝蒙接着问道。
　　韩寂摇了摇头道：“审判会恐怕也遭到了一些监视，我是派外人来做的。这场血雨腥风已经有人嗅到了，只是没有想到发生的比我们想象中的突然和难以招架。黑教廷这次恐怕也是倾巢而出了。”
　　“城市面临如此巨灾，又还存在这样的叛逆禽兽，唉，也是我们太大意了。”祝蒙叹着气说道。
　　两人低声细语，目光也在扫视着周围的这些人。
　　在场猎者联盟两位长老、两名猎王，魔法协会三名会长，军司两名、总教官飞角，大世家李家两位强者，无不是掌握着重权之人，若是黑教廷已经渗透到了这个级别，当真可怕至极
　　“哗哗哗~~~~~~~~~”
　　大雨下个不停，拍打着城市，寒冷穿越过钢筋水泥渗到人骨头里，冰冷难耐。
　　“钟楼南面后巷，发现了一具尸体，似乎是刚才那位神秘男子。”一名禁卫法师从高处飞落了下来，满脸湿润的对瞭望塔上的众位说道。
　　“什么”众人大惊失色，急急忙忙让这位禁卫法师引路。
　　没多久，他们便抵达后巷，果然一具穿着灰白色包裹严实的人躺在了那里，身体被一层若有若无的鬼气给笼罩着，空壳一具。
　　“这这竟然在我们眼皮底下行凶，黑教廷这般畜生猖狂到了这种程度”祝蒙大怒道。
　　好不容易有人探明了真相，并且找到一个化解之法，没有想到才隔几分钟的时间人就死了，这不正意味着黑教廷确确实实就在他们周围吗，这是何等惊人的事实
　　“会长，这可如何是好啊”军司陆虚说道。
　　“我们真的太低估黑教廷了。”长老凌溪说道。
　　“现在方谷的去向断了，我们该如何找到他，城市之大，又如此纷乱，倘若让黑教廷的人先将他找出来，我们岂不是最后的希望都没有了。”总教官飞角说道。
　　就在众人一片惊愕之时，一个穿着灰白色衣裳的人缓缓的从一旁走了出来，他那双眼睛有些不忍的看着那具穿着灰白色严密袍子的尸体。
　　“真是不愿意相信这个事实，但正如我刚才对大家说的，在座之中就有撒朗的同党，或者撒朗就在其中，所以请原谅我要派人监视刚才在座众位的一举一动，防止我们接下去的行动泄露出去”这人在大家身后发出了声音，声音竟然和刚才完全一致。
　　祝蒙也愣住了，回头看了一下尸体，又看了一眼还活脱脱站在身后的灰白色神秘男子。
　　“你没死”凌溪愣了一下，但很快恍悟过来了。
　　“在向你们揭穿这一切之前，我就让我的手下和我穿上一样的装束，在下钟楼的某个角落时，我藏在一处，由他假扮我去接应消息，我真的很希望他能够安然无恙的回来，但结果实在令我心寒，也应该令大家都感到心寒。”神秘灰白男子走过了人群，浮起了已经只剩下一具空壳的属下。
　　最令人悲哀的莫过于你知道他走出去会死，却要让他这样做，哪怕他心甘情愿
　　李大世家家主李于坚最为愕然，倒现在都还没有转过神来，前不久他才自责这个神秘灰白袍男子污蔑，可事实摆在眼前，他们之中确实就有黑教廷党羽
　　那么到底是谁
　　“不出意外的话，潜伏在我们之中的这个人就是撒朗了，没有十足的把握，我不会让自己的手下就这样牺牲，会长，您来下达接下去的指令吧。”神秘灰白男子恭敬的给韩寂行了一个礼道。
　　韩寂点了点头，这一切的安排他也早就知道了。
　　“古都危在旦夕，我身为钟楼魔法协会会长也是逼不得已才用这种方式，刚才他所说的都是事实，我们真的没有多少时间了所以，诸位，得罪了”韩寂大手一挥，顿时小巷周围出现了一队紫色的身影。
　　禁卫法师涌现，迅速的将这群高层人员给团团围住，大家满脸错愕的却一时间不知道该说些什么。
　　“我知道撒朗只有一个，但为了接下去的拯救计划能够顺利实施，就只能够委屈大家，浩劫若能平息，韩某必向大家谢罪”韩寂再一挥手，顿时一片紫色的灵魂之链飞来，迅速的束缚住了在场的众人。
　　猎者联盟长老凌溪深呼吸了一口气，目光坚决的看着会长韩寂道：“会长，但愿你这样做不会酿成更大的过错，失去了我们，八方亡君将无人可应对。”
　　“不出此险棋，古都必覆灭，我的人会尽快找到方谷，让亡灵大军暂且沉睡”

第627章 不到两公里！
　　很久没有这种感觉了，雨敲打着院子的砖以及屋檐的声音带着特殊的节奏感去，清脆的哄人入睡。似乎自从老爹莫家兴卖掉了老房子，自己踏上了魔法师的道路便没有了。
　　这一觉莫凡睡的很沉，期间醒过，可又很快睡去，是那种分不清清晨还是午后，分不清白天还是黑夜，甚至分不清自己是谁的宛如隔世的一觉，醒来一片忘记了一切的茫然与轻松，但紧接着庞大的记忆就涌了过来，魔法师、双系觉醒、博城灾难、明珠学府、化身恶魔、图腾玄蛇、古都浩劫……古都浩劫之后呢？？
　　哦，这一切还没有结束，自己就身处这场可怕的浩劫之中。
　　睁开沉重的眼睛，想到这里后莫凡也睡意全无了，目光扫了一眼周围，发现柳茹正趴在旁边睡着，小心翼翼的如照顾病人般。
　　“怎么样？”柳茹看见莫凡醒了，脸上满是温和的笑容，即便嘴唇嫣红和眼睛里闪烁着血族的妩媚，骨子里的纯洁还是掩藏不住。
　　“不知道，好像做了一个很长的梦。”莫凡开口说道。
　　就像是当初在学校后山睡了一觉，忽然间来到了这里，莫凡突然间有些害怕这一切只不过是自己荒唐的一梦，可想到这座城市即将被亡灵给吞没，莫凡又觉得这是梦好一些，否则会有太多人死去。
　　“我将那几只鬼将的灵魂之能通过血液的方式反哺给你，这个过程对你灵魂有些冲击，所以我让你陷入到了熟睡梦境里。”柳茹解释道。
　　“难怪，差点以为自己又穿越了。”莫凡说道。
　　“为什么要说又？”柳茹很配合剧本的问了一句。
　　“嘿嘿，不说这些，我好像魔能确实恢复了……对了，张小侯他们呢？”莫凡急忙问道。
　　“你放心，我在张小侯那里留了一只小蝙蝠印记，它会带我们找到张小侯他们的。”柳茹说着手掌缓缓的打开，手心里还真捧着一只如水晶一般晶莹剔透的红色小蝙蝠。
　　一般蝙蝠都蛮丑陋的可柳茹的这只却萌的不行，简直是一只打着蝴蝶结的肥嘟嘟仓鼠。
　　“亡灵军团到哪了？”莫凡现在最关心的是这个。
　　亡灵大军等于死河海啸，一旦卷来便绝无生还可能。
　　“离内城墙大概还有六七公里，我们现在离内城墙大概四公里的样子。”柳茹说道。
　　“……”莫凡觉得柳茹把话说的太轻描淡写了。
　　尼玛，亡灵军团就在两公里外啊！！！！
　　……
　　柳茹行动速度极快，她拉着莫凡在街道、楼房之间极速狂驰……
　　莫凡很不怕死的回过头去，顿时一阵头皮发麻！
　　原来亡灵大军已经吞没了古都半壁河山了，外城墙早已经消失在了茫茫的黑色汪洋里，翻滚的亡灵肉海遍布了目所能及之处，哪怕你很努力的想眺望更远的地方仍旧是密集到令人灵魂都颤栗的腐尸与骷髅！！
　　这个北城，即将不复存在！！
　　“柳茹大妹砸，你再晚叫醒我一会，我就死在床铺上了。”莫凡生生硬的转回脑袋来，还是忍不住说了一句。
　　“人家看你太累了嘛。”柳茹很不好意思的说道。
　　“命要紧……咦，你的小蝙蝠哪去了。”莫凡询问道。
　　“它好像找到张小侯他们了，跟我来。”柳茹半拽半提，像跨栏一样越过了一座人形天桥，莫凡在半空中不符合节拍的东歪西倒，完全没有重心感可言。
　　柳茹在人形天桥上如蜻蜓点水一般微微一垫，身子又一下子跃了起来，小莫凡对她来说跟没有重量一般……
　　“我们能不走路灯吗？？”莫凡被颠簸的人都不好了。
　　柳茹肯定是冒险岛或者超级玛丽的忠实玩家，那一排排整齐的高耸路灯变成了她的空中高速公路，街道上那些游荡的亡灵和报废的路障对她飞驰一点都造不成影响。
　　潇洒是潇洒，飘魅是飘魅，可考虑一下法师们娇柔的体质可好，“骑”柳茹比骑疾星狼还惊险刺激。
　　“奇怪，他们好像滞留在这里有一阵子了，不知道出了什么事。”柳茹转过了街角，发现前面有一个小公园。
　　冬季，公园里都是一些脱光了衣裳的裸树，皮糙肉褐。里面还有一些雕塑、假山、花圃、水池，带着些许古老的欧式风格，也算是这个遍布着古老东方历史底蕴城里面闪耀的一个奇葩公园。
　　走入到了这个画风与古都迥异的公园，很快便看到了几个华村的村民，他们正蜷着身子躲在假山里面。
　　很奇异的是，附近就有几只腐尸，这些腐尸离假山中躲藏的村民不过十几米的距离，它们却对村民熟视无睹，这要换作其他活人，早就被抓出来吃掉了！
　　“好像这些亡灵也不攻击危居村的人。”莫凡远远的看着，很是意外的说道。
　　“但也不是永久的，他们每个月都要接受昆井之水的洗礼，否则庇佑就会淡去。”柳茹说道。
　　“他们躲在这里做什么，明明亡灵不对他们造成阻碍。”莫凡很是奇怪。
　　“过去问问就是了。”柳茹说道。
　　“还是观察一下，感觉不太对劲……”莫凡说道。
　　柳茹思考了一会，随即将手掌捧在自己唇边，轻轻的吐出了一口香气。
　　气体呈现酒红色，并且迅速的化作了几只小小的蝙蝠，宛如很普通的飞虫慢慢的飞到了空气中。
　　“我让它们去探探，我嗅到了一种臭气。”柳茹低声说道。
　　“恩，小心为妙。”
　　“对了，从你找到我开始，我总觉得有人在跟着我们。”柳茹说道。
　　莫凡愣了一下，开口道：“怎么不早说！”
　　“一开始我以为是送我血迹的人，但前不久对方为了不跟丢我们，暴露了一些气息，我这才分辨出来。”柳茹说道。
　　“送你血迹的人？”莫凡还没从上一个愣愣回来，这会又愣了一下。
　　“啊，我没告诉过你吗？”柳茹一脸萌蠢的说道。
　　“感觉你才是失忆的那个。”莫凡给柳茹跪了。
　　“我以为我说了。事情太多，我脑袋也有些混乱，而且我也不知道这事重不重要，对不起啦。”柳茹朝莫凡吐了吐舌头。
　　“这算蛮重……”莫凡本来想埋汰柳茹几句，可忽然间脑子里鬼光一闪，说到一半的话戛然而止了！
　　柳茹看着莫凡突然间神情严肃，以为是自己犯了错，不敢看莫凡的眼睛。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第628章 莫凡，杀意凛然！
　　readx();    “柳茹，你说有人给你送血迹？”?凡非常认真的询问道。
　　“对，这个人的气息隐藏的非常好，事实上在我们进入华村我就有察觉了，直到他将血迹送给我，我才敢真正确定。”柳茹点了点头。
　　“有人一直暗中跟着我们？”莫凡心一下子沉了下来。
　　“应该不是跟着我们，是跟着华村的人，他既然会给我送血迹，至少不是敌人吧，否则我已经死了。”柳茹说道。
　　“那现在跟着我们的人呢？”莫凡又问道。
　　“好像是……”
　　“是我！”
　　柳茹话还没有说完，一个中年男子的声音闯了过来。
　　两人转过头去，发现大雕塑后面缓缓的走出了一名穿着兜帽雨衣的男子，男子两鬓为白色，头发却乌黑，面容保养的如三十岁出头的年轻男子一般，但眼眶中却写满了岁月痕迹。
　　“你是……”莫凡有些诧异的看着他。
　　莫凡对这名男子有一些印象，正是那七百人潮之中抱着男婴的人，他将自己孩子交给了一位大妈，自己则站到了人群外围。让莫凡不解的是，他一直跟着自己做什么，总不可能是报答自己救命恩情？
　　“方谷！！”柳茹眉黛一锁，目光露出了敌意！
　　这个邪恶的亡灵法师，这个屠杀华村村民的刽子手，柳茹可对他没有半点好感，甚至觉得此人有些丧心病狂！
　　“他就是方谷？？”莫凡更是惊讶。
　　好家伙，这方谷假装成普通人藏于人潮里，甚至还抱着一个男婴做伪装。
　　“小姑娘，我觉得你动怒之前先想清楚，要你命的人可不是我，把你出卖给猎妖队的人也不是我。我说过，我只要华村的人死，其他人不妨碍我，我不会滥杀！”方谷缓缓的走了过来。
　　他的身边没有任何亡灵，似乎是像两人表明没有任何敌意的意思。
　　“柳茹，先别激动，听他说完……看来事情一定比我想象中的复杂多了。”莫凡对柳茹说道。
　　柳茹一切都听莫凡的，只能够暂且将敌意放下。
　　“我得先澄清一件事，危居村其他六村村民的死亡与我无关。”方谷一字一句的认真回答道。
　　“除了你还有谁！”柳茹瞪着眼睛。
　　“黑教廷。”方谷平静的回答道，说完这句话他特意看了一眼莫凡，而提到黑教廷莫凡的反应绝对不正常。
　　“继续说。”莫凡神情沉冷了下来。
　　“我将昆井泉水炼化到我的亡灵身体里，无意间发现了昆井井水可以让亡灵在白天现身。很显然，黑教廷早知道了这个秘密，他们选择合适的时机将其他六村屠杀，将六村的昆井之泉占为己有。随后他们让药师苏放以昆井之泉为引子，调配出九幽之露，混杂在大雨之中，卷起这场亡灵浩劫。”方谷叙述道。
　　莫凡认真的听着，方谷所说的和他之前对雨水的猜测正好吻合！
　　最重要的是，黑教廷也曾经利用地圣泉调配出了狂暴之泉，一手酿成了博城阴谋！！
　　“你们带着华村迁徙之后，我将华村留守的人全杀了，并带走了华村的昆井之水。”方谷直接承认了自己的罪行。
　　“有那个必要吗？”莫凡反问了一句。
　　“仇恨只可能放大，不可能放下……哦，你的小探子们回来了，看看它们给你带来了什么好消息。”方谷指了指空气中飞舞的那些小红色蝙蝠。
　　柳茹用手去接，将小红色蝙蝠放在了耳边，听着它们小声的呢喃。
　　没多久，柳茹便用一双疑惑的眼睛看着莫凡，她低声说道：“他们好像被挟持了，附近假山后面还藏着一种黑色的如畸形猴怪一般的东西，在等什么人自投罗网。”
　　“黑色畸形猴脸怪？”莫凡感觉这个描述再熟悉不过了。
　　“是黑畜妖和诅咒畜妖，我已经和它们打过交道了。他们似乎错把我当成他们自己人，现在反应过来了，想要?华村的昆井之泉交给他们。很遗憾的是我把昆井之水都注入到了我的亡灵身体里，我的亡灵就是我的村民……”方谷说道。
　　“你现在现身告诉我这些，是想和我联手解决掉黑教廷的人？”莫凡说道。
　　“恩，我看见你和博城街的人一起了，原来你是来自博城。我得告诉你一个事实，我的村子从十多年前昆井井水就会莫名缺失，以前我不知道为何，现在来看多半是有叛徒将它们送给了黑教廷的药师做实验。就在三年前我村子昆井井水突然间枯竭，大量泉水不知所踪……而没多久，博城灾难就爆发了。”方谷说道。
　　“你是说，他们以博城作为实验地点！”莫凡双眼突然间充满血丝，一字一句的问道。
　　“正是！”方谷点了点头。
　　一旁的柳茹听得都呆住了。
　　博城灾难那可是全国皆知啊，而那竟然是黑教廷的预演之地！！
　　难道在黑教廷的眼里，人命真的就连牲畜都不如吗，可以为了这样一个目的残害那么多的人！！
　　柳茹这样没经历过博城的人都知道那是一场人间地狱，更何况莫凡这样身处其中，深受其害的……
　　难怪听到这个消息，柳茹可以感觉莫凡整个人都散发着一股可怕的杀气！！
　　那是莫凡的故乡啊！
　　“你告诉我这些又是为了什么？”莫凡胸腔在剧烈的起伏着，尽量保持镇定的问道。
　　“他们现在挟持华村的人，其实是设计让我跳进去，而你的那位法师朋友因此牵连了进来。所以我们三人联手，你救你的朋友，我杀掉这些黑教廷追兵……”方谷说出了自己真正的目的。
　　黑教廷不除，自己的炼制的那些亡灵村民们便是他们的目标。
　　生前他方谷无法保护村民们，但他们死后，自己绝不容许它们再遭亵渎！！
　　“如何？”方谷见莫凡不回答，继续问了一句。
　　莫凡摇了摇头。
　　方谷皱起了眉，他以为莫凡会同意，毕竟他们现在有共同的敌人，他的那位朋友张小侯也在挟持当中。
　　“你帮我救出我朋友，我要亲手宰了那些黑教廷畜生！”莫凡声音如寒铁一般，充斥着刺骨之冷的杀意！
　　畜生！！
　　畜生，这般黑教廷的畜生！！
　　他们竟然以博做预演之地！！
　　整个博城难道就是一城的白老鼠吗！！！！
　　……
　　老天爷能瞎了狗眼容忍这班畜活在这个世上，莫凡也绝对会一个一个将他们送到十八层地狱！！！！
　　……

第629章 时间紧迫
　　“真是一群酒囊饭袋！！”
　　茶碗狠狠的被摔碎在地上，一间茶庄内响起了咆哮之声。
　　声音刚响起，便有一人探出了脑袋，目光鬼鬼祟祟的往附近望去，看看是否有其他人蛰伏在茶庄附近。
　　不过，此刻茶庄之外的街道上已经拥塞着无数撤离的人，内城就那么一方城区，假如整个古都不同城区的市民都涌进来的话，多半会填满所有的街道和楼房。
　　所以放眼望去，整个内城人头攒动，人潮拥挤，人心惶惶！
　　“大人息怒，已经有一位蓝衣亲自出手了，确保万无一失。”茶庄老板唯唯诺诺的笑着。
　　“哼，对付一个这样的小人物竟然惊动了蓝衣执事，真不知道养那群废物究竟又什么用。等盛典结束，一定要把那个愚蠢黑衣教士给废了！”茶庄内男子怒道。
　　“这确实是他的过失，但您也清楚，在危居村的眼线大都消息封闭，再加上方谷的出现确实和我们要行动的人有些阴差阳错……既然上头没有怪罪下来，我们尽快补救便好了，您说是吧虎津执事！”茶庄老板笑呵呵的说道。
　　“这件事你给我盯紧了，有什么情况直接给我汇报，所有细节都要。”虎津执事猛的站了起来，大步往外走去。
　　“您放心，我从来没有让撒朗大人失望过，也不会让大执事您失望的，我的胞弟会将最后一份昆井之水带回来。”茶庄老板依旧笑如生意之人，他见到虎津执事已经要踏出门口，声音这才慢悠悠的跟上道，“还有一件事，大执事。”
　　“有屁快放。”虎津大执事说道。
　　“我的属下来报，那个携带者地圣泉的小子莫凡也出现了。”茶庄老板说道。
　　“哼，毛头小子，无需理会，等盛典结束了再来收拾！”虎津大执事顿了顿，一把手没有去在意。
　　“他可让我们在魔都的弟兄们损失不少……”
　　“我说了，等盛典结束，你先给我处理好那个方谷！”
　　“是！”
　　……
　　……
　　异土公园，几只亡灵仍旧漫无目的的游荡着，一旦没有鲜活的猎物，它们行动便缓慢至极，机械的拖拽着残败的身躯。
　　而就在这几只亡灵想要换地方狩猎的时候，公园正大路上忽然出现了一个穿着黑色长衬衫的年轻男子，满脸的煞气，一头的青筋。
　　换作平常，发现活物的这几只腐尸一定会一下子冲上去，好填饱它们永远都不会饱的肚子，可对方身上卷起的寒气却让这些小亡灵们不敢轻举妄动！
　　莫凡径直的朝着公园内走去，迎面就是一个水池喷泉，里面漂浮着一具面目全非的尸体，正被池水浸泡着。
　　绕过水池喷泉，便是一片假山和小密林。
　　树木其实都是枯的，唯有一些四季长青的灌木丛看上去还算茂密，也正是在这些茂密之处，一双双贼溜溜的眼睛正晃动着，不注意看根本不会发现。柳茹跟在莫凡的身后，她的洞察力和嗅觉要比法师更加灵敏。
　　那种黑皮诅咒的怪物虽然会隐藏气息，但事实上它们周身缭绕的臭气以柳茹的嗅觉隔着几百米都可以闻到！
　　“左边有四只，右面有三只，前面应该还有一群，但气息没有这七只来得强……张小侯、苏小洛他们就在公园纪念碑那。”柳茹在莫凡耳边低声说道。
　　“恩。”莫凡点了点头，大摇大摆的顺着主道往前走。
　　那几个在假山附近的村民很快就看到了莫凡，脸上都露出了诧异之色。
　　“怎么是你？？”其中一名叫做李凯的村民说道。
　　“怎么不是我，你们好有闲情啊，在这里晒冷雨……我来找张小侯。”莫凡阴沉的脸上挂起了笑容，一脸无所谓的打起招呼。
　　“他……他不在，你还是赶紧走吧，这里没你什么事。”李凯急急忙忙的说道。
　　“瞎说，他不就在那吗！”莫凡大步往前，一眼就看到了那阶梯状的纪念碑。
　　苏小洛、张小侯、谢桑、洪俊以及另外五个村民都坐在纪念碑下面，一副正在这里歇脚的样子……
　　他们也看到了莫凡，脸上满是诧异之色。
　　“我说你们啊，亡灵大军都快吞没过来了，还有心思在这里公园野炊呢，来来来，赶紧上路。”莫凡继续迈着步子往前走。
　　柳茹紧跟着莫凡，这条笔直的鹅卵石路两旁全是高耸的灌木丛，她飞快的低声道：“七十……不对，八十……更多……人大概有……八个，不对，是七个，不对，是八个！”
　　“七个还是八个？”莫凡一边保持着笑容，一边谨慎的问道。
　　“八个，其中有一个气息隐藏得非常好，实力在那七个人之上！”柳茹这次非常肯定的说道。
　　莫凡继续往前走，他能够感觉到周围两旁灌木丛确实有东西蠢蠢欲动！！
　　是诅咒畜妖！！
　　以往莫凡所面对的大都是黑畜妖，黑畜妖的实力也不过比独眼魔狼、腐尸强上一些，更狡猾一些罢了，但诅咒畜妖就可怕了，属于战将级中极其邪恶、狡诈的生物！
　　从柳茹刚才的统计来看，黑畜妖有七八十只，数量庞大。
　　诅咒畜妖更有七只，也不是小数目。
　　最让莫凡心惊的是，居然有柳茹不能够完全确定的气息在隐藏着，要知道柳茹所有中阶法师包括暗影法师在内，他们的隐藏能力对她的敏锐感知都基本无效，会有可能逃脱出她的嗅觉，就必定有高阶法师存在！！
　　“我、你、方谷三个人联手，应该能够对付高阶法师，只是周围还有其他黑畜妖和诅咒畜妖。”柳茹认真的说道。
　　“没事，我还有疾星狼和小炎姬，我们是五个。”莫凡说道。
　　“嗯，总之小心行事，而且不能拖太久，否则我们都得被亡灵大军吞没。”柳茹说道。
　　“所以他们也想速战速决。”莫凡说道。
　　亡灵军团离这里不过是三公里，时间何止是紧迫，脖子后面阵阵阴风与鬼气随时都在告诉众人，死亡就在身后……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第630章 祭祀的猪羊
　　“这人是谁？”一个尖细的声音从纪念碑后面传了出来。
　　“该死，怎么会是他。他是莫凡，那傻子的朋友，我建议先把他拿下，倘若被方谷发现我们在这里埋伏，下次要再逮住他就难了。”另一个声音响了起来。
　　“直接杀了，我可没有时间跟这种误闯进来的道。
　　“那他身边的女的呢？”
　　“赏给你了，但先把正事做好！”
　　“谢谢。”那人已经兴奋且激动了起来。
　　……
　　苏小洛和张小侯都看见了莫凡和柳茹走来，此时他们又怎么会不知道这是陷阱，想要费劲力气让他们两离开，可心念都被锁住的他们根本吐不出一句话来。
　　终于，两人还是走到了纪念碑阶梯处，这是村长谢桑已经笑呵呵的迎了过来。
　　柳茹看见村长谢桑那副嘴脸就觉得恶心，真不知道这个家伙还有什么脸冲着自己笑，真怀疑他就是黑教廷的走狗。
　　“原来是你们啊，吓我们一跳，方谷一直对我们村的人穷追不舍……”谢桑说道。
　　“村长，你这人不厚道啊。”莫凡笑了起来。
　　“不厚道，什么意思？”村长愣了一下。
　　“之前你就有事隐瞒着我们，我若不是看我兄弟的面子才懒得管你们村的闲事，结果你这人不懂的回报就算了，竟然还和畜生勾结在一起……”莫凡笑容保持得很好，笑着笑着就变成了冷笑！
　　村长谢桑一脸呆然，过了一会才道：“我……我也是被逼的。”
　　“动手！！”
　　就在这时，那茂密的灌木丛传出了一个尖细的指令，顿时杀气凛然、阴风飒飒！
　　一股恶臭气息扑鼻而来，完全就是从一个堆积了腐肉、粪便、尸骨的山洞中卷出来的阴风，让人一阵恶心作呕。
　　一群黑畜妖从两旁爬出，数量达到七八十只，它们身身躯畸形、皮包骨头，舌头格外的腥红与颀长，瞳孔里充斥着地狱恶鬼般的毒怨与贪婪，这种黑畜妖恐怕和亡灵也是有血缘关系的，人不人、鬼不鬼！
　　“好恶心啊。”柳茹不禁抿紧了嘴唇，一副厌恶至极的样子。
　　很多妖魔都已经算是丑陋凶残了，但黑畜妖往这里一站，尤其是这么成群成群的爬出来，换作以前还是小女生的话，她看到这种东西都会吓昏过去！
　　“他们都是活人变的，一群甘愿被当做狗一样使唤的卑鄙堕落恶灵，跟着他们的畜牲主人一起为非作歹。”莫凡平静的给柳茹描述道。
　　“这种东西还是连灵魂一起超度掉好了。”柳茹说道。
　　“咯咯咯，竟然还有识货的人，看来对我们黑教廷相当了解嘛。既然知道我们黑教廷的行事风格，那就不要反抗了，老老实实的给我们绑着，免得惊动了我们要捕的鱼。事情若是顺利，我大发慈悲的绕你一命？”刚才那个尖细的声音又传了出来。
　　纪念碑后，一名穿着黑红色貂衣的女人走了出来，一袭貂衣都快要拖在地上了。
　　大冬天貂衣敞开，一双长腿露在外面，套着艳红色的丝袜，锋利的高跟鞋都要将纪念碑的瓷砖给戳碎了！
　　女人戴着纱巾，遮住了她自己的面容。
　　然而目睹这位戴面纱的女人之后，莫凡深深的肯定了一点，不是所有戴面纱的女人都是女神，和那位同行了几天的混血天使叶梦婀相比，这黑红色貂衣女人简直就是一坨鸟屎堆起来的。
　　“这位乡村大叔不要玩反串好吗，还好你戴着蒙面布，不然我就吐了……你要是不给黑教廷当狗，开个视频勉强能上网骗点小蠢肉。”莫凡回答道。
　　此话一出，空气都凝固了！
　　这位黑红色貂衣女人厚厚的粉脂上全是寒霜，刮下来可以扎死莫凡！
　　貂衣女子身旁还有七名黑衣教士，他们统一穿着黑色的衣裳，每人身旁更是跟着一只浑身纹满了蟑螂、蜈蚣一般的诅咒印记，诅咒印记相当深，可见它们诅咒之力要比莫凡之前遇到的更强上几分！
　　随着女子杀气外散，那七只诅咒畜妖都不安的往旁边蜷缩，可见它们是怕极了这女人。
　　“过的这句话！”貂衣女子声音冰冷的已经扑打过来，雨水都得凝结成冰。
　　“实话就是这么难听，你习惯一下就好，估计你的这七个手下也是吐着吐着就习惯了的。”莫凡说道。
　　“拿下，要活的，别弄脏这里！”貂衣女执事杀气凛然的说道。
　　莫凡见女执事已经下达了命令，同样不屑的对身旁柳茹说道：“都杀了，全超度，给下辈子多积点德免得以后长成她那副鬼样子。”
　　貂衣女子高跟鞋在阶梯旁微微一踉跄，差点就自己亲手撕了莫凡。
　　这不知死活的东西，她能够成为新晋升的蓝衣执事，那也是全靠她的心狠手辣！！
　　她冷冷的注视着莫凡，自己却不出手。
　　有七名黑衣教士以及那么多黑畜妖，解决这小子搓搓有余了。
　　……
　　莫凡也不动，目光与之对视，嘴角撇开的弧度分明在表示他对这乡村烟杆瘦大叔反串般女人的恶心与厌恶。
　　旁边的村长谢桑可就急坏了，颤颤巍巍的对莫凡道：“你怎么这般不知天高地厚，她可是黑教廷的蓝衣执事……这事明明和你没有关系，你为什么要蹚进来，别害了我们村子的人啊！”
　　“是啊，你还是顺从这位大人，我们被你连累，她要抓的人是方谷，方谷就是害我们的人……她是在帮我们。”村民李凯也急忙说道。
　　“别害我们啊，你快滚吧！”
　　莫凡听到从村民那里传来的骂声，倒是一点也不生气。
　　一般无药可救的傻|逼，以黑教廷的行事手段，抓了方谷之后，他们这一村的人运气好点被杀掉，运气不好就变成那些在地上爬行的黑畜妖！
　　不过，莫凡确实有些意外，这个丑陋老女人竟然是蓝衣执事，属于撒朗直属部下了！！
　　总是杀一些虾兵蟹将，莫凡也真的腻了。
　　黑教廷把博城当做一群白老鼠，而莫凡就不会把他们当人看了。
　　正好，博城灾难死难者们需要祭祀……
　　蓝衣执事，够资格做祭祀的猪羊了！
　　p

第631章 小炎姬，敌我不分
　　“呷~~~~~~~~！！！”
　　第一只渴望表现自己的黑畜妖扑了上来，它长长的爪子在冷雨下都闪耀着寒芒，可以切断人动脉放血的反钩更是隐藏在锋利指骨下！
　　莫凡站在那里一动不动，身后的柳茹却一下子闪到了他的面前，身姿鬼魅飘逸。
　　柳茹手同样成爪，虚空一扬，顿时五道深深的血芒沿着空气划过，直接将这只冲动的黑畜妖给撕成了好几片……
　　这黑畜妖都还在半空中，身体已经变成了好几块落在了柳茹的脚边，脏血和内液糊了一地！
　　“上，全都上！”其中一名黑衣教士大声呵斥道。
　　教士的命令拥有魔咒，黑畜妖们不执行的话灵魂便会承受巨大的痛苦。
　　一时间，黑色的身影在周围极快的窜动着，这般喜欢偷袭别人的黑畜妖不愿意正面出击，总会借着同伴的牺牲来投机取巧。
　　它们的速度对于人类来说便如猎豹，无论是追击还是扑击的能力都是人类反应不过来的，但是柳茹的敏捷程度比这些黑畜妖强太多了，在她眼里这些黑畜妖就像是一群机械木偶，跳跃、爬行、扑击、飞爪的速度迟缓僵硬不说，连一切攻击手段都极其雷同！
　　它们要攻击时，往往都会先从一个a点，跳到b点，紧接着飞扑袭击。
　　柳茹能够轻易的捕捉它们这种爬与跃的轨迹，一个血爪送出去，直接在它们作势前就把它们给秒杀了！
　　这一大群黑畜妖，数量再多都没有用，柳茹眼睛都不眨的灭掉了十几只，不费吹灰之力。
　　“嗖~~~~！！！”
　　忽然，一个极快的鬼影掠过，就在柳茹分心对付四只左右夹击的黑畜妖时出现了！
　　它的身上缭绕着诅咒印记，当这家伙电光火石一般划过一抹冷芒的时候这些诅咒符印全部亮起了邪光，让这个家伙的速度更快。
　　“唰！”
　　柳茹闪躲不及时，白皙的脖颈直接被切开了一条深深的口子，惊得某个村子里的女孩都叫了起来。
　　貂衣女子见诅咒畜妖一击致命得手，冷冷一笑的对旁边某人说道：“看来你只能享用没有温度的了……”
　　只是，这位女执事话还在嘴边，便猛然间发现那个被撕破了喉咙的女人竟然力量大得惊人，右手抓住了那只偷袭她的诅咒畜妖的脚踝。
　　“嘣！！！！”
　　柳茹完全不在意脖子上的伤口，将还在半空中的诅咒畜妖给活生生的抓了下来，然后暴摔向水泥道路。
　　水泥地直接砸烂开了，那只诅咒畜妖头壳都碎了一半，脑浆从里面流了出来。
　　这诅咒畜妖也是命如蟑螂，脑壳碎裂了都没有死，但柳茹不会给这歹毒狡诈的家伙挣脱的机会，手掌心上幻化出了一柄弯月型的血刃，狠狠的往诅咒畜妖的脖子上斩了下去！
　　血刃直接将诅咒畜妖的头颅给斩了下来，紧接着柳茹便如踢一个破皮球一般将这脑袋给踢了出去，精准的命中了另外一只打算出手的黑畜妖。
　　这一系列动作下来，柳茹脖子上那一道伤口已经神奇的愈合了，没有一出一滴血，甚至皮肤如同刚才一样白皙而有弹性！
　　其他几个黑衣教士却是看得有些傻眼了，他们可从来没有见过被割了喉还可以如此生猛的女人，况且这女人用的根本不是魔法，无论是血爪、蛮力、弯刃、风鞭都不属于人类之力啊！
　　“血……血族！”女执事还算是有见识的，竟然立刻判断出了柳茹的身份，她瞳孔一缩，带着几分怒意道，“别浪费时间，统统出手，快给我宰了他们！”
　　黑畜妖无非就像一群猛虎周围缭绕的苍蝇、蚊子，对柳茹造不成什么实际伤害，而柳茹要超度它们不过是时间的问题，真正有威慑力的是那些诅咒畜妖，柳茹若是狮子，这些诅咒畜妖便是凶狼。
　　刚才柳茹已经察觉到有诅咒畜妖躲藏在其中伺机袭击了，柳茹故意给卖个破绽，先灭了其中一只！
　　“你好像又变强了？”莫凡见柳茹直接斩了一只战将级的诅咒畜妖，同样满脸惊讶。
　　“嗯，你的血液很特殊，每隔一段时间都会让我蜕变一次，为了保持本源血的纯净和力量的纯净，我也只饮你的血……”柳茹回答了一句。
　　“喝对奶，喝放心奶是吗？”莫凡冒出了这么一句。
　　柳茹没空回答莫凡了，因为其他六只诅咒畜妖全部出动，它们确实是狡猾至极的东西，故意将身上那些诅咒印记给隐藏起来，使得他们看上去跟普通黑畜妖没有什么分别，等到要攻击的时候这才唤起诅咒之力！
　　“小炎姬，你出来帮助柳阿姨吧。”莫凡一边念着，一边描画起了召唤系的契约星图来。
　　果然不出所料，星图才描画到一半，小炎姬就自己从契约空间中钻了出来，莫凡早有防备了，所以在第五道星轨要完成的时候就自己断了，免得让别人觉得自己是一个很不合格的召唤系法师！
　　小炎姬跳了出来，小脸颊上写满了期待，就是要看莫凡那副无语坑爹的样子，结果道高一尺魔高一丈，一下子脸颊气鼓鼓的，眼睛里就在说本宝宝很不开森。
　　不过，小炎姬终究是一个听话的好宝宝，她生气了一小会后便知道有坏银惹得莫凡爸爸不高兴，是很不高兴的那种！
　　“不用手下留情。”莫凡只是对小炎姬这样说道。
　　“呤~~~~~~~~！！！”
　　小炎姬就是混世小魔女，一听到这个约束解除，浑身灭世劫炎就如火焰风暴一样席卷了开，霎时方圆数十米蠢蠢欲动的黑畜妖全部被小炎姬的火焰旋风给吞了进去。
　　柳茹是一个一个杀，杀得细腻，杀得精致，完美的保存自身体力。
　　小炎姬就不讲道理了，恨不得把全身的火炎都施放出来，制造一场堪比天劫火焰那样的毁天灭地的火焰盛宴来！
　　还好柳茹也是过来人，一看到小炎姬出手，立马一跃而起，让自己升入到火焰触碰不到的空中。
　　这小炎姬，从来都是敌我不分的！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第632章 一个活口不留
　　火焰就是小炎姬小女王的子民，任何的烈精灵都会无条件的服从。
　　魔法师的火焰魔法是遵循着星图之力，卷起的烈焰往往拘泥于固有的形态，但小炎姬的火焰是任意操控的，它想化成旋风龙卷，烈焰火舌便以它为中心疯狂的飞扬盘绕，它要像烈焰为变成动画片里看到的哥斯拉，便可以让火焰幻化成一只火焰怪兽，奔涌而出，它想要让火焰分化成无数个火球像尾巴一样跟在每一只黑畜妖后面，这些火球便绝对尾随，烧得黑畜妖四处乱窜！
　　七八十只黑畜妖，柳茹灭了一二十只，剩下的五十只黑畜妖根本就不够小炎姬玩的……
　　没多久，黑畜妖就死了一个大半，剩下的一些遍体烧伤，离的小炎姬好几百米，要不是被那几个黑衣教士操控着灵魂，它们早已经掉头就跑了。
　　……
　　小炎姬的出现算是卷起了极大的动静，动静越大，女执事便越不想看到，万一方谷在这个时候出现了，他们计划便全部泡汤了。
　　她的脸色阴沉，显然这名法师的实力超出她想象太多了！
　　女执事看了一眼渐渐涌来的亡灵大军，黑色的汪洋尽管还有一两公里，却已经近在咫尺一般，黑压压吞天噬地！
　　“一群没有用的东西！”女执事狠狠的骂了一句。
　　高阶魔法能量波动极强，这很容易引起那些同样在找方谷的禁卫法师注意，这也是她迟迟不动手的主要原因。
　　可眼下必须自己亲自动手了，再耗下去不仅会让方谷跑了，他们所有人都会被亡灵汪洋给吞没，那可是连骨头渣都不会剩下。
　　女执事脑袋微微抬起，那双描着浓妆的眼睛里绽放出了冰蓝色的魔光……
　　星轨与星轨飞描，转瞬间一个星图便出现在女执事的高跟鞋下。
　　下一秒又是一个冰白色星图出现，如一朵硕大的冰霜雪花绽放着耀眼夺目的光辉印在了她的头顶。
　　星图继续出现在女执事的不同的位置上，那些星图与星图又交相辉映，即将编织成一个冰雪星座！
　　高阶冰系魔法！！
　　这女执事果然是高阶法师！！
　　换作以前，莫凡遇到这种级别的法师绝对掉头就走，自己根本没有资本与高阶法师抗衡，甚至连一个高阶魔法都很难抵挡下来。
　　但是，对方出手的同时，他也出手了。
　　不得不承认，女执事描画星图的速度比莫凡还要快，只可惜她要描画七幅星图才能够完成星座，而莫凡只要完成一个中阶魔法……
　　“小炎姬，附体！”
　　莫凡星图描画完成，双脚踏着熊熊窜起的烈焰，头发与衣襟都随着热气而飞扬起来。
　　“冰封灵柩……”女执事冷冷的念出了冰系高阶魔法之名，雨水化成了冰，密密麻麻的打落下来。
　　“陨拳-九蛟！”莫凡更快，全身烈焰旺盛到了极点已经焚烧得连诅咒畜妖都不敢轻易接近！
　　女执事在看到莫凡描画星图的时候就暗自冷笑了，他以为速度更快的中阶魔法便能够阻止自己的冰封灵柩？？
　　难不成她身旁这七个黑衣教士全是摆设，他们就没有防御类魔法？？
　　可是，随着莫凡烈焰的气势暴涨，狂到了连自己的冰霜气场都好像要被掩盖的时候，女执事顿时惊慌失措了起来。
　　冰封灵柩高阶魔法戛然而止，女执事看了一眼站在自己面前的两名黑衣教士，他们分别使用了光佑与岩障来保护自己，可这一刻女执事已经嗅到了毁灭的气息扑面而来！
　　这两个中阶防御魔法根本抵挡不住对方的攻击！！
　　“轰~~~~~~~~~~~！！！！”
　　火焰狂蛟发出了一声咆哮，声音叠加在一起震动公园都颤了起来。
　　火焰蛟龙飞舞，横跨过了那些到处乱爬的黑畜妖，却是在没有沾到它们身体的情况下将这几只黑畜妖给直接蒸发了！！
　　龙烈焰旁，黑畜妖化为乌有，狂躁的火焰能量撞向了挡在女执事前面的那两名黑衣教士身上。
　　同样的，在中阶防御魔法支撑的情况下这两名黑衣教士在火蛟呼啸之下化为了乌有，那光佑与岩障的中阶超强防御在火蛟面前形如虚设！
　　拳芒火蛟扑涌，直达女执事面前。
　　女执事还算反应快，唤出了一个零冰之盾，莫凡的陨拳划破了公园上空，焚尽了所有的植物，直到撞在了女执事的零冰之盾上踩终于有气势减弱的迹象。
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　霸道的烈焰在冰盾上冲开了一片散炎，女执事连人带盾都倒滑了出去，被九蛟火焰狠狠的撞拍在了纪念碑旁的一面刻字墙上！
　　刻字墙直接化作粉碎，而女执事被轰出去的这条道路上更出现了一条长长的烈焰沟壑，焦土遍地。
　　一片烧起来的枯木林里，女执事零冰之盾尽碎，洒落在了她的周围，她浑身发抖的从地上爬了起来，头发和貂衣都被烧得面目全非，口中更是满是从胸腔之中撞上来的气血，溢出嘴唇。
　　她与莫凡之间相隔着的赫然是一片焦土与火焰狼藉，而她灰头土脸的脸上更写满了震惊！！
　　中阶魔法？？
　　这真的是中阶魔法？？
　　就算她只是一位刚跨入高阶不太久的高阶法师，那也掌控着高阶之力，可以随意的将任何中阶法师踩在脚下……但此刻，她竟然被一个中阶法师给轰得如此狼狈，若不及时唤出零冰之盾，可能下场和那两个帮自己防御的黑衣教士一样！！
　　烈拳，这真的还是火系中阶魔法烈拳吗？？？
　　高阶魔法也不比这一拳强多少吧！
　　“好好的人不做，非当畜生，你们这些撒朗的走狗，我见一个杀一个！！”莫凡双目血丝与烈焰并存，那憋在胸腔中的怒火蓬然狂涌！
　　一拳又如何能够让知道博城灾难真相的莫凡泄愤，更无法让莫凡释怀许昭霆当初求死时的悲怆！
　　今天在这个公园里的黑教廷成员，莫凡一个活口都不会留下，包括这个蓝衣执事！！！

第633章 血腥红骷髅！
　　readx();    火焰再一次焚起，尽管没有了小炎姬第一次附体那霸道无比的威力，但第四级烈拳本身就剧烈澎湃，女执事并非是那种已经非常老道的高阶法师，她的防御被莫凡击穿，身体遭受重创之后就未必能够抵挡得下莫凡第四级烈拳了！
　　“烈拳-九蛟！！”
　　莫凡描画星图比以前快太多了，一念星轨，顷刻间星图编织而成，玫炎那鲜红的力量在莫凡周身飞舞起来！
　　“隆~！！”
　　蛟龙火柱喷涌而出，扩散成了一个九龙火扇形，熔浆四溅，烈星飞射，公园里所有的植物都化为了灰烬，漫天的雨水在这一拳的威力下尽数气化……
　　女执事恼羞成怒，胸腔的疼痛与火焰的灼烧使得她描画星图的速度变得非常缓慢，莫凡拳头中喷发出来的九道龙柱已经袭来的时候她才勉强幻化出了冰雪碎片。
　　冰雪碎片凝结成了六条冰色钢铁锁链，它们完全交缠在了一起与莫凡的九条火龙柱狠狠的撞在了一起。
　　女执事的冰锁很显然只是第三级的，再加上冰与火相撞的位置离她非常近，火龙柱震开的火焰之浪仍旧扑打在了她的身上，她身上的铠魔具比起不到太好的防御效果，火浪再一次将她掀飞，险些卷到了街道上。
　　冰锁在火龙柱内全部化为了碎片，碎片又很快被融化成水，女执事怎么也不会想到自己一个堂堂高阶法师和莫凡对拼竟然会如此凄惨。
　　也是她自己大意了，若是一开始就知道对方拥有爆炸威力的第四级烈拳，女执事无论如何都不会身先士卒，让自己的几个手下先去当炮灰，自己也好一个高阶魔法冰封灵柩直接结果掉他。
　　现在女执事完全落入了下风，更没有一点机会去描画冰系星座。
　　“该死，若是我的水系也修到高阶，对付这小子就易如反掌了！！”女执事摇摇晃晃的从公园栅栏处爬了起来。
　　水系高阶魔法-水华天幕是完美的防御结界技能，在施展高阶魔法之前布置一道水华天幕，任凭这小子轰烂了拳头也别想伤到自己分毫。
　　不得不说，她这单独冰系修炼到高阶的法师彻底被对方的能力给克制了！
　　“还愣着做什么，轰死他！！”女执事皮肤都被烧得焦烂了，她像一个鬼怪一样朝着自己的另外五名手下尖叫道。
　　这五名黑衣教士也都是中阶法师，虽然明知道这五个人很可能被对方一拳轰杀，但总好过她这个蓝衣执事死去。
　　那五名黑衣教士早就看得呆傻了。
　　要知道他们刚才就有两名同伴被化为乌有了啊，那还是一个拥有光佑-圣盾，一个拥有岩障-山屏的情况下……
　　这火系法师第一拳的威力对他们这些小法师来说就是毁灭性的啊！
　　可是，不出手的话，他们也全死在这里，于是指挥诅咒畜妖的指挥诅咒畜妖，描画星图的描画星图。
　　五名黑衣教士共同出手也不容小觑，他们每个人都能够施展中阶魔法，只是他们描画星图的速度比莫凡慢了太多了，甚至连灵种都没有。
　　不同色彩的星图印在他们脚下，很快褐色头发的黑衣教士完成了木系的魔法，绿色的植物藤在他的脚下缓慢的生长了起来。
　　同一时间，一个暗红色的身影鬼魅的出现在此人的身后，一双冷漠无情的眼睛正俯视着这名植物系法师的头顶！
　　“喀！！”
　　暗红色身影闪电出手，骨手直接抓住了此人的脑袋，宛如捏西瓜一样将他的头颅直接掐爆！
　　这名植物系法师都不知道发生了什么事，爆出来的眼珠子掉落在地上还处在一个扩大状，似乎在很努力的看清楚是谁杀了他。
　　另外四名黑衣教士可都在描画星图，都没反应过来发生了什么事情就被溅了一身的血，其中一人转过头，赫然发现一个浑身充斥着血怒之状的钢铁骷髅站在了那里！
　　亡……亡灵？？
　　可这只亡灵是什么时候……
　　“撕啦！！！”
　　暗红色钢铁骷髅残暴至极，又抓住了一名黑衣教士，竟然用蛮力将这名黑衣教士给撕成了两半。
　　不远处的苏小洛和一名女村名看得都差点吓昏过去，她们见过死人，可没有见过死状这么凄惨的。
　　钢铁骷髅手段雷霆，瞬间秒杀两名黑衣教士之后，它忽然间将手臂狠狠的刺出，那骨质的手臂赫然化作长长的血骨之枪，一下子又洞穿了另一名黑衣教士的胸膛。
　　那名黑衣教士被穿在长枪骷髅手臂上，人还没有完全死透，却被暗红色骷髅像扔垃圾一样甩到了地上，任凭他生命与鲜血慢慢流逝。
　　剩下的两名黑衣教士反应还算很快，急忙调遣回他们的诅咒畜妖来救驾。
　　两只诅咒畜妖还算返回的及时，分别扑向了暗红色钢铁骷髅的头颅和大腿，想要用锋利的爪子将它切碎。
　　“铿~！”
　　刺耳的金属声传出，那两只诅咒畜妖简直是打在了钢铁上，仅仅在暗红色钢铁骷髅上留下了一个浅痕。
　　暗红色骷髅反手抓住那只奔向它脑袋的诅咒畜妖，力大无穷的将这只诅咒畜妖往另外一只诅咒畜妖砸去……
　　两只诅咒畜妖撞在一起，纷纷陷入到了粉碎的阶梯内，刚要爬起来时，暗红色骷髅双臂迅速的幻化成了骨锤。
　　骨锤高高的举过头顶，狂暴的朝着这两只叠在一起的诅咒畜妖锤去，顿时水泥地迸裂开了一个十米蜘蛛纹！
　　“嘣！！！”
　　骨锤再举再落，可以看到一圈尘埃飞扬而起，碎片和血肉一起溅开！
　　“嘣！！！！”
　　暗红色骷髅一跃而起，这一次更是将骨锤抡成了一个满月，狠狠砸落下来的那一刻似有暗红色的一道闪电与骨锤一起坠落，雷哮般轰在了那两只诅咒畜妖的身上。
　　两只诅咒畜妖连挣扎的余地都没有，随着阶梯变成一个锤坑之后，它们也化作了肉酱填满了这个被砸出来的坑洞里。
　　如此暴力与血腥，让那两名黑衣教士看得毛骨悚然。
　　待到他们意识到要逃跑时，身后那骨锤便笼罩了过来……

第634章 反叛者
　　“嘣~~~~~~~！”
　　又是一声巨响，这两名黑衣教士没有能够幸免，死无全尸。（ 阅读最佳体验尽在【】）
　　正在与另外几只诅咒畜妖缠斗的柳茹倒是满脸惊讶之色。
　　很显然这暗红色钢铁骷髅正是方谷的亡灵，可假如他之前就派出这只骷髅来杀华村的人，根本没有一个能够活下来啊，这暗红色骷髅的实力太强横了，战将级的诅咒畜妖也不过是多锤几下便解决了！
　　少了两只诅咒畜妖的夹击，柳茹这边一下子轻松很多了，而那只暗红色骷髅完全是意犹未尽的样子，迈开了那沉重的步子就冲了过来，继续对那些黑畜妖和诅咒畜妖进行虐杀……
　　……
　　“呤~~~~~~”小炎姬清灵的声音在莫凡耳边响起，她在告诉莫凡爸爸，新的导弹已经装填完毕，随时等待反射！
　　莫凡嘴角勾起了一抹冷酷的笑意，他眼睛注视着那个正在苦苦施展防御魔法的女执事。
　　高阶法师？
　　还真没有见过比她更弱的高阶法师了！
　　再多的防御又有何用，只要不是高阶防御魔法，小炎姬所带来的陨拳便可以让她彻底灰飞烟灭！
　　女执事一看到莫凡身上出现了另外一种褐色的火焰后，整张脸都拧在一起了。
　　第四级的烈拳她还勉强能够抵挡一番，但如果是莫凡一开始那堪比高阶魔法的陨拳轰过来，她几条命都没有了。
　　褐色、嫣红，这两种火焰一旦交缠在一起，那边是小炎姬附体的陨拳第四级烈拳，这可是能够将肉丘尸臣都轰飞的超级火拳！
　　“住……住手！！”
　　就在莫凡杀意凛然之时，一个显得几分怯弱的声音传了出来。
　　“我叫你住手，否则你朋友就没命了！”那个声音好像坚决了几分，死死的握紧了手上一柄如匕首一样的刺魔具。
　　匕首就架在张小侯的脖子上，锋利的只要轻轻触碰都可以割开张小侯的皮肤。
　　张小侯仍旧那副呆滞木然的神情，即便有利刃就在他脖子上，他好像也没有什么太大的反应。
　　莫凡皱起眉头，眼睛冷冷的注视着此人。
　　“洪俊，你做什么！！”苏小洛大怒的呵斥道。
　　村长谢桑也一脸不解，他看着突然间对张小侯下手的洪俊，急急忙忙说道：“洪俊啊，黑教廷也不是好人，你这是做什么？？”
　　“村长，你还没搞清楚吗？”莫凡却是一眼就看透了，脸上满是嘲笑。
　　“哈哈哈哈，做得好，做得好啊，没有想到你这个小小的灰衣教徒在关键时候还真派上了用场，很好，回去之后我就提携你，你可比死掉的这几个教士们聪明多了！”女执事突然间大笑了起来。
　　“洪俊，你怎么可以，我们都是危居村的人，要遵照祖训……”苏小洛也呆住了，她怎么都没有想到洪俊竟然是黑教廷的人。
　　可是，洪俊明明跟大家一样一直呆在危居村啊，他怎么可能会和黑教廷有接触。
　　“哼，别给我提什么祖训，真是一群活在原始部落的东西，像你们这些成天念叨着祖训祖训的蠢货又怎么知道外面世界的美妙。但就因为你们这些老古董，让我出身在你们那种破烂地方，让我一个法师却在同学面前跟一个连头都抬不起来！”洪俊咆哮了起来。
　　“三年……你才离开村子三年，怎三年就变成这个样子。”
　　“离开危居村的第二个月，我这辈子都不想回去了，要不是上头有命令，你们真的以为我会回村子，村子里有什么，除了祖训就是一群干着廉价农活的蠢东西，一辈子都是，还因为可笑的什么井水神不允许离村？统统都是狗屁！”洪俊简直是将自己对村子堆积已久的怨念全部吐出来，那面目狰狞的像一个鬼怪。
　　“那……那你也没有必要加入黑教廷啊，我不惜被祖宗惩罚，不惜驱赶羊阳村的人，每个月偷偷的取走一些昆井之水，不就是为了能让你在法师道路上走得更顺畅，让你比那些嘲笑你的人都强……”村长谢桑满脸绝望的说道。
　　“太慢了，这昆井之水对修炼起到的效果太慢了，黑教廷给我的，是你这老头子想象不到的！”洪俊说道。
　　“你放心，等你成为了黑衣教士，你想要什么就能够得到什么，金钱、女人、地位、尊敬，谁敢嘲笑你从土里爬出来的古董，你就可以把他变成黑畜妖，成为你的奴隶！”女执事尖笑了起来。
　　莫凡身上的两种火焰并没有熄去，危居村中有黑教廷的党羽这是他没有意料到的，毕竟危居村的人都与世隔绝，黑教廷人很难潜伏进去，即便潜伏进去了，也对他们毫无作用，但没有想到这个外出过三年修炼魔法的洪俊却已经被腐化了。
　　或者说，此人从一开始就不甘心，从一开始就是欲|望的奴隶，黑教廷赐予他的正好满足了他的一切。
　　“原来都是因为你们贪念，你们对得起死去的村人吗！”苏小洛愤怒的质问道。
　　“一群活得跟奴隶农民一样的人，死了又有多大关系，成天把祖训说得多伟大，多神圣，可在外面人的眼里就是个笑话！！”洪俊说道。
　　谢桑已经说不出半句话来了，他违背了祖宗，更害死了村民，只是为了满足自己儿子想成为令人尊敬的魔法师的渴望，谁知道一切会变成这个样子……
　　想到那些被方谷寻仇杀死的村人，想到这个自己已经陌生至极的儿子，村长谢桑彻底颓然了，整个人坐在地上，没有了魂一般。
　　“村长。”这时，张小侯的声音传了过来。
　　村长谢桑茫然的抬起头来，不明白这个傻小子为什么要叫自己。
　　“说真的，我一直以为你才是黑教廷的人。”张小侯眼睛里有了一些神色，用一种平淡的语气说道。
　　村长愣了一下，没太懂张小侯这番话的意思。
　　但不知道为什么，他感觉这个傻小子说话的语气好像并不是那么呆讷……
　　“凡哥，不好意思，又给你添了这么多麻烦。”张小侯没有再理会谢桑，目光却注视着莫凡，脸上咧开了一个笑容。
　　莫凡会心一笑。
　　他身上那始终没有散去的劫炎与玫炎一下子更加旺盛澎湃了起来，烧得周围一片刺目的火红。
　　该死的还是要死，这女执事还真以为利用这小小的叛徒能够逃过一劫？？
　　...

第635章 张小侯的伪装
　　“你这个傻子还知道说遗言吗，马上让那个家伙把身上火焰去了，否则你的命就没了！！”洪俊恼羞成怒的喊道。
　　咆哮之间，洪俊已经将那锋利的匕首更往张小侯脖子上靠，都要割断血管了。
　　苏小洛看到这一幕，双眼通红了起来，有些祈求的看着莫凡，希望莫凡不要这样抛下张小侯不管。
　　但是，莫凡并没有罢手，他身上的火焰已经澎湃到如火山一样要喷发了，刚才那威力可怕的陨石蛟拳将立刻飞出！
　　“可恶，竟然无视我！！！”洪俊整张脸都扭动了起来。
　　他的手狠狠的往张小侯脖子上一刺，他要让莫凡知道瞧不起他的下场，所有瞧不起他洪俊的人都得死！
　　要不是总感觉有一双眼睛在盯着，他洪俊早就把这个成天粘着苏小洛的傻子给宰了，哪需要等到今天。
　　匕首刺下，这力道足以直接捅穿其喉咙，洪俊根本就没有一点手下留情的意思……
　　可是，预期的鲜血并没有喷洒出来，甚至匕首刺只是刺到了空气，根本没有刺进肉里的感觉！
　　愤怒的洪俊只感觉面前一晃，紧接着一阵疾风扑涌过来，张小侯已经消失在了他的眼前，身后更传来了一阵冷意。
　　“你真是一个无可救药的蠢货，黑教廷里面全是一群牲畜，你却心甘情愿给牲畜奴隶，像你这样跟与妖魔为伍的东西也配冠上法师之名！”张小侯的声音从洪俊的背后响了起来。
　　洪俊一阵冷寒，猛的将刺魔具往后刺去，可惜它刺中的不过是张小侯的一个风之残影。
　　张小侯已经在两米之外，那双眼睛从未有过的炯炯有神。
　　手一扬，张小侯面前突然狂风大作，高速旋转的气流一下子化作了一道旋风。
　　洪俊根本来不及做反应，旋风直接将他抛到了空中。
　　“唿唿唿唿~”
　　狂风变得凛冽，洪俊越飞越高，身子已经都有些渺小如草芥了，可以看到在张小侯的操控下，一条华丽的风盘龙卷拔地而起，漫天的雨水都被抽进去了。
　　“别杀……”苏小洛刚要为洪俊求情。
　　但是，空气中狂风凛冽，风风如刃，千百旋风之刃从洪俊的身体上掠过，将它一次又一次的解肢，鲜血都已经化作了血雾。
　　“我什么事都可以答应你，除了让我放过黑教廷的人！”张小侯面无表情的对苏小洛说道。
　　一片血雨洒落，一滴滴落在了显得几分肃杀之意的张小侯身后，苏小洛有些惊然的看着他，感觉他一下子变了一个人。
　　“轰~”
　　同一时间，一道流星之陨分化成了九条烈焰蛟龙，彻底吞没了那名黑教廷女执事。
　　女执事疯狂的尖叫，有痛苦，有求饶，但同样的，莫凡的杀意跟张小侯一样坚决，一想到整个博城被黑教廷作为预演之地，莫凡便恨不得再在这个女人的尸体上轰上几拳！
　　“呤~”小炎姬从莫凡身上飞了出来，轻盈的落在莫凡肩膀上。
　　莫凡侧过脸，冷漠的脸上这才有了一个笑容道：“你今天表现很不错。”
　　小炎姬扭着小身子，一副很开心的样子。
　　莫凡缓缓的踏过阶梯，走到了张小侯的面前。
　　张小侯也看着他，显得有些愧疚的样子，开口对莫凡说道：“对不起，凡哥……”
　　“行了，我知道你有你的理由，现在可以告诉我，你在危居村里究竟发生了什么吧？”莫凡并没有责怪张小侯。
　　张小侯有些意外的看着莫凡。
　　他承认他一直在假装失忆，甚至要表现出一副低智商的样子。
　　这样做目的只有一个，那就是自保。
　　“凡哥，当你出现在华村的那一刻，我差点就藏不住了，我真的没有想到你会来，真的……”张小侯看着莫凡，显然有些控制不住自己的情绪。
　　他伤得很重很重，已经离死没有什么区别了。
　　他确实有一段时间失去了记忆，因为他头部遭受到一击重创，直到苏小洛不停的为他疗伤，他才慢慢的恢复过来。
　　那一夜，他们被刀斧尸将追击，其他人要么被直接砍死，要么坠入到了突然出现的煞渊之中……
　　刀斧尸将本可以将他也推向那万丈深渊里，但或许正因为当初回头去救她的那一份善意，让刀斧尸将放过了他，他这才得以生还。
　　可是，很快张小侯又看到了令他难以置信的一幕。
　　煞渊附近，出现了黑教廷的人！！
　　张小侯万万没有想到在这个变故连发的夜里，竟然有黑教廷的人出现，并且就在煞渊周围。
　　张小侯本想看个究竟，却不料被人察觉，于是他疯狂的逃跑，同时身负重伤……
　　逃到了华村，苏小洛救了他。
　　张小侯在疗伤期间险些被下毒致死，这让他意识到这个华村有黑教廷的同党，他们要置自己于死地！！
　　于是，张小侯借着自己确实有失忆的头部重伤继续伪装。
　　他很清楚，一旦让黑教廷知道自己看到的那不该看到的东西，他们必定会派出蓝衣执事级别的人来除掉自己，为了自保，也为了能够把自己看到的一切告知他人，张小侯必须让自己变成一个傻子！
　　他隐忍了很久，也一直在伺机寻找那个黑教廷的潜伏者。
　　张小侯本以为自己迟早会遭毒手，却没有想到莫凡来了。
　　他千里迢迢的赶来这里，穿过了没有任何法师愿意来的咸池之地，出现在这个与世隔绝之地，那一刻张小侯真的觉得自己藏不下去了，他很想重重的给莫凡一个拥抱，叙述自己经历的一切……
　　可他不敢，黑教廷的那个潜伏者一直在盯着他。
　　他坚信，只要自己表露出一点点有记忆，甚至有与莫凡单独交谈的趋势，此人一定会立刻通知黑教廷高层，然后未等他们踏出咸池，他们所有人都要被灭口！
　　“以黑教廷的行事风格，多半不会留你这个隐患，假如你真的看到了不该看到的东西……”莫凡提出了这个疑惑。
　　兄弟姐妹们：请帮忙百度一下古今书法网，第一个就是，请帮忙点进去到首页签到一下。古今书法网公益书法百万人大接力，让我们一起助力民族文化传承！（）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第636章 浩劫将至！
　　“虽然我不敢肯定，但我觉得除了黑教廷的人之外，还有其他人在盯着华村，正是因为这个人的存在，他们才没有那么激进的对我下手，否则我应该已经死了。”张小侯认真的说道。
　　莫凡愣了一下，目光立刻朝柳茹望去。
　　柳茹微微点了点头道：“应该是那个给我送血迹的人。”
　　“那你假装失忆是正确的，黑教廷人要是想杀你灭口，就一定得派出蓝衣执事的人来。但雨水计划在即，他们蓝衣执事必定潜藏更深，绝不会轻举妄动……”莫凡点了点头。
　　不过，莫凡还是为张小侯捏了一把汗。
　　莫凡也猜测张小侯有可能是故意忘记，但绝没有想到他被这么多人盯着！
　　“那么你到底看到了什么？”苏小洛也忍不住问道。
　　现在洪俊这个眼线已经铲除了，张小侯也可以说出来了。
　　“恩，你到底看到了什么？”莫凡声音也沉了起来。
　　张小侯这般卧薪尝胆，这般忍辱偷生，那必定是一个非常重要的信息，并且很可能与这次巨大的阴谋浩劫有关！
　　●“他戴着面具，我没有认出他是谁来，但那些黑教廷人称他为虎津大执事。”张小侯说道。
　　“虎津大执事？”莫凡心中满是疑惑。
　　“他是所有黑教廷蓝衣执事的首领，也是撒朗的左膀右臂，想必这次雨水阴谋里他扮演着一个极其重要的角色……”方谷缓缓的从一旁走了出来，目光冷漠的扫了一眼那些颤颤巍巍的村民们。
　　“你怎么知道？”柳茹质问道。
　　“我和黑教廷交过手了，我留了一个活口。逼问是谁要对我下毒手，此人倒是骨头很硬。我只好用亡灵手段让他怕到骨髓，他才如实招来。”方谷回答道。
　　“可惜他们黑教廷分级身份严密。不然留那个女人活口，说不定可以知道一些消息。”柳茹说道。
　　“放心吧，这种大计划，蓝衣执事都只是执行其中某个环节，不可能知道大计划的。想要知道他们接下去会有什么举措，恐怕得把那个虎津大执事给拿下才行。”方谷很肯定的说道。
　　“猴子，那他们为什么非杀你不可，你既然没有看到他的长相。”莫凡不解的问道。
　　“我听到了他的声音，只觉得这人声音有些熟悉。但我实在想不起这人究竟是谁……”张小侯说道。
　　“熟悉？”
　　“对，而且可以肯定是在博城听过的，当时雨下得有些嘈杂，但要是让我再听一次，我一定能分辨出来！”张小侯认真的说道。
　　莫凡皱起了眉头，呼吸都变得沉重了起来。
　　原来黑教廷的人一直都潜伏在他们的身边！！
　　“我相信他也认识我，他一定是担心我会识别出他的声音来，所以马上下杀手，即便我逃到了华村。他也一直派洪俊盯着我，只要我做出一点点对他身份有威胁的事情，就会马上把我和我身边的人全部铲除……”张小侯说道。
　　“所以你就继续装成一个傻子跟在我身边，这样能让那个眼线放心？”苏小洛说道。
　　“那个……也不全是。”张小侯脸颊一红。显得有些憨厚。
　　“那是因为什么？”苏小洛却质问了下去。
　　“报答你救命之恩呗，你们情情爱爱的事情先放一边，猴子。你真的想不起来那声音是谁了吗，要是能够知道他身份……你说他是博城的人？”莫凡有些着急的说道。
　　“对。他一定是博城的人，甚至你我都见过的。”张小侯很肯定的说道。
　　“可是。当初安置到古都来的人有那么多啊，怎么才能够识别出那个虎津大执事。”柳茹说道。
　　柳茹和莫凡都去过博成街了，那里其实也不过是博城一小撮人聚集在一起罢了，博城还有那么多人都定居在了古都这里，张小侯提供的这个信息重要是重要，可太模糊了！
　　“走，我们去找穆白和周敏他们，他们在古都呆的时间比较长，兴许能够帮我们找出那个虎津大执事，还有，我们得把事情告诉祝蒙……”莫凡说道。
　　“我跟你们一起吧，有个照应。”方谷说道。
　　“哦，我以为你会把剩下的这几个给杀了，俗话说放下屠刀立地成佛……”莫凡有些诧异的看了一眼方谷。
　　“仇也算报了，到了内城，我会去审判会自首，当然，前提是大家能够活下来。”方谷回头看了一眼身后。
　　黑压压一片！！
　　触目惊心！！！
　　不知何时亡灵汪洋已经吞没到了一公里之处，当震天巨响磅礴到一定程度的时候，世界是一片死寂的！
　　所以当大家解决掉黑教廷走狗们再回头望去时，那无边无尽的死亡、黑暗与恐惧更是扑面而来，深陷在这连灵魂都会死化的绝望之海里！！
　　浩劫之惧，心脏都要为此炸裂！
　　那份震撼亡灵浪潮，足以把楼房、公园、街道、学校冲得粉碎……而人，更是渺小得不能再渺小！
　　再看一眼那被金色结界所笼罩的内城，十四公里不到的城墙已经屹立了千年，可真的能够抵挡下这场亡灵浩劫吗？？
　　……
　　身后，一切都化为了乌有。
　　亡灵大军什么都没有走，仅仅是涌过，昏天暗地，感觉天地都已经被这些东西给铺满笼罩了。
　　金色结界笼罩的内城彻底化作了一个在黑色无边无涯汪洋中孤立的小岛，海浪滔天、遮天蔽日，内城摇摇欲坠，随时都会淹没！
　　城墙上，军法师们成排成排的站在那里，无论是什么级别的法师，他们眼睛里都印着至深的恐惧。
　　来了，终于还是来了！
　　这些亡灵席卷过外城，吞没了一大半城市，而那些没有来得及撤离到内城的人全部遇难，如此密集的亡灵浩劫根本不可能任何的生还。
　　呐喊明明已经让内城剧烈的晃动，世界却一片死寂，亡灵汪洋卷了起来，黑压压的肉山、骨丘、鬼海震撼得人心脏都要破碎！
　　（圣诞节快乐，既然大家都在虐狗，那我也告诉你们今天是去跟妹子过圣诞节了，所以才晚更新的！请叫我雷锋。）(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第637章 无助之城
　　北门，人群细如泥沙，正无比缓慢的往城门内挤去，可黑色的狂潮已经吞噬了过来。
　　数百人，上千人，过万人，每个角落都在上演着死亡，真正的末日毁灭席卷！！！
　　在过去，站在城墙上人们可以看到一整座繁花似锦的都市，尽管主色调并没有北上广那么鲜艳华贵，但历史风霜过后的韵色总是更加令人神往，宛如一砖一瓦都藏着一个微微动人的故事……
　　在此刻，漫天黑色的风暴，全部由一只只狰狞的亡灵组成，真实的末日景象笼罩在天地间，将生命与建筑化为乌有！！
　　{3.哭声、喊声、充斥在冷冷的空气里，嘶哑力竭！
　　尸、鬼、骨漫天如海啸，大地与楼房崩塌，天空与云层失色！
　　究竟还有多少没有撤离的人，单是看整个人满为患的内城的泪流满面与绝望嘶喊便可以知道，数也数不尽……
　　整座内城渐渐的一片死寂。
　　没有力气声讨，更没有半点心思去询问，浩劫的巨大足以将所有的骨气、质问、叫嚣都压制了下去！
　　这是天要亡城，城毁人死，宛如绝灭！
　　……
　　道路上全是人，铁皮车辆都不允许占用半点地方，蜷缩的蜷缩，哭泣的哭泣，埋着头的人比比皆是，不知是等待接下去的死亡判决还是在祈祷能够安然度过。
　　所谓的人多口杂在此刻根本没有了，绝大多数人灵魂都已经被浩劫给泯灭了，剩下一具空壳。
　　泪比雨多。心冷得胜过凛冬，谁还会去在意利益得失。谁还会在意舒服一点还是拥挤一点，反正最后大家都逃不过这场末日汪洋的吞没。或者说大家已经坠入了一片死亡国度，最为可怕的人性都显得卑微渺小。
　　迈过拥挤的道路，穿梭在这密密麻麻全是逃难者的街道，张小侯不停的做着深呼吸，拳头紧紧的握着。
　　真是无能，自己真是无能！
　　明明很早就看到了黑教廷的人在古都附近谋划着什么，为什么就没有想到他们会卷起这样的灾难！
　　更无能的是，明明听到了那个虎津大执事的声音，为什么就是想不起来他究竟是谁！！
　　早一些铲除黑教廷。兴许这场灾难就可以避免了。
　　满街的人，不分男女、不分老少全部紧紧的挨着，劫后余生的他们一脸呆滞，不单单是因为末日浩劫包围了这小小的内城，更令他们对活下去失去希望的是，被吞没的大部分城区里有着他们的亲人、朋友。
　　对很多人来说，哪怕是一个至亲的人离开都已经是世界末日，更不用说是这个世界独留下他一人。
　　“怎么了？”苏小洛见张小侯眼睛都红了，急急忙忙问了一句。
　　张小侯抹了抹湿润的眼睛。呼吸了一口满是酸楚的空气才缓缓的道：“高三毕业那年，我们博城血流成河的时候我就告诉自己，一定不会让这样的事情再发生，我一定会让自己变得更强。强到可以将一切给人带来不幸的罪恶给摧毁……可这么多年过去了，一样的事情又发生了，死的人更多。牺牲的法师不计其数，而我还是和以前那样。什么都做不了，只能看着。就这样跟一个废物一样看着。”
　　渺小，这是一种让张小侯厌恶到了骨髓的东西。
　　这座金色结界包裹着的内城，一样坚持不了太长时间，而用不了多久他又要眼睁睁的看着自己身边的人死去……
　　这种感觉他已经体会过了，真的生不如死，他无法承受第二次。
　　他想做点什么，看见满城的逃难者，他只是想做点什么，远好过如此卑微的等着死亡的到来。
　　“你别太自责，是黑教廷太过丧心病和阴险狡诈。你也不是什么都没有做啊，至少你知道这次阴谋其中一个幕后黑手就隐藏在你们博城人之中，等莫凡找到你的那几个同学，说不定就能够揪出虎津大执事了。”苏小洛宽慰他道。
　　话刚说话，苏小洛便在人群中发现几个人朝着这里挤了过来，走在最前面的正是穿着黑色衣服的莫凡。
　　“莫凡，我们在这！”苏小洛马上招起手来。
　　莫凡领着穆白、周敏、赵坤三、王三胖四人便走了过来，目光扫了一眼并没有离开的方谷，见张小侯眼圈有些通红，苦涩一笑。
　　穆白等人脸色同样难看，这一幕他们是目睹过的，本以为这些成为了过去，却没有想到更加可怕的噩耗才刚刚到来。
　　“情况我已经跟他们四个说了，猴子，他们会念他们知道的人，你来做排除……无论如何尽快找出那个虎津大执事，然后立刻通知祝蒙议员，让他们采取行动。”莫凡对张小侯说道。
　　张小侯点了点头，神情肃然。
　　穆白、周敏、赵坤三、王三胖四人同样神情凝重，莫凡在告诉他们这个消息时他们同样很久才平复心情。
　　“我先说吧，我知道的人中，是法师的应该有林雨欣和邓凯。林雨欣我有些年没看见她了，一开始来古都的时候，她挺照顾我的。”周敏说道。
　　“林雨欣，她也在博城吗？”莫凡有些小惊讶道。
　　一提到这个名字的时候，莫凡脑海里便浮现出一个穿着白色制服，面容娇美却自有一股子正气凝结于眉宇间的女人。
　　想当初正是林雨欣将地圣泉甩给了自己，拼死都要护住这宝贵的博城泉水。博城能够幸免于难，她也是功不可没啊！
　　“林雨欣不可能是黑教廷的人。”莫凡很肯定的说道。
　　“邓凯呢？”穆白问了一句。
　　邓凯是猎者联盟的高层，当初也是非常奋力守护博城。
　　朱校长战死后，原本是由邓凯来接任天澜魔法高中校长一职，后来博城变为了军方驻地，天澜魔法高中也变成了一个小军校，邓凯便虽其他博城人到了古都。
　　“邓凯的声音比较特别，我还有印象，应该不是。”张小侯摇了摇头道。
　　“穆白，你说吧，你见过的人应该最多。”莫凡说道。
　　穆白沉思了一会，有话要说，却一副不知道如何开口的样子。
　　“穆白，你干什么呢，都这时候了……难道你不想找出黑教廷的人吗，别忘了我们所有人的家乡都被他们给毁了，这个仇无论如何都要报的！”周敏喊道！(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第638章 在劫难逃
　　穆白见大家目光都集中在自己这里，甚至带了几分怀疑。
　　“穆白，不会你……这几年你修为涨得有些……”王三胖惊恐的看着穆白。
　　“死胖子，别放狗屁，穆白怎么可能是黑教廷的，他比谁都恨黑教廷，别以为只有你们家人死在他们手上！”赵坤三立刻叫了起来，脸涨得一片红。
　　“穆白肯定不是，不过，穆白你是不是有怀疑的人？”莫凡质问了一句。
　　穆白绿茶归绿茶，但绝不是洪俊那种为达到自己欲|望而人格扭曲的类型，这家伙刚愎自用，最重要的是大家小时候都在那一片长大，穆白也都是在众人眼皮下长大的，没有可能被黑教廷洗过。
　　“其实这件事我也是听我妈妈前阵子说起的，不是我故意隐瞒什么。”穆白声音显得几分低沉了。
　　“哦？”
　　穆白正准备把自己的猜测给吐出来，却不料几名身穿着紫色衣裳的禁卫法师从内城墙的地方飞了过来。
　　起初大家以为他们是去钟楼魔法协会，谁知他们径直的扇动着翅膀就落在了几人的面前。
　　“请问，谁是方谷？”禁卫首席卢欢目光扫过众人，冰冷的询问道。
　　“我是……”方谷也没有隐瞒，缓缓的站了出来自嘲的一笑道，“没有想到我这个罪人这么有荣幸，竟然需要禁卫首席法师卢欢亲自来捉拿，这样的浩劫之下还有心思管我这个屠杀犯，你们禁卫法师也确实有意思。”
　　方谷自己也说过，他会去审判会自首的。
　　可是这场浩劫如此可怕，城能保存下来已经是万幸了，审判会根本无暇顾及他这个犯人。
　　方谷现在也不过是走一步算一步，事实上他也有些想知道那个虎津大执事究竟是谁，竟然送给整个千年古都这样一个葬礼！
　　“几位，请跟我到一个地方。”禁卫首席手一挥，立刻让手下们将众人全部带走。
　　莫凡满脸疑惑不解，但考虑到这些是禁卫法师，想来他们也能够带自己找到祝蒙，于是便任由他们了。
　　几位禁卫法师都有飞行能力，每人带着两个，于是将莫凡、张小侯、苏小洛、方谷、穆白、周敏、柳茹、王三胖、赵坤三全部给带走了。
　　起初莫凡以为禁卫法师会将他们带到钟楼魔法协会，谁知却飘向了某座庭院里。
　　在这个到处都人满为患的内城里，难得还有一个闲置的庭院，显然这里是一个重要的地方……
　　“首席，您回去吧，骸刹冥主虎视眈眈，我们送他们进去便好了。”其中一位禁卫法师说道。
　　卢欢点了点头，背上那洁白无比的硕大羽翼一扇，迅速的飞入到了高空中，朝着北门的方位飞去。
　　整个内城也不大，来回并不会花太多的时间，可是方谷的罪行惊动了禁卫首席法师，这还是令人有些难以置信的。
　　禁卫首席法师的地位在古都是比祝蒙议员还高，掌握着这整个古都最强的一支魔法团，并且全部由精锐的高阶法师组成……
　　肉丘尸臣对整个古都的撤离造成了极大的阻碍，那么多肉丘尸臣在极短的时间被禁卫法师们全部扫除，否则至少一半以上的人没法成功撤离到内城来！
　　“他就是卢欢啊，据说是古都最强的人。曾经一个人斩杀过亡灵君主！”周敏看着飞向天空中的那紫色身影，有些崇拜的说道。
　　“最强是有些夸张了，但至少前三。”那名面容和善的禁卫法师笑了笑，引着众人走入到了庭院里。
　　庭院里其实也安置了不少人，大都躲在房屋内，美丽的庭院则堆满了药物类的箱子，只留出了一条勉强人可以走过的道。
　　“大家就随便坐吧。”众人还没有走进屋子，一位老人便缓缓的走了出来。
　　众人面面相觑，最后还是豁达的莫凡一屁股坐在了那些药箱上，其他人也都纷纷坐了上去，然后仍旧一脸迷茫不解的样子。
　　“几位，多谢你们护?方谷到了这里，我代表魔法协会最高会议感谢你们。”黑发老者浅浅的鞠了一个躬。
　　方谷这下也一头雾水了，即便自己犯下杀人大罪，可现在这种时期真的有必要把自己送到这里来吗，面前的这位老者分明就是钟楼魔法协会会长韩寂啊！
　　先是首席禁卫法师，紧接着是钟楼魔法协会会长，全都是关系到整个古都命运的巨头人物！！
　　“方谷，你手上是不是还有一份昆井之水？”会长韩寂目光落在了方谷的身上，很直接问道。
　　“为什么问这个，难道你们不是向我问罪的吗？”方谷不解道。
　　黑教廷要昆井之水，怎么魔法协会的人也追问，虽然说昆井之水确实是这次阴谋的关键，可浩劫已经到来了啊，都卷到了内城外了，还追究昆井之水又有何用。
　　“你的罪以后再说，这座内城百万之人的性命才是重中之重。昆井之水是唯一调和九幽之露的东西，我们希望你立刻交出昆井之水，让亡灵们沉睡下去。”韩寂语气平和，可那双眼睛却是一种令人不敢违抗的威严与凌厉！
　　众人听到这个消息都露出了骇然之色。
　　原来昆井之水可以化解九幽之露，这么说来将困境水洒向云端，那么亡灵们就无法在白天里横行了，庞大的亡灵汪洋也将立刻沉入土里……
　　这可是天大的好消息啊！！
　　城市也有救了！！
　　方谷确实没有想到这一层，面孔愕然的他过了许久却露出了一副沮丧之意。
　　“很抱歉，真的很抱歉，假如我手上还有昆井之水，为了洗刷我的罪恶，我也一定会交出来，实在是最后一份昆井之水已经被我用来淬炼亡灵了……我将它召唤出来，假如你们可以将它身体里的昆井之能提取出来，我……我不介意你们将它杀死。”方谷实事求是的说道。
　　说罢，方谷已经描画起了星图，很快那只暗红色的强悍骷髅便出现在大家面前，他一脸茫然的环顾着四周。
　　“方图，昆井之水可以救这座城的人，他们可能会把你熔炼……”方谷对这只骷髅说道，尽管语气平静，大家却能够听出方谷话语里的不舍。
　　“没必要了，唉，看来劫数难逃啊。”韩寂只看了一眼暗红色骷髅，整个人就像遭受了灵魂重击一般，如一个神志不清的老头一般喃喃自语，“劫数难逃，劫数难逃……”
　　即便将这暗红色骷髅熔炼了，也提取不出昆井之水来，这九幽之露是不能够化解了，这座被金色结界笼罩的城市也将被不分白天黑夜的摧残！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第639章 亡灵鼻祖
　　readx();    “对了，凡哥，地圣泉不是在你的手上吗？”张小侯突然间灵光一闪，开口对莫凡说道。
　　张小侯这么一问，魔法协会会长韩寂目光立刻有了一些光泽，抢着说道：“是否是博城地圣泉？？”
　　“是，博城地圣泉！”就在这时，一个灰白色蒙着脸的人缓缓的走了出来，那双明亮的眼睛正注视着莫凡。
　　莫凡上下打量了此人一番，也不知道此人是谁。
　　而就在这时，柳茹凑了过来，小声的对莫凡说道：“是他，就是他给我送的血迹，也是他一直在跟着我们。”
　　“你一直躲在暗中监视着黑教廷，可为什么盯着华村的人，盯着张小侯？”莫凡质问了一句。
　　“我也是受人之托。”灰白色蒙面男子说道。
　　“受人之托？？”莫凡和张小侯都更加迷茫了。
　　“这些以后再说，更何况你们问了我也不会如实道来，莫凡，你手上是不是拥有地圣泉？”灰白色蒙面男子接着这个话题道。
　　“有是有，但情况和方谷一样。”莫凡如实的回答道。
　　换作早些时日，莫凡兴许可以勉强从小泥鳅坠里弄出一些地圣泉来，想当初诱使魔都的黑教廷上套就是如此的，但现在冥河已经在小泥鳅坠中成型，想要再提取出地圣泉来是不可能了。
　　“我不明白，为什么你们要提到地圣泉？”穆白忍不住开口了。
　　这其实也是莫凡想问的，明明大家是需要昆井之水，为何扯到地圣泉上了，难不成地圣泉有一样的功效？
　　“凡哥，其实我们博城和危居村在很早以前是同个祖宗的。”这个时候，张小侯却开口了。
　　“这句话不恰当，其实博城就是曾经的危居村一支，长迁到了南方经过了上千年的繁衍，渐渐的变成了一个南方小城。危居村是一个与世隔绝的状态，所以长久以来都保持着村落的形态……”那名灰白色神秘男子补充道。
　　莫凡穆白周敏赵坤三王三胖这些人都惊讶的张大了嘴！
　　“都是上千年前的事了，大家还是炎黄子孙的后代呢，其实早就和危居村没有什么关系了吧。”王三胖说道。
　　灰白色神秘男子点了点头，这话说的并没有错。
　　过去了那么多年的事情，非要扯在一起多半都能够弄出点历史典故来。
　　只是，莫凡突然间回想起了心夏告诉过自己的事情！
　　博城是某个古老君王的后裔，是迁徙到南方从村落发展成城的！
　　也就是说，心夏的那位老师这番推论是正确的，博城之人的老祖宗其实就是在古都，并且和这些与世隔绝的危居村属于同宗！！
　　“你们博城人混杂了太多的血统，再加上外来者无数，究竟有几个好保存着那位老祖宗的血统还很难说，但有一点可以证明博城和曾经的危居村是同属一脉，那就是博城人世世代代守护的地圣泉其实也就是昆井之水。”魔法协会会长韩寂这个时候开口道。
　　地圣泉！
　　昆井之水！
　　是啊，博城真正的掌控者世世代代守护着地圣泉，貌似也是所谓的祖训，这和危居村保佑昆井之水是完全吻合的！
　　莫凡一拍脑门，怎么就没有想到这一层！！
　　而这也就解释了，黑教廷为什么想得到地圣泉，为什么对自己死咬不放！
　　博城世代守护地圣泉。
　　博城人是某个古老君王的后裔迁徙南方。
　　黑教廷处心积虑要得到地圣泉。
　　危居村的昆井之水和祖训。
　　狂暴之泉和九幽之露！
　　地圣泉和昆井之水……
　　原来所有的事情都已经呈现在了自己面前，可自己偏偏没把他们联系起来！！
　　小泥鳅，快把地圣泉吐出来，你趟上大事了！！
　　……
　　结果还是一样，莫凡的地圣泉早就被炼化成小泥鳅的粮食了，而且是很早以前的事情，如果方谷的骷髅熔炼不出来，把小泥鳅融掉也不可能挤出一滴泉水来了。
　　莫凡也很想化解这场浩劫，但一切太过不幸了，正如韩寂说的，在劫难逃啊！
　　“们的计划很难实施了，古老王终究要苏醒，一切都将被泯灭。”韩寂似乎已经料到会有这个结果，满眼苍然的说道。
　　“还有希望，若是能够找到古老王的陵墓。”神秘灰白人并没有放弃的意思。
　　“从秦到今两个千年了，又有谁真正寻找到了他的皇陵？不过，我想我们很快就会知道了，他将苏醒过来，而这座城也将变成他重新统治一切的亡灵死国！”韩寂说道。
　　秦！
　　古老君王！
　　亡灵鼻祖！！
　　莫凡听到这几个字眼后，恍然惊悟。
　　历史……
　　这个世界的历史和自己原来的历史是吻合的，那么刚才他们说的古老君王……
　　秦王嬴政！！！
　　是他？？
　　荒唐，太荒唐了，一个已经死了两千多年的人怎么可能在二十一世纪还卷起一场这样巨大的浩劫！
　　不，不，不，这里是魔法世界，魔法世界的历史书上分明写着-亡灵系创始人正是秦王嬴政！！
　　史书上写着，他曾经耗尽一切去寻找不死灵丹，为求永生。
　　永生……
　　换作往常，莫凡会觉得这有些可笑。
　　可他现在根本笑不出来。
　　假如历史真的吻合，假如这个魔法世界秦王嬴政是亡灵系魔法的创始人，那么今日这场浩劫迎接的就是这位暴君的醒来，而他所谓的永生之道就是化作不死不灭的——亡灵！
　　也只有他苏醒，才可以号令如此庞大的亡灵军团，庞大到遮天蔽日，庞大到汪洋一般吞没这座偌大的古都！！！
　　……
　　知道这个真相后，莫凡内心无比震撼。
　　第一次感受到这个魔法世界的恢弘与颤栗的是博城灾难之时，人类宛如牲畜一样被妖魔任意厮杀，让莫凡无法用原本的世界观去衡量这个镜像的位面世界。
　　而这一次，两千年前的君王重现。
　　他的苏醒仪式与登基盛典赫然是这无边无涯的亡灵屠灭，以这座古都作为他亡后继续统治一切的礼物，事实上这也本属于他！！
　　Tags：

第640章 被抹去的记忆
　　“那么现在我们又毫无头绪了，难道真要听天由命？”韩寂抬起头，目光凝视着金色结界之外。
　　他满是皱纹的眼眶突然间缩紧了，眼珠子都要深陷进去。
　　山峰之尸……
　　山峰之尸不知何时已经踏入到了北城区，其孤耸入阴雨之云的身躯是那么具有视觉冲击，那双绽放着死亡之光的眼睛已然宣判着一切都将沉入地狱！
　　“虎津大执事，对了，穆白你刚才不是说有一个怀疑的人吗！”周敏忽然响起了什么，急忙对穆白说道。
　　“你们怎么知道这位撒朗麾下的重要任务？？”灰白神秘人眼中一喜道。
　　张小侯立刻解释了自己在咸池的所见所谓，灰白神秘人这才恍然大悟。
　　看来当初他盯着华村，误打误撞保佑了装傻的张小侯，迫使那些黑教廷的人不敢轻举妄动。
　　“也并非是怀疑，我只是想告诉你们一件事，前阵子我妈妈无意中吐露出来的。”穆白一脸严肃的说道。
　　“就赶紧说吧，上百万人在这里避难，任何蛛丝马迹都有可能成为阻止这一切的关键。”莫凡说道。
　　穆白点了点头，这才沉着声音道：“宇昂，你们还记得吧？”
　　“恩，这个黑教廷的走狗，怎么了？”周敏问道。
　　“宇昂是黑教廷成员这件事我妈妈是前阵子才知道的，她紧接着就叹息了一句说，想当初不是我叔叔给他一口饭吃，并且将他荐举给穆卓云，他哪能够舒舒服服的过上好日子。”穆白说道。
　　“宇昂确实是穆家捡回来的，被穆卓云收养，他为黑教廷卖力，确实太可恨了！”赵坤三咬着牙道。
　　“宇昂是在进入穆家之前便已经加入了黑教廷，穆白你的意思是宇昂其实是你叔叔带入穆家的？”莫凡很快抓住了关键，重新确认了一遍。
　　“我……我也不知道，但有一件事我希望你们也能够明白，那就是博城办置灾民安置的人，其实也是我叔叔。他负责将灾难转到古都。”穆白再一次说道。
　　“你叔叔不是穆贺吗？？”赵坤三脱口道。
　　一吐出穆贺这个名字的时候，张小侯浑身剧烈的颤抖了起来，紧接着头部就传来一阵几乎要裂开的疼痛！
　　魔法协会会长韩寂眼中一闪，看到张小侯突然间痛苦至极，脸上顿时露出了惊愕之色。
　　韩寂快步上前，一把抓住了张小侯的手腕，更是迅速的将他的袖子给撕了开！
　　霎时，一道黑色如蜈蚣一样的印记趴在了张小侯的手臂上，简直就像是皮肉里镶嵌着，看上去狰狞至极。
　　“忘虫！！”
　　韩寂惊呼了一声！
　　苏小洛和莫凡也看得呆住了，张小侯身体里有这样一只黑色蜈蚣它们竟然丝毫没有察觉，这黑色蜈蚣不知潜伏了多久，已经大有拇指般粗了，这样的东西在人的身体里是一件何等可怕的事情啊！
　　张小侯显得非常痛苦，嘴唇都咬出血来。
　　这个时候，韩寂身上泛起了乳白色的华光，可以看到一只羽翼极其丰满的治愈精灵蝶在他枯老的指尖飘舞，随着韩寂轻轻一送，这只治愈精灵蝶飘入到张小侯的身体里，与那只惊人的黑色毒蜈撞在了一起。
　　张小侯皮肤几乎透明了，一条如虫丝一样的毒线一直从他的手腕部位延伸到肩膀，再到脖颈后面，最后没入到后脑勺里……
　　“竟然是忘虫，难怪他记不起当时发生了什么，也想不起那个人是谁，这忘虫是一种心灵系诡虫，会吞吃人内心深处的重要记忆。假如那个被种下了忘虫的人哪天能够记起所有发生的事情，就意味着他的死期到了！”神秘灰白人急忙说道。
　　“那张小侯记忆恢复……”苏小洛满脸惊骇的看着他。
　　“恢复的越全，死亡越近，你给他用的治疗药物之中多半有抑制这个忘虫成长的东西，否则毒虫早已经将他杀死了，这是心灵系与诅咒系混合的歹毒之法！”韩寂倒吸了一口凉气。
　　张小侯痛苦至极，他浑身冷汗淋漓，青筋血管都要从皮肤中爆出来。
　　最为可怕的是那只跟蜈蚣一样的忘虫，似乎知道自己生命受到威胁，它杀了那只治愈精灵蝶后竟然顺着那条黑色的丝线一直爬，竟然直接爬到了张小侯的后脑！
　　“这忘虫已经成型了，要杀它相当困难，看来你们的朋友应该不单单是听到了虎津大执事的声音，甚至知道了他们的密谋，只是他根本想不起来了，他想起来的只有声音。”神秘灰白人沉着声音说道。
　　莫凡、苏小洛看见张小侯这般痛不欲生的模样，心也揪了起来。
　　本以为张小侯是已经康复了，以为他是躲避黑教廷的暗杀才故意保持失忆，原来张小侯自己都不知道，他是真的忘记了藏在心里很重要的东西，一旦这些记忆涌入他脑海，死亡也接踵而来！
　　“穆贺，就是穆贺！！！！”痛苦万分的张小侯几乎是从喉咙里嘶吼道，“还有……还有……”
　　“快停下来，否则你的命就没有了！！”韩寂大吼了一声。
　　张小侯那一段遇到刀斧尸将后的记忆正在涌入，宛如一个被遗忘了许久许久的梦一触即发，可越是往深处想，脑袋便感觉要炸裂开了！
　　“砰！！”
　　忽然，神秘灰白人闪电出手了，他一个手刀重重的打在了张小侯脖后，强行将他打昏过去。
　　张小侯昏倒了，便停止了搜寻遗忘的东西，那遍布他全身血管的可怕黑青色毒素也终于停止了，缓缓的沉寂了下去。
　　身体一片苍白，脸上没有一丝血色，众人看到忘虫出现的那一刻都不禁倒吸了一口气！
　　失忆不可怕，可怕的是自己以为记住了一切，真正的失忆便是你生命里被抹除的那一段经历即便消失了，你也根本没有察觉！
　　“还好会长在这里，他辅修治愈系，以他超阶的境界也才勉强保住了他的性命，否则就在刚才发作的那一会，张小侯已经没命了。”神秘灰白人看着昏厥过去的张小侯，仍旧心有余悸。
　　莫凡脸颊都在抽搐，黑教廷是什么歹毒的事情都能够做出来。
　　张小侯凭借着自己的机智逃过一劫，谁知他其实早已经是个死人了，若不是这次正好因为方谷的事情被韩寂唤来，他已经被灭了口。
　　“穆贺，竟然是你！！！”莫凡拳头死死的握紧了起来，胸口剧烈的起伏着。
　　(本章完)

第641章 引蛇出洞（上）
　　readx();    “穆贺是撒朗？？”周敏、赵坤三、王三胖、穆白都呆住了！
　　这是一个何等细思极恐的事实啊，要知道当初穆贺可一直是天澜魔法高中的董事长之一，对他们所有人来说都不陌生。
　　而且，莫凡和张小侯的家庭当初都是为穆家服务的，莫凡的父亲莫家兴更是给穆贺做过司机和后勤，一想到穆贺就是黑教廷中最最杀人不眨眼的魔头撒朗，他们浑身感觉一阵从灵魂涌起的冷意令他们久久无从那份心悸中平息过来！
　　“这……这太让人难以相信了。”赵坤三已经有些站不稳了，身体往后退了几步。
　　穆白一句话为吭，最难以接受的应该是他。
　　前阵子母亲提到宇昂的事情时，穆白只觉得那不过是一个巧合，或者说宇昂是进穆家之后接触了黑教廷的人，可张小侯虎津大执事后，穆白便立刻想到了这些事情。
　　穆贺一直对他非常好，关照有加，穆贺也是穆白一直最为敬重的长辈。
　　可越是如此，穆白越想要洗清他的嫌疑，否则让他如何安心？
　　结果……结果却已经往他最接受的地方发展了。
　　张小侯拿命得来的情报绝不会有假，那么自己的叔叔穆贺真的就是黑教廷成员，包括宇昂这个棋子送到穆卓云身边，以及博城的人被安排到古都来，方便他们执行接下去的计划……
　　“撒朗应该已经被我们软禁了，这个穆贺是虎津大执事！”灰白神秘人声音无比严肃的道。
　　“软禁？你们软禁了撒朗，那为什么不处理他？？”莫凡有些诧异的说道。
　　“我们也想，但处决撒朗，就必定搭上近10位超阶法师的性命，因为我们根本无法确定谁才是真正的撒朗。”韩寂说道。
　　当下神秘灰白人也将他们软禁古都高层的事情给道来。
　　这是他们能够想到困住撒朗的唯一方法，事实上他们获知这个情报所牺牲的人远不止那位在巷子里的同伴，魔法协会审判会中探寻撒朗真正身份的，但凡了解到这个层面的，都已经死了。
　　韩寂和神秘灰白人必须做这个赌博，一个可以让整个数百万人古都陷入绝灭的阴谋者是决不能放任他离开的！
　　“祝蒙、独萧、飞角、陆虚他们四个也在其中？？”莫凡惊诧的问道。
　　韩寂点了点头道：“我知道祝蒙其实嫌疑最小，但……”
　　“那如果根本找不出谁是撒朗呢？”周敏问道。
　　“那只好……”韩寂叹了口气，似乎连他自己都觉得这样做无比残忍，面容颓然无比，“只好……”
　　“都处死！”神秘灰白人说道。
　　空气在这一刻都凝固了，众人都不敢相信的看着这位魔法协会会长以及神秘人。
　　全部处死……
　　为了一个撒朗，便需要近十位身居高位的超阶法师无辜牺牲，这未免太残忍了！！
　　其他人大家或许不熟悉，可就在昨夜独萧、祝蒙、飞角、陆虚四人还为北城墙作出了巨大的贡献，他们也是冒着生命危险斩杀鬼魖暴君。
　　“这样做……值得吗？”方谷也不由倒吸一口气。
　　“这是最高审判会的决定，撒朗不除，必卷起更大的灾祸，你们也看到了，这场浩劫，多少生命，多少家庭……我们付出了巨大的牺牲才终于将名单锁定在这群高层之中，这次没有将他斩杀，很可能再也没机会了！”韩寂咬着牙说道。
　　没有人知道他们审判会为了找出撒朗，付出了多少代价。
　　事实上哪怕不上演那假替的计谋，将高层召集在那里，也一样会采取软禁计划，那个人的死，是为了进一步确认，以及让那些高层们信服，甘愿被软禁……
　　只为了这点目的，便有人做出牺牲，能够做到将撒朗软禁这一步更是尸体堆积成山。
　　换作是任何一个人和组织，又会怎么做？
　　再看看这茫茫的亡灵汪洋，看看这满城哭泣绝望等死的人，真的可以放走撒朗吗？？
　　这个决定确实对其他无辜的高层相当不公平，可别无选择，真的别无选择。
　　“黑教廷下一步计划正是复苏秦王嬴政，他一旦苏醒，内城便彻底沦为地狱。用近十位高层的命换满城百万人的性命，你们说，值得吗？我们又还有选择吗？？”神秘灰白人话语说到激动处，身体都已经在抖动了起来。
　　他一直身处黑暗，辉煌的魔法协会名册内甚至没有写着他的名字，他做着和黑教廷类似的事情，唯一不同的是，黑教廷在毁灭，他在用无数属下的性命阻止毁灭。
　　可数十年来他明悟的一个真理，那边是这场斗争无非是用一群人的牺牲来换大部分人的存活，任何上升到一个城市、乃至一个国家安危的守卫任务都是如此！
　　没有不流血牺牲的安宁，魔法协会做的这个决定将违背正义，受到道义的谴责，甚至无颜面对这些兢兢业业的无辜高层和他们的家人，但他们这样做至少对得起饱受苦难的民众与绝大多数。
　　“可如果撒朗是一个不怕死的人呢，为了达到这个目的，他也不介意殉葬呢？还有，假如，我说假如，你们判断错了呢，撒朗根本不在那些高层之中呢，高层全部殉葬，君主级亡灵无人抗衡，我想即便秦王嬴政没有复活，安全结界也支撑不了几天，你们这样做太极端了。”穆白立刻说道。
　　“你说的我们又怎么不明白，但在你提出这些疑问之前，也将更好的办法也一起道出来，否则一切的质疑毫无意义，倒不如执行，做点什么，也许有效。”神秘灰白人说道。
　　“这……”穆白顿时语塞了。
　　“你们打算什么时候执行这个断头计划？”莫凡认真的问道。
　　“山峰之尸对安全结界发动攻击之时。”韩寂说道。
　　“我和穆白的想法一致，一旦高层死去，亡灵君主便可以屠城，这群人不能死，现在我们已经知道了穆贺是虎津大执事，而虎津大执事既然是撒朗的左膀右臂，那他一定知道谁才是真正的撒朗……”莫凡说道。
　　“你说的这个虎津大执事一定已经代替撒朗在掌控全局了，内城遍布黑教廷眼线，我们禁卫法师一动，他必定逃之夭夭。”神秘会白人说道。
　　“我们去！”莫凡声音冰冷的说道。
　　“是啊，我们来擒住穆贺！”周敏说道。
　　“你凭什么觉得这个虎津大执事会被你们找到？”
　　“我们不需要去找他，他会来找我们。”莫凡很肯定的说道。
　　“我们在没有让禁卫法师将你们带过来之前，他或许还会亲自过来，但现在恐怕不会了。”神秘会白人说道。
　　“会，他一定会来，现在问题就是如何把消息传递到他耳朵里！”莫凡很肯定的说道。
　　“我知道一个茶庄老板，那人时不时会跟我叔叔联系，我觉得多半也有问题……我可以假装到他茶庄那避难，然后把无意间的把你要转达的信息透露给他，他是黑教廷的人，就一定会传给我叔叔！”穆白目光闪烁着几分坚决。()

第642章 引蛇出洞（下）
　　……
　　……
　　永盛茶庄坐落在通往钟楼的主干道上，主干道现在坐满了避难的人，密得很难挪开步子行走了。
　　茶庄一二楼也都积满了人，彰显出了老板是一个很通情达理的人，但三楼却没有对别人开放了。
　　三楼是一个小阁楼，透过窗户可以一眼就看到钟楼魔法协会。
　　古钟重重的敲打着，每一次撞便会扩散出金色的华光，一缕缕，顺着那金色巨大的主轴迅速的输送到内城上空，输送到那笼罩着这片安全之地的结界上。
　　金色的光辉持续的撞出，恢弘神圣，或许让人们还稍微有一点点安心的便是这古老之钟带来的庇佑了吧，一旦钟声停止，一旦金色的能量不再能够维护结界，一切都将不可挽回。
　　“哼，这东西最后也将变成一个摆设！”茶庄老板透过窗子，目光阴冷的注视着钟楼。
　　话刚说完，一名伙计就匆匆忙忙的跑了上来。
　　“薛老板，穆白在楼下呢，他好像避难过来，外面人实在太多了，又冷又饿的。”伙计说道。
　　“哦，哦，是他啊，让他上来吧。这小子还好命大没死，不然真不好向穆贺交代了。”老板薛藏说道。
　　很快伙计就把穆白带到了阁楼这里，阁楼也不算大，但布置得很不错，有点古秦风，可以跪坐在榻榻米上饮茶，眺望这座内城钟楼出的车水马龙，当然，现在是人山人海。
　　“薛叔，你收容了那么多的人啊，还给他们吃的，真没有想到你是个大好人。”穆白笑着走了进来，一开口就不显陌生。
　　“你这小子，前阵子让你别去外城墙你不听，你看看，我和你穆贺叔叔差点以为你死在那了，这下好了，活着爬回来了。”薛藏拍了拍穆白肩膀。
　　“我叔呢，他没有事吧。”穆白急忙问道。
　　“怎么还叫他叔啊。你也别怪他，当年穆卓云当家，他要知道你叔他有你这个私生子，肯定会大吵大闹，所以这才把你们母子两说成是远亲。”薛藏语重心长的说道。
　　“我……我只是叫顺了。”穆白目光游离不定着，但又不敢露出半点。
　　“我现在也不知道他在哪，不过他肯定没有事，你就放心吧。对了，我听来我这里避难的人说，你们几个人被禁卫法师带走了，没出啥事吧？”薛藏说道。
　　穆白心中一紧。
　　他没有想到这个薛藏的消息这么灵通，这下麻烦就大了，假如薛藏和穆贺都是黑教廷的，他们肯定新有提防！
　　“和我没啥关系，禁卫法师们把那个叫方谷的带走了，说是要什么昆井之水之类的，结果那个方谷把昆井之水拿去炼制他的骷髅了。”穆白沉住气，继续保持常态的样子。
　　事实上，穆白心脏已经剧烈的跳动了起来。
　　“我是听不太懂，但你没事就好了，对了，你还有几个同学不是吗，可以把他们叫过来啊，大灾难，多少照顾一点。”薛藏眼睛一转，但很快又一副对法师事情一窍不通的表情。
　　“哦，他们往博物馆去了，说是觉得地圣泉和昆井之水存在着联系，现在正去考证呢。”穆白说道。
　　“地圣泉，那不是你们博城的东西吗，难不成那地圣泉还在你同学莫凡手上？”薛藏眼睛眯了起来。
　　“谁知道呢，反正有人提到危居村和博城关系的时候，莫凡一副很激动的样子，然后他们几个人就跑博物馆去了。我实在懒得跟他们瞎跑，就到你这里来休息了。”穆白表现出一副鄙夷的样子。
　　“哦？禁卫法师也跟他们去博物馆了？”薛藏接着问道。
　　“没有吧，他们是从禁卫法师那里出来才想到这事的……我也不知道地圣泉有什么用，等我叔回来，问下他好了。”穆白说道。
　　“恩，恩，哦，穆白，你自己这里坐会，我有事出去一趟。”薛藏说道。
　　“好。”穆白点了点头。
　　目送着薛藏离开，穆白感觉自己心脏已经要从胸口跳出来。
　　过了许久，情绪微微平和了一些之后，穆白脸上却露出了几分痛苦之色，眼圈一片通红。
　　此刻他内心复杂到了极点，甚至有一种随时精神要崩溃的感觉。
　　他真的希望这一切都只是猜测，希望莫凡他们在博物馆里并没有等到任何人，这样就可以表明穆贺他并非是黑教廷虎津大执事，是张小侯判断错了。
　　可是，假如他不是。
　　那所有的希望都变成泡影了！
　　断头计划执行，所有高层为撒朗陪葬，而危及到整个内城安全结界的八方亡君更无人可以抗衡，等待着这座城百万人的就只有昏暗无边的死亡，让这死亡潮水一点一点吞没……包括自己，自己母亲，自己同学，自己朋友。
　　无论是哪个结果，都会令自己心千穿百孔。
　　可即便如此，本能趋势着他做这个选择，因为他至少还分得清善与恶！
　　……
　　回明街某个巷角落，两名都裹着深海蓝色雪衣，脸上也蒙着厚厚的一层布，显然是不会让别人轻易看到他们的脸。
　　“你确定没有禁卫法师跟着他们？”虎津大执事问道。
　　“你觉得整个内城已经变成一个孤岛，亡灵海浪拍打结界，又还有几位禁卫法师的行踪会不明了的，更不用说那些在盯着我们的高层了，可以肯定那几个小子就是自己去博物馆的。可是，如果让他们知道地圣泉就是昆井之水，以地圣泉的药力，恐怕可以让雨水整整失效一天还多的时间……若是亡灵沉寂一天，那么这百万人绝对可以转移一大半，到那时我们的计划就……”薛藏说道。
　　虎津大执事粗大的眉毛紧锁，没有拿下方谷，已经是他们大大的失策了。但老天保佑他们，方谷手上的昆井之水已经拿去炼制亡灵，无法提取出来。谁知道莫凡他们竟然发现了地圣泉的秘密！
　　“宇昂那蠢货没有两次失手的话，就不会有这么多事了！”虎津大执事恼怒的骂道。
　　当初在博城，他虎津大执事作为主谋之一，断然不会出手，因为一旦出手，他的身份就暴露了。只是手下的无能实在是超出了他的想象，第一次在博城没拿到就算了，第二次在魔都，竟然还让一个蓝衣执事给栽了！
　　这个莫凡，还真是一个黑教廷的煞星！本站网址：，请多多支持本站！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第643章 虎津现身
　　readx();    “那我们现在怎么办，要不要下手？”薛藏问道。
　　“万一是个圈套呢？”
　　“你不相信穆白？”
　　“相信？我为什么要相信他。他又没有接受过教廷的洗礼。”
　　“那您说怎么办，撒朗大人又一直不愿意和我们联系。”薛藏有些着急道。
　　地圣泉的出现确实对他们来说太致命了，因为他们比谁都清楚，那是比昆井之水更加精华的东西，他们当初处心积虑想要得到也正是因为地圣泉比昆井之水更有效，谁知道当初博城没有留下的隐患到今日变成了一个重要的障碍……
　　“这可能是一个圈套，不过即便是一个圈套我们也得去验证他的真实与否，一旦那小子手上真的有地圣泉，我们就得将撒朗大人给救出来。”虎津大执事说道。
　　“那派谁去？”薛藏立刻问道。
　　虎津大执事笑了笑道：“要完成我们伟大的盛典，那么要有牺牲，谁都是如此，我也不例外。”
　　……
　　……
　　博物馆坐落在钟楼南面，这间古旧的场馆存放的并非是一些古物、文献，而是证明着中华数千年魔法文明曾经的辉煌。
　　灾难到来，古物和文献已经提早的存放到了仓库里，有些东西的存在确实无比重要，哪怕灭亡了也要保存！
　　博物馆很大，大厅博物馆便宛如一个古老的宫殿，穹顶高达十五米，立柱耸立。
　　博物馆内一样成为了避难所，里面密密麻麻的都是人，相比起街道的冰冷与潮湿，这里简直就是所有避难者的天堂。
　　人声鼎沸，莫凡等人抵达这里的时候便有些后悔了，万一在这里与黑教廷的人发生战斗，很多人都会遭到波及，得想个办法把人全部驱散到别的地方。
　　然而令莫凡完全没有想到的是，刚到博物馆没多久，便有一个不认识的人塞了一张纸条给他，让他一个人到博物馆馆顶上！
　　看到这纸条，莫凡便明白对方恐怕有恃无恐了，但他还是选择去见一见这位虎津大执事！
　　……
　　整个博物馆顶部都铺盖着砖瓦，檐角飞扬，宛如一个过去金璧辉煌的联排宫殿……
　　雨水打在上面，顺着砖瓦留到了檐角的一个凹槽，凹槽如溪，化作了一束小瀑布，从龙头檐角那里浇灌到地面上，正好落入到下方的水池鼎内，远远望去便像是四条褐龙趴在博物馆四面檐角吐出水柱！
　　博物馆变成了一个巨大的避难场所，下面人满为患，也只有这穹顶飞檐处还算清净，只是冷雨不断的从空中打落下来，发出清脆的击打声。
　　莫凡站在其中一个飞檐上，身上披着一件宽大的灰色雨衣。
　　从他这里可以看到这座正浸泡在雨幕中灰蒙蒙的内城，挤满的全是捂住的人。
　　而再往远处眺望一下，掠过内城墙，黑色波澜壮阔的亡灵军团围堵在四周，完全看不到尽头，体型小的密麻成黑色的点，体型庞大的便如巨人正俯瞰着玩具一般的成型模型！
　　山峰之尸，它已经很近了！
　　莫凡坐在这里已经可以看到它耸立到雨水云层中的身躯，还有从云层中投射下的那一对如冷月般的目光。
　　“莫凡，好久不见啊。你老爹莫家兴近来可好啊？？”一个声音从莫凡背后响了起来。
　　莫凡缓缓的转过身，发现这屋檐顶上已经多了一个人，他一样穿着一件雨衣，细雨打在他的身上，朦胧的勾勒出了他有些高大的身躯轮廓。
　　雨衣兜帽下，那是一张浓密眉毛和胡须的脸，脸颊却特别的白皙饱满，一看就属于那种养尊处优的中年人。
　　莫凡打心里就不喜欢这家伙，很久以前就是，直到这家伙把自己家房产给夺走这种不喜欢就上升为了厌恶至极。
　　可怎么都没有想到，此人的恶远不止这些，到了现在已经属于人神共愤！！
　　“我爸过得很好，钱多的花不完，给我找了个年轻漂亮的后妈，买了几栋别墅住着玩，中年人生算是圆满了。没有想到你真的亲自现身了，很出乎意料。”莫凡平静的回答道。
　　“呵呵，你们如此聪明的识破了我，我还藏着掖着做什么，倒是张小侯这小子，命出乎我意料的硬，这都没有死。不过，也无所谓了，他不该想起来的现在才想起来，毫无意义。哦，你爸是个好人，我穆贺这辈子唯一做的最后悔的事情就是没之前直接制造点事故让你爸早点走，便没有你这小兔崽子给我惹这么多麻烦事了。”穆贺咧开嘴笑了起来，根本没有一点掩藏的意思。
　　莫凡看着兜帽下这张脸，的确就是穆贺！
　　只是，如此顺利的将穆贺引出来这让他反而不太安心了。
　　没有十足的把握，这家伙会自己跳出来吗？？
　　他既然是虎津大执事，即便自己抛出如此大的一个隐患，那他多半也会派出一些其他执事来，完全没有必要自己亲自现身。
　　“换作以前，我就有无数种方法让你死。”穆贺接着说道。
　　“我想你不会那么做。”莫凡说道。
　　“是啊，这样做必定会让那些藏在暗处的审判会人对我产生怀疑，哪怕我可以做得滴水不漏，我也不希望这个嫌疑粘在我衣袖上，那样很可能影响到我们今日这场隆重的盛典……为什么让你来馆顶这，那就是让你陪我一起欣赏这份美景！”穆贺打开了双手，一副无比享受的样子。
　　那种感觉不像是站在雨水里，也不是站在一个灾难之城，完全是一个沐浴着圣洁之光，正接受百万人膜拜的一种怡然自得与神采飞扬！
　　美景？？
　　莫凡在听到穆贺的这个描述词后都浑身一阵鸡皮疙瘩！！
　　“事实上，即便知道你会给我们造成这些阻碍，我也依然做好穆贺的本分，不会去动你分毫。要知道在这场恢弘壮丽的盛典里，你扮演的依旧是一个微不足道的角色。”穆贺接着说道。
　　“你就那么确定我手上没有地圣泉？”莫凡冷冷一笑。
　　“天要黑了，你的地圣泉只能够留到明天黎明，你觉得这座城真的能够撑过今晚？”穆贺反问道。

第644章 挟持人城！
　　莫凡下天色，心仿佛也随着那渐渐到来的暮色沉了下来。请大家搜索！更新最快的
　　原来天又要黑了。
　　亡灵们因为九幽之露而在白天出现，但事实上白天仍旧对他们的行动造成了一些阻碍，一旦入夜，亡灵会变得更加狂暴！
　　可是，为什么穆贺要说这座城撑不过今夜？
　　安全结界怎么说也是凝聚了无数魔法师的力量，即便亡灵君主全面袭来，这金色的钟楼结界也还能够支撑几天吧！
　　难不成他们黑教廷的大计划今夜就会执行？？
　　那究竟是什么计划，即便是强如山峰之尸这样的生物，也一样会有像韩寂卢欢这样最顶尖的魔法师去与之抗衡，即便有肉丘尸臣，有其他强大亡灵，那也还有禁卫法师存在，他们始终站在内城墙那里，用他们的魔法守卫着这座城。
　　一夜便让内城覆灭？
　　不可能，除非秦王嬴政立刻复活，同时秦王嬴政还必须拥有超越君主级的实力！
　　一个死了那么多年的君王真的可能还具备着那么强大的力量吗？？
　　“你引我出来，无非是想知道撒朗究竟是谁，事实上我这次来见你，正好需要你帮我牵线搭桥。”穆贺缓缓说道。
　　“你觉得我会帮你吗？”莫凡说道。
　　“那随便你，你让穆白传话给我，正好我也要你帮我传话给韩寂那老头。哦，地圣泉的事情，我赌你没有，更何况我刚才说了，天一黑，地圣泉也就没有用了，这座城撑不过下一个黎明。”穆贺说道。
　　一阵夹杂着雨水的冷风袭来，让莫凡有些穆贺的身影。
　　穆贺这番话让莫凡一下子心坠谷底，似乎知道了虎津大执事就是穆贺也毫无意义，穆贺根本是有恃无恐，甚至莫凡相信以这家伙表现出的狂热与神经病，即便拿下了他，他也不会说出撒朗是谁！
　　这招棋，只是引他出来，而穆贺更是顺水推舟，那么他需要自己传的话又是什么？
　　谈判吗？
　　黑教廷要和魔法协会谈判？？
　　现在黑教廷占尽了优势，已经将无数人拖入了地狱，让整个内城被亡灵汪洋给包围，那么他们究竟要谈判什么？
　　难不成，他们已经知道了断头计划？？
　　他们想救撒朗！
　　“你们想救出撒朗？”莫凡冷冷的问道。
　　“你还蛮聪明的啊。没错，我们要救出撒朗大人，可惜韩寂似乎已经决定错杀十人，不放过一个了，这种丧心病狂的做法实在令我们都觉得不寒而栗，不得不说，那家伙这一招用得非常好。我们不能让撒朗大人死去，我需要你传话给韩寂。你帮我告诉他，取消断头计划，我们会给这座城一丝希望……否则，我们撒朗大人殒命，绝不是那其他几位无辜高层做陪葬，陪葬的将是这整座百万人城，这些人绝活不过下一个黎明！！”穆贺声音冷如狂风袭来。
　　百万人城陪葬！！
　　这一句话吐出来的那一刻，莫凡心已经在剧烈的颤了起来。
　　不知道为什么，他相信黑教廷真的做得出来！！
　　“你觉得韩寂会愿意跟你们谈吗，你们屠了这么多人，他们凭什么要相信你们给出的条件？”莫凡说道。
　　“他们会相信的，因为我会告诉你们秦王皇陵的位置……”穆贺非常自信的说道。
　　穆贺见莫凡一副犹豫不定的样子，脸上露出了那如当初一样不屑的笑容，不等他回答的接着说道：“莫凡啊，莫凡，在庞大的教廷面前，在这个伟大历史性的盛典之下，你扮演的也不过是一个传信人的小角色。你别别无选择了，老老实实的去给我传这个口信，不然这最后一丝希望也会断送在你手上！！”
　　穆贺语气带着命令，仿佛一切尽在他的掌握之中。
　　莫凡没有跟他傲娇，现在他们手上捏着的人质确实数量太庞大了！
　　更重要的是，他们抛出的筹码正是古老王皇陵的位置！！
　　……
　　钟楼魔法协会巨钟之下，莫凡韩寂灰白神秘人张小侯周敏穆白方谷等人都站在了这里，除此之外禁卫长王岂审判长石峥军司耀庭猎者联盟长老楚嘉也全部都齐聚巨钟之下。
　　禁卫法师穿着紫色的衣裳，排排伫立，威风凛凛。
　　禁卫法师统一听从韩寂的调遣，所以现在掌握着最庞大魔法军团力量的正是魔法协会会长韩寂。
　　禁卫首席卢欢倒是没有出现，他需要坚守他的岗位，毕竟骸刹冥主已经在袭击金色结界了。
　　事实上，山峰之尸同样逼近，马上就到了禁区。
　　而山峰之尸一旦靠近，断头计划也将执行，所有被软禁的那些高层也将就此丧命。
　　“人来了，好猖狂，竟然直接穿着蓝色执事风衣！！”审判长石峥目光望下，从高高的钟楼上便发现了一个穿着蓝色遮雨皮风衣的人缓缓的走了上来。
　　他就是孤身一人。
　　但是所有人都清楚，他手上捏着百万人的性命！
　　穆贺如约而来，他甚至连一个面具都没有戴。
　　如此隆重的盛典已经举行，一切的伪装也毫无意义了，他穆贺也总算可以用真面目示人，他甚至享受着摘下面具，成为一个人人惧怕的死神时刻。
　　他走上了阶梯，周围满是禁卫法师，顷刻间便可以将这个黑教廷大执事给化为乌有，但韩寂没有下令之前，谁都不能轻举妄动。
　　“张小侯带来了？”穆贺走到了众人面前，脸上带着一个嘲讽之意的笑容。
　　张小侯就在韩寂身旁，神秘会白人同样冷冷的盯着穆贺。
　　或许他们两人都觉得这一幕实在荒唐，明明一个十恶不赦的罪人就在他们面前，却不能立刻将他处决，甚至他们已经绝望落魄到要和黑教廷的人谈判。
　　穆贺一眼扫到了张小侯，这才开口道：“他被我的忘虫吃掉了一部分记忆，事实上只要他完全想起来，那么不等他吐出半个字，他就已经死了。我会把秦王嬴政陵墓的位置告诉你们，你们可以等他服下这枚解药后与之对证，由此判断我说的是真是假。当然，这一切的前提是你们把几位无辜的议员长老军司给放了。”
　　穆贺再提到无辜这两个字眼的时候还特意语调奇怪，仿佛是为了怜悯那些被滥杀的人才这样做的！
　　魔法协会一项拥有最权威的审判权和处决权，从未被逼到这种绝境过，他们真的太低估黑教廷的力量了，这是一个巨大惨痛的错误！！
　　偏偏黑教廷又好像是故意要让高高在上的魔法协会生不如死，如此大摇大摆的走出来，狠狠的扇打无能的他们的耳光！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第645章 海皇水啸！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　黑教廷要撒朗活！
　　他们抛出的筹码便是皇陵，而这场浩劫真正可怕的并非是雨水让所有的亡灵在白天也能够出来作恶，而是随着亡灵的鼻祖嬴政苏醒，八方亡灵君主也全部从沉睡中醒来……
　　这是一丝希望，假如能够找到陵墓，阻止这位古老王的复苏，亡灵汪洋也会随之褪去！
　　“放人！”韩寂冷冷的下达了命令。
　　一队禁卫法师率先押解着祝蒙议员从软禁之处走了出来，祝蒙看上去比较镇定，只是在知道最高魔法协会是以断头计划来处理掉撒朗而自己作为陪葬者感到几分失望。
　　禁卫法师解除了祝蒙议员身上的禁制，祝蒙理了理自己有些凌乱的胡须，满眼无奈的看了一眼站在一旁的莫凡，道：“真没有想到我这条命还是你救的。”
　　“鱼死网破，大家都没好过。”莫凡说道。
　　“唉，真没有想到啊，我们魔法协会被逼到这种地步。”祝蒙叹了口气，整个人也沧桑了许多。
　　“救人比杀人艰难得多。”莫凡说道。
　　祝蒙愣了一下，随即露出了一个苦笑。
　　随着祝蒙被释放，陆续的其他高层也逐一被释放。
　　韩寂并不是随机将人释放出来，而是将嫌疑大的放在了后面。
　　当独萧也被解除了禁制，缓缓的走到众人面前的时候，韩寂手一挥，示意停止释放。
　　“你可以说了。”韩寂言语都仿佛透着杀意，作为魔法协会会长他承受着整个古都浩劫的最大罪责，如不是陵墓的方位确实关系到这还活着的百万人性命，他早已经将穆贺给碎尸万段！
　　穆贺一点都不慌，闲庭信步的走到了露台边缘，站在了灰白石砌雕栏前。
　　他看了一眼张小侯，见他身上散发出来的黑气越来越少，满意的点了点头，目光又开始眺望北面。
　　沉寂了很久，这位虎津大执事仍旧没有说话，这让韩寂露出的杀机越来越重！
　　别急，马上你们就会看到了，夜幕降临之前……”虎津大执事就站在那里，眼睛一直望着北面。
　　他没有在注视北门，而是越过安远门一直凝视着那已经被黑色汪洋吞没的城区。
　　那里曾经是未央城区，勉强还有一些高楼灰蒙蒙的影子耸立在那里，但周围却全是流动的腐尸、骷髅、恶鬼，而几乎每一栋高楼之上，必定能够看见一双绽放着血芒的瞳孔，瞳孔的主人要么拥有宛如钢铸的身躯，要么体型庞大到让大厦摇摇欲坠，恐怕很多高位的魔法师这辈子都没有见过如此多的统领级生物齐现！
　　夜幕将至，大雨漂泊，越往远处看天地就越发的朦胧，而朦胧的天地间又究竟还藏有多少这种可怕的生物，难以数清！
　　安远门外三公里的位置上，黑色大地与低压而下的天幕之间忽然间卷起了深蓝色的海浪，白色的浪花翻滚在天际，正发出了整个内城都可以听见的呼啸之声。
　　如一片海翻腾到了天空与大地之间，那汹涌与壮丽足以令人窒息，堪比一场席卷了整个数公里海滩的海啸！
　　值得庆幸的是，这翻腾到天际中的水啸并非是朝向内城的，天来之海是朝着密密麻麻的亡灵卷去，安远门之下原本是看不见一点空地，被层层叠叠的亡灵给占据了，可随着这一场水啸灌溉而下，可以看到数千只亡灵被这惊天水啸给吞没，朝着远离城门的方向冲去！
　　这水啸离钟楼这里也有一段距离，可当它在天空中翻腾，如数十条瀑布一同冲刷而下的时候，莫凡便感觉这水啸就在眼前，真正堪比大海之啸的水系魔法，其震撼程度还超过了之前的圣绝-审之剑！！！
　　“卢欢已经出手了。”祝蒙淡淡的说道。
　　“那名禁卫首席？”莫凡问了一句。
　　“恩，他的实力和韩寂旗鼓相当，我和他动起手来的话，不出几十个回合就要惨败，他一个人就可以和骸刹冥主对抗。”祝蒙说道。
　　祝蒙话音刚落，一声刺耳无比的尖叫声从内城外响了起来，顿时满城的人都捂住了他们的耳朵，被结界保护的内城建筑物的玻璃都全部化为了碎片……
　　莫凡一抬头，赫然发现一具硕大的骨躯从云端中落了下来，落到云幕之下的时候它的森白骨翼猛的舒展开，其惊人的翼展力量竟然震得那一片被雨水朦胧的空间一片澄清，像是笼罩一切的雨幕被人重重的打了一拳！
　　“哒哒哒哒哒哒~~~~~~~~~~~~~”
　　雨水似箭，纷纷打在了金色的结界弧面上。
　　金色结界只会阻挡力量达到一定威胁程度的东西，雨水软绵绵落下来结界是不会阻拦的，可随着骸刹冥主那恐怖的一个翼展，飞来的雨水被震成了雨箭，清脆的打击着结界！！
　　这家伙究竟得强到什么程度？？？
　　“卢欢一出手，骸刹冥主便不会再观望。卢欢的水系超阶魔法-海皇水啸卷到这么密集的亡灵军团里，顷刻间两三千只亡灵会被消灭。”祝蒙说道。
　　“超阶魔法……”莫凡喃喃自语着。
　　天色渐沉，站在钟楼的人们正好可以看见卢欢飞到了雨幕天空中，与那只森白巨大的骸刹冥主厮杀了起来。
　　卢欢使用的基本上是超阶魔法，其中夹杂着的高阶魔法竟然也是信手捏来，他一个人身上绽放的魔法光晕便比城墙上法师军团还要耀眼，他一个人卷起的能量波动便让成百上千的亡灵化为乌有！
　　钟楼观望的众位也都是高层，同样是掌控着超阶魔法的至尊法师，可绝没有人可以像卢欢那样杀出金色结界，与一君主在茫茫的尸海、骨浪、鬼潮之上搏斗！
　　可以说，卢欢的勇武，是整座人城都看得真切，也给整座岌岌可危的城市带来了一丝希望。
　　法师，这才是真正的法师，即便天地浩劫、末日晦暗也无法掩盖他半点锋芒！！
　　“有这样一位神勇的禁卫法师，也算是不幸中的大幸啊，只可惜卢欢只有一个……”虎津大执事冷嘲热讽了起来。
　　“看来你是故意拖延时间，你死期到了。”韩寂声音冰寒。
　　“我死期是到了，但你确定不再多等一会，王的陵墓就要到来了。”虎津大执事说道。
　　说出这句话没多久，虎津大执事像是看到了远方的什么东西，整个人开始抖动，紧接着狂野的笑声由低沉到粗放，渐渐回荡在了整个钟楼。
　　“来了，它来了，哈哈，哈哈哈~~~~~~~~~”
　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第646章 煞渊袭城
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　有那么一瞬间莫凡真的以为这个虎津大执事疯了，本身自己就不应该觉得这些丧心病狂的东西会真的想谈判什么的。
　　但是，当他顺着穆贺那狂热的目光望去的时候，莫凡感觉自己的世界观都要被颠覆了！！
　　天空中是卢欢与骸刹冥主在战斗，不断有震动空间的能量之波肆意席卷，可就在它们战斗的那片空间里，空间开始剥落！！
　　正雨水朦胧的空间宛如被吞噬了的墙纸，竟然生生的剥落了！
　　剥落的地方裸露出了一片混沌，像是一个突然间涌现出来的黑洞，但里面又有除黑暗之外的东西。
　　空间剥落与扭曲，混沌黑洞慢慢的扩大，从最初的一个小小的黑点渐渐的扩大成了天空之下的一个斑痕！！
　　从他们这里看过去是一个斑痕，那么在那一片天幕下恐怕就是一个惊人的空层了！！
　　扭曲的空间一直通向了云端，原本浓密的云竟然也出现了一个空洞，一眼望去非常醒目，简直就是天都缺了一块……
　　“那是……”韩寂那双深陷的眼睛都快要从眼眶中挤出来。
　　祝蒙、独萧站在莫凡附近，他们两人同样震惊的望着那里，完全不敢相信这一幕。
　　扭曲的空间渐渐的下沉，那黑色的空斑也在扩大，渐渐的化作了一个黑色混沌的漩涡，搅动着、撕扯着！
　　对应着的空间轴位置的地面，大地猛然间沉沦了下去。
　　在那里其实已经铺天盖地的亡灵了，可随着大地沉沦，数以万计的亡灵竟然全部跌落，从钟楼这里都可以看到那些黑色的亡灵化作骤雨跌落……
　　沉沦的大地之坑不知道究竟有多深，完全就像是通往地狱的入口正在缓缓的张开，又像是某个巨大骇然生物的食道裸露出来！！
　　鬼哭、尸哮！！！
　　这个世界上最恐怖，最寒人灵魂的鬼音从那个突然间出现的沉沦之坑中传了出来，那是几万只可怕的恶鬼同时发出的凄惨叫声，完完全全就是最真实的地狱传来的哭音，带着绝望，带着怨念，带着至深的痛苦！！！
　　虽然没有看到坑下的情景，但从那盖过亡灵大军的滔滔怨啸便能够想象得到那下面究竟有什么！！
　　“煞渊！！！！”
　　不知道是谁发出了一声惊呼，霎时一种不寒而栗传遍了所有人，四肢发颤，头皮发麻！！！
　　地狱熔炉！！！！
　　那里尸山遍地，那里骸骨为土，那里鬼飘荡庞大如云气……
　　那就是传说中的黑色地带——煞渊！！
　　怨气、死气庞大到扭转着空间，几乎所有法师都相信，那是通往地狱的入口，那下面就是一个真实的地狱！
　　所有人的眼睛都好像已经被黑洞给吸住了，没有半点神魄。【△網.】
　　可虎津大执事的笑声依旧尖锐的在大家耳边回荡着，狠狠的敲打着大家那已经饱受摧残的心灵。
　　“哈哈哈哈，这就是你们想要知道的答案……最伟大的亡灵法师，他将自己的陵墓放在了那里，那是一个比地狱更可怕的地方，你们尽管去和他商榷吧，哈哈哈哈哈！！！”穆贺狂然大笑的叫道。
　　他的面容因为他的笑容已经渐渐狰狞了，可他的眼神却狂热、虔诚的凝视着煞渊，甚至还带着几分欣赏世界最唯美星空的激动。
　　“你是说古老王的陵墓在煞渊内？？”神秘会白人惊恐万分的说道，即便蒙着脸，都可以感觉到他面目肌肉在抖动。
　　煞渊，竟然是煞渊！
　　“天啊，那是人进得去的地方吗！”
　　“黑色地带，那就是人类禁地……”
　　钟楼之上那都是超阶级的法师，此刻他们在煞渊面前表现出来的怯弱竟然和那些避难无助的普通人没有什么区别！
　　难怪会有恃无恐，难怪穆贺会将这个东西作为交换撒朗性命的条件，事实上即便告诉了他们又能如何，难道这里真的有人可以从煞渊中活着走出来？？
　　没有人，这里最强的韩寂都做不到。
　　“卢欢和骸刹冥主好像被煞渊吸扯住了！”不知是谁突然间大叫了一声。
　　钟楼一片哗然，刚才震惊煞渊的出现，竟然忘记了卢欢和骸刹冥主其实就在煞渊上方的混沌漩涡之中啊。
　　之前的黑斑已经扩大为了一个真正的空洞，可以看到有空间漩涡纹在无比缓慢却充满力量的搅动着，卢欢和骸刹冥主同时被这股力量给抓住了，他们几乎同时想要脱离这片空间，但是他们的身躯却渐渐的被吸扯到下面的地狱熔炉里！
　　那可是一位极强超阶法师和一位骷髅君主啊，连他们都逃不过那黑色禁地之力吗？？？
　　心悬起，连满城的人都在注视着卢欢，然而他们心中的法神却一点一点被拽入到煞渊里，宛如一个无力的人踩在了一个巨大的泥潭中……
　　莫凡内心巨浪滔天，他睁大眼睛，本以为强如卢欢这样的法师一定可以挣脱出来，可最后是卢欢与骸刹冥主双双拖入到地狱入口里。
　　他们一坠入，煞渊又好像扩大了几分。
　　莫凡死死的盯着那里，还带着一丝希望，希望卢欢能够从煞渊中冲出来，可这期望的并没有发生。
　　卢欢坠了下去，骸刹冥主也坠了下去，煞渊之下根本不分人类还是亡灵，骸刹冥主惧怕正是因为它也会在下面化为乌有！！
　　寂静！！
　　天地突然间一片寂静，好像所有的音波都被那可怕的空间漩涡给卷入到煞渊之底了！！
　　茫茫雨幕，连绵厚积的云海。黑色亡灵军团，弥漫铺盖到地平线。
　　而就在这灰的天和黑色的地之间，一个宛如通往另一个世界的空间漩涡与炼狱煞渊震惊骇俗的出现在那里，无法理解的画面，更是噩梦之景淋漓呈现！
　　“对了，作为我们黑教廷的诚意，我还可以告诉你们一个事实，你们可以把剩下的高层都施放了吧？”虎津欣赏完这样壮世景色之后，嘴角勾起了笑意。
　　韩寂已经被什么冻结了，下达命令的时候都好像魂魄不在。
　　禁卫法师们施放了其他高层，陆虚、凌溪、李于坚等人陆续恢复了自由，可是当他们看到这末日噩梦之景后，便感觉这里不比地狱好多少！
　　（你们乱叔、乱胖、乱大大好久没刷存在感了，今天要怒唰一下，知道为什么吗？？
　　今天遇见一个看我书的人，可他竟然不知道作者是谁，不知道作者是谁，不知道作者是谁！！！
　　你们能明白我大乱当时急于表现、逼格都已经挂起来却一下子被打得体无完肤的心情吗，能明白吗，能明白吗！！！）
　　（给我记住了，你们看的书是乱写的，乱写的，乱！写！的！）
　　（啊啊啊，气死我了，以后再遇到这种书友，当天就断更！还有王法了吗！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第647章 封神盛典
　　“煞渊正在一步一步往内城接近。”不等穆贺开口，莫凡的声音却响了起来。
　　莫凡的这句话更在众人心中卷起了巨大波澜，仿佛五脏六腑都被冲碎了！
　　煞渊，正在接近内城！！
　　祝蒙第一个反应过来，回想起煞渊之前出现的那几次。
　　第一次在沙惘河尽头，也就是古都的西面，相隔六七百公里。
　　第二次出现在咸池，那里已经是危居村的地方了！
　　第三次在北外城三十公里，离城市仅仅三十公里啊！
　　而这一次，直接出现在城中，尽管北城区已经被亡灵汪洋给吞没了，可煞渊确实在一步一步接近！
　　一旦这连骸刹冥主都可以轻易泯灭的煞渊在这座容纳了百万避难者的内城出现……
　　祝蒙浑身剧颤，那双瞳孔扩大到要爆裂了，他已经不敢想象这个画面了！！！
　　“下一次煞渊空间漂移，便是你们所有人的死期，无论是这满城跟蟑螂老鼠一样多的普通人，还是你们这些一个个高高在上的法师，全都得死，全部得死！！！
　　“哈哈哈哈，盛典，到那个时候便是我们教廷盛典最隆重，最辉煌的时刻，而我们撒朗大人也将迎着这个盛典冠冕成神，所有人都将臣服于撒朗死神大人脚下，臣服于他的伟大智慧与创造！”
　　虎津的狂热癫狂与整个钟楼法师们沉寂与绝望形成了鲜明的对比。
　　煞渊，原来这就是黑教廷接下去的计划。
　　难怪张小侯会在煞渊那附近看到穆贺，原来这一切都是他们经营的……面对这样一个情景，还有人会不觉得撒朗和他的手下只不过是一群乌合之众吗？？
　　这个撒朗，真的是一个死神，创造死亡的黑暗神明！！
　　生命在他眼中已经连廉价都无法形容了，一座千年也不过是举办盛典的场地，遮天盖地的亡灵大军簇拥着他登上阶梯，再以满城数百万人，魔法协会众多至尊法师的绝望与死亡，作为最鲜红的地毯，让他踩着这死亡鲜血凝聚成的地毯走上阶梯，凌驾于这旷世葬礼之上一举封神，让整个世界都要为他的手段与辉煌颤栗起来，臣服下来！！！
　　盛典，这是黑教廷撒朗封神的盛典！！！！
　　煞渊何其可怕，可终究会有撒朗的心可怕吗？？？
　　站在钟楼上，黑教廷虎津大执事已经面向北面朝拜了起来，那份荒谬的虔诚令人无言以对，但更令所有人为之心灵崩垮的是，这个心比煞渊的撒朗，这个用这场盛典来告诉这个世界他撒朗之名的死神就在这里！！！
　　韩寂后悔了，他死灰一般的心开始后悔。
　　断头计划执行的话，这百万人城覆灭，撒朗也就此覆灭……这个人，让人连恐惧的余地都没有，真的就是一个彻头彻尾的死神！
　　然而，现在后悔又有何用？
　　亡灵汪洋包围内城，煞渊恐怕会在下一个黎明前出现在内城正中央，小小的内城将全部被这个地狱熔炉给吞噬，包括百万城人……
　　泪狂乱的落下，韩寂颓然的跪倒在地上，一代魔法天骄在此刻彻底变成了一个无助的老头。
　　“撒……撒朗，你想要什么都拿走吧，但……我韩寂，恳请……恳请你放过这一城的人。”韩寂声音都在发抖。
　　堂堂钟楼魔法协会会长，一身的绝世魔法好像泡影，只剩下这样一声的哀求乞求。
　　众高层都不敢相信的看着韩寂，从来不向任何黑暗势力妥协的韩寂竟然做出这般举动，向黑教廷求情，向红衣主教撒朗跪倒，那是心已经被踩到了何种低廉，那是精神要决堤到怎样凌乱的程度？？？
　　神秘会白人站在那里，满眼空洞。
　　原来自己根本没有接触到黑教廷的真正计划，原来自己输得这般体无完肤！
　　古老王的陵墓在煞渊之下，无法阻止。
　　煞渊也将空间漂移到内城，整座内城墙城要被拖拽到地狱深渊。
　　所谓的一丝希望，便是让所有人不再心存一点希望，做好成为黑教廷盛典的一抹血色的觉悟。
　　神秘会白人一眼扫过这些被释放的高层，每一个高层脸上都和大家一样的绝望木然，可他很清楚其中有一个人在心底已经笑得肆狂，笑得如魔鬼一脚将这座城踩在黑色铁环脚下！
　　“没有用的，会长。”神秘会白人缓缓的浮起了韩寂。
　　假如撒朗真的要践踏魔法协会数千年的威严与尊严，那他已经做到了。
　　正如虎津大执事那番狂语一般，撒朗是要封神，要成为整个世界都为之震惊的死神，就必须绽放这个盛典，也必须要全城覆灭。
　　这个盛典，不知谋划了多久。
　　黑教廷所挖掘的秘密，远比他们魔法协会知道的还多。
　　他们懂得危居村的秘密，知道博城与危居村的关系，知道煞渊的秘密，更知道如何操控煞渊……
　　等死，真的就要等死了吗？？
　　神秘灰白人扶着韩寂，他目光不停的扫视着那几位被释放的高层，可这又哪里可以看出破绽。
　　更何况，在知道所谓的软禁其实就是集体处死，那几位高层真的还会束手就擒吗？？
　　每个人都有求生渴望，即便现在让禁卫法师将这些抓起来处死，奋力反抗做最后拼杀的那个人，未必就是撒朗，反而自己人打个两败俱伤。
　　就在神秘灰白人万分绝望与怒不可止时，一名禁卫法师缓缓的走来，交给神秘灰白人一张短短的纸条。
　　神秘会白人将纸条打开，当他看到上面有一个只有自己才看得懂的符号后，眼睛稍有些晃动……
　　此人终于带来消息了！
　　神秘灰白人快速的阅读，脸上的神情也随着上面写着的文字而一点一点的改变，最后双手竟然禁不住颤抖了起来。
　　希望，这一行字才是真正的希望！！
　　神秘会白人目光一下子锁定了方谷莫凡张小侯等人，但一考虑到撒朗还在其中，于是立刻在韩寂耳边低声说了几句。
　　韩寂空洞的眼睛也有了一丝神彩。
　　“当真？此人可信？”韩寂问道。
　　“绝对可信！”神秘会白人非常肯定的说道！！
　　“可是，他们真的能做到吗？”韩寂说道。
　　“别无选择了，必须放手一搏，希望再渺茫那也是希望！”神灰白人异常坚定的说道。>

第648章 古老王后裔
　　一片失魂落魄，隐约之间听到了某个人狠狠的说了一句：“我宁愿杀出去，也绝对不要在这里等死！”
　　“对，战死也好过坠入煞渊！”陆虚狠狠的说道。【..】
　　虽然一切战斗都是徒劳，可非要选择的话，他们宁愿冲出这金色的结界和铺天盖地的亡灵战个痛快！！
　　“算我一个。”李于坚说道。
　　颓废、绝望，那不是超阶法师该有的东西，超阶法师就该战死沙场，死前拉上几只尸臣、鬼将，亦或者屠一只亡君，那都是一种荣耀！
　　“大家稍安勿躁！”神秘灰白人在这个时候突然开口了。
　　“我们不是稍安勿躁，只是死也要死得有尊严，既然撒朗就在我们之中，还装得有模有样，那就拖上他一起去外面，看看究竟我们先死还是他这个狗杂种先死！”粗狂的猎人联盟长老骂道。
　　“杀，一定要杀出去，但绝对不是去送死。刚刚据可靠人士透来消息，煞渊是死地不错，连卢欢和骸刹冥主都逃脱不出，可并非完全不能进入！”神秘灰白人对钟楼的众人说道。
　　众人听到这句话目光纷纷投s过来，眼睛里明显有东西在闪烁！
　　可以进入煞渊？？？
　　有办法进入煞渊？？？
　　可是卢欢这种级别的法师都被吸扯了进去，生死未卜，他们这些人中没有谁比卢欢更强了，跳进煞渊肯定是死无全尸啊！
　　“现在可以确定煞渊便是古老王陵墓，他在两千多年前便创造了这样一个死地，永世长眠其中，无人敢去打扰。”神秘会白人说道。
　　刚才送来的那信条也已经确认了这个事实，但古老王陵墓在煞渊之下，这实在令整个世界都要震惊的事情，难怪这漫长的岁月来后人都没有寻到其真正皇陵所在！
　　亡灵之祖嬴政，他是数千年魔法文明最具雄才的法王，其土系的造诣更是惊世骇俗，今日还保存完好用来抵御北境妖魔的长城便是他的杰作。
　　生当做人杰，死后亦鬼雄，这句话用来形容秦王嬴政再合适不过了！
　　他将陵墓设在煞渊之下，这份连现在魔法文明都为之震惊的能力的确惊世骇俗！！
　　“任何人，包括最高强的法师都无法踏入他的陵墓半步，但有那么一群人，却是煞渊不会拒绝的，他们就是危居村的人！”灰白神秘人指着方谷，神情激动的说道。
　　大家目光又一下子转向了方谷，方谷自己都有些出乎意料，迷茫的看着神秘灰白人。
　　“危居村的人不受亡灵袭击，那是因为他们是古老王的后裔。煞渊会摧毁一切，阻止所有敢侵犯陵墓的生物，但其陵墓之门却会为危居村的人敞开。”神秘会白人声激昂的说道。
　　在最绝望的时刻看到一丝曙光，那么一切就还值得期待，还值得一搏，总好过在这里无助的等死！！
　　“你是说，危居村的人可以进入煞渊？？”
　　“真的吗，这是真的吗？？”
　　“你怎么肯定这是真的？？？？”祝蒙议员猛的上前，脸上神情庄重无比。
　　“传信给我的人绝对可信，至于他说危居村的人可以进入煞渊的这件事确实没有任何考证，但我们必须试一试。”神秘会白人郑重的说道。
　　方谷见所有人将期望一下子抛到了自己的身上，他沉默了片刻，这才用有些不太肯定的语气说道：“我们村子有祖训，村民皆知，但历代村长还有密训。密训中确实有提到，我们是受神庇佑的，哪怕坠入死亡国度，一样是最尊贵的宾客。我不知道这死亡国度指的是不是煞渊。”
　　几千年了，危居村始终传承着那份都已经尘封的历史已经是一个奇迹了，而所保存的东西也渐渐的变得模糊。就拿博城来说，倘若不是地圣泉和一些一直守护地圣泉的传承人，又有谁会将博城与危居村联系在一起，与古老王后裔联系在一起，当今社会讲的都是炎黄子孙，血统这东西传承个几百年都算是很了不起的了。
　　这种两千多年的事，真不太好说！
　　“但是，假如你们真的需要我去煞渊之下，我可一试，反正我也是一个虐杀同族的罪人，能够为这座城上百万人创造一点机会的话，我这命也无所谓了。”方谷开口说道。
　　“很高兴能够听到你这样说。”韩寂说道。
　　“会长，让我也去吧。”这时苏小洛开口了。
　　苏小洛一样是危居村的人，假如方谷可以平安无事的进入煞渊，那她一定也可以。
　　“煞渊之下必定不是一个平静的地方，你还是留在内城里吧。”方谷摇了摇头。
　　“方谷，我问你一件事。”张小侯在这时却开口了。
　　“你说。”方谷说道。
　　“当初经过羊阳村的时候看见了一种放在屋子前的灰梅……”张到一半就没说下去了。
　　“灰梅其实就是我们村子里的一种传统，代表着这户人家有人过世了。”方谷平淡的回答道。
　　“挨家挨户都放着，表明村子里的人全都死了？”张小侯继续问道。
　　“恩，你们看到的都是活死人。我只是想让他们回归村子，度过最后的七天，七天后连同房子一起火化，不巧的是你们军法师队伍正好来到村子……我只好c控活死人来与你们打交道，并让你们尽快离村。灰梅挨家挨户放着，确实是表示他们都死了，原来你已经发现了？”方谷回答道。
　　“我记得我爷爷去世的时候，博城家里也放着这个，经过你们村子看到这一幕有些熟悉。”张道。
　　“所以，你觉得自己也是危居村血统的人，想进入煞渊？”方谷说道。
　　张小侯点了点头道：“如果你可以下去，那我应该也可以。既然是陵墓，里面肯定也不简单，我们相互有个照应。”
　　“万一你不是呢？”周敏急忙叫了起来。
　　（最近捋顺复杂的情节要花不少时间，更新会慢了，大家多担待。不想担待的，那尽量担待哈，实在担待不了的，允许你到书评区吐糟，别骂脏话，别骂，你要相信每一个文作者真要骂脏话，绝不会比你差。嗯，乖~~~抚摸抚摸脑袋~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第649章 做点什么
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“不是就不是了，现在跳下去总好过煞渊空间漂移到内城来时再跳。而且，当初在咸池的时候我就站在煞渊旁，但我却没被空间漩涡给卷进去，这或许也表明我是正宗的博城人吧。”张小侯笑了笑，笑容有些勉强。
　　“你去的话，我也去。”苏小洛坚定的说道。
　　“猴子，你真的要跳下去？”莫凡看着张小侯，神色严肃无比。
　　“凡哥……”张小侯看着莫凡，话语却突然间哽咽了起来，声音断续的道，“这么多人都会死，我真的不想再看到，活着多好……大家都活着。我其实也不知道自己家里面的这个传统和危居村有什么关系，更不知道过了这几千年我骨子里是不是真有那所谓的血脉……可千分之一也好，万分之一也好，哪怕一点都没有……我不想等到煞渊吞了城，吞了人，吞了你们，城灭了，所有人都死了，而我兴许活着，那个时候我会恨不得杀了自己，因为我本可以的……本可以救大家的！”
　　遍地尸骨，遍地残桓，旁边更是自己最熟悉的人，而自己独活了下来，张小侯相信自己绝对不会为自己博城血统庆幸，而是永远活在自责与罪孽之中。
　　张小侯这番话带着些许哭腔，煞渊的可怕他是见过的，他觉得最痛苦的死，便是跳下去。
　　他哭，是因为他害怕，他从没有面对过这样的恐惧，可从他嘴里吐出的话，却代表着他的心。
　　不是为了自己看上去有多伟大，只是不想让自己在那千分之一、万分之一的血统概率下活着时，活剩一个躯壳，活得比死了更痛不欲生！
　　张小侯的话回荡在古钟之下，回荡在每个人的肺腑里，连那些冷面的超阶法师们都被触动了。
　　莫凡本想要劝说张小侯，可张小侯这番话真的说服了他。
　　“方谷，我喝了地圣泉，你觉得我跳下去会不会有事？”莫凡看了一眼方谷，认真的问了一句。
　　“我也不知道，但从我们的密训来讲的话，你们博城地圣泉应该是高于昆井之水的……你一个人喝掉了？我觉得煞渊的亡灵不会拿你怎么样，老祖宗会亲自跳出来跺了你。”方谷回答道。
　　“莫凡，你也去？？”周敏异常惊讶的看着他。
　　“横竖都是死，我选横的。不过，现在能跳进去的人有了，我还担心一个大问题，那就是我们怎么抵达煞渊，别忘了从安远门到煞渊也还有好几公里，这几公里亡灵多的都可以玩叠罗汉了。”莫凡回答道。
　　这句话倒是难住了在场的人。
　　确实啊，煞渊是在挖外面，外面全是亡灵，抵达那里都是一个难题！
　　“哼，当我们这些人是摆设吗！”祝蒙胡子一吹，浩气凛然的说道。
　　“我们给你们杀出一条路来！！”独萧同样上前了一步，斩钉截铁的说道。
　　“我还和李于坚打好赌了，死前谁杀的亡灵少谁就在阴间给谁当跑腿，现在也好，有点盼头，杀就杀！！”审判长石峥倒也是一个豪放之人。
　　“要活着，这赌局也算。”李于坚回答道。
　　韩寂见众高层都愿意为他们杀出一条路来，眼睛里也渐渐有了光泽。
　　和之前一片死寂比起来，这个消息足以振奋人心！
　　就是不知那个撒朗现在心情如何。
　　“为了防止撒朗下毒手，他们几个由我亲自来保护，直到抵达煞渊！”韩寂也表态道。
　　“会长，您也要出去？”神秘会白人诧异道。
　　“撒朗就在我们之中，我想以他的歹毒一定会乘乱将他们灭口，由我亲自保护他们，凉他有没那个胆量来送死！”韩寂语气冷然凛冽，和之前颓然判若两人。
　　“好，会长都愿意与我们并肩作战，我们又还有什么好说的。之前被软禁的高层全体出战，留一些人守城，防止八方亡君集体进攻结界。”军司耀庭下达了指令。
　　“张小侯，好样的，我们军区以你为荣！”飞角总教官重重的拍着张小侯的肩膀。
　　“煞渊用不了多久便会进行空间漂移，我们立刻组织杀出亡灵之路的人，务必要将他们几人安全送到煞渊口！”
　　“几位，全靠你们了，成了，你们就是英雄，败了，那也没关系，大家阴曹地府把酒言欢。”
　　“这样才好啊，我们越哭丧，黑教廷看得越开心，死也要让他们心里不舒服，****黑教廷，有本事和爷爷我现在就去鼓楼之上打一场，打得你跪地求饶！”
　　“会长，那这个虎津怎么处置，他还跪在那里？”神秘灰白人开口问道。
　　“这家伙既然敢出现在这里，多半是做好为撒朗而死的准备了，就将他锁在钟上，让满城的人都可以看到他的嘴脸……”会长说道。
　　穆贺的确最好为撒朗而死的准备了，他就跪在那里，一副朝拜神人的样子，疯得不轻！
　　这种人，直接杀了都毫无意义，最好的方式就是挂起来。
　　假如真的化解了这场浩劫，就要让他死都无法瞑目！！
　　封住了穆贺的心神，再用钉锁将穆贺吊起。
　　但穆贺早已经做好了牺牲的准备，他仍旧狂笑着，嘴里不停的说着盛典、封神、撒朗、死神的话，时不时语无伦次，时不时癫如疯子。
　　现在没有人会去理会他，大家有了共同的目标，那就一定会拼尽一切来完成！
　　……
　　“耀庭，你的军队可以抽调的人就只有这些了吗？”韩寂问道。
　　“只有这些，内城需要留守一群人，否则我们杀出城，安全结界被摧毁，亡灵入城，结果还是一样……”
　　“对，内城还是必须留守足够的人，同时防止黑教廷乘虚作乱。”陆虚说道。
　　“人太少了，这不足以杀到煞渊啊。”神秘会白人说道。
　　“我有一个方案，就是会有比较大的牺牲……当然，这是自愿的。”石峥说道。
　　大家听了石峥的方案，脸色一下子就变了，几人都是摇头。
　　但石峥还是坚持，他开口说道：“我说了，这是自愿。现在就召集自愿者，无论有还是没有，我们都得杀过去了，时间紧迫。”
　　“那……不要隐瞒，把事情公布出来。”
　　“民众都是软弱的，不太可能会加入吧，而且他们终究不是法师。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第650章 活下去的决心
　　readx();    韩寂全程保护着莫凡张小侯方谷三人，现在希望就落在了他们三个人的身上，假如他们在跳入煞渊的过程中就彻底灰飞烟灭，那内城也将随之灰飞烟灭。
　　走入到安远门，金色的结界想必起最初的时候已经黯了许多，呈现的是褐金色，可以看到数以万计的亡灵吐出来的瘴气如暴怒的海潮一样扑打过来，拍打在金色的结界和内城墙上！
　　城墙总是在颤动，金色的结界更因为一波接着一波的亡灵撞击而摇晃。
　　亡灵之气扑面而来，隔着结界都令人肝胆俱裂，若是真的身处其中恐怕这些亡灵军团的吐息风暴便足以令人粉身碎骨吧！
　　莫凡再一次目睹这样密集到令人头皮发麻的一幕，不禁倒吸了一口凉气。
　　这亡灵军团已经如此恐怖，真的到了那黑色地带煞渊，还敢跳去吗？？
　　“奇怪，怎么还有普通人？”方谷微微皱起了眉头，指着正在往这个方向上涌过来的人群。
　　那是一群主要由男人组成的大部队，浩浩荡荡的在军法师们的带领抵达了北城。
　　天已经完全黑了，照明昏暗勉强能够看清他们阴沉着的脸庞，他们步伐缓慢，甚至有些人神情木然，宛如一群死刑犯人正在走上断头台。
　　“为什么把这些普通人唤来，难不成让他们也跟着我们出城？”苏小洛满脸惊诧的说道。
　　“确实如此。”神秘会白人开口了。
　　“那不是令他们去送死吗，那么多的亡灵，不费吹灰之力的便将他们屠个干净！”张小侯立刻叫了起来。
　　“他们会先从小门出城，吸引亡灵的注意力，紧接着法师团才会带着你们从北门杀出，直达煞渊。”神秘灰白人说道。
　　“天啊，这就是把让他们去喂亡灵，你们怎么可以做这么丧尽天良的事，这和黑教廷有什么分别！！”苏小洛惊叫了起来。
　　“是啊，保护他们是我们法师的义务，这样将他们推向亡灵……”
　　耀庭军司听到几人的愤议之声，却走了过来，开口说道：“我们没有达任何命令，也没有强制他们入伍，是他们自愿的。”
　　“自愿？？难道他们不知道出去就是送死？？？”周敏说道。
　　“他们比你们更清楚这点，我们公布了煞渊的事实，也告诉他们黎明之前这座城便会沉沦到地狱。我们这些法师一定会不惜性命的来做这最后一搏，同样我们也希望有自愿者，以他们肉躯吸引亡灵大军的注意力，好让你们可以成功进入煞渊……他们的身体会被亡灵啃得面目全非，他们的头颅会被狠狠的摘来，他们的血会被吸食个干净，可这一切也将发生在他们的亲人和孩子身上，所以便有人会选择做这亡灵诱饵，人数甚至比我们想象得多。”军司耀庭脸上肃冷无比。
　　法师可以死亡，那么普通人就不能死吗？
　　耀庭承认这个方案惨无人道，所谓的自愿也是让民众们别无选择，可这条通往煞渊的路一定血流成河，法师们牺牲的只会更多……
　　“对不起，我将你们和黑教廷相提并论了reads();。”苏小洛低着头，声音低微。
　　“我本可以不必告诉你们这些，但我希望你们能够明白这条路是用多少生命铺出来的，我需要你们拥有的不仅仅是不惧死亡的无畏勇敢，还需要肩担百万人城的真正决心，牺牲并一定是伟大勇敢的，死更是一种解脱和不负责的行为，活着，忍着拼劲一切去做到它，这样你们才值得我们钦佩与感激！”耀庭军司声音雄浑有力的道。
　　不要随便把死亡挂在嘴边，那是懦夫！
　　每个人都有选择活去的权力，但也有死亡可以选择……
　　夜才刚刚降临，黎明还很遥远，无论是选择死去，还是选择活着，没有明确的伟大和渺小之分，只是做出任何选择的时候冷静的想清楚，自己的背后是什么。
　　……
　　北门靠近东面有一个小门。
　　自愿之人形成了长长的人潮，正聚集在了小门处。
　　站在北城门这里可以看见那紧闭的小门打开了，可以看到有一位超阶法师首当其冲，直接杀出了金色的结界保护。
　　这位超阶法师身上闪烁着紫色的电光，雷霆之力将小门外那一片黑压压的亡灵军团给扫出了一片空旷。
　　紧接着穿着军衣的军法师团冲了出去，他们踩在也不知是否死透的亡灵尸体上，不停的朝着亡灵大军之中抛出魔法，魔法之光冲开了亡灵们的黑色吐息，勉强在一片黑色之中绽放出了一点光泽。
　　很快，自愿人群也冲出了安全结界，他们站在那片法师们清扫出来的空地上。
　　他们穿着衣裳，他们有些打着精致的领结，他们有的英俊高大，有的其貌不扬，可在亡灵眼中全部都是飘着香味的肉……
　　随着人群增加，那活人气息子引得整片亡灵汪洋都沸腾了起来，可以看到黑茫茫的亡灵潮水往小门位置狂涌，贪婪的腐尸们甚至趴着它们同伴朝着小门这片区域扑去！
　　“不是所有人都被吃掉，对吗？”苏小洛脸色煞白的说道。她很想转过头不再去看那血淋淋的画面，可她强迫自己看着，她也决心跳入煞渊，她需要知道自己肩有什么！
　　“顺利通过这片亡灵区域，军法师会立刻护送他们从小门退回，会死很多人，但法师居多，主要是借助自愿者的数量和形成的活人气息，这样才可以稍稍拨开厚厚的亡灵墙。”神秘会白人说道。
　　莫凡一直觉得自己是一个没心没肺的坚强之人，可看到这群人纯粹的为开路做诱饵，看着一个一个鲜活的人被四分五裂，看着鲜血涂满了城墙，他感觉呼吸都快要停止了。
　　这用血肢体涂出来的死亡之景却恰恰表明了这座城人们活去的决心！！
　　怎么敢辜负！！
　　调节了心情，莫凡目光重新放在了面前。
　　前方厚厚的亡灵军团确实散开了，前行速度足够快的话，这可以令他们直闯近一公里。
　　“全体煞渊之队准备！！”会长韩寂的声音忽然间飘扬在了这整座风雨城楼上。

第651章 屠风斩
　　readx();    城楼处，法师们成群成群，猎人、学生、军法师、禁卫法师、初阶的、中阶的、高阶的、超阶的，雷系、水系、火系、风系、光系、土系……
　　“先锋队，杀！”韩寂再一次高喊。【..】
　　话音刚落，四位超阶法师竟然同时背部扬起了翅膀，华丽的羽翼绽放着璀璨的光辉即便在一头栽入到亡灵汪洋之中依旧可以看见他们身上的魔法光环！
　　呈现四条直线，黑色的亡灵在这四位超阶法师的毁灭之力下明显的分开，宛如四条鲜红地毯在黑色汪洋中铺去，一下子席卷了四五百米，重重叠叠的腐尸不知被这四位超阶法师一下子消灭了多少，很多是连尸骨都找寻不到，彻底泯灭！
　　四位超阶法师先锋杀开之后，突然间天地一片火红！！
　　磅礴的火焰之雨一下子落了下来，每一颗火焰竟然都有拳头之大，漫天洒落，炙热的让雨水化为了乌有，鲜艳的烧红了乌云。
　　不知多少位火系的禁卫法师同时施展出了火系高阶魔法-天焰葬礼，那一层又一层的火雨浇灌到地面上，将亡灵霸占的大地化为了一片刺目的火海，洋洋洒洒，火势肆意弥漫！
　　“走！”韩寂喊了一声，手再一挥，顿时身穿着紫色衣裳的禁卫法师排成了一个方阵，一下子将莫凡、张小侯、方谷、苏小洛四人都保护了起来，踩着遍地的火焰便开始往前冲。
　　周围四排全是高阶法师，每个人身上都亮着耀眼夺目的星座，交相辉映的图案焕发出了无穷无尽的元素能量，可以看到最先施展魔法的正是那些风系法师！
　　青色的风萦绕在这整个紫色方队周围，迅速的化作了一卷无比强势的风潮，风潮踏着火焰疾行，火浪被分开了道路，那些被烧得面目全非的亡灵也被撞到了凌乱的风刃世界中，变成了碎片漫天飞舞。
　　宛如乘坐着一方风舟，青色风流动的轮廓也正好勾勒着这紫色的方阵，莫凡几人被禁卫法师团带着一下子飞出了四五百米，宛如眨眼间将内城墙甩在了后面！
　　四五百米开外，骷髅的数量骤然增加，白森森的骸骨看上去更像是一个个充满力量的机械，它们倒没有密集得迈不开腿来，一看到有人类法师胆敢进入到它们的营地，这些骷髅便挥舞着它们各式各样的武器冲砍了上来。
　　骷髅主要的进攻手段便是它们骨所化的冷兵器，骨剑锈迹斑斑，骸骨马刀颀长锋利，拳似铁锤掷地有声，臂膀尖细如长枪利矛……
　　它们体型大小不一，但可以判断的是骨质越实越色泽的必定是沉淀了有一定年份的骨物，莫凡目光越过前面的禁卫法师人墙，赫然发现这这群骷髅之中骨将的数量出奇的多，它们骨质坚固如铁、冷光寒芒四s，最为可怕的还是那格外钩人的眼睛，炯炯有神的盯着任何活着的东西，满是怨念与杀意！！
　　“呷~~~~~~~~~~！！！！”
　　“呷呷呷~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　它们张开了嘴，下颚夸张的要掉落下来一般，没有****的牙齿暴露出来显得异常狰狞。
　　一只浑身绽放着寒铁之光的骨臣高声咆哮了起来，霎时骷髅们化作千军万马践踏而来，无论是一跃到空中的，还是狂驰而来的，亦或者拉开骨骼以臂为弓s来骨刺箭的，多到占据了人们所有的视野，根本没有半点闪躲的余地。
　　“水花天幕！！”
　　“水花天幕！！”
　　“水花天幕！！！”
　　“水花天幕！！！”
　　不知道多少位水系的高阶法师同时施展出这水系的高阶魔法，那绚丽到令人神往的蓝色星座华光都要散s到一公里之外了，每一位紫色袍子的禁卫法师在此刻都被神圣的水之光芒笼罩了起来。
　　很快一道道如薄瀑布一样的水幕出现在他们四人周围，前方、上方、后方、侧方，水花天幕化作了一个小型的安全结界，竟然将它们整个前进方队给裹了起来，看不到半点缝隙。
　　莫凡感觉自己被保护在了一个水之结界内，这一层又一层的水花天幕赫然阻止了庞然的骷髅进攻，像暴雨一样抛过来的骨兵器叮叮当当的打在水花天幕上，水花天幕竟然纹丝不动，哪怕是骨将级生物它们的进攻也全部被水花天幕给化解！
　　“杀了骨臣！”韩寂命令冷然下达，充满着肃杀之气。
　　话音刚落，莫凡隐约感觉到有一股神秘的暗影之力以疾驰之箭的速度消失在了自己身侧，并笔直的c入到了骷髅群之中。
　　骨臣体型庞大，其实非常好辨别，还未等莫凡看清究竟是哪位超阶法师闪电出手的时候，便突然间听见一声垮塌巨响从那只骨臣的位置传来。
　　骨臣面目丑陋恐怖，肩膀上排满了骷髅头，简直就是它的皮肤疙瘩……
　　可此刻那些骷髅头挨个挨个从它身上掉落下来，其威武如房屋的身躯也也轰然炸开！
　　“障碍清除，我再送你们一程！”骷髅群中响起了一个嘹亮的声音。
　　青色的风刃毫无征兆的从四面八方卷了起来，至少有上千道在这一片骷髅群中乱刮，青光与风芒爆闪之际便带走上千骷髅生命。
　　碎骨在嗡的一声中积木洒落，变成了地面上铺得厚厚的白雪，莫凡本以为这群灭风刃就此结束的时候，那些看上去漫无目的狂扫的千方风刃竟然忽然间凝聚在之前那个黑影的手上！
　　“泯风千刃！”
　　“屠风斩！！！”
　　黑影霸气凛然，千只骷髅被扫清之余他的双手上竟然握着一柄完全由青色冷芒之风剧烈凝聚而成的斩剑！！
　　屠风斩破开一切，青光狂闪，气流爆乱，前方密密麻麻的白色骷髅汪洋赫然分开了一条长长的浪线，所过之处无论是骷髅还是骨将，尽数变成了碎物散落一地！
　　这屠风斩威力强得令这些深陷亡灵军团的法师们都膛目结舌，好像前方几百米的亡灵一口气被肃清了！！

第652章 杀出一条道！
　　readx();    “做得好，凌溪长老！”韩寂心潮澎湃的喊了一声。
　　自从成为了钟楼魔法协会会长，韩寂自己也没有怎么经历这样血脉扩张的妖魔战争了，周围杀不尽的妖魔，身边无畏强大的战友，这让韩寂回想起当年在海岸线与大海之妖厮杀的情景。
　　“为了古都！”那黑影赫然是一位美|妇，腰间细着一缕青色的丝绸，迎风飘扬而起的头发与丝绸写意着她唯美的杀伐之心，可以想象其年轻时候必定风华绝代。
　　这位就是猎人协会的长老凌溪，地位比猎王还要更高，她虽然也在断头计划当中，可这并没有影响她杀出一片血路的决心。
　　风，这是真正的风之奥义，张小侯便是主修风系的法师，这是他第一次身临其境在一个磅礴壮阔的风系超阶魔法之中，那千道风刃组成的震撼杀阵，那凝聚于双手一落而下劈开大地的屠风斩，一直以为风就是轻盈，就是闪躲，就是干扰，可面对这样一个杀伐风阵风斩，张小侯不得不对风系有了一个更高的定义！！
　　真正的风系法师，那是方圆数百米绝不留活口，无处不在的风之刃将断去敌人的头颅！！
　　这种境界，让张小侯无比触动，眼睛里满是神往。
　　“两翼守护，全速前进！”韩寂声音传遍每个人的耳中。
　　命令下达，顿时绽放着不同魔法光芒的法师军团们分别出现在了禁卫法师方阵两翼，这群人或许做不到一个魔法便卷起成百上千的伤亡，可他们每个人的星轨、星图同时亮起之后，必定可以组成一个威力媲美超阶魔法的魔法暴雨，轰炸着从两侧涌过来的亡灵海浪线！！
　　前方是一片骸骨，禁卫法师方阵全速前进，长老凌溪劈开了很长的一条道路，令禁卫法师方阵畅通无阻。
　　而水花天幕结界并非是固定防御，它们会随着魔法师的挪动而紧紧相随，于是这水蓝色的瀑布结界笼罩着莫凡、张小侯、方谷、苏小洛四人持续前进，哪怕有一些漏网之鱼想要冲进来也都会被水花天幕给弹开！
　　“尸群，尸群来袭！！！！”
　　不知哪位指挥官的声音响了起来，回荡在这法师军团上空。
　　莫凡等人已经前行了近一公里了，这段与内城墙的大地上全是残骸，壮观得令人窒息。
　　很显然这还不够，刚刚屠过了一片骷髅群，庞大的腐尸军团也终于出现了，它们之前已经被那些自愿者们吸引到了小门处，也不知是自愿者们已经死尽了，还是有更高智慧的尸物察觉到了这边才是人类主力，已经号令群尸攻来！
　　尸数量最为庞大，所以才构成了整个亡灵汪洋的黑色，它们一旦袭来必定形成涨潮之势将它们这群人包围成一片孤岛，就连返回到内城的道路都会被断去。
　　“山峰之尸在号令，群尸来了，全体迎战！！！”那名指挥官显然是心灵系的法师，确保全部人都可以听见他的心灵之音。
　　目光扫去，浩浩荡荡，黑色恐怖的黑色狂潮明明还隔着数百米却已经有铺面的感觉，光系法师们好不容易净化掉的死气、瘴气却因为这群狂尸的蜂拥而弥漫过来！
　　“尸毒，尸毒风暴！！”
　　腐尸军团未到，尸毒风暴已然盘卷过来，那空气里充斥着的毒雾已经化作了风暴，正迅速的吞没掉人类法师军团……
　　轰隆声震得内城摇摇晃晃，金色结界内，人们遥望着法师军团，眼睁睁的看着这支队伍被尸毒风暴给彻底覆盖……
　　黑色，一片黑色，连魔法光芒都看不见了，更不用说是那些身形渺小的法师了，好像有一只通天毒兽一口将所有的突围者全部吃进了肚子里，黯淡死寂得令人心灰意冷！
　　“就……就这样覆灭了吗？？”
　　“我什么都看不见了，除了腐尸。”
　　“终究是这个结果，出结界便死路一条。”
　　留守的法师，等待希望的人们，刚才还抱着信念的他们一下子寂然无声，想哭泣却发不出一点声音来。
　　小门处是一片鲜血淋漓、尸横遍野，北门外的战场又一下子消失在尸毒风暴里，留给全城的人一片错愕。
　　“有光，你们看，有光亮起来了！！”站在城墙上的一位军法师突然间大叫了起来。
　　“真的有光……尸毒风暴在减弱，哦不！在消散，尸毒风暴在消散！！”另一位法师高昂大吼。
　　很快城墙上越来越多人看到了神圣的金色光辉在尸毒风暴中绽放，简直是数万柄金色百丈之剑刺穿了一个毒兽的身躯，毒雾风暴被驱散开，被打得一片澄清……
　　金光与乳白光交替，一下子照耀出了那群突围法师们的身影，紧接着密密麻麻的星轨、星图、星座在战场处组成了一副最为瑰丽最为振奋人心的魔法之阵，光芒通天彻地，气势磅礴狂然！！
　　“他们没有事，尸毒风暴被光系法师驱散了，他们在反击！！”
　　这个声音先是从城墙处嘹亮激动的响起，紧接着声音又此起彼伏的在内城中响起，并且快速的传遍了城市每个街道，每个避难所。
　　有大部分人没在城墙，所以他们看不到这人类与妖魔之间的厮杀，但他们在听着，心更是在悬着，每一个用最为原始嘶吼方式传来的消息都会令他们心脏剧烈的跳动，或紧张的窒息，或昂然的跳动！
　　杀出去，狠狠的杀出去，茫茫尸海又怎么阻挡得了人类文明的捍卫者，纵然亡灵数量是法师们的十倍、百倍，那也绝对浇不灭法师们心中被侵犯城市的怒火！！！
　　“法师万岁，法师万岁！！”
　　“法师万岁！法师万岁！！！！”
　　这一刻，法师就是人们的信仰，在亡灵肆意屠戮，在亡灵践踏家园时，唯有法师可以将这些邪魔诛杀！
　　看到无数的残骸，看到法师军团越行越远，那被囚禁在内城的屈辱好像随着这场厮杀彻底宣泄了出来，没有人心甘情愿被这样蹂躏，被这样剥夺，就算节节败退，就算沦陷半壁江山，人类法师必然复仇！！
　　就是这份不屈，就是这条法师们踏开的道路，便令人们热血飞扬，让人荡气回肠……管它能不能通向曙光！！

第653章 颤栗，山峰之尸！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“尸群厚重，不好冲开。”祝蒙议员的声音从高处响了起来。
　　莫凡一抬头，看见祝蒙背后扇动着一对烈焰之翼，舞动起来威武神骏。
　　而他的身上，更穿着那次在杭州战斗的雷霆战铠，那紫色泛着金属光泽的铠甲将它武装成了一位雷火天空骑士，禁卫法师们在地面上前行，而领空处几乎每一秒都有会飞的恶鬼跌落下来，那边是祝蒙的杰作！
　　它的枪魔具这次并没有唤出来，否则那柄雷霆长枪更可以将雷火骑士的一切展现得淋漓尽致……
　　“放心，有我在！青眸，冲过去！”一个有几分熟悉的声音飘来，来人正是猎王独萧。
　　巨响传出，紧接着就是震动地面的步伐快速的迈了开，莫凡往旁边一扭头，正好一头青色的巨兽从旁边驶过，其身上的兽纹夸张至今，一块岩石般的肌肉便有人那么大，浑身充斥着爆炸性的力感！！
　　再一抬头，莫凡才看见这只青色巨兽头颅上站着一个古韵苍然的男子，他的头发成丝，在剑眉间飞扬，黑色的眸子寒芒一闪，尸群再多也无法撼动他那颗强者之心！
　　就这一瞥，青色巨兽已经狂驰了出去，那些体型比较小的腐尸直接被踏扁了一片，夸张昂然的巨角更是撞向一只进阶期的尸将，壮如牛的进阶尸将直接被贯穿在了犄角上，鲜血流淌的挂冲了很远很远。【△網.】
　　独萧与青眸背后，一群召唤生物凭空出现，体型稍微在2到4米的有血纹暴狼、白铠战蛰、岩印妖、褐尾鳞兽，体型超过5米，乃至庞大到10米以上的更不在少数，榕魔将军、暴雪巨灵、妄血杉鸟……
　　地面上以独萧的青眸巨兽为主帅，几十只召唤兽践踏而出，多数腐尸被它们一口一爪一撞直接秒杀，而独萧的青眸巨兽便狂野凶猛得多，一蹄踩踏下去震起的青色力圈便可以让上百只腐尸化作血浆肉末，一爪子拍下去，形成的地裂便让众多腐尸跌落！
　　腐尸有尸毒，并且最不惧死亡，法师们一旦被尸群包围便难以施展拳脚，魔法对它们这些肉躯的轰炸往往会有漏网之鱼拖着半截身子爬来，由召唤兽来撕开这厚厚的尸墙再合适不过，论近身搏斗那些笨拙的腐尸又怎么会是骁勇善战的召唤兽的对手！
　　地面厚厚的尸墙很快被召唤兽们撕开了一条口子，而空中妄血杉鸟的战斗力竟然一点也不逊色于独萧的青眸巨兽，由于它一直飞在禁卫法师方阵的上方，莫凡始终看不到驾驭着这只空中血鸟的强者是谁，但每每看到妄血杉鸟出击，便一定会有上百只腐尸泯灭……
　　妄血杉鸟可不是在空中释放远程技能的生物，这是一只悍鸟，它在空中飞驰的过程中会突然间化为一轮血光，以身为器，以血芒为刃，一闪而逝之后，便看到一轮轮血月华光狂乱斩过，每一道都长达十米，切割腐尸时发出嗡嗡之声，待它静止过后，断肢、断头、断躯一下子“琳琅”满目。【△網.】
　　“我们的后路已经被断了。”指挥官声音扬了起来，立刻有法师看向后方，果然黑色的腐尸一层又一层，把之前的残骸战场给填满了。【△網.】
　　这里离内城大概有一公里半了，半公里充斥着腐尸，腐尸大军确实多得令人迷茫。
　　“那就一头心思往前冲！！”
　　“跟着猎王独萧冲过去！！！”
　　破釜沉舟之势让整个法师团化作了一柄真正的战斧，生生的劈开了铜墙铁壁的腐尸大军，腐尸大军的裂口中全都是紧紧抱在一起的法师，召唤兽在队伍的最前方，禁卫法师方阵紧随其后，军法师在两侧，其他人守护后方！
　　终于，独萧的青眸巨兽与最早的几位超阶法师先锋汇合了，这四位超阶法师当真勇猛，凭借着是四人之力先斩开荆棘道，让后续的队伍不至于被堵着……
　　“王岂呢？？”独萧见到了这几位先锋超阶法师，但只看到了三位。
　　“他把几只尸臣引开，自己可能陷入包围了，应该在那个方向，凶多吉少。”军司耀庭说道。
　　“要不要去救援？？”
　　“来不及了，继续往前冲！”韩寂的声音传了过来。
　　“可是……”独萧有些犹豫。
　　一位超阶法师说放弃就放弃，从整个队伍的角度来看也不太明智吧。
　　“它要来了。”韩寂凝重的说道。
　　独萧愣了一下，目光一下子抬了起来，却猛然间看到一座拔地而起的灰黑色山峰耸立在尸军团之中，茫茫的尸海简直是从它脚踝旁边流淌而过！！
　　这突兀的一幕让独萧都大惊失色！
　　难怪韩寂说来不及了，山峰之尸要踏过来了！！！
　　那绝对的亡灵霸主，连超阶法师看一眼都要心脏乱颤的生物！！
　　“那就是和图腾玄蛇一个年代的东西……”莫凡高高的抬起目光，看到的也只不过是山峰之尸天柱一样的双腿，这家伙的一脚踩踏便可以摧毁一片街区，摩天大楼都可能被它一拳给击垮！
　　一旦这个家伙踏来，整支魔法队伍都会被冲散，到那个时候便是法师们死亡率最高的时候。
　　乘着现在整个魔法队伍还拥有极强的冲击力，他们必须再多前行几百米，离煞渊还有最后两公里……
　　“嘣！！！！！”
　　一脚踢踏，大地出现了一个深邃的脚印，连同一些没来得及闪躲开的腐尸都一起遭殃，山峰之尸行动起来看似缓慢却已经逼近！！
　　“嘣！！！！！！”
　　又是一脚跨开，地震之波传到了这里，不堪重负的地面裂出了无数的痕来。
　　“我的天，这种东西是人可以抗衡的吗？？？”
　　“山峰之尸，山峰之尸来了！！”
　　“在它眼里我们比蟑螂爬虫还要小啊……”
　　心再坚，那是因为没有遇到足以击垮的超级生物，山峰之尸一到来便让人精神决堤，那种压迫感会将所有人自以为坚定的信念化为乌有！！
　　————————————————————
　　（乱叔咆哮：我觉得你们也是够了，能不能不要再问我穆宁雪生孩子了没有这种问题。我承认这坑深，可你们敢再脑洞点吗。自己不会推理一下，穆宁雪都要入围世界学府大赛了，可能去生孩子吗，咱们能好好的先进入这段剧情吗！逼的人家剧透！有那闲功夫，不知道多投点票啊！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第654章 空间罗盘，死轴！
　　“阻止它！”韩寂声音厚重的道。
　　山峰之尸若是踏来，后果不堪设想，韩寂的职责就是亲自保护莫凡等人，坚决不能让黑教廷的人乘乱伤害到他们，相信黑教廷知道了他们这次作战计划必定会用命搏的方式来除掉这些可以跳入煞渊的人。
　　韩寂不能出手，他必须死死的守着，他们几个死了，一切就完了。
　　幸好整个古都超阶法师不在少数，高阶法师更是可以组成一个团，这一次出击可以说是将一大半中上层法师都带上了，否则也很难在亡灵大军上撕开一条道路。
　　“祝蒙、凌溪、石峥、耀庭、陆虚、楚嘉、李于坚……你们率领禁卫二队、猎人大师一队、自由高阶法师团联手对抗山峰之尸，坚决不能让它出现在我们前进的道路上，誓死捍卫！！！”韩寂作为最高指挥者，第一时间做出了抗击的决定。
　　这一次派遣，共是七位超阶法师，而禁卫二队大概是三十人小队，猎人大师也是三十人队伍，自由高阶法师有二十位，这加起来就是近百人的法师团了！！
　　一个由高阶以上的法师组成的百人团，这放在任何领域都是一股庞大至极的力量啊，此刻仅仅是为了对抗一只生物！！
　　很快天空中、地面上便出现了无数道疾驰的身影，这些人脱离了整个冲锋队伍竟然是迎击山峰之尸！！
　　最常见的光晕为元素魔法，高阶法师每个人都拥有三个系，重叠修行的系自然不少，可不同的法师它们对魔法的掌控截然不同，即便是相对常见的火系都可以呈现出五彩缤纷之色，更别说造成的威力了！
　　天焰葬礼最为华丽，缤纷火雨从天而降可以一下子焚烧死大片大片的腐尸，将山峰之尸周围的障碍全部扫除干净。
　　而即便是高阶法师，他们也不可能全部使用高阶魔法，星座的描画终究是复杂的，最为频繁的还是中阶之力，天空中是片片火芒流星坠落，地面上便是一个接一个烈拳焚燃轰出，划破黑夜，更轰得残肢血肉横飞！
　　山峰之尸也是霸道之极，它身边竟然不带一个尸臣，明明所有的尸臣都要听从它的号令，这个家伙却孤身迎战，任凭那些充满毁灭的高阶魔法在它身上狂轰乱炸它整个山峰巨躯岿然不动，宛如一些烟花残星，隔靴挠痒！
　　高阶魔法已经极强的存在了，可这只狂尸身体实在太过坚硬，那种看上去重重伤痕相对于它整个身躯多半也不过是一个指甲划痕……
　　“冰封灵柩！！”
　　不知是哪位顶级的高阶法师，一声高昂吟唱之后便看见顶空有冰棺坠下，寒霜狂舞、冰晶飞扬，这强大的冰封之技若是配合上魂级的冰种更可以将统领级的生物直接冻结在棺内……
　　然而山峰之尸冷眸一扫，突然间单手举了起来，竟然在那冰封灵柩下坠过程中一把捏住了这强大的坠冰！
　　硕大的冰棺也不过是一块小冰锥，被它猛的一握就化作了碎片从指缝间洒落！！
　　任凭这群法师一番魔法洗礼后，山峰之尸双臂突然间握在了一起，重重的朝着前方的空气砸去。
　　“砰~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　空间在这拳锤下出现了无数的蜘蛛纹，赫然裂开。
　　黑色的空间裂痕一下子扩散蔓延，刚才那位魂冰种法师明显成为了山峰之尸的主要目标，裂痕从他身上划过，该名出色冰系法师立刻四分五裂……
　　裂痕扩散，飞在空中的风之翼法师们一片逃散，因为这这撕来的裂痕根本无法抵挡，一旦裂过，人也随着裂开！
　　山峰之尸一出手，一片零落，骇人无比，法师中的精英都是任意秒杀、撕碎！
　　“不要慌，裂痕出现前空间会波颤，根据波颤来闪躲，千万别自乱阵脚！！！”军司耀庭大声的吼道。
　　作为一名空间系的超阶法师，他对空间的认知要超过大多数人，而这次迎击山峰之尸的也都是知识渊博、应变极强的法师佼佼者，随着耀庭提醒，那些高阶法师们也冷静下来感应空间波颤。
　　果然，那可怕且毫无征兆的空间裂痕是有前兆的，防御类技能很难抵挡，但只要及时判断出其出现的位置，施展出位移技能便可以闪躲开，不至于莫名四分五裂……
　　“你这千年尸，活得也够久了！！”军司耀庭冷然说道，他的周身一下子出现了成片成片的星光，星图一幅一幅相连，星座也好像在几念之间完成。
　　不过多久，充斥着神秘穹宇之力的星宫赫然构建而成，那光辉与众不同，是深邃的银色，但又好像带着捉摸不透的穹光，唯美的如宇宙星河的缩影……
　　星宫只是一闪即逝，军司耀庭身体忽然间一阵虚幻嗡颤，下一秒竟然直接消失在了原地！！
　　山峰之尸冷眸之间，一个青色大衣的男子诡异的出现，毫无征兆，其厚重的大衣打开，黑色的眼睛更是与山峰之尸对视！
　　山峰之尸自然没明白这个人类是如何出现在自己面前，它那可怕的眸子突然间黑光一闪，从眼眶中竟然就射出了两道煞光，直接往青色大衣男子身上打穿而去。
　　“嗡！”
　　又是虚幻一颤，青色大衣男子在煞光贯穿而来的瞬间凭空消失，速度快得连空间都还残留着他的影像，飘灵无比！
　　山峰之尸恼怒一吼，它的感知之力也是强得可怕，猛然间挥舞起手掌卷起滔滔气浪往肩前的地方拍去！
　　原来青色大衣男子已经闪烁到了它山峰肩前，这竟然是一瞬间完成的，快得出现了两个军司耀庭！
　　“嗡！”
　　军司耀庭也一样惊人，他根本没有在山峰之尸后面的空间滞留超过1秒，那身子再一次虚幻而去，山峰之尸这一掌让阴云都分开了两半，却没有沾到耀庭的衣裳！！
　　“嗡！”
　　身影再虚幻！
　　耀庭连续穿梭在不同的空间，或滞留，或飘忽，或极限闪烁，而这一切感觉都是在几秒钟的时间内发生！！
　　最终，耀庭出现在了山峰之尸的正面半空中，它双臂打开，瞳孔可以印下整个晦暗不明的天空，某种无形的力量随着他双手缓缓高抬起而降临……
　　“空间罗盘-死轴！”
　　...

第655章 冲向煞渊！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　军司耀庭抬起了头颅，目光注视着山峰之尸。
　　念出这一声的同时，他之前所出现的每一个空间节点赫然闪耀起了银色之芒，当所有的空间银芒银丝交错后，组成的是一面垂挂在天地间的银色罗盘，从山峰之尸的眉部印到了其胸膛的地方！
　　“嗡！”
　　军司耀庭身影做了最后一次空间瞬移，但这一次瞬移可以清楚的看到一道黑色的轴线从整个罗盘的中心贯穿而过！！
　　黑色轴线与大地平行，轴线前端的军司耀庭的残影还没有彻底消失，真正的耀庭已然直穿了空间罗盘和山峰之尸，带起了一个震撼的死亡轴线出现在了末端，也出现在了山峰之尸背后！！！
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　像是弦弹断那瞬间的破音回荡空寂，死轴让整个巨大的山峰之尸彻底僵停了数秒，紧接着血液从山峰之尸脖前脖后一同喷洒出，从一条丝线变成了一窜狂泉！！
　　山涧中流淌下的溪瀑一样，血水从高处坠落下来，一片惊红。
　　山峰之尸暴戾的要吼出一声，可这个死轴正好穿过的是它的喉咙与胸骨之间，这一咆哮便让鲜血更加肆意的喷洒，壮观至极！
　　之前不知多少个高阶魔法轰在这山峰之尸身上都无法让它受伤，军司耀庭的这一击一下子让那些迷茫的法师们惊得热血翻腾了起来。
　　山峰之尸不是无敌的，人类中的强者一样有可能将其斩杀！！
　　“不愧是空间系的超阶魔法！！”其他几位超阶法师见耀庭立下奇功，同样开启了星宫。
　　唯有超阶魔法才可以真正重创这只山峰之尸，而一旦能够找到机会破除掉其一身的铁肤，或者打出明显的伤口来，高阶魔法集中于一处，同样可以造成不可忽视的效果。
　　无论是破除其厚实的防御，还是伤口的制造，自然都得由他们这些超阶法师来完成。
　　空间罗盘-死轴令山峰之尸的暴躁还僵停了数秒，这也给他们创造了绝佳的星宫构架机会……
　　星宫一座接着一座，单单是星辰光辉都快要拨开阴云天幕。
　　“让我先来！”祝蒙厚重的声线响了起来，只见一身雷霆魔铠的他周身遍布着无比神秘的雷电之符。
　　雷符有序的出现在祝蒙的手掌心上，幻化成了一柄雷神长戟，之前密密麻麻的雷电狂符、咒文纷纷萦绕在了这柄雷神长戟前端……
　　“雷戒之罚-九戒之禁！
　　祝蒙手握雷电长戟，无数道苍白的雷电链无比夸张的从其两端狂窜，分布到了空气当中，远远看上去简直就是一个雷电狂人生生的将飞逝狂舞的几十道闪电给拧在一起，化作武器！
　　带着狂链的雷神长戟被祝蒙狠狠的抛向更高处，几乎看不到任何飞逝的轨迹，雷神戟突然间在顶空一分为九，并又变得巨大无比！
　　九柄雷神长戟一下子就倒插在了山峰之尸周围，组成了一个雷电狂肆的天罚之地……
　　雷神戟壮丽巍峨，也堪比一座小型的剑锋了，山峰之尸原本都已经迈开步要狠狠的践踏这些令它血流不止的人类，然而这一步他始终跨不开，雷神戟周围的符号一旦变得闪耀无比时，它的躯体将承受千万雷击！！
　　如此庞大峰尸，也只有雷系超阶之法才能够真正对它行动造成禁锢，而一旦禁锢成功，其他超阶法师们的力量也将给这山峰之尸带来一次重创！！
　　隔着两三公里，山峰之尸却像就在眼前，超阶魔法所卷过来的魔法波纹一样无比震撼人心。
　　看着七位超阶法师分布在山峰之尸的不同位置，见他们施展出毕生所悟的奥义，那战斗时轻则大地粉碎，重则空间咧开的激昂让痴迷魔法的莫凡险些忘记自己身处什么境地。
　　“乘现在，冲向煞渊！！！”韩寂命令道。
　　禁卫法师方阵再一次盘卷起了风轨来，风轨之多化作了一个风舟，载着他们急速的前行。
　　前方，青色巨兽身影依然那么醒目，但独萧已经没有站在其巨角之间，寻不到他的人，却能够看到有一群的腐尸莫名的倒下。
　　山峰之尸带来了一次最强的冲击，但也暂时被那七位超阶法师以及那几队高阶法师给扼住，他们真正的目的不是杀死山峰之尸，更不是愚昧的和这些无穷无尽的亡灵大军作战，煞渊已经离得越来越近了！
　　“会长，前方六百米处出现大量的尸将、尸臣，我们从杀不过去！”禁卫法师左锋在一片混乱中带回消息。
　　与左锋在一起的还有穿着皮衣的妖男，这次突围的人实在太多，直到现在莫凡才见到妖男的身影，这两人应该是高阶法师中的佼佼者了，与独萧以及另外三位超阶法师在撕开汪洋之路。
　　“煞渊就快到了，不能停下！”韩寂说道。
　　“可我们真的很难……”左锋刚要再形容一番前面的严峻，会长韩寂那双瞳孔里却一下子锐利了起来。
　　左锋一下子就明白了，没有再多说半句，反而隐隐期待了起来。
　　“继续保持速度前进。”韩寂对身边的禁卫法师们说道。
　　韩寂时刻都在强调禁卫法师的阵型，这些精心培养的高阶法师们形成方阵的话，战斗力都远超过超阶法师……
　　不过作为整个突围的枢纽，禁卫方阵不仅要制造完美的保护，更要时刻用魔法支援四方八方的战场！
　　韩寂知道这些禁卫法师已经应接不暇了，他在随着整个风舟前行的过程自己也开始构架起星座！！
　　那是绿色的星座，莫凡前一秒还没有发现韩寂身上的魔法气息在涌动，可这会他已经完成了高阶魔法！！
　　翡翠华光并没有其他高阶魔法那般耀眼夺目，仅仅是在韩寂的手指间形成一点星芒的效果，食指随意的一弹，莫凡便看见整个植物系星座所化的种子飞出了很远很远，最终落在了前方茫茫腐尸军团之中。
　　大概过了2秒钟，莫凡目光盯紧的战场上忽然间出现了一朵黑色的巨花！
　　巨花大得惊人，简直就是一个小山包，那打开的花瓣更是一张血口，绽放的时候还凄美动人，彻底合拢的时候就一下子化作了怪物的吞咬，无情的吞下了成群成群的腐尸！！
　　（大家新年快乐哈，乱叔也要过新年，要去嗨了，所以今天只有两章更新哦~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第656章 阴风漩涡
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　那花这一口至少吞掉了两三百只亡灵，它将亡灵们全部含在那巨大的花骨中，像是在消化一样整个花躯都在蠕动。
　　巨花出现的位置正是左锋所提到的尸将极多的地方，想必那被吃掉的两三百只亡灵里面夹杂着战将级尸物也不在少数。
　　绿色的星座一个接着一个，韩寂并没有动用超阶法术，可他构架星座的速度实在太快了，就看见他的指缝间不断有浅绿色泛着妖异光芒的种子不断的出现，又不断的被他弹到了前方那片厚厚的尸墙之中。
　　没过多久，巨花便一朵一朵的绽放在难以逾越的尸山中，每一次花口大开，少则百只亡灵被直接吃在里面，多着三百多只，任凭其中究竟有多少尸将一律被封在花中……
　　“冲过去！”韩寂枯指再弹，又是一朵巨花涌现。
　　此刻莫凡等人已经抵达了巨花开辟的区域了，抵达这里他才意识到这花究竟有多庞大，堪比当时肉丘尸臣那体型了，想必肉丘尸臣都会被包在里面。
　　妖花一旦吞了东西，便会死死闭合，等到再一次打开时整个花身就会萎蔫。
　　而那些被它吃进去的东西也将彻底变成一堆没有任何生命气息的骸骨，随着巨花的萎蔫一起死去！
　　这恐怕是莫凡第一次见到植物系的高阶魔法，相当这样一个枯荣巨花出现在敌群中，又是韩寂那样弹指间飞出，再厚的尸墙都无法抵挡吧，韩寂的修为也不知道高到了什么程度，高阶魔法甩起来就跟莫凡甩初阶魔法一样高频率，就看见茫茫的尸海因为韩寂这不断弹入的枯荣花种子而稀疏了许多！
　　道路被肃清，整个禁卫法师方阵也保持着之前的速度前行。
　　渐渐的，一阵阵堪比阴鬼獠爪的阴风从前方涌了过来，越往前这阵阴气就越凛冽，感觉人的灵魂都要被这阴风给削成碎片了！
　　阴风呼啸，鬼哭魔嚎，可以肯定的是他们离煞渊已经很近了。
　　这一代，多半是连那些亡灵都惧怕得要死，随着他们翻过最厚的那堵尸墙之后，前方的亡灵数目反而减少了。
　　风舟疾驰，终于可以看见那恐怖的煞渊了，那是一个毫无征兆沉沦下去的深渊，之前那些可以削碎人灵魂的阴风便是从这里涌出来的。
　　“我们不能再前进了，否则会被煞渊的阴风漩涡给拉扯进去！”左锋急急忙忙回报道。
　　离得煞渊之口越近，阴风漩涡便越强，现在这个距离正是他们高阶法师们能护送的极限了，再往前走一些，一旦被阴风漩涡给吸扯着想要摆脱出来就必须施展出更强的力量来粉碎这股吸扯之力！
　　韩寂看了一眼周围的禁卫法师们，发现他们所塑的风舟都因为那股吸扯力量而偏移了轨迹。
　　看得出来，他们的阵型已经无法完好的保持了。
　　“你们先撤，我们再护送一程！”韩寂对左锋说道。
　　左锋点了点头，立刻下达了指令，让那些零散的高阶法师们选择撤离。
　　撤离命令一下达，这支冲锋队阵容就明显削减了大半，还能够陪着莫凡等人继续前行的也只剩下几名超阶法师和禁卫法师方阵了。
　　再往前了三四百米，阴风强劲的程度远超出了大家的想象，那阴风不仅可以化作可怕的鞭子抽打在人的灵魂上，更拥有可怕的缠吸之力，难怪这里的亡灵数量变得稀少了，多半全部被煞渊的这阴风漩涡给扯了进去！！
　　“我们只能送你们到这了……糟糕，我后退不得了！”
　　“我来助你！”
　　独萧的青眸巨兽同样吃力的迈着步子，抓住了另外一位正在不由自主往煞渊移动的超阶法师。
　　独萧自己也不太轻松，带着人就赶忙后退。
　　“你们也先撤！”韩寂对这些超阶法师们说道。
　　“会长，那您呢？”
　　“我再送他们一程！”韩寂已穿上了魔铠，整体呈现暗金色的鳞甲将他全副武装了起来，一扫之前的苍老模样，显得威武无比！
　　韩寂看了一眼这四个都相安无事的人，脸上勉强有了一点欣慰道：“阴风漩涡对你们都没有作用，看来这地狱之门确实为古老王后裔敞开，但愿你们跳下去后也能够相安无事！”
　　张小侯、方谷、苏小洛都是相互望着对方，连超阶法师都无法抵挡的阴风漩涡并没有对他们造成任何伤害。
　　方谷和苏小洛自然不用说，正宗危居村村人。张小侯自己曾经就踩在了煞渊边缘，当初阴风漩涡便没有将他卷进去，这一次自然也不会。
　　而莫凡，事实上他早就感觉到阴风的狂舞了，他们三人就跟被很普通的冷风打在身上一样，莫凡则感觉有真正的阴风鬼在对自己爪子乱撕……
　　他们三人相安无事，自己却遭到了阴风袭击，很显然自己根本就不是什么危居村的人，也不是正统的博城人。
　　就在莫凡都打算要退出的时候，他却感受到小泥鳅坠中散发出一层淡淡的魂光将自己包裹了起来。
　　魂光貌似只有自己才可以看见，看上去就像是一个缩小了的冥河缭绕在全身，如同一个初阶魔法-水御，这股力量化解掉了阴风的撕裂，这才让莫凡看上去跟其他三人一样！
　　不管怎么样，这次多亏了小泥鳅，将化作冥河的地圣泉挤出来一些保卫自己这个浑水摸鱼的后裔人，否则现在他已经被阴风撕碎了。
　　“我也只能够到这……”这一代基本上只剩下了韩寂一个，他正是要确保撒朗无法对他们造成攻击才愿意离开。
　　“这破碎不堪的城，就交给你们了。”韩寂没有再多说任何煽情的话。
　　这座城究竟如何大家都已经亲眼目睹，真的无需再多言。
　　众人重重的点了点头。
　　韩寂最后又看了一眼莫凡，脸上露出了真诚道：“莫凡，你的事我听说不少，但愿你能够为我们带来奇迹，拜托了！”
　　“怎么说呢……随缘吧。”莫凡即无奈又心态超脱的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第657章 跳入煞渊！
　　莫凡的回答让会长韩寂都愣了一下。
　　难道不是应该一番惊天动地的起誓吗！
　　不过，仔细一想韩寂也就释然了。煞渊之下究竟还有怎样的危险等着他们真不好说，连卢欢那种超阶法师都生死未卜，他们能不能见到古老王都不好说……
　　韩寂转身离开了。
　　无论他一身暗金色的铠甲有多威风凛凛，终究无法掩盖他的苍老和心系着一座城安危的疲惫。
　　莫凡也不知道那句随缘是不是伤了他，总之煞渊就在眼前，前方的道路一片未知，从外面望去就是彻头彻尾的死亡，更何况自己还是一个冒牌的王后裔，没有地圣泉的存在自己早已经被撕成粉碎了。
　　“走吧，时间不多了。”方谷开口说道。
　　莫凡点了点头，刚要回答，却在一片阴风狂舞之间一个苗条的身影。
　　她好像被困在了狂煞阴风之中，宛如草芥一般飘摇，随时都会被撕成碎片……
　　莫凡此人，心中顿时波澜翻滚。
　　“是柳茹！”
　　“她好像承受不了阴风。”
　　“这笨蛋！”莫凡骂了一句，声音还在阴风之中飘，他身子已经化作了一团黑色的影子快速的朝着那里移过去。
　　还好柳茹离得不算太远，不然她直接就被阴风漩涡给卷过去了，甭管莫凡怎么去救都不可能将她从那可怕的阴风漩涡中救回来。
　　莫凡抓住了柳茹，但他能够清晰的感觉到一股狂躁的力量正将柳茹死死的往煞渊中拖拽过去。
　　莫凡也因为这力量一起往前滑行，方谷苏小洛张小侯见状也是纷纷冲过来帮忙，四个人几乎同时抓住柳茹，结果所有人被那股力量给拖向了煞渊。
　　“小泥鳅，再来点光！”
　　莫凡索性直接搂紧了柳茹，尝试着让地圣泉的力量也能够将她笼罩进去。
　　也多亏了柳茹身材苗条，小泥鳅所释放的那小小魂光守护本来就是一人座，这会生生挤下了一个柳茹进来居然勉强一起保护进去了。
　　吸扯之力终于消失，四人长长的吐了一口气。
　　“姐，不要命了啊？”莫凡没好气的瞪着她。
　　“我……我就是想送送你们……谁知道被卷进来……”柳茹满脸通红，一方面是撒谎了，另一方面是莫凡抱得实在太紧了，密不透风！
　　“得亏我不是什么鬼王后裔，靠的是地圣泉，不然你就被撕碎了，那个会长你把……我靠，会长人呢？”莫凡刚打算让韩寂把柳茹给带回去，谁知道韩寂早就消失得无影无踪了。
　　“送她回去是不可能了，一起下去吧，既然你的地圣泉能够保护她不守阴风撕裂，那多半跳下去也不会有事。”方谷说道。
　　“嗯，我们赶紧走吧。”苏小洛说道。
　　事已至此，莫凡也没得说了，不过柳茹这份心让莫凡还是非常触动的，只可惜再触动也没有用，大家能够活下来才有机会再搞别的乌七八糟的东西……
　　……
　　越往深渊内走，阴风就越像一个庞大的天地之漩，将这个地带笼罩在一片混沌之中，以至于茫茫的尸军团都不见了，完全像是踏入了另一个天地。
　　煞渊黎明前就便会进行一次空间漂移，所以给予他们的时间大概就是一个夜晚不到，他们几人都不敢有半点的耽搁。
　　只是，原本他们以为肩负着这样一个重责，无论什么艰难险阻都会连眉头都不皱一下，可真到了煞渊之口，一眼朝着那片深渊望下去的时候，便感觉心脏一下子就跳了出来，五脏六腑全部打结一样难受，浑身都在痉挛。
　　这要是有密集恐惧症的人，多半已经被这幅景象给吓死过去了……用地狱熔炉来形容真的再恰当不过，这个世界上最极致的恶鬼邪魔妖物像垃圾场焚化池一样堆在一起，成海成山！
　　数以万计的嘶吼咆哮惨叫哭声混在一起，直穿灵魂，好像那种痛苦都已经爬满了全身！
　　苏小洛和方谷都是危居村的人，见惯了亡灵的他们样一幅人间地狱后都是脸色苍白。
　　假如这煞渊下面真的是他们老祖宗的皇陵的话，那么他当初究竟是犯下了怎样的一个罪孽才制造出了这样一个万煞之渊啊！！
　　“方谷，你年长，你先……”莫凡开口道。
　　“凭心而论，我宁愿现在把自己脖子给抹了，也不想跳到这种地方。我想在这里死去的人，它们灵魂是永生永世都困禁其中的，那种堆积几千年的怨折磨着本就惨死的灵魂，这得化作多么狰狞的煞鬼，得扭曲到怎样的程度。”方谷开口说道。
　　闭上眼睛往下跳这种方法根本不管用，灵魂都已经要脱离活人的身体飞逃了！
　　“我先吧。”张小侯见方谷和莫凡两人都不是很有决心，最终还是挺身而出。
　　终究是见过煞渊之景的男人，张小侯这第二次站在这幅地狱熔炉面前，承受能力比第一次的人要好上许多。
　　当然这种好上许多是相对而言，事实上张小侯这会感觉下面那些密集的鬼怪狂尸正在狂挠着自己的头皮，估计内城少被困那么几十万人，张小侯都想打道回府了，他现在宁愿自己是之前那些作为诱饵的普通人，那样的死法简直是温泉度假……
　　“要不，一起吧？”苏小洛提出了一个比较合理的意见。
　　“行。”
　　……
　　莫凡还是得抱紧柳茹，即便一鼓作气的往下跳他也不敢有半点松开。
　　柳茹和自己一样不是王的后裔，必须借着地圣泉那一点点魂光来形成保护，随着张小侯方谷苏小洛三人已经一头栽入煞渊之中，莫凡也不得不硬着头皮抱紧柳茹跳去。
　　这个时候莫凡是没有一点猥琐之心了，贴再紧都没有，而柳茹更是跟吓昏过去没有多大的差别。
　　煞渊之中有成千上万的鬼魂在飞舞，萦绕在煞渊周围的那些阴风就是从这些东西身上散发出来的，每一只鬼煞都能够布置出一片跟风暴一样的阴风坟风，当上万只鬼煞聚集在一个深口，可以想象得到活物落下去会是怎样一个下场。
　　莫凡已经什么都了，甚至连思维都停止了，阴风无法撕碎小泥鳅的魂光保护，但怨念却直接洞穿了一切，传递到脑海里记忆里……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第658章 白色墓宫
　　脑子已经被怨念给侵占了，这一条就有成百上千的怨鬼在耳边或呢喃或哭诉或咆哮，它们有些看上去温文尔雅，宛如一位******一样，话语里带着古腔古调，轻声询问着公子是否愿意听奴妾的故事。
　　当你听了第一遍之后，兴许会可怜这个掉入煞渊的女孩，听了第二遍之后，会觉得她确实不应该承受这种痛苦，可第三遍，第四遍，第五遍……
　　她不停的说，甚至会疯狂的将自己可悲的记忆灌入到人的脑子里，让你切身体会那份折磨与煎熬，可但凡心有一点不耐烦，这******鬼魂会瞬间变成一个黑色老妪狰狞咆哮，撕毁之前营造的一切温婉动人楚楚可怜！
　　“感受我的痛苦吧！！！”
　　“你也来感受我的痛苦吧！！！”
　　“我在这里很久很久了，有很多话要说，你愿意听吗……哦，你不愿意听吗，你不愿意！！你竟然不愿意听！！！！你知道我有多痛苦吗！！！”
　　在坠落的这个过程，莫凡感觉自己遁入到了一个凌乱不堪的梦境里，梦境中的自己不断的切身经历这些鬼煞的过往，每一个过往就足以让心千穿百孔，让人恨不得咬舌自尽！
　　很漫长，无比漫长，这里可是有成千上万只鬼煞，每一只鬼煞都将自己的痛苦传递过来，甚至让你梦魇在他的曾经里，无数次吊死，无数次溺死，无数次被凌迟处死，无数次被活埋棺木……
　　莫凡已经感觉自己不再是自己了，他自己的过往正在被这些鬼煞们滔滔怨念的曾经给覆盖，记忆正在被他们蚕食，完全是闯入到了一个无限悲剧恐惧的电影片段里，明明是无数种不同的经历，而每一个经历都似曾相识！
　　阴风的可怕力量被魂光所抵挡，然而精神却要彻彻底底的崩溃，脖子上那另外一条项链凝神坠子所释放的清醒之光根本起不到一点效果，这些鬼怪的怨气庞大得可以覆盖一切！
　　煞渊不深，深的是怨，简直就是一个痛苦的无底洞！！！
　　……
　　不知轮回了多久，不知反反复复了几个千年，更不知自己那二十多岁的亲生经历和记忆还残留多少，总之当莫凡睁开眼睛的那一刻，他甚至已经对自己这一次苏醒都带着质疑！
　　渐渐的，属于自己的东西终于涌了回来，可经历了岁月轮回的疲倦还是让他呆呆的坐在那里很久很久。
　　一场梦……
　　一场极其漫长的噩梦！
　　值得庆幸的是，那些不属于自己的东西他自己记忆里慢慢褪去。
　　“莫凡？”一个关切温柔的声音从旁边传了过来。
　　莫凡渐渐恢复了神智，看到一旁衣裳有些凌乱的柳茹，她那张精致清秀的脸庞上满是担忧，甚至一副梨花带雨的样子，只是她没有眼泪。
　　“柳茹……你好像没什么事？”莫凡见柳茹眸子清澈无比，一时间有些诧异。
　　“你一直抱着我啊，落来也就几秒钟的时间，但落地后你就很奇怪了，我叫了你好一会你都没反应reads();。”柳茹说道。
　　“几秒钟？？”莫凡苦苦一笑。
　　“其他人好像也迷迷糊糊的，不过我们真的没有事，还以为会被那些鬼煞给撕成碎片，会被尸山给填满，原来尸山面还有一个黑漆漆的窟窿，那些狂尸并不攻击我们，我们就滚落到了窟窿里，然后就掉到了这里……”柳茹万分庆幸的对莫凡说道。
　　莫凡这才开始环顾四周。
　　可以肯定的是，这煞渊是一个重叠的空间。
　　想必第一层空间便是那鬼煞飞舞如云，狂尸堆积成山的深渊了，绝大多数活物若是掉入到那里，直接撕成碎片并且成为其中一份子，那是连骸刹冥主与卢欢都没法存活的可怕深渊，怨鬼血尸重重叠叠……
　　而在这鬼物的煞渊之，还有一个空间。
　　这空间很大，大得简直是坠入到了另一个世界。
　　莫凡第一眼环顾的时候还很迷茫，但仔细沉思了一会，感觉这里有点像当初自己使用次元召唤时所进入的次元位面。
　　当然，这片世界并没有次元位面那样广阔无垠，呈现灰色的土地更像是一个平顶山，放眼望去，四面八方全是晦暗不明的天穹。
　　“那里有一座白色的皇宫，应该就是我们要找到皇陵了。”柳茹指着前方不远处的地方说道。
　　莫凡立刻看了过去，白色的皇宫非常的醒目，全部都是由白色玉石砌成，光滑的足以将天穹都映在里面。
　　原本白色墓宫是会显得非常堂皇尊贵圣洁静穆，可这种白更像是丧事所布置的那种诡白，无处不透着阴森，那玉滑根本润不掉这份死亡的味道。
　　“这……是哪里啊？？”张小侯的声音传了出来。
　　莫凡被白色墓宫的阴冷直勾勾吸住了眼睛，都没有注意到张小侯也从混沌噩梦中清醒了，从他那双迷惘的神情就可以知道他和莫凡一样经历了漫长的痛苦轮回。
　　说实在的，倘若不是那些痛苦轮回会在人记忆里慢慢淡去，单是那庞大的怨念与浩瀚的过往都会轻易抹除掉属于他们原本的经历与信念，变成一个无数重精神分裂的躯壳！
　　“这个古老王对空间系的理解出神入化，我以前进入过三步塔，也知道一个看似小的区域其实可以隐藏着一个非常庞大的空间，可那也不过是空间的压缩效果，像他这样直接在一个不断空间漂移的深渊里制造出一个新的天地来，前无古人后无来者啊！”莫凡庆幸自己还活着的同时，也感慨古老王对空间魔法登峰造极的运用！
　　将自己的陵墓放在这里，这份智慧与能力让两千多年后的魔法文明都黯然失色啊。
　　此时张小侯也看到了那白色的墓宫，不由的倒吸了一口气！
　　古老王之陵！
　　煞渊之竟然真的是古老王的陵墓！！！
　　里面住着的那位正是被称之为上五千年最雄才谋略的法王啊！
　　（今天你更新迟了，那是因为出去嗨了~~~~~~~~）

第659章 邪眼铜镜
　　readx();    一身灰白，一件素衣，.要看书
　　神秘灰白人站在城墙一处，目光眺望着那些正在撤回的法师们，然而他心里比谁都清楚杀出去容易，真正能够返回来的实在太少了，就连阶法师们都会在那群尸山尸海中陨落。
　　黑茫茫的，魔法之光格外的熹微，随时都会被磅礴的尸气给吞没，他已经看到军法师队伍沉陷在了一片骷髅与腐尸的汪洋里了，光辉越来越暗。
　　可以肯定的是，没有任何魔法之光闪耀那支队伍便全军覆没了。
　　再看一眼山峰之尸那片战场，闪耀起的擎天闪照耀下隐约可以看清这座山峰，但是也是在这一片苍白划破昏暗之中，神秘会白人看到某位阶被山峰之尸给杀死，具体是谁他也不太清楚。
　　山峰之尸的蛮横依旧出了所有人的预料，即便他们现在想要撤离也根本毫无希望，死伤即将过半。
　　“要不要出去支援？”留守的一位协会人员开口说道。
　　神秘会白人摇了摇头，真的支援出去的话，这座城能不能守到黎明就真不好说了。
　　夜已经黑得彻底了，魔法在黑夜中卷起的光辉越来越渺小，消息已经无法再做出任何的传达了，剩下的就只有凝视着无边无尽的黑暗默默的倒数着灭亡。
　　“好像是左锋！”不知道是谁喊了一声。
　　神秘会白人往下看了一眼，现有两名高阶法师被困在骷髅群中，他们离内城墙结界这里已经很近了……
　　左锋旁边还有一位穿着皮衣的男子，两人联手冲开了骷髅堆，迅的跳入到内城这里来。
　　“怎么样？？？”神秘会白人急忙问道。
　　“已经成功护送到煞渊了，那里阴风强劲我们无法再跟过去，但相信他们已经跳入煞渊之下。”左锋说道。
　　“也就是说，你们也不知道他们是否还活着？”神秘会白人皱起眉来。
　　“恩。”左锋点了点头。
　　什么消息都没有，这才是最令人不安的。
　　“大人，有一位自称是危居村村长的人来见，他表示他好像看到了皇陵。”一名禁卫法师匆匆前来汇报道。
　　“看到了皇陵？什么意思，他人在哪？”
　　“在钟楼！”
　　神秘会白人看了一眼左锋和妖男，三人刚要动身前往钟楼，却见到一位阶法师返回到了内城墙。
　　妖男见到此人后，顿时欣喜不已，立刻迎了上去。
　　“头儿，大块头呢？”妖男扫了一眼脸色苍白的独萧，疑惑的问道。
　　独萧没有回答，神色黯然。
　　妖男看独萧的表情便知道答案了，到嘴边的话戛然而止。
　　那只青色的巨兽死了，那可是独萧陪伴多年的召唤兽……
　　“你伤没事吧？”妖男改了口问道。
　　“还行，只是灵魂受到了一些创伤。”猎王独萧回答道。
　　契约兽与召唤法师灵魂相连，一旦契约兽死亡就等于在法师的灵魂上重重的砍了一剑，难怪猎王独萧脸上没有一点血色。
　　“猎王，你随我们去钟楼吧，华村的村长谢桑好像洞悉了有关皇陵的事情，正在那里等候……”神秘会白人说道。
　　“我在这里等会长和其他人，你们先过去吧。”独萧说道。
　　“也好。”
　　……
　　……
　　起初莫凡以为头顶上那些是灰色的云幕，确实一抬头看上去和积云并没有什么分别，可是渐渐的他现有什么东西在积云上蠕动之后，他才浑身毛骨悚然的意识到那根本不是云，就是搅成一堆的狂尸头颅与煞鬼身躯！
　　“地狱熔炉里的妖魔鬼怪就在我们头顶上。”方谷说出了这个事实。
　　应该是空间之类的复杂问题，总之大家所处的这个天地里的云，正是煞渊中的尸和鬼，同理，他们所看到的整片天空便是熔炉之口！
　　而更加骇人的是，时不时会有一大片积云从天穹中跌落下来，宛如只笼罩了一片区域的阵雨忽然降下……
　　这就是真正意义上的尸雨！
　　“墓宫就在前面了，直接进去？”柳茹询问道。
　　前面的土地有些隆起，形成了一个类似于古堡山道一样的石阶，再往前走一段距离便出现了白色的大阶梯！
　　阶梯极宽，从左到由的话都有两百多米，每一级阶梯倒是以人的步伐做设计的，可是真要爬到墓宫上还需要很长一些时间，阶梯实在太高了，抬起头望去简直是通向天空悬崖……
　　五人开始攀爬，稍稍值得庆幸的是，无论天空中的尸雨如何随机落下，都不会落到这片白色的墓宫。
　　墓宫的洁白与这个污浊尸臭骸骨的世界有些格格不入，倘若不是那种白的阴森令人坚信里面住着更可怕的东西，这墓宫简直是矗立在一个污浊空间的净土殿堂。
　　继续往上爬，五人就像蚂蚁一样深陷在一张白色的褶皱大纸中，走不完的阶梯两旁渐渐的出现了一些石俑，它们的模样倒是让莫凡想起了自己曾经见过的一种生物。
　　石俑每隔个十级阶梯就有两座，完全就是守护在宫殿前的侍卫，死气沉沉中又带着一股威严与庄重。
　　“你说它们会不会动起来？”柳茹小心翼翼的问道。
　　“一般来说会，我不觉得它们只是摆设。”莫凡如实的回答。
　　没吃过猪肉也见过猪跑，但凡一些诡异宫殿神秘石墓里出现了栩栩如生的雕像，那一定是会活过来的，莫凡一点都不自欺欺人！
　　“凡哥，你有没有觉得它们挺像白沙妖兵的？”张小侯也开口了。
　　“原来你也觉得。看来沙惘河的历史也是要追溯到两千多年前。”莫凡说道。
　　“是挺瘆人的……”方谷走在前面，步伐比较快，“不过我还真想见见这位世世代代让我们守护着昆井的老祖宗。”
　　“但愿你们老祖宗比较好说话吧。”莫凡说道。
　　这次浩劫死的人实在太多了，人都已经麻木。
　　这种麻木也令人觉得可悲，莫凡也希望能够尽快结束。
　　“这里怎么挂着一个铜镜？”张小侯一抬头，看见了墓宫的正门的同时，也看见了一个诡异的大铜镜！>

第660章 心灵画廊
　　readx();    继续顺着阶梯往上爬，很令人惊喜的是那些石俑没有活过来，正门都已经抵达了。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的
　　这不按套路出牌的雕塑们算是给了莫凡一个响亮的耳光，让莫凡不得不自我解释起来。
　　“多半是你们危居村血统震慑了它们……依我里面一定会钻出什么怪物。”莫凡说道。
　　莫凡嘴里说的铜镜其实就挂在整个墓宫的正门前，大门紧闭，呈现完整的四四方方，两边有一些白色的古鼎。
　　“我刚才走上来的时候还吓了一跳，一位是这墓宫长着一个大大的独眼，正盯着我们。”苏小洛提出了自己的
　　莫凡再仔细下，立刻就有苏小洛说的那种被人盯着的感觉传来，一时间鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“确实像个眼睛……对了，苏小洛，你有没有觉得从这里，这白色的阶梯有点像我们井水画？”方谷想到了什么，认真的对苏小洛说道。
　　“井水画？？”苏小洛愣了一下，立刻转过身去从这里俯视着整个漫长的白色阶梯，脸上的表情也从疑惑渐渐变成了惊讶，“你说的对，真的是井水画，我刚才走这白色阶梯的时候就一直觉得有些熟悉！！”
　　方谷和苏小洛口中的井水画令莫凡张小侯柳茹都一头雾水，难不成他们危居村其实早就供奉着皇陵的画卷了？？醉心章&节小.說就在嘿~烟~格
　　“我们昆井非常神奇，每到夜幕的某个时分，你往井里望去的话，便能够幅栩栩如生的画，不不不，应该说像是井的底部是通透的，能够通过深井一个世界的景象。我的印象中其中有一幅景象便是一片玉石白色，呈现阶梯的一级一级状，那不就是我们刚爬上来的这些石阶吗？？”苏小洛说道。
　　莫凡惊得好半天说不出话来，难不成危居村世世代代守护的昆井其实就是这白色墓宫？
　　他们从井里能够窥到的诡异画卷其实就是这片皇陵！！
　　“是那个邪眼铜镜，我想我们通过昆井所画面其实就是这个邪眼铜镜所映着的，你说它像一个眼睛，其实确实就是眼！”方谷猛然间想到了什么，立刻指着那个邪魅的铜镜说道。
　　苏小洛也恍然大悟，目光频繁的闪烁着：“也就是说，我们那些井水画全是真的，就是老祖宗的陵墓里的景！”
　　听到两个人悟出古训，莫凡和张小侯都相互望了一眼，分别对方眼睛里的不敢置信！
　　两千多年前的远程监控摄像头吗！！
　　古老王让危居村世世代代守护的其实也就是他的陵墓啊。
　　这位君王估计在人世间统一六国所花的精力都不一定比死后建造的这个陵墓多吧，否则又怎么会在那个落后的文明中创造出这样一个死亡国度来，长眠于此两千多年不曾受到半点打扰？？
　　“虽然不在知道管不管用，但试一试吧。”方谷自言自语着，也不知从哪里取出了一面非常古旧的铜镜来。
　　这个铜镜大概只有手掌大小，形状和挂在墓宫正门的那个邪眼铜镜有那么一些类似，只见方谷举起了他自己手上的小铜镜朝着邪眼铜镜内照了照……
　　邪眼铜镜眨动了一下，完全就是一只硕大的眼，目光中映着方谷莫凡张小侯柳茹苏小洛五人！
　　“嗡~~~~~~~~~~~”
　　忽然，白色的四方门缓缓的打开了，简直就像是有什么东西将那厚重的白色石门给拉开了一样，敞开的那瞬间便有一股无比恐怖的阴风从里面狂啸而出，险些将五人给直接打落到阶梯那里。
　　这门显然从关闭之后就再也没有开启过了，里面的气压与外界相差极大！
　　“快走，我们刚才那些石佣确实是活的。”方谷开口说道。
　　屡清楚了有关井水画的事情后，方谷便好像通晓了一些事情。
　　莫凡忍不住转过头去，果然听到了阶梯那里传来了一阵阵声响，往下一佣统统苏醒了过来，它们也不知道沉睡了多少年，竟然连怎么走路都有些遗忘了，蹒跚如婴孩。
　　然而这并不滑稽，莫凡可以感觉到这些复活的石佣身上散发出极其可怕的气息，每一只实力都要比当初在沙惘河遇到的白沙巨人强很多！
　　“它们很强，假如我们无法打开这扇门，就会被它们杀死。”方谷说道。
　　莫凡点了点头，以自己的实力最多对付两到三只这种石佣，可阶梯处那是一大群的涌过来，堪比尸群了！
　　五人不敢耽搁，快步踏入到了白色的墓宫之中。
　　大家都跟着方谷前行，几乎每往前走一段距离方谷都会停下来回忆和沉思一番，很显然他们世世代代守护的东西都与这座白色墓宫有关，凭借着这些线索他们应该可以比较顺利的找到古老王。
　　穿过了一个漫长画廊，两边挂着的貌似都是古老王个人收藏的一些石版画。
　　“记住，别去画，那里面有心灵系的陷阱，一旦误入了某幅画的陷阱，就等于遁入到幻境梦境里，难以自拔。”方谷宛如曾经到过这里一般，竟然事先提醒众人。
　　柳茹是血族，自身也懂得心灵蛊惑与梦境制造，她自己都险些被石画给勾住了魂魄，方谷提醒了之后她顿时浑身冷汗淋漓。
　　“好强的勾魂图，这么多幅布满了石壁，超阶法师要是不留神都会彻底没了魂魄，永生永世困在幻境里面……”柳茹心有余悸的说道。
　　越是懂得蛊惑与梦境之术，便越能够体会到其中蕴藏着的可怕力量，这一定是秦王-嬴政阻止外人打扰他的机关。
　　他沉睡两千多年，除非是像门口那些永不凋零的石佣能够存活至今，其他生物多半是无法为他守护陵墓，所以他的陵墓内必定会有各种机关陷阱，让闯入者迷失死亡……
　　“话说我们走了这么久，这画廊怎么还没有到头啊？”张小侯提出了一个让大家忽然间意识到不对劲的疑问。
　　Tags：

第661章 永生妖莲
　　“村长，这会不会就是无尽之廊？”苏小洛开口说道。 .
　　方谷点了点头，他目光注视着后方，开口说道：“你们们离正门口其实没有多远。”
　　大家纷纷回头，还真如方谷说的，他们离正大门距离很近，根本不像是在这个画廊中已经前行了十几分钟的样子。
　　“如果古训没有欺骗我们的话，那破解这个心灵画廊的关键也是在这些石画里面，我没记错的话，应该是这幅图了。”苏小洛忽然走到了其中一幅石画的面前，目光炯炯有神的注视着一幅雕画着一个古代女子的图案。
　　她伸出手，用手轻轻的触摸着上面的刻痕，也触摸到了那个石刻女人……
　　渐渐的，苏小洛好像被什么吸引了一样，整个人魂魄跟被勾到了画里一般，眸子竟然流露出了不同的情绪。
　　“她自己进入到幻境里了？？”莫凡有些惊讶的小洛。
　　苏小洛脸上的表情不断的变化，时而恼怒不已，时而又悲伤泪流，转化的速度虽然快却绝对不是虚情假意。
　　“她在读幻境，这个画廊应该是心灵系与空间系诡术的结合，若是不能够从这些石画的幻境中找到钥匙，我们就会被困死在这里……”方谷说道。
　　苏小洛一直呆呆的站在那里，情绪变化的越来越快，也不知过了多久，忽然无尽的画廊前方出现了一缕光亮，在不到百米的地方竟然就是尽头了！
　　同一时间，苏小洛那双眼睛恢复了属于她自己的神采，只是幻境内的真实令她还有几分枉然如梦。
　　“你没事吧？”张小侯急忙问道。
　　苏小洛摇了摇头道：“里确实只有我们危居村的人才能够进来，才能够踏入。其他人很容易就会迷失困死在这墓宫里。”
　　……
　　走过了画廊，出现在大家面前的是一个宽敞无比的前宫，整个前宫殿都由丧白的石玉砌成，地面光滑的都可以己的影子……
　　立柱矗立，每一根都需要四五个人才能够环抱，上面分布着密密麻麻的刻着莫凡完全的纹咒。
　　这个前宫殿内似乎什么都没有，空荡荡的，死寂的唯有大家的脚步声在里面回荡。
　　“嗡~~~~”
　　大家按照一个方向前行，可忽然间莫凡脖子上的小泥鳅坠发出了一阵颤动。
　　这让莫凡大为惊讶，自从吃了地圣泉之后，小泥鳅几乎没有对任何充满能量的东西感兴趣了，让莫凡都差点忘记了这家伙是一个成长型的修炼魔器。
　　时隔几年，小泥鳅竟然发出了兴奋的叫声，完全是在用自己摆动雀跃的身躯告诉莫凡，它美味！
　　莫凡顺着小泥鳅坠的感应往其震得强烈的方向走，却发现这前宫殿正中央有一个石台，石台上托着一朵晶莹剔透的妖莲，走近它的时候竟然还散发着阵阵迷人的香气。
　　“你们来东西你们井水画里面也有吗？”莫凡急忙招呼众人过来。
　　这前宫殿是完全封闭的，根本没有再往前走的路了，而现在整个前宫殿除了柱子上纹咒稍稍有些可疑之外，便只有这石台上托着的妖莲格外醒目了。
　　“好像有……”苏小洛不太确定的说道。
　　方谷眼睛没有离开过这妖莲，见大家都在注视着自己，他这才开口道：“我们恐怕找不到接下去的路了。这妖莲好像是永生莲，古训上说，永生莲死亡之时，通往祭坛的桥才会出现。”
　　“永生莲，这世界上还有这种东西？死亡，我直接把它弄成碎片，不就死了？”张小侯说道。
　　“你试试。”方谷说道。
　　张小侯比较直接，用手就去撕扯这朵粉青色的妖莲，动作极其麻利，三两下就把这朵就诡异的妖莲给撕扯得稀烂，莲瓣散落了一地，狼藉一片。
　　张小侯为了确保它死透，直接就踩上了几脚，然后道：“你不就……”
　　谁知张小侯话还没有说完，那变成残花败瓣的妖莲碎片纷纷飘了起来，连碎末都不剩下，全部飞回到了石台上。
　　它们竟然自己黏合在了一起，甚至张小侯踩的那几脚污垢泥尘也全部抖落。
　　几秒钟不到，整个妖莲恢复了原来的模样，上头连一个缝隙都找不到，与刚才没有一点变化。
　　“这……”张小侯愣了一下，索性故技重施。
　　这一次他更加残暴，简直辣手摧花，就差直接放到嘴里去咀嚼了。
　　可不出所料，这妖莲又自己恢复了原状。
　　“你们都退开……风盘-天罗！”
　　张小侯直接施展出了风系魔法来，强劲的风壁直接将那妖莲给搅成了粉末。
　　然而等狂风散去之后，那些粉末又全部返回到了石台，凝聚成了那朵无辜的粉青色妖莲，这一幕让张小侯都傻眼了。
　　“这可如何是好，我们总不能再这里浪费时间？”苏小洛此刻心急如焚。
　　百万之人在等着他们啊，再不抵达古老王那里，煞渊进行下一次空间漂移，一切都完了。
　　之前的东西都没有难住他们，偏偏这里遇到一个打不死烧不来啃不掉的永生妖莲……
　　“没有用的，这东西即便用超阶魔法来轰，它都能够原样长回去。”方谷说道。
　　“好不容易到了这里，难道还是那个结果吗？”张小侯极不甘心，又是一阵狂撕乱踩。
　　……
　　……
　　钟楼处，一张古旧的桌子上正放着一块巴掌大的铜镜，一群人却围在了这张桌子旁，眼睛紧紧的盯着铜镜内呈现的画面。
　　“真的是他们！！”韩寂满脸倦容，却按耐不住内心的激动。
　　原本以为莫凡他们跳入到煞渊，他们就彻底失去了消息，只能够等待，却不料华村村长谢桑赶来，并奉上了这个铜镜，铜镜正好可以俯视到一朵妖莲，而莫凡张小侯苏小洛方谷柳茹五人围着这妖莲发愁。
　　“那到底是什么植物，为什么摧毁不掉？？”妖男焦急的问道。
　　“恐怕就是已经绝灭了上千年的永生连，据说是连超阶魔法都杀不死的神物，古时有禁咒法师将其灭杀……但似乎也废了很大力气。”韩寂不愧是一个老法师，不等谢桑说话他已经辨认了出来。
　　“禁……禁咒？他们几个连高阶水平都没有，怎么施展出禁咒的威力啊！”

第662章 冲击高阶壁垒
　　墓宫前宫殿
　　妖异的莲花仍旧安静的绽放在那里，存在了不知多少个岁月，似乎日月更替沧海桑田都无法撼动它分毫，它始终在那里独自芬芳，永生不灭！
　　可是，它不灭，灭的就是整个古都内城之人，无数人为此心急如焚！
　　“让我试试吧。”莫凡开口对张小侯说道。
　　“多半也没有用，这东西以我们的力量根本难以摧毁。”方谷摇了摇头，有些沮丧的样子。
　　“不试试怎么知道？”莫凡说着已经一手抓住了这诡异的妖莲。
　　永生妖莲被莫凡牢牢抓在手中，莫凡犹豫了一会，考虑到小泥鳅坠有些特殊，不太想让其他人看到，他索性走到了前殿的一个死角处。
　　柳茹方谷苏小洛张小侯都万分不解的看着莫凡，不知道莫凡要把那朵不死不灭的妖莲带到哪里去。
　　同样的，在钟楼处韩寂妖男左锋独萧凌溪等人通过铜镜看到了莫凡跑出了铜镜可窥视的范围，一时间每个人脸上都满是疑惑。
　　和着这小子以为把妖莲扔出去，就能够破解这两千多年的机关？？
　　……
　　前宫殿死角，莫凡这才小心翼翼的从胸口内掏出了小泥鳅坠。
　　小泥鳅颤得实在厉害，简直就是一个振动器了，好像都要褪掉一身煤灰一样的黑锈化成一只扑出来的小怪物。
　　“拿去，拿去，最好把这妖莲给消化了！”莫凡没好气的把妖莲放在了小泥鳅面前。
　　小泥鳅自带吸纳能力，妖莲往它那一放，整个妖莲便一下子缩成了一道明亮无比的魂魄之光，渐渐的纳入到了小泥鳅坠内。
　　小泥鳅吃了妖莲，总算是不颤了，可整根坠子闪耀起了令莫凡都觉得不可思议的光辉来！！
　　光辉几乎要把这前宫殿都给照耀了，苍白的前宫殿一下子光明了许多……
　　莫凡有些不可思议的看着小泥鳅坠，过了好几秒钟才急急忙忙去窥视小泥鳅内的天地。
　　地圣泉所化的冥河依旧在内天地中静静的流淌着，河水上面漂浮着许多前不久收纳的残魂，而那朵妖莲竟然也在其中，插在了深邃幽蓝的河水上面正绽放着一圈又一圈的青光涟漪。
　　“怎么回事？？”莫凡满脑子问号，不知道小泥鳅把这永生妖莲放到冥河里有什么卵用。
　　可没过多久，莫凡忽然间发现永生妖莲的一朵花瓣竟然出现了枯萎的迹象！
　　真的是在枯萎，那娇嫩的叶子先是出现了一些黄斑，渐渐的泛黑，最后直接萎蔫干瘪了！
　　这个花瓣刚枯萎，第二朵花瓣也接着在干枯。
　　这个过程略有些缓慢，可莫凡无时无刻不在盯着那已经干枯了的花瓣，担心它会不会自己又长了回去，之前莫凡不是没有用火去烧过，结果这永生妖莲马上恢复了原状，甚至更加娇艳。
　　观察了一会，第四朵花瓣都在冥河中枯萎了，可枯萎的莲瓣并没有重新复苏，死的无比透彻！
　　“干得好！！”
　　莫凡心中大喜，原来冥河是这妖莲的克星啊，也不知道这冥河里的河水是有多大的毒性，就连怎么杀都杀不死的妖莲都承受不住。
　　随着妖莲能量被小泥鳅疯狂的吞噬，莫凡惊讶的发现这个坠内天地好像变得广阔了不少，甚至流淌着的冥河都宽敞许多，河水滔滔，比之前更充满了生气！
　　“进阶了？？”莫凡有些不敢相信的看着小泥鳅坠内的天地。
　　小泥鳅自从饮了地圣泉，那些什么奴仆级精魄战将级精魄都没有一点兴趣了，凝炼出来的统统给莫凡用来强化星子，可见其原本以吞噬天地能量来提升自身品阶的它口味提升了不止一个档次！
　　这次妖莲出现，小泥鳅好像终于找到符合它身价的食物了，从没有见到妖莲的时候就兴奋不停。
　　莫凡也不过是抱着试试的心态，毕竟小泥鳅坠化作顶级的星云魔器后就基本上不怎么提升了，莫凡的修为速度也一直保持在那个倍数，相对于他这个四个系的法师来说算不上太快，唯有借助三步塔这种修炼圣地才可以突飞猛进。
　　很多次莫凡都期望小泥鳅坠能够接着升级，可两千来万的战将级精魄它都不吃，莫凡还能拿什么喂它啊？？
　　这下倒好了，遇到这坨古怪的妖莲，小泥鳅胃口大开，直接就吃下肚子里了。
　　并且这家伙不负所望的升级了！！
　　妈的，上一次升级都是多少年前了啊，看到小泥鳅坠绽放出的光晕与回馈给自己的温养效果，莫凡感动涕淋！！
　　温养之力是一回事，记得上一次小泥鳅坠吞了地圣泉后，便释放出一股非常庞大的能量帮助自己冲击初阶的修炼壁垒，让自己成功进入到中阶法师。
　　而不久前妖男就说过，莫凡的火系修为其实也到了巅峰了，欠缺的是一股庞大的助力将其推向高阶领域。
　　要说助力，再没有什么比小泥鳅送来的力量更加完美了，莫凡之所以欣喜正是他已经感觉到小泥鳅内天地中传递过来的一浪接着一浪的庞大能量。
　　小小的妖莲似乎充斥着无穷无尽的神秘之力，当它被小泥鳅不断消化时，便有一股能量狠狠的冲向了莫凡的精神世界！
　　莫凡也不是第一次了，立刻把握好这千载难逢的机会，将小泥鳅坠送来的这股妖莲之力引入自己的火系星云。
　　现在最有希望突破的就是火系星云，莫凡不敢有丝毫的怠慢，全神贯注的开始冲击星云周围的宇宙壁垒，让火系星云来一次彻底的扩散！！
　　“再来点，再来点，还不够！”莫凡心里暗暗道。
　　星云周围的修为壁垒太厚太高了，唯有给予整个星云，给予49颗星子更强的刺激，它们才能够一鼓作气的将星云的壁垒给打破，遨游在更广阔的世界，所以莫凡需要更多的能量！
　　四系的原故，他的精神承受能力和灵魂都要比其他法师更强大，所能够承受的能量冲击也绝对要翻倍。
　　机不可失，失不再来，中阶与高阶之间的鸿沟极难跨越，正所谓不入虎穴焉得虎子，没有冒着生命危险跳入到煞渊进入到和秦王陵墓，自己也绝不可能遇到这特殊的永生妖莲……
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第663章 高阶火法师！
　　火系的修为已经无法再长进了，正是因为火系星云周围出现了壁垒，无论你如何苦修，如何冥想，魔能都不会增进半分。
　　莫凡在不久前就感受到了这个壁垒的存在，若不是因为他正好还有另外三个系都需要他话心思去苦苦修炼，他真的很长时间都会卡在这里。
　　要知道第三级烈拳他可是在金林荒城的时候就已经能够彻底释放了，真算起来自己卡在这个境界上的时间都有一年多了！！
　　现在，莫凡总算获得了可以打破这该死的星云的能量了，就是要一鼓作气！！
　　似乎第四级的星子所带给莫凡的冲击力也要比普通的星子更强，整整49颗全部强化过的星子在有磅礴能量冲入之时变得更加狂躁，不停的用自己的脑袋往整个星云外撞去。
　　似乎连它们也已经受够了这小小蜗居，要打开更广阔的空间来，于是49颗星子反倒是成为了莫凡冲击壁垒的先锋军，让厚厚的修为壁垒出现了裂痕！
　　有裂痕，再冲击起来就要容易得多，莫凡沉住气等待着小泥鳅释放出下一股能量来一次更加猛烈的撞击！
　　冥河之上，妖莲的花瓣全部枯萎了，这就意味着小泥鳅将它的生命力全部都吸收掉了，一道道青色的光涟漪荡漾在这更加辽阔的天地内，也同时卷起了一阵气势滔滔的青色能量涌入莫凡的精神世界！
　　“来了，来了！！”
　　莫凡整个人都*了，急忙将它们往自己的火系星云之中引。
　　妖莲能量一到，49颗星子更是跟疯了一样飞射，不断的打在星云外的壁垒上，这星云已经要膨胀了，躁动的它们简直要爆炸，小小的星云完全无法容纳它们的野性！！
　　修为壁垒裂痕越来越大，莫凡屏气凝神，用意念将能量如瀑布一样一口气灌入到自己的星云之中，势必将壁垒给打破！！
　　每一次晋升都伴随着巨大的精神痛楚，那种头疼欲裂的感觉绝不是什么人都可以承受的，而在这种精神膨胀之下还要不能有一点松懈，还要自我摧残的将能量引入，对自己造成更大的冲击……
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　那滋味便化作了莫凡从灵魂深处涌出来的一声嘶吼，一下子回荡在了整个前宫殿之中。
　　柳茹看到莫凡突然间这样声嘶力竭，吓得急忙冲上去，但很快就被张小侯给拉住了。
　　“他在进阶，别过去。”张小侯一脸严肃的说道。
　　作为法师，进阶过程每个人都毕生难忘，虽然不知道莫凡为什么突然间会开始冲击那牢固的修为壁垒，但他确实在突破，张小侯都可以感觉到莫凡身上溢出来的一股子狂躁的星云能量……
　　“他好像在借助妖莲的能量晋升高阶，真是一个胆大包天的人
　　。”方谷看着青筋狂暴的莫凡，感叹不已。
　　“他……他能成功吗？”苏小洛也满脸担忧的说道。
　　“不知道。”
　　众人担忧的看着莫凡，而莫凡依然站在那个角落，他的身上已经溢出了不受控制的火焰能量来。
　　人的精神、心念无非就是灵魂，要将精神变得强大，心念变得牢固，正是让灵魂得到升华，这也是为什么法师进阶从来都是痛苦的，灵魂的蜕变从来就不是一件轻松的事情……
　　“他好像支撑不住了。”柳茹越发的担忧。
　　“突破从来就不是一两次能够成功的，初次品尝精神之苦往往都会立刻放弃，唯有不断的磨练意志，磨练心神，做好一切充足的准备方可踏入更高境界，莫凡这样做有些草率了啊。”方谷说道。
　　“我相信凡哥可以做到，煞渊这种地方他眉头都不皱一下的跟我们跳下来，这种精神冲击他一定可以承受。”张小侯对莫凡倒是满怀信心。
　　莫凡已经到了最关键的时刻了，星云周围的壁垒碎裂了大半。
　　事实上莫凡脑子已经闪过几次要放弃的念头了，感觉自己再多支撑一秒灵魂就会粉碎，可一想到现在身处的死境，一想到百万之城、亡灵浩劫之下自己的渺小，一想到可怕黑教廷，一想到这次失败了******又不知道何年马月才可以冲击壁垒，并且又要承受一次这种精神痛苦，莫凡宁愿咬着牙一次痛个痛快！！
　　高阶，到了高阶自己就可以施展高阶魔法！！
　　火系高阶，雷系高阶、召唤系高阶、暗影系高阶，自己将陆续掌控这些强大的高阶技能，什么统领级生物都不需要放在眼里。
　　最重要的是，到了高阶自己将再获得觉醒的机会……
　　不出意外的话，到了高阶自己又可以觉醒两个系，那自己就整整拥有6个系！！
　　6个系，禁咒法师都才5个系，而自己比禁咒法师还多一系，倘若将所有系都修炼起来，并赐予它们更强的魂种，自己的战斗力的恐怖到什么程度？？
　　正如妖男说的，在初期只拥有那么几个魔法的情况下天生双系也不过是多一点优势，可一旦获得整整六个系，初阶、中阶、高阶分别三个魔法，防御、位移、禁锢、毁灭这些魔法全部兼备，又有几个人会是自己的对手？
　　高阶！！
　　莫凡的高阶与别人的高阶完全是两个概念，整整六个系的他甚至可以跨越级别去挑战，这是其他任何天生天赋法师都无法做到的！！
　　妖男对莫凡的解读非常正确，修为越往后，天生双系的莫凡就越强大越逆天！！
　　这个高阶，无论如何都要冲破！！
　　忍忍，再忍忍，虽然一个高阶法师在这样巨大的浩劫之下也会显得渺小，可此时此刻自己越强大就越能够给整座百万人城带来希望。
　　更何况，黑教廷一直虎视眈眈，没有足够的实力又怎么将这般畜生一个一个送到地狱？？？
　　破！破！破！！
　　该死的修为壁垒，给我破开！！！
　　（明天就要去上海咯，参加什么福布斯文学啥啥啥，其实就是我们每年都会举办的作家年会，大家有看哪位大神的书，喜欢哪位大神，需要我带话的就尽管我微信上留言，那些难听的话我会一个不漏的带给他们的。不谢，我姓雷！）

第664章 九死一生桥（上）
　　血都好像要冲澎湃的血管中涌出来莫凡全身涨得一片血红血红，再加上浑身燃烧起的烈焰，使得它整个人处在一个火山喷发的边缘。
　　“噢噢噢噢”
　　一声狂吼，霎时鲜红至极的烈焰形成了一个火凤形态从莫凡身上飞出，一下子窜到了前殿的天顶，烧出了一片震撼的火云
　　“成功了”柳茹见到莫凡气势澎湃狂然，顿时欣喜无比的叫了一声。
　　方谷看得有些目瞪口呆，他完全没有料到莫凡这家伙真的火凤冲天，从火系的中阶巅峰迈入到了火系高阶
　　“星云化星河，343颗星子”莫凡激动的喃喃自语。
　　整条火系星河就在莫凡的精神世界中流淌，比起之前拘谨的火系星云更加恢弘壮丽，星光连成一片，唯美的在浩瀚的精神宇宙中流淌着
　　而343颗星子更是密集的在星河之中，它们一样飞逝着穿梭着其中有49颗星子是要比其他294颗星子更加鲜艳明亮，更充满活力，显然它们就是莫凡已经强化过的那49颗星子了，其他294颗还处在雏形阶段，光芒微微。
　　睁开眼睛，莫凡感觉到周身飞扬起的火晕之中浮现出了一个星座的虚影，这个星座正是由343颗星子完全衔接在一起，完全描成图而成，也就是说莫凡能够将按照这个轨迹图案星架完成星子与星子之间的联系，星座孕育而生，充斥着毁灭之力的高阶魔法天焰葬礼也将形成
　　然而，这个星座虚影只是一闪而逝，只看了一眼的莫凡根本无法记住它的整个轨迹与架廓，但掌握它将是时间的问题
　　钟楼，一群从战场中疲惫归来的强者们围着铜镜。
　　这些人已经是尽全力了，现在能做的就只有祈祷莫凡等人这一路上顺利。
　　还好村长谢桑送来了一个神奇的铜镜，可以让大家看到他们所在，否则干等着一点消息都没有，只会让人更加崩溃。
　　“怎么样了”陆虚脸色苍白，身上还带着伤都不愿意去治疗。
　　“铜镜能看到的范围也有限，莫凡把妖莲带到了角落，不知道在干嘛，刚才有火焰卷起，感觉有点像突破火凤。”左锋说道。
　　左锋也修火系，他清楚的记得自己在踏入高阶时身上就有火凤出现，而刚才通过那光滑的地面的反射，大家确实看到了有火凤火影窜起。
　　“莫凡出现了，莫凡出现了，奇怪妖莲呢”
　　“是啊，妖莲怎么不见了”
　　“话说，你们没觉得莫凡有什么改变”
　　众人七嘴八舌，加上他们每个人身上多半带着伤，衣裳还有几分褴褛，根本不像是一群掌控着城市生死的巨头强者，而是一群乞讨难民围着什么宝贝似的
　　“他们离开了，难道有出口出现了吗”左锋说道。
　　“好像是，可惜铜镜看不到了，问题是那个需要禁咒才摧毁得了的妖莲莫凡是怎么将它弄死的”
　　“是啊，太不可思议了”
　　可以很负责任的说，在场的这些高手们要是遇到了永生妖莲，多半也无法将其摧毁，也就是说即便是他们闯入到了墓宫里，同样会被困死在前殿内
　　然而莫凡也不知道用了什么鬼法，一下子把妖莲给变没了，这让一筹莫展的众人疑惑不解的同时也异常的欣喜
　　他们顺利过了前殿，按照谢桑这位村长所说，接下去就到九死一生桥了，过了桥便能够看到古老祭坛上坐着的王
　　很近了，离古老王很近了，到了古老王那里一切就变得有可能，城不用葬，人不用死，甚至亡灵大军也可能退潮
　　“我以为他们无法过前宫殿，毕竟永生妖莲确实太过神奇，但接下去的九死一生桥唉，希望他们可以平安无事。”谢桑有些良心发现的说道。
　　洪俊死后，谢桑也相通了，他想弥补这次犯下的罪孽，这才交出了铜镜来，好让魔法协会的法师们能够知道陵墓中发生的情况。
　　事实上谢桑也是前不久才意识到铜镜并非是简单的古画，毕竟他在铜镜里看到了正在攀爬阶梯的莫凡等人
　　“九死一生桥是什么”神秘会白人立刻询问道。
　　“要抵达祭坛血王座，就必须过这九死一生桥，这里恐怕是墓宫最诡秘之处，古老王是允许我们这些后裔进入他的陵墓，但他似乎不太容许他的血统里出现一群废物庸才，所以用煞渊来阻隔外人的同时，还在陵墓里设了这些为我们后裔者准备的考验，永生妖莲杜绝掉了弱者，而九死一生桥多半是筛选出有资格的人见他。”谢桑说道。
　　古训一直都在传承，若不揭开煞渊之谜，危居村的人始终不知道他们守护的是什么，而联系起煞渊，再联系起现在莫凡等人的经历，那一切就了然了。
　　只是了然归了然，要真正抵达血王座又是另外一回事了。
　　谢桑的话语让气氛变得更加凝重，他们几个的实力都算不上很出众，能够摧毁妖莲多半也是侥幸，那么到了九死一生桥，若是出现更加不可能的考验，他们岂不是全部会惨死在那里
　　这恐怕是所有人都不想看到的，为了这场战役他们流血牺牲，他们不愿屈服于黑教廷的葬礼盛典，可一想到险而又险的陵墓需要几位年轻的法师和一位屠杀的村长去完成，便又感觉一切更加渺茫。
　　已经是下半夜了，亡灵的咆哮越发凶猛，金色的结界不断的晃动着，强大的山峰之尸已经不是第一次冲击着结界，而那些迎击山峰之尸的人更是死伤过半。
　　风雨飘摇的城，似乎已经很难见到下一个黎明了。
　　“好消息是，莫凡突破到高阶了。”沉寂的钟楼里，神秘会白人突然开口说道。
　　“高阶这远远不够吧”陆虚说道。
　　“别人高阶那确实远远不够，但他到达高阶，一切还不好说。”神秘会白人沉吟了一声。
　　大家只觉得神秘会白人是在自我宽慰，并没有觉得这算是什么好的兆头，聊胜于无吧，毕竟刚刚突破了高阶的法师除了魔能会更加充盈之外，星座是构架不出来的更不用说觉醒的问题了。
　　“奇怪，你们刚才有没有觉得铜镜里有什么东西闪过”一直盯着铜镜的独萧突然间开口了。
　　“有吗，我没太注意。”
　　“我也没有看见。”
　　独萧眉头一锁，脸色忽然间变得难看了许多。
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第665章 九死一生桥（下）
　　墓宫
　　雕像，里面全是个个栩栩如生的雕像，加之所有的雕像都是由白色的玉石构成，看上去与女子白皙玉滑的肌肤也极其相似。
　　最重要的是，这些雕塑也全部是身材婀娜、纤纤玉足的女子，她们姿态各不相同，或低头、或行礼、或跪拜、或微笑，从她们身边走过的时候便感觉真的像一位帝王有后宫佳丽排成长长的龙队恭迎。
　　而为了更表现出这些女子都是王的宠们，她们在雕刻的过程中并没有衣裳，一丝不|挂，那千娇百媚，那玉|峰****，真的很难将她们仅仅看做是玉润光滑的雕塑……
　　这壮观之景让柳茹和苏小洛都脸颊通红，莫凡、张小侯、方谷三个大男人也是面露尴尬，只能说这位秦王有着强烈的收集癖好，包括女人，这么多的雕塑竟然看不到重复，每一个都有着独特的韵味与妩媚。
　　“猴子，你喜欢哪个？”莫凡推了推旁边张小侯的胳膊，低声问了一句。
　　“凡哥，我现在脑子里没这些，只是想着尽快抵达古老王那里，毕竟还有那么多人等着我们……”张小侯一本正经的说道。
　　“所以，你喜欢哪个？”莫凡喜欢苦中作乐，就算做再正经的事情也不能阻止人类最原始的幻想。
　　“这个……”张小侯脸红了起来，小声的说了一句，“我喜欢旁边这个活的。”
　　莫凡看了一眼旁边的苏小洛，不由的笑了笑。
　　再美的雕塑，再完美的身段，再绝伦的容颜，终究都是一堆死物，好不过一颦一笑都能够牵动心弦的鲜活妹纸。
　　“这里不会跟画廊一样，一直走不到尽头吧？”苏小洛终于忍不住发出了这个质疑。
　　两排玉滑雕塑实在太多了，每一尊又似乎各不相同，有一种踏入到那个无尽画廊里一样……
　　“呃……应该只是太多。”莫凡指了指前面，示意前面已经没有了。
　　……
　　果然接着往前走，雕塑已经没有了，莫凡和张小侯的心态不太一样，他全程是看过来的，跟在她身边的柳茹没少给他白眼，可莫凡觉得这没啥不好意思的，这是对艺术的追求，人类无论是在死境还是绝境都不能停止对美好事物的向往，否则又和咸鱼有何分别？
　　“前面怎么黑了？”张小侯走的比较靠前，他忽然开口说话了。
　　“没路了？？？”方谷也愣了一下。
　　接着往前走，前方出现的却是一个渐渐狭窄的玉石平台，两边竟然化作了空无黑暗，有一种正逐渐顺着坡道走向悬崖的感觉。
　　“唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~”
　　黑色的狂风发出了呜咽，不停的在石台悬崖两侧盘旋着，似乎人只要稍稍不踩住地面就会将其刮到万丈深渊里。
　　张小侯是风系法师，他将自己的意念往周围探去，却又很快惊慌失措的缩了回来，一脸骇然的说道：“这是一种非常高品的风种，连我的意念都传递不出去，估计君主级的那种彪悍之物都会被直接撕成粉碎！”
　　黑风凛冽，看上去就像是有数万把黑色的镰刀在头顶和两侧狂舞，如果真的按照张小侯说得那么可怕的话，除了石台悬崖可以落脚之外，其他一片空旷的黑暗都是死绝地带！
　　“前面真的没……咦，好像有桥！”柳茹视觉比较好，立刻惊喜的说道。
　　没有路，周围又是死绝之风，倘若没有桥出现还真是让他们束手无策了，还好石台悬崖的尽头出现了拱桥，也不知道为什么刚才走过来的时候就是看不到这些白色飞扬的拱桥！
　　拱桥并非是那种流水小桥，而是建造磅礴恢弘的飞天拱桥，那灰白色的桥身简直就是蛟龙飞掠，没入到更深的黑暗里。
　　蛟龙拱桥一共有十座，一眼望过去都见不到尽头，张小侯之前说的那些死绝之风虽然镰刀狂舞，但蛟龙拱桥上似乎不受这种力量的摧残……
　　也就是说，大家要想继续往前行就定要过这蛟龙拱桥了。
　　“走吧，桥上没有那种黑色的风，应该可以相安无事的抵达祭坛血王座。”张小侯说道。
　　“等等！”苏小洛急忙拉住了要走过去的张小侯，神色紧张。
　　方谷脸色也不太好看，他声音低沉的道：“这恐怕是九死一生桥了。”
　　“九……九死一生桥？？？”柳茹一听到这个名字都感觉不寒而栗。
　　九死一生！！
　　这里一共就有十座桥，也就是说十座里面唯有一座是真正通往祭坛血王座的，其他九座全部都是死地！！
　　张小侯也惊讶的有些说不出话来，他将期望放在了方谷和苏小洛那里，但愿他们能够通过古训来找寻到那条通往血王座的桥来！
　　“九座死门桥，一座生门桥，我们古训中是有提到过，可里面并没有提到哪一座桥才是生门桥。”方谷很确定的说道。
　　“那怎么办啊，十选一，这概率也太低了吧？？”柳茹心急如焚的说道。
　　“也不算十选一，我们这里有五个人，真要做出抉择的话，概率大概是二分之一吧。”莫凡倒是很理智的说道。
　　方谷点了点头道：“没错，我们五个人选不同的桥走，概率会大大提升，只是……你们真的要这么做吗？”
　　方谷自己倒是无所谓，他本就是救赎名义而来，在去审判会受刑之前能够来到老祖宗的陵墓他已经死而无憾了，可莫凡、柳茹、张小侯、苏小洛不一样，先不说莫凡和张小侯之间的兄弟情谊，单单是柳茹和莫凡、张小侯和苏小洛之间多半也是共同进退。
　　这桥，究竟要如何过？
　　一起走，大家共生共死，那整座百万之城能够见到黎明的概率只有十分之一。
　　分开走，就意味着感情深厚的这几人就此阴阳分隔，古都浩劫化解的概率变成了二分之一。
　　九死一生桥，这考验的真是闯入者最难以做出的抉择，更可恨的是，哪怕分开走都死的概率还有50%！
　　“你们自己做选择吧。”方谷往地上一坐，显然知道这一次选择是有多艰难。

第666章 死门桥
　　readx();    四人全部陷入到了沉默之中，正在做着思想挣扎他们并没有注到他们身后的一块高耸而起的石碑上其实有一块邪眼铜镜。
　　有邪眼铜镜的地方，危居村的人便可以看见，所以他们此刻的艰难处境也落入到了钟楼那群人的眼里。
　　不得不说莫凡等人遇到的难题连铜镜之外的高层们都沉寂了，替他们万分着急，更为这座城市心急如焚！
　　“这还有什么好考虑的，每人走一座桥，二分之一的概率不小了！！”猎者联盟的长老楚嘉打破了安静，恨不得将自己的声音传到那几个人的耳朵里。
　　“你说的轻松，他们愿意跳入到煞渊已经是做出了很大的抉择，现在要他们选的是死，以及身边的人一起死……”独萧终究更讲人情味一些，忍不住开口了。
　　“可他们不想想肩膀上担着什么！”楚嘉说道。
　　“那是我们无能，最后却将这样的重任别无选择的压在了他们几个年轻人身上。不管他们做什么选择，我觉得我们都应该尊重。我相信支撑他们走到现在这一步的并非是个人信念和伟大救世之心，而是对身边之人坚定不移的情谊。共同进退，无所畏惧；孑然一身，举步艰难。”独萧用厚重的声音说道。
　　没有人比他更清楚这种感受，在他成为猎王的那一刻，便是孑然一身，再多的荣耀，再豪情壮志，再多的决心，都化作了乌有，都变得毫无意义。
　　独萧能够理解他们四人此刻的心情，也希望在场的所有高层不要以任何沉重的道义去绑架他们的选择，他们在跳下煞渊那一刻已经为所有人做出了牺牲，究竟是共同进退，还是各走生死桥，他们都没有资格指责！
　　“莫凡是为张小侯来古都的，我听说他本应该在争取提名票的比赛上……”妖男缓缓的开口说道。
　　“苏小洛救过张小侯的命。”
　　“那个女孩好像是因为莫凡才一起跳到煞渊的。”
　　“换作是我，已经精神崩溃了……”
　　“是，这个包袱太重了，让人根本喘不过气来。”
　　……
　　死门桥！
　　生门桥！
　　十座飞扬的恢弘拱桥飞掠过黑色狂风的空崖，宛如每一座都抵达的是死亡，也如无尽的黑暗那样根本看不到头。
　　怎么选，都心如刀绞。
　　张小侯看着莫凡，他根本拿不定任何的主意。
　　要他做出牺牲，他可以做到，可要他选择一条桥，然后眼睁睁的看着莫凡、苏小洛踏上另外一座无论是生是死都永远相别的桥，那跟直接杀了他没有什么区别，他会跳入这里，便是不希望失去这两位最重要的人。
　　失去的感觉，他体会过了，真的不愿意再经历一次！！
　　“凡哥……我听你的。”张小侯深呼吸了一口气，开口对莫凡说道。
　　张小侯没有了主意，他只是想选择莫凡，选择绝绝对对的相信他。
　　莫凡很久都没有说话，他注视着这十座飞扬的蛟龙拱桥，好像要从这些拱桥中的不同中看出一些线索来，可事实上这些拱桥都是一模一样的，好像选择哪条道路通向的地方也是一样。
　　“方谷，这所谓的死门是绝对的吗？”莫凡严肃的询问道。
　　到了此时此刻，莫凡已经乐观不起来了，接下去的抉择关系的有些太重，无论是背后一座城的人，还是就此彻底永别，都不是莫凡能够轻易下的决定。
　　“或许是相对而言吧，我想就算是连君主级生物都会灭杀的煞渊其实也不是绝对的死亡禁地，强如禁咒级别的法师兴许可以穿……而生门桥，那也不一定就是安然无恙的活着，谁又知道血王座上的那个老祖宗是不是更加残暴。”方谷说道。
　　方谷的这句话让莫凡目光有东西在闪烁，似乎已经有了决定。
　　莫凡看着柳茹，柳茹目光有些闪躲，没等莫凡询问她，她已经先开口说道：“我听从你的，你要我怎么做，我就怎么做。”
　　莫凡点了点头，指着一座桥道：“我们走这条桥吧，一起走。”
　　方谷见到莫凡的选择，脸上倒有了一些疑惑，他不明白为什么莫凡要这样选，明明五个人走不同的桥会增加概率，难道莫凡对那百万人城就真的那么冷漠？
　　“你确定？”方谷认真的问道。
　　“我只是不明白，为什么要按照他的规则来做，一个已经死了两千多年的人纵然他有通天的本领，那也有掩埋和被击垮的时候，就算是死门，那也不一定就是死！”莫凡回答道。
　　方谷听到他这番话不由的愣了愣，苦笑道：“你想法很不错，只是到时候是否有那个能力解决又是另外一回事。”
　　莫凡耸了耸肩：“无所谓了，我不想遵循一个死人的规则，要就一起闯，一起活下来，要就一起死。
　　莫凡已经迈开了步子，与其浪费那个时间，还不如早点往前行，哪怕是死门也会有更多的时间想方设法去解决。
　　“行，那我就不跟你们同行了，祝你们好运。”方谷说道。
　　……
　　铜镜外，众高层神色变得越发的难堪。
　　他们并不希望莫凡等人一起走一座桥，那样确实将概率降到最低，唯一庆幸的是方谷自己走了其中一条桥，让十分之一变成了五分之一。
　　五分之一，也不算渺茫，唯有祈祷天佑古都。
　　……
　　顺着白色的恢弘拱桥前行，不知不觉四人已经深入到了黑暗里。
　　回头看去，悬崖石台已经不见了，前方道路漆黑一片，身后又是黑风四起，宛如走在一个架空的桥梁上，随时都可能直接坠入万丈深渊里……
　　“怎么什么都没有啊？”苏小洛最开始有些慌了。
　　她是危居村的人，对九死一生桥多半是有耳闻，她没有莫凡那种敢于打破规则的魄力，她只是觉得若是选的真是死门桥，他们必死无疑！
　　“我们现在倒回去有用吗？”柳茹弱弱的问了一句。
　　“应该没有用吧，古老王对空间系魔法的运用登峰造极，想来我们踏入桥梁之后便无法回头了。”张小侯说道。
　　“我早就试过了，回头没用……”莫凡说道。
　　“凡哥，我以为你是很坚定的往前走的。”张小侯说道。
　　“坚定个鸡毛。现在还没有到祭坛，我们多半是走死门桥了，打起十二分精神来，不管发生什么都要冷静应对，那死鬼搞的什么玄玄乎乎的东西我根本不信，我就信团结就是力量！”莫凡说道。

第667章 亡灵雨
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　桥梁一片漆黑，越往前走便越觉得令人心里发毛。
　　最该死的是，到现在莫凡他们还不知道这究竟是生门桥还是死门桥，好像就会这样一直走下去，没有尽头。
　　莫凡也是受够了秦王对自己陵墓的设计，不弄一个这种无限延长的空间就好像特别不舒服，这该死的桥已经走了这么久，却一点动静都没有，要真是死门，那也赶紧把那些妖魔鬼怪给派过来，搞一个这样无限长的桥来又有什么意思！！
　　莫凡在心里不断的咒骂着，有趣的是那位古老王像是听见了莫凡心里的话语，桥梁的前方竟然出现了银色的东西。
　　往前走去，莫凡渐渐发现这是一面银色的墙镜！
　　这墙镜非常的诡异，就直接竖立在桥梁之中，镜面上产生了银色的波纹，看上去就是一个通外另一个世界的空间之门！
　　“凡哥，你看后面。”张小侯突然间开口了，
　　莫凡还在琢磨着这个奇怪的银色镜墙隧道，听张小侯那么一说才扭过头去，这一扭头没把莫凡吓了一条，原来他们之前走过的拱桥莫名的消失了！
　　这消失还不要紧，凛冽的黑色风镰也卷了过来，正在不停的抹去之前走过的拱桥道，并且抹过来的速度越来越快。【△網.】
　　“妈的，什么鬼啊。”莫凡破口大骂了一句。
　　黑风逼得越来越紧了，根本不容许莫凡等人对那个银色的镜墙通道有任何的研究，四人各自抓住，一口气往镜墙之中撞去！
　　果然，镜墙是一个空间隧道，四个人进入其中之后便被一阵空间乱流给卷了进去，正在不断的飘向未知的地方……
　　莫凡只感觉一阵头晕目眩，睁开眼睛周围更是一片混沌，非要说感觉的话，便有一种在无比光滑的管道中极速滑行，时不时人也会随之旋转！！
　　……
　　“啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　四声惨叫，一片空无的高处忽然间出现了一个银色螺纹的漩涡，漩涡内两名男子和两名女子从银色漩涡中出现，笔直的朝着地面上掉落下去。
　　这银色漩涡离大地还有一段距离，他们一开始没有反应过来，等意识到下面是坚固的灰岩土后，张小侯和莫凡才急急忙忙施展出魔法。
　　无比狼狈的落了下来，脚下却是一片显得很坚硬的土地，甚至跟岩石都有得一拼了。
　　土地为灰色，干燥得没有一点植物，许多裂痕无规则的分布着！
　　“这……这里好像不是祭坛啊。”苏小洛环顾着四周，脸色一下子煞白煞白。
　　不是祭坛，这意味着他们走的是死门桥！
　　“又是一个异空间，这家伙到底布置了多少个异空间在自己的皇陵里啊。”莫凡环顾着四周，发现这里不过是一个独立的小天地。
　　小天地不是非常广阔，甚至一抬头就可以看到弧度非常明显的天穹，这灰色岩土大地也可以一眼就看到尽头。
　　“难不成这是一个囚笼，就让我们在这个异空间里腐烂？？”张小侯也发现，这小天地内除了有大地和天空之外真的什么都没有。
　　没有植物，也没有动物，倒是天空中时不时划过的闪电让人勉强相信这是一个还有一点气息的世界。
　　“那我们现在怎么办？”柳茹问道。
　　很显然这是死门桥了，通向这个奇怪的异空间。
　　“前不久我正好看了一些关于空间系魔法的书。独立空间是不可能只有入口而没有出口的，所以只要这里是一个凝造的异空间，就一定是会有出口。只有入口而没有出口的空间，那是死空间，等于混沌，等于不存在。”莫凡说道。
　　张小侯、柳茹、苏小洛都不是很听太懂。
　　莫凡见他们一副迷茫的样子，于是就说道：“总之独立空间的存在，必须建立在有入口，有出口。所以一定会有出口的，你们放心。”
　　众人也相信莫凡说的，随便找了一个方向前行，但诡异的是前面明明还有灰色的岩石土地，却怎么都过不去了，好像有一个看不见的空间之墙！
　　莫凡尝试着使用魔法，火滋不受任何阻碍的飞向了更远的地方，偏偏人就是过不去。
　　他再使用了遁影，结果还是一样，遁影根本过不去。
　　“换个方向走吧。”苏小洛提议道。
　　他们又换了一个方向走，而另一个方向上竟然很快出现了一个闪烁着银光的东西！
　　“是银境，那是出口！”莫凡心中一喜。
　　空间有空间的规则，他坚信出口一定会有的，只是没有想到这么轻易就找到了。
　　从这里走过去也不算特别远，大概四五公里，笔直的走过去就好了……
　　“天上好像有什么东西……咦，怎么有银色的漩涡？？”柳茹视觉比较敏锐，立刻发现天空中的异样。
　　莫凡抬起头，发现上面确实出现了一个银色的漩涡，宛如云一样飘浮在那里，并且好像正在缓慢缓慢的转动着……
　　银色的轮盘，莫凡也不知道这东西究竟是怎么，既然找到了出口，就赶紧跑过去便是了。
　　“快看，有东西落下来！！”柳茹忽然间指着天空中银色的漩涡叫了起来。
　　“黑黑的，什么东西啊，跟下阵雨一样……”苏小洛说道。
　　莫凡思维比较灵敏，当他看到有黑色毛雨一样的东西从银色漩涡中落下来后，他的脸色就变得异常凝重了！！
　　以这个距离来看，那是毛毛之雨，可一旦真的走到银色漩涡之下可以肯定那些绝对不是那般渺小的东西……
　　“是亡灵！！！”柳茹终于看清了从银色漩涡中不停掉落下来的东西，顿时惊呼了出来。
　　“亡灵……天啊，这么多亡灵？？？”苏小洛满眼的不敢置信。
　　她双眸望着前方的大地，那些掉落到地面的东西很快就自己爬了起来，并且摇摇晃晃的行走了起来……
　　亡灵，全部都是亡灵。
　　银色漩涡那里落下来的阵雨其实就是尸雨，一具接着一具的腐尸、骷髅、恶鬼已经密集到如同雨一般，它们和莫凡等人一样，似乎也只是刚刚被卷入到这片独立空间内，嫉恶如仇的眼睛里还满是茫然之色！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第668章 死门间
　　……
　　……
　　“你说什么，银色漩涡将一片亡灵给卷走?？”钟楼魔法协会处，神秘会白人满脸疑惑不解的说道。
　　“怎么会突然间跑出银色漩涡来？？”众人更是一头雾水。
　　现在金色结界之外不是大雨磅礴就是亡灵成海，银色漩涡又是什么？
　　“是空间乱流，一种可以将生命卷入其中然后抛到某个特殊地点的诡异时空之门。”韩寂缓缓的说道。
　　大家爬到了钟楼瞭望塔上，穿过内城的结界可以看见一片漆黑的外面确实有银色的漩涡在转动，正是介于北城和煞渊之间……
　　银色漩涡不断的将亡灵给卷进去，被卷进去的那些亡灵很快就不知所踪，等到那突兀出现的银色漩涡消失之后，便出现了一大片空旷之地。
　　“那些亡灵到哪里去了？”猎人联盟长老楚嘉问道。
　　银色漩涡出现的时间也算短暂，可被卷进去的亡灵数量怎么也有一两千只，相对于整个庞大的亡灵军团来说，一两千亡灵真的算不上什么，可这现象实在太过诡异了！
　　“如何，能不能想办法看到他们的情况？”独萧更关心的是莫凡等人。
　　他们已经踏入了九死一生桥，桥上并没有铜镜，以至于他们现在都不知道状况如何。
　　“应该可以，陵墓中的邪眼铜镜其实是有灵魂依附着的，它们会跟随着入侵者，刚才邪眼铜镜已经飞向了莫凡等人走入的生死桥，想来很快……有了，有了，你们快看！”谢桑急急忙忙说道。
　　谢桑的铜镜内，呈现出了一个带着些许弧度的大地，由于是从高处俯视下去，整块小小的大地好像能够全部收入眼底。
　　“你们看那是什么？？”
　　“银色……银色漩涡？？”
　　众人一片愕然，之前在城外出现的那银色漩涡竟然同样出现在了这片内天地里，更惊人的是，之前被卷走的那些亡灵正如雨一样下落，纷纷跌在了有些弧度的地面上！
　　“这……这是怎么回事？？”所有人都看得呆住了。
　　很快他们又看到了在地面上显得有几分渺小的莫凡、张小侯、柳茹、苏小洛四人，原本这片天地里唯有他们四人，其他一片空旷，可随着亡灵雨落下，上千只亡灵一下子让这一片空无变得鬼气森森！
　　“恐怕……恐怕他们踏入的是死门桥，这就是死门间啊！”谢桑道出了这个事实。
　　假如是生门，那多半是出现在祭坛那里，他们几个莫名其妙掉入到了这样一个独立的空间中，正表明他们走错了桥！
　　死门间！
　　进入这里的人，根本没有活路可言！！
　　“这表明他们就会活活困死在那里了？？”妖男问道。
　　“独立的空间一定有出口和入口，否则空间就是死空间，无法进入。这个空间不大，似乎正好是一个内城大小，里面几乎什么都没有，出口很好找……只是，银色漩涡一下子带入了一两千只亡灵，这些亡灵会要了他们的性命。”韩寂说道。
　　“这要是换做我，一两千只亡灵轻轻松松就灭杀了。哼，我说要每个人走一座桥，这会倒好，进入了死门间，这几个小屁孩怎么对付那一千多只亡灵！”楚嘉冷哼一声，言语中带着几分不满。
　　“一千多只亡灵的话，以他们的实力应该能对付。”妖男这个时候开口了。
　　“我也觉得，莫凡实力远非是一个普通中阶法师能比的。”左锋也说话了。
　　“中阶法师怎么可能应付一千多只亡灵，你当我傻吗！！”楚嘉已经彻底不抱希望了，整个人显得烦躁无比。
　　神秘灰白人、韩寂此刻神情也是凝重，死门间的出现可以说令他们已经感到几分绝望和无可奈何了，再加上一千多只亡灵为他们几个送葬……
　　“谢村长，这么说死门桥其实也没有什么大不了的，假如他们中有一位高阶法师，想来一千多只亡灵也不是不能应付？”女长老凌溪开口询问了一句。
　　她同样觉得将一座城的命运交到几个年轻法师身上有些不靠谱，要是有超阶、高阶随行，一切就不一样了。
　　“不不不，并非是这样的。很多事物之所以有强弱，那都是相对而言，我们普通人口中所说的危险之地、死绝之地在某些极强的人眼里其实什么都不是。而全能的古老王的陵墓之所以连禁咒法师都未必能够踏入，很大的原因是他的规则里，不管哪个层次的强者都会赋予他们能力之内难以渡过的难关。你们现在看到死门间内是一千多只亡灵，那是因为他们几个实力都不算很强，可若是你们进入到死门间内，亡灵的等级和数量会是百倍千倍！”谢桑说道。
　　在这里的人中大部分都是超阶法师了，他们的知识要比谢桑更渊博，谢桑说的这番话其实他们很快就明白了。
　　“看来那位雄才谋略的王者不仅是亡灵系鼻祖、空间系的贤者、更是一位混沌系的高手啊，也不知它究竟在自己的陵墓上耗费了多少资源！但不得不佩服他的智慧，哪怕过了两千多年还是令人叹为观止。”年事已高的一位老学者说道。
　　能够做到像谢桑那样，创造出强者越强之境的，便只有混沌魔法了。
　　异次元魔法里面，以空间系最为强大，召唤系强弱两极分化，音系偏辅助与干扰，而混沌系最为诡异莫测，本身异次元魔法就特别难研究，混沌系这种就更加复杂了。
　　但可以肯定的是，古老王混沌系的掌控也是登峰造极！
　　“一千多只亡灵，但愿它们能够挺过去吧。”韩寂感慨道。
　　“依我之见，一千多只亡灵应该只是刚刚开始……他们不强归不强，可死门终究是死门，不存在有可能活下去这个说法。”谢桑补充了一句。
　　谢桑这句话一说出口，所有人都沉默了，韩寂目光更是不由自主的望向这座已经备受煎熬的内城望去，瞳孔里已经没有了光。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第669章 活路是杀出来的！
　　readx();    cpa300_4();    雨势连天，钟楼众人刚刚沉寂在死门间的哀然中，很快又有令人精神已经难以支撑的消息传了过来。
　　“军方二队死亡过半，猎人三队只有七八人活着，禁卫法师们被围困在了山峰之尸那里……”一名禁卫法师前来汇报道。
　　“唉，死了这么多人，结果还是一个死门。”一听到这个汇报，凌溪便摇起头来。
　　“所以当初还不如保留战斗力，兴许我们还能够熬到支援到的那天。煞渊真的会漂移到内城来，那也不好说吧，没准是黑教廷虚张声势呢，我们一下子失去了那么多人，接下去想要保住内城就真的难了。”楚嘉开口说道。
　　“你觉得现在说这种话还有意义吗，况且我们这次陷入到了这场巨大的浩劫之中，不正是我们小看了黑教廷，要以你的这种方式来说的话，那你应该说的是整个魔法协会、整个联者联盟、整个军方、百大世家当初没真的用尽一切方式去对付黑教廷，也不至于酿成现在这样的大错。我不觉得黑教廷是虚张声势，煞渊确实在漂移过来，而且煞渊之下确实就是皇陵，这个时候还带着几分侥幸，我觉得灭亡真的离我们越来越近了。”独萧貌似忍楚嘉很久了，直接回应道。
　　楚嘉听到这句话就不乐意了，正好反驳的时候，独萧却根本懒得跟他争吵下去。
　　他走到了边沿处，背部出现了一对羽翼，那羽翼上还有一个非常鲜明的缺口，显然是之前就受了伤的。
　　“你去做什么？”楚嘉立刻质问道。
　　“我休息好了，去救点人回来。”独萧说完已经扇动了羽翼一跃而起。
　　他的速度很快，羽翼扇动起来周围的雨幕都散开了，没过多久独萧就已经消失在了众人的视野。
　　……
　　……
　　死门间
　　银色的漩涡终于消失了，也没有亡灵再从空中落下来，可原本空旷无比的大地上一下子多出了这么多丑陋狰狞的鬼怪来，苏小洛、柳茹两女脸色都已经苍白苍白了！
　　尽管她们见过更加庞大的亡灵军团，也亲身经历从之中杀出一条道路的壮烈，可那时是一大群高强的法师在保护着他们啊，现在这个空间里有的就只有他们自己。
　　四个人，也就四个人。
　　张小侯是中阶法师，莫凡倒是刚刚晋升了高阶，可还不会构架星座的他无法释放出高阶魔法来，这个晋升仅仅是让魔能大幅度增长了而已啊，根本不可能对付得了这么多的亡灵！！
　　“凡哥。”张小侯额头上不满了汗珠。
　　亡灵多得有些超出他的想象，这可比他当初在咸池遇到的还要多，一千多近两千只，足以形成一股硕大的亡灵洪流将他们四个人直接给吞没。
　　“疾星狼，小炎姬，你们出来吧。”莫凡没有多说什么，直接描画起了召唤系的星轨和星图。
　　第一时间召唤出两只召唤兽来，这就意味着事态非常严重，莫凡必须全力以赴！
　　疾星狼很快出现在了莫凡的身侧，它的毛发迎着那卷过来的鬼风、尸气开始飘动着，白色的獠牙从唇中露了出来，几乎要到下巴下面了！
　　“你保护她们。”莫凡立刻对疾星狼说道。
　　柳茹还好，她的近战能力就比疾星狼强上很多，但苏小洛却非常需要保护，她是一位毒系的法师，修为不是很高，更多的精力是用在调制一些药材上。
　　张小侯见莫凡已经不再多说半句废话，便知道他是处在一个极度严肃的状态了。
　　确实，这数量众多的亡灵对他们来说真的是一个死局，真要值得庆幸的话，那就是庆幸莫凡刚刚突破了，成为火系高阶法师。
　　“小炎姬，你跟在张小侯身边。”莫凡看了一眼漂浮在自己身旁的小炎姬，开口对她说道。
　　“凡哥，我不……”
　　“按我说的做。”莫凡没给张小侯把话说完，便沉着声音说道。
　　张小侯张了张嘴，最后还是没再说什么。
　　蚱p>“来了！”柳茹声音同样低沉。
　　整个空间也不是很大，那些亡灵很快就嗅到了活人的气息，它们发出了难听的饥饿叫声，从原本缓慢机械的游走一下子变成了奔跑，活脱脱是一群争抢食物的难民！！
　　腐尸最为贪婪，它们冲在了最前面，坚硬的岩土地都因为它们的奔跑而有些不堪重负的出现了更多裂痕！
　　莫凡深呼吸一口气，右拳已经渐渐的燃起了嫣红色的烈焰来，火焰呈现齿状的在那里微微摇摆。
　　他在等待，等待最前面的那群腐尸进入他的烈拳轰击范围。
　　“这里是死门，我们是不是会死在这里……”苏小洛嘴唇都已经被自己咬破了，最后还是忍不住懦弱的说出了这句。
　　死门，这里是死门，有这么多的亡灵，而他们就只有四个人。
　　他们会死，内城的那些人也会死，最终还是逃不过，大家都会在黎明前灭亡，成为那个丧心病狂的撒朗的盛典血毯之一。
　　“活路，不是靠走，而是靠杀出来的！”莫凡没有回头，但却是将这句话送给了有些想要放弃的苏小洛。
　　“烈拳！！”
　　火光闪耀，莫凡终于将拳头上的烈焰狠狠的轰出，可以看到九条火焰飞舞的蛟龙肆意的掠过这片灰色岩石大地，扭动着狂野火烈之躯朝着最面前的那群腐尸撞去。
　　冲在最前面的应该有五六十只腐尸，它们属于所有尸类中速度比较快的。
　　火焰蛟龙飞扑过来的时候，它们立刻凭借着灵敏的身法往侧面跳开，躲避着莫凡的这一拳九蛟。
　　火焰之蛟却绝对不是愚蠢的直飞，那从身子上溢出来的火焰一样温度极高，只要散射开的火痕碰到它们的身体，就可以将它们整个尸躯都给引燃了！！
　　烈拳九蛟霸道至极，其覆盖的范围还非常的广，六十只敏捷的腐尸尽量大部分没有闪躲的余地，全部被形成九蛟扇形的烈拳给吞没！！
　　轰杀的灰烬卷成了一片黑色的尘，凌乱的飞扬了过来。
　　莫凡稍稍往前站了一些，下一个星图再一次呈现……
　　之前是众多法师在亡灵汪洋中杀出一条通往煞渊的道路，这一次，莫凡要靠自己在这死门上也杀出一条活路来！！！
　　（正好卡在剧情点，然后人出活动在上海，今天也算忙了一天，整个人特别的疲惫，本来勉强熬一熬也能够写完三章，但接下去章节自己也不希望在疲惫的情况下灌水写完……今天先两章，容我调整一下状态，明天好好把接下去章节写出来。）

第670章 高阶蜕变
　　纷飞的黑色尘埃渐渐散尽，莫凡不由的又深呼吸了一口气。
　　这一拳消灭的亡灵相对于这近两千数目而言还是太渺小了，但要让莫凡就这样坐以待毙，绝不可能！！
　　正好，杀个痛快，好不容易跨入到高阶领域！
　　莫凡一个箭步，身子竟然以极快的速度朝着亡灵群中冲去。
　　亡灵的数量对身后的几人都会造成很致命的影响，莫凡不希望他们被近身，那也只有自己站出来先阻挡一下这股洪流了。
　　张小侯看着莫凡杀入亡灵堆的背影，满脸的惊讶。
　　莫凡在没有施展任何魔法的情况下速度竟然变得非常快，可以抵得上一个初阶风系风轨的效果了！
　　到了高阶，不仅仅是法师的意念变得强大，身体素质也会有一个质的飞跃，这也是为什么经常可以看到高阶法师与统领级生物战斗时不全是远远相隔，近身战斗也完全不落于下风。
　　此刻莫凡就能够感觉到这种变化，之前星云给莫凡带来的自身效果微乎其微，更多的是在使用魔法技能在战斗，一旦失去了魔法，法师自身也就等于一个稍微灵活一些的普通人。
　　到了高阶便截然不同，法师身体素质和之前真的是天差地别，跳跃、奔跑、闪躲、反应都不会逊色于一些低等级的妖魔了，这种情况下即便是跃入到了成群成群的妖魔里，也绝对不会说根本施展不开手脚！
　　莫凡在前宫殿的时候就已经感觉到了，火系星河所带来的脱胎换骨，正好这里有数目众多的亡灵，就作为自己初踏高阶的祭品吧！！
　　双掌同时一番，两道鲜艳的烈火就在掌心上燃烧了起来，这两个火滋莫凡基本上可以在转瞬间就完成。
　　速度上和反应上，莫凡已经比这些奴仆级亡灵都快了，他从两只毒腐尸之间的空隙疾踏而过，宛如灵燕掠过树木之间，双手上的火滋同时往这两只腐尸的身上拍去……
　　火焰留下，莫凡人已经往前疾行了数米，随着意念一凝，顿时两个火滋同时在它们身上爆开！
　　第四级的火滋要秒杀这种奴仆级腐尸实在太轻松了，甚至只要两只亡灵站得足够近，一个火滋爆裂都可以送它们上西天。
　　两团爆裂开的火焰在莫凡身后炸开，也震开了旁边几只尾随的骷髅，莫凡没有理会这几只骷髅，目光直接锁定了自己所感知到的那比较强大的气息。
　　那是一直骷髅战将，体格只有十来岁小孩那般，在亡灵堆中实在太容易被人给忽略掉了，换作之前，莫凡肯定察觉不到这家伙有什么特殊，但现在怎么说也是高阶法师，强大的意念足以让他在数百只亡灵里面一下子揪出气息更为强大的生物！
　　“巨影钉！”莫凡径直的杀到这只骷髅战将的面前，手指间缭绕着影气。
　　影气随着莫凡手一甩，化作了一柄闪烁着暗芒的冷刺，直接扎在了这只自以为隐藏得很好的骷髅战将身上。
　　这只骷髅战将只是小战将，实力远比不上刀斧尸将那种生物，巨影钉打在它的身上便将它那具看上去灵敏的骸骨给完全锁死住了，别说闪躲了，连指骨都动弹不得！
　　“啊呃~~~~~~~~~~~！！！”
　　莫凡禁锢住这只骷髅战将的同时，两侧分别出现了四只白色手刀骷髅，它们的手臂为了能够砍开阻碍它们的东西，已经化作了锋利无比的骨刀，它们攻击莫凡不同的部位，两柄跺向莫凡头部，三柄直接朝着莫凡胸膛上斩来，另外几柄都是对准了四肢……
　　原本莫凡想一口气解决掉这只小战将骷髅，见这战将骷髅身边还有手刀护卫，不由目光一冷，瞳孔内华丽的紫色光辉窜了出来！
　　雷之力！
　　双臂一下子被无数的雷电环绕，电弧更是在他的周身劈啪作响。
　　“雷印！”
　　雷电四散，迅速的充斥了以莫凡为中心方圆二十米的空气，电弧如鳗如蛇，密集的化作了一个雷印力场！
　　正要攻击莫凡的这八只手刀骷髅可以说武器都举到了半空中落了，只是它们的速度快不过电弧，那雷电击穿过程所附带的麻痹效果便让它们的攻击一下子瘫痪了！
　　雷系确实霸道，现在很多时候莫凡习惯将雷印作为一个控制，为自己创造一个相对安全的空间，毕竟它的麻痹效果实在无与伦比，可在这样一个强大的群控之下，它的击穿能力也不俗，八只手刀骷髅里竟然有四只直接被电穿致死了！
　　初阶魔法能够达到这种威力的，也确实只有雷系。
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~~！！”
　　风扬起，从一开始的肆意飞卷渐渐的化作了一个盘起带着青色刃芒的旋风，就在莫凡身后的位置上出现！
　　青色刃芒的风盘直接将之前尾随莫凡的那些骷髅与腐尸全部给卷了起来，在半空中就被撕成了碎片，血与骨头渣子一同洒落。
　　莫凡不用回头也知道那是张小侯的杰作，他将自己身后的敌人铲除，那自己就可以灭掉那只已经被禁锢的骷髅战将了！
　　战将级生物终究是最大的隐患，它们夹杂在亡灵群中突然间袭击，若是没有好的防具很可能就被一击毙命……
　　“去死！”
　　莫凡直接走到了那只骷髅战将的面前，近距离下一拳往它光洁的骷髅脑袋上打去。
　　拳出的过程便与空气摩擦出了火焰，当轰在这只骷髅战将面门上时，烈焰便如熔浆一样剧烈的喷涌出来，将这只动弹不得的骷髅战将直接轰出了近五十米远……
　　这五十米距离间也还有其他手刀骷髅，躲避不及的多半都要被后续翻滚过来的扇形火拳给吞没！
　　很显然这只体型矮小的骷髅战将道行并不是很好，烈拳轰天所造成的近距离拳爆威力便将它灭杀了……
　　“吼！！！！！！”
　　然而，就在小骷髅战将散落成一片骨片的位置上，一只体型达到十米的双面恶鬼发出了一声震怒的嘶吼！
　　十米，便是有三层楼的高度，其气息和气势都要比刚才那小骷髅强太多了，就连咆哮卷起的风都割得脸生疼！
　　(本章完)

第671章 战无止境（上）
　　这只恶鬼并没有直接向莫凡冲来，而是在号令周围所有等阶比它低的亡灵。
　　一时间零零散散的亡灵全部涌了过来，或跳跃扑咬，或狂奔围攻，或吐出尸毒……
　　莫凡见到这么一群亡灵过来，一点也不慌。
　　“玫炎-烈拳-九宫！”
　　拳落地，顿时岩层就开始翻动了，九道震撼的火焰之柱还没有喷涌起来的时候便可以看见附近龟裂的地方有火红色的东西在沸腾！
　　“嘣！！！”
　　“嘣！！！”
　　“嘣！！！！”
　　一道接着一道的火柱倒灌而出，每一根都有大树树干粗壮，柱内全是滚烫至极的熔浆一旦溅洒在空气中都能够烧成一片炎花来！
　　而火柱与火柱之间更是火舌飞舞翻卷，那些身在其中的亡灵们只不过在土里埋了几年，它们的身躯根本就没有淬炼到可以抵挡得了这种高温火焰的程度，但凡闯入到莫凡这烈拳九宫范围内的亡灵便没有一个可以存活下来。
　　骷髅变成粉末，腐尸化作焦炭，恶鬼更是灰飞烟灭，像莫凡这种浑身都是毁灭魔法的人其实并不完全惧怕近战也包围，尤其是奴仆级生物在他眼中就已经成为了可以大片大片秒杀的。
　　这一个烈拳直接清理那只双面鬼将送来的三十多只亡灵，全部都化作了残魂飘入到了小泥鳅坠中，似乎其中还夹杂着一个精魄，莫凡也没有仔细看，毕竟新一波会喷毒的腐尸已经踏过了遍地残焰逼近自己。
　　毒，这是莫凡最反感的，这些腐尸的毒性对高阶法师来说也不是很大影响，可持续下去必定会严重损害身体机能，眼前还有如此庞大数目的亡灵，毒将成为致命的东西。
　　尸毒、尸液，尸爪，莫凡没有与这些会毒的东西去硬碰，当他即将被一片喷出来的毒液给淋到的时候，他身影一晃，已经化作了一团黑色的影子穿梭在群尸之间，移动到了一个相对宽敞的地方。
　　“毒交给我！”不远处立刻传出苏小洛的声音。
　　莫凡一抬头，很快发现那寒绿色的尸毒之气正被什么东西给吸走了，竟然全部飘向了苏小洛所在的地方。
　　苏小洛手掌打开，可以看到她的手心上有一个小小的风穴，正是这个风穴一下子将弥漫过来的尸毒给全部吸了进去，包括那些喷洒出来的毒雨都没有能够幸免！
　　莫凡倒是很少见到毒系法师，见难缠的毒性竟然被苏小洛轻松搞定了，冷峻的脸上勉强有了一丝表情！
　　没有毒的干扰，莫凡更是可以放心的施展拳脚。
　　尸爪狂袭，莫凡现在完全可以凭借着自己的灵敏来闪躲，即便有五毒尸同时想要撕开自己的身体，但在没有使用遁影和血兽靴的情况下他依然可以应付自如。
　　一个后跃，莫凡与这五只毒尸拉开了一些距离，这几个笨拙的家伙都想要马上扑上来，结果拥挤在了一起。
　　莫凡把握住这个时机，手臂往前一推，顿时一片雷电印痕飞出，数十道电鳗一般的雷印在这五只毒尸身上来来回回电击着……
　　右手再一翻，火焰燃起，印红了莫凡冷酷的脸庞。
　　火滋抛出，正好落在这五只被麻痹了的毒尸之间，那一瞬间如烟花一样绚丽的爆裂轰开之后，这几只无法动弹的毒尸身体被炸得四分五裂！
　　瞥了一眼散落遍地的残骸，解决这五只毒尸完全是举手之间的事，莫凡能够体会到中阶与高阶巨大的不同，过往那需要描画，需要集中，需要镇定才能够释放的初阶魔法到现在已经变成了挥挥手的事情，配合上现在如此灵巧飘逸的速度以及极快的心神反应，这些奴仆级亡灵真的构不成什么威胁，假如不是它们数量实在太多的话，这场战斗绝对会是单方面的屠杀！！
　　“吼！！！！！”
　　那只双面鬼将显得异常愤怒，见自己的护卫们被这人类打得七零八落，于是终于按耐不住杀心，自己迈开大步伐冲了上来。
　　十米之躯撞来，那些体型跟人类差不多的亡灵全部都要让开，否则就会被碾死，双面鬼将凭借着自己体型的优势直接驶了过来，几只不长眼的小骷髅就生生的被这只大鬼将给踩得稀烂！
　　莫凡可不会觉得自己是高阶法师了，便用身体去硬抗这种战将级生物的冲撞，他见一只大体型一点的恶鬼正缠着自己，所幸借他的身子一踩，身体弹射到了十几米开外，先避一下这头蛮横的鬼物！
　　双面鬼将有一双粗壮的手臂，手掌成钩爪，它见到莫凡跳开之后也还算有机动性的刹住身体，手臂一扫，爪子就阴气逼人的横抓了过来……
　　双面鬼将这手掌能轻松把成年握住，握住的情况下钩爪都能够插进人身躯里，由于之前的冲撞，这家伙在地面上一阵滑行，而爪子又是直接摆来，没给莫凡逃脱的机会！
　　莫凡一见右侧阴风煞煞，原来是这鬼将的爪，又急忙点地往后一跳，与鬼将滑行出爪惊险的擦过……
　　鬼将的爪重重的一捞，结果全是空气，等它终于停住并转过身来的时候，莫凡已经又和它拉开了三四十米的距离！
　　这个距离对莫凡来说已经很安全了，随手一个雷印往地面上一拍，便有成百的雷电之弧往附近乱窜，直接交织成了一个雷电电场。
　　那些小腐尸们都无法靠近，莫凡便没有任何后顾之忧，瞳孔闪耀，深邃之处甚至可以看到一张神秘紫色星图在与周身的光辉星子们同步交织！
　　描画非常快，一念星轨和整体的意念提升让莫凡精神变得更加强大，无论是星子还是星图都可以迅速完成。
　　手一指，骄躁的雷云豁然出现，还未等鬼将发现自己头顶上有灭顶的东西在凝聚的时候，一声尖锐的响声传出！
　　“撕啦！！！！！”
　　闪电惊目劈落，撕出了一大片紫黑色的乱光，事实上在可以看到这些刺眼电光之时，雷电之力早已经破空轰下，震颤空间！

第672章 战无止境（下）
　　闪电轰鸣，那穿透力与爆破力一下子就让这只双面恶鬼脑袋和面门上出现了一个窟窿。
　　这恶鬼鬼将有两张面孔，一张嘴，一半脸是跟人差不多的样子，另一半脸则是带着溃烂、疤痕的，但随着这一个霹雳打落下去，两张脸都变成了溃烂，新的血从这只双面鬼将的脸颊上滑落下来，想必血淋漓的伤口也用不了多久便会凝结成跟隔壁面孔一样的狰狞疤痕。
　　很显然这双面鬼将并不喜欢两张脸都变成统一，一个溃烂甚至都已经有些爆开的头颅转动着，露出了一只快要掉下来的眼珠子，显得异常的毛骨悚然。
　　“吼吼~~~~~~~~~~~~”
　　恶鬼鬼将一阵咆哮，硕大的步子就一脚踩了过来。
　　莫凡往旁边一闪，身子还没有站稳这只恶鬼鬼将又抬起另外一条腿重重的踩踏了下来，这一次踩踏的威力相当之猛，厚厚的岩层都粉碎出了一个深坑！
　　莫凡这次没躲开，他几乎是在这只双面恶鬼那一脚踩踏下来的过程中身子兀然间往下沉，沉成了一团黑影，并且一分为二的往这家伙的大脚下分窜！
　　在恶鬼鬼将眼里，莫凡分化的这两团影子简直就像是躲过了他踩踏的黑色蟑螂，让它匪夷所思的是一脚塌下去的是一只，怎么一下子出现了两个？
　　还在恶鬼鬼将揣测哪一个才是真的莫凡时，莫凡已经出现在了五十米开外，手再一次指向天空，于是之前还没有全部释放出来的霹雳又一次落在了这只双面鬼将的头顶上！
　　双面鬼将脑袋几乎要被雷电给劈开了，脑浆在劈开的窟窿中溅洒了出来，其中一半的脑壳还耷拉了下去，与之前半吊着的眼珠子倒是相得映彰。
　　也得亏这是亡灵，换作是其他妖魔被这样脑门打开便已经半死不活了！！
　　双面鬼将被雷电震得浑身都在发颤，霹雳的威力确实强，即便身体能够扛得住其骨头也会被震得颤颤巍巍，这双面恶鬼体型庞大自然是靠着骨架在支撑，千钧的空间震荡还会放大这种效果。
　　“撕啦~~~~~~~~~！！！”
　　又一道霹雳华丽的落下，这一次双面恶鬼便有些支撑不住了，有力的双足一下子沉跪在了坚硬的岩石地面上。
　　连续的霹雳疯狂坠落，莫凡不希望这种大鬼将存在太久，毕竟很快上千只亡灵都要同时席卷过来，像这种会对自己产生威胁的生物就是要尽快铲除！！
　　雷电狂劈，双面鬼将身子被轰得面目全非，满身都是溃烂、焦黑以及鲜血淋漓，然而这家伙根本不知道疼痛和重创是什么，一等整个庞大的骨架恢复了自由之后，它又朝着莫凡这里杀来，两个大爪子左右交错而落，撕出了叉状的黑色爪裂来！！
　　“原来你的亡灵结晶在这！”莫凡站在原地，根本没有闪躲的意思。
　　双面鬼将的腹部遭到了雷电的击穿，那里焦黑的窟窿极其明显，而窟窿之内正有一个闪烁着几分光泽如水晶般的结晶，要真正最快捷的杀死一只亡灵，最好的办法就是摧毁它的亡灵结晶，这是亡灵最致命的弱点！
　　可以直接承受得了莫凡霹雳狂舞的战将妖魔也不多，相信即便再来个几发晴空霹雳也未必能够了解了这双面鬼将的性命，正好双面鬼将狂暴的都已经忘记了自己暴露了要害。
　　“烈拳-轰天！”
　　莫凡拳火芒一闪，竟然是直接迎着这十米之高的双面恶鬼击去，嫣红色的玫炎全都涌了出来，以莫凡为中心扩散成了一个烈焰之环！
　　拳出，烈焰便化作了一个长长的火焰包裹的拳头，直接打向了双面鬼将腹部的窟窿！
　　双面鬼将肚子里几乎是容纳了一整个烈焰之拳，而火拳的冲击力不仅直接将它身体内的亡灵结晶给打碎，更是穿透了它的后腹……
　　亡灵结晶一碎，这整个鬼躯其实就是一堆烂肉烂骨，这个家伙在拍出爪子的过程中烈拳的玫炎在它这具空壳上剧烈的燃烧。
　　短短一秒钟的时间，十米怪躯直接烧成了一大堆残渣粉末，任凭它们撞过来也最多扬起莫凡的衣襟和头发！
　　……
　　“这个莫凡……竟然这么强！”神秘灰白人有些意外的说道。
　　此刻从邪眼铜镜的角度俯视下去，可以看见莫凡周围散落了一两百具尸体了，这尸体里面可还包括了两只战将级的亡灵，凭借着一个人便一下子清理掉了这么多这些难缠的东西，绝对不是一般中阶法师能够做到的。
　　“他还没有拿出全部的实力。”左锋这个时候说话了。
　　左锋可是亲眼见证了莫凡那惊天一拳，直接轰飞了一个统领级的肉丘尸臣，倘若他施展出那第四级加强版烈拳的话，更可以秒杀一大片亡灵……
　　所以，即便银色漩涡卷入的亡灵数量达到近两千只，左锋觉得他们也有希望度过！
　　“话说你们难道没注意到什么吗？”凌溪在这个时候开口了。
　　“注意什么？？”
　　“他有……他好像有四个系……”凌溪道了出来。
　　“你这么一说……烈拳、霹雳、遁影，还有最早他召唤的两只召唤兽，我的天，他竟然真的有四个系！”左锋忽然间诧异的叫了出来。
　　四个系！！
　　雷系、火系、召唤系、暗影系！！！
　　天生双系这个天赋的事情大家也都有所耳闻，可下意识的都觉得即便到了中阶也不过是三个系，却绝没有想到莫凡是有整整四个系！
　　“也就是说，他每晋升一阶，都将觉醒两个系？？似乎他刚刚突破到高阶，那他岂不是有……”陆虚也被这一幕给惊呆了。
　　之前所有人都沉浸在死门间的无奈绝望当中，觉得他们四个人不可能对抗得了近两千只亡灵，即便莫凡在战斗的时候他们也提不起多大的兴趣了，直到女法师凌溪忽然间道出了这事来，众人才猛然间醒悟！
　　四个系，真的是四个系！！
　　难怪他可以在亡灵之中穿梭厮杀，他所掌控的系数量可是跟一个高阶法师齐平的啊！
　　“换作是别人，我确实觉得我们可以放弃了，但如果是莫凡的话，这些亡灵未必可以阻拦得了他！”妖男说道。
　　韩寂也是第一次目睹莫凡施展出全部的力量来，眼睛里稍微有了一些欣慰。
　　难怪祝蒙特别推崇这名年轻的中阶法师，他竟然拥有整整四个系，他们这些超阶法师们也才拥有四个系别啊！！
　　(本章完)

第673章 法师中的战斗机
　　“小炎姬，附体！”
　　“嘤！”小炎姬发出了一声叫声，如同一个小女恶魔正欢快的吹着毁灭短笛。
　　小炎姬撞入到莫凡的怀中，一下子引燃了莫凡的肌肤，就连头发都被冲起的烈焰给托得根根倒立。
　　灼心之焰翻卷成了一件华丽的战铠，将身穿这件烈焰之衣的莫凡承托成了一个翻手为炎覆手为烈的魔王，就连瞳孔都有火光射出！
　　“陨拳-九蛟！！”
　　气势凛然，烈焰熊熊，莫凡这一拳打出便是整整九条狂霸的火焰蛟龙飞扑而出，火蛟犀利高温，所过之处那些奴仆级的腐尸亡灵们无比化为乌有……
　　而当火焰九蛟同时轰在一只大尸将身上的时候，这只手下上百腐尸的大尸将竟然也一样灰飞烟灭，庞大的身躯只剩下一堆随着这凶猛冲击力而飞扬的沙尘，飘散在这空旷的岩石大地上空。
　　这九蛟陨拳席卷一大片，不仅是秒杀了这头大尸将，更是肃清了整整一百只亡灵，遍地狼藉的残焰与粉末残骸让那些通过邪眼铜镜看到这一切都超阶法师们都有些不敢相信……
　　这真的是中阶魔法吗？？？
　　从没有听说过烈拳会有这样的威力啊！
　　秒杀大尸将，焚灭百亡灵，这分明是高阶之法！！
　　左锋在看到这一拳的时候，嘴角也不由的浮了起来，当初他看到这超级烈拳释放出来的时候也和这些高层们一样惊愕，这个叫做莫凡的法师确实非同一般！
　　“还剩一千左右的亡灵，但他们四个联手的话，应该没有什么太大问题。”妖男开口说道。
　　妖男最清楚莫凡的实力，只不过这烈拳的威力也带给他不小的震撼，这一拳轰下去估计连统领级生物都不怎么承受得住，果然是一个暴力狂法师，把火系修炼到这种境界也不是正常人可以做到的！
　　“他的契约兽非常特殊，是极其罕见的能够附体型元素生命，这炎姬将它自身的火种与对火焰的驾驭赐予了它的主人，而同样修炼火系的法师在释放火系技能的时候更可以得到大幅度的加成……”对召唤系一样非常有研究的会长韩寂开口了。
　　炎姬！
　　别人或许不知道，但韩寂却知道这种在灼原北角才有的特殊生灵，韩寂确实没有想到莫凡的契约兽就是这连超阶法师都无比垂涎的炎姬！
　　有了这样特殊的元素生灵，火法师本身就受益良多，不得不说这个一直被大家当成中阶法师的莫凡实力远超出了他们的想象。
　　“是啊，他的烈拳还是强化到第四级的，似乎其他初阶魔法也全部都是四级，真不知道这小子哪里弄到那么多的精魄……这些技能的强化与他四个系再结合，实力恐怕已经达到了高阶水准！”陆续说道。
　　“真是出人意料，看来一切还有希望，还有希望！”禁卫长有些激动了起来。
　　“不枉我们做出这么多的牺牲。”
　　……
　　从邪眼铜镜这里俯视下去，他们可以清楚的看到莫凡在亡灵堆中穿行，他一个人的战斗力便堪比一支精锐的中阶法师团队，即便是如此数量的亡灵围攻一样被他杀出一条道来！
　　惊喜不仅是莫凡展现出超出中阶的强大战斗力，随着张小侯和柳茹也加入到战斗之中，张小侯出色的风系把控与土系干扰也让数百只亡灵拿他一点办法都没有，这个家伙可以凭借着一个人的力量牵引住一大群的亡灵……
　　这种分流对法师而言非常重要，像莫凡这种战斗力爆表的法师，若是可以令他不断的施展出魔法来，成百上千的亡灵的亡灵一样可以消灭，张小侯正好给莫凡创造这样的环境！
　　而一开始很多人都以为柳茹也是博城的一位普通法师，可等到见识了她血族力量后一样喜出望外，这一个看似柔柔弱弱的女孩其力量、速度竟然堪比一个大尸将，搭配上血族一些特殊的技能，哪怕孤身在上百只亡灵中厮杀也迎刃有余！
　　莫凡就是一个暴躁炮台，但凡大魔法施展出来亡灵都要死上一片，张小侯为莫凡做牵制，引开那些关键的战将级生物，偶尔风盘绞杀，岩障防御，都能够出奇效，柳茹更是直接近战，实力达到战将级的进阶期，小亡灵被她一爪一个，一撕一头！
　　亡灵的尸骸狼藉，结晶碎片更是遍地，原本大家以为这近两千只亡灵就足以将他们摧毁，可现在来看形式却是一片大好，亡灵的数量正在递减，一千只变成了八百只，从八百只在灭到五百……
　　……
　　“霹雳-狂舞！！！”
　　莫凡单手指向天空，霎时紫黑色的狂雷纷纷落下，这些紫黑色霹雳全部在下坠半空中的时候分化成了叉状，随着坠雷连连、闪电乱舞，那整个区域都剧烈震颤了起来！
　　被雷电直接崩解的亡灵就不计其数，震荡而死的同样也不少……
　　闪电乱袭，到处坑坑洼洼，可亡灵群好像一下子就变得稀疏了，零零散散的一些腐尸即便在周围晃动着也已经构不成威胁！
　　“啊呜！！！”
　　疾星狼也开始大显神威，这头俊逸之狼张开了獠牙，身上那闪亮的兽纹幻化出了一个更加巨大的恶齿，随着疾星狼往空气中狠狠的一咬，这由兽纹只芒凝聚而成的恶齿一下子啃噬了一片，十几只不知死活的腐尸直接被拦腰咬断，鲜血涂抹了一地。
　　“呤呤呤”
　　小炎姬鼓着腮帮，猛的一吹，吹出的不单单是炙热的火焰，还有剧烈席卷的飓风，火焰与飓风结合在一起，那毁灭性一点都不逊色于莫凡的烈拳九宫，稀稀拉拉的那些亡灵基本上都被卷了进去，然后承受着劫炎的灼烧！！
　　一千七八百只亡灵不知不觉已经被消灭得不剩下多少了，这是那些高层万万没想到的。
　　既然死门间中有混沌系魔法在作怪，那么以莫凡这法师中战斗力的爆表实力，兴许真的可以走出这所谓的死门间，踏入最后的祭坛！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第674章 破灭，骷髅族群！
　　“还以为这次死定了，没有想到你的朋友竟然这么强，这么多亡灵他一个人就杀了一千多只！”苏小洛眼睛里有了一些神采。
　　一般而言，即便是最顶尖的中阶法师他们能够对付两三百只亡灵已经很了不起了，像莫凡这种法师多半是能够和那些刚刚踏入高阶不久的法师抗衡了！
　　“那是，也不看是谁的大哥！”张小侯拇指往鼻下一扫，显得几分洋洋得意。
　　苏小洛白了他一眼，开口道：“乘现在还不过是后半夜，我们赶紧离开吧，等煞渊再发生空间漂移我们再赶到血祭坛那就迟了。”
　　“恩，我们赶紧……不会吧，那东西又出现了！”张小侯脸上刚有一些舒缓的笑容，可一看到前面的天空笑容马上就凝固了。
　　莫凡喘了一口重气，正在调解自己气息时，空间出现了一丝丝不容易察觉的波纹，让人感觉到一阵轻微的头晕。
　　而这空间波纹正是因为在他们前方的天空上竟然又出现了一个银色的漩涡！！
　　这个银色漩涡比之前的更强，扩散出的空间涟漪即便相隔数公里都可以感觉到。
　　“还有吗？”莫凡抬起了目光，紧紧的盯着那个范围更大的银色漩涡。
　　果然，银色如罗盘一样的漩涡之中渐渐的出现了黑点，这些黑点成片成片的落了下来，已经不是之前毛毛细雨的感觉，淅淅沥沥的，竟然没多久就在这块岩石大地上铺开了一大块区域！
　　亡灵一群接着一群，数百只数百只一起落入到了这片死门间内，最初莫凡以为一两千只银色漩涡就会停止了，可它还在旋转着，还有亡灵从这特殊的空间乱流内吐出来……
　　……
　　莫凡等人或许不知道这些亡灵的来历，可正守护在内城的高层法师们却非常的清楚，那都是从外城亡灵汪洋中被卷去的……
　　银色漩涡出现得毫无征兆，第一次那个银色漩涡估计直径也不过是几百米，外城被卷进其中的也不过是一两千只，可这一次规模更加恐怖，银色漩涡的直径整整达到了八九百米，就连海洋之中的动弹也很少会出现直径八九百米的漩涡，更不用说是在这种城市附近的大地上。
　　银色漩涡就是空间乱流，被卷进去的生物很难挣脱只能够随着这空间乱流抵达另一个异次元空间。
　　很显然银色漩涡的另一端就是莫凡等人所在的死门间！！
　　“难道是上天庇佑我们，制造出这样的银色漩涡来帮我们消灭这茫茫的亡灵大军，那上万的堵在禁卫法师们撤离道路上的骷髅大军竟然被清理了大半……”城墙上，一名大军统有些欣喜的说道。
　　亡灵汪洋是庞大，可也不可能无穷无尽，这银色漩涡第一次出现卷轴了一两千只亡灵，第二次出现更加惊人，没有一万也有八九千的骷髅在几分钟的时间全部消失了……
　　要是这种银色漩涡能多出现几个，多出现几次的话，那些围困在内城墙结界附近的亡灵大军会被削弱很多，兴许这个内城就保住了！
　　……
　　“天……天啊……”左锋和妖男两人几乎同时惊呼了出来。
　　两人正在钟楼瞭望处，他们清楚的看到那茫茫一片的骷髅被卷到了银色漩涡里，那震撼的画面令两位精英高阶法师都骇然至极！
　　时间真的很短暂，那可是整整一个骷髅族群啊！
　　等两人稍稍回过神来之后，他们又匆匆忙忙的往钟楼台处跑。
　　他们还心存一些侥幸，希望不是所有骷髅都落在了那里，可是当他们注意到众位高层们脸上死灰之色便明白了。
　　往邪眼铜镜中看去，俯瞰的邪眼铜镜赫然被一大片森白之骨给填满，这种高度望下去竟然找不到几个十平方米的空地，那密麻的程度连他们这两位高阶法师都不寒而栗！！
　　多，太多了！！
　　这似乎正好是一个骷髅族群，近一万只的骷髅军团啊！！！！
　　银色漩涡带来的根本就是破灭，将所有人不断期望、失望、期望的忐忑给彻底破灭了！
　　他们才四个人，仅仅四个人……
　　所要面对的却是一个族群，近一万头骷髅，当它们站在岩石大地上的时候，从高处俯视下去简直是一个白色的大地之毯，铺盖的范围一眼望不见头，浩浩荡荡得令人心脏都要被它们的呐喊声给震碎了！！！！
　　死门间，原来这才是真的是一个彻头彻尾的死地，它会制造出踏入这里的法师能力几倍、十倍都无法完成的残酷考验，其实到头来都是死！
　　“我说过，一切可能只是刚开始，古老王不会这么轻易放过踏入了死门间的人，他也不容许弱者的脚踩入他的祭坛阶梯……”谢桑缓缓的说道。
　　“这哪里是弱者不弱者的问题，一整个族群啊，那可是族群级的骷髅军团啊，别说是这几个年轻法师做不到，连我们这些高阶法师、禁卫法师、乃至于老法师都绝不可能扫荡得了的，他们……我不想说这四个字，但又不得不接受，他们——必死无疑！”军司陆虚声音已经颤了起来。
　　还以为第一次银色漩涡便结束了死门间，毕竟对于他们而言消灭两千只亡灵已经是超出常人极限了，这第二次的银色漩涡，是彻彻底底的不给一点活路！！
　　“可以收起这个邪眼铜镜了，准备最后的逃亡计划吧。”韩寂转过身，独自顺着台阶走上了瞭望台。
　　他已经身心俱疲了。
　　在希望与绝望边缘挣扎着，到头来还是这个结果，想为此落泪，为无辜的人落泪，眼睛却无比的干涉。
　　被逼到这个境地，黑教廷已经大获全胜了，他仅仅期望这最后的防线不要崩垮，保留下这座千年古都最重要的内城，这点奢望也要破灭。
　　“会长……”神秘会白人唤了一声，看见韩寂的颓然落寞的背影，大家心里都极其难受。
　　每个人都心系着这座城，可没有人比韩寂更在乎它的命运，以韩寂的实力自己要逃脱亡灵大军的包围其实并不是没可能，但这位老法师真的只愿与之共存共亡！
　　(本章完)

第675章 死门之灾
　　“逃亡计划就是带少部分人杀出去，可真的能?得出去吗？”
　　“选择北面之外的方向，或许有一丝希望，只是死的人会不计其数，逃出去也是苟延残喘，城没了，人死了，那么几个活着真的还有意义吗？”军司陆虚叹了口气。
　　“之前杀出去的人都还没有全部撤离回来，不知道独萧那么情况怎么样了，祝蒙、耀庭、石铮……他们都还在外面，他们不想独自离开，想带更多的人撤回内城。我们几个真的是精疲力尽了，受伤的受伤，魔能干枯的干枯，决策的决策。”总教官飞角说道。
　　“但愿他能够做到吧……”神秘灰白人忽然开口说了一句。
　　“你指的人是方谷？”
　　神秘人摇了摇头，却没有回答。
　　……
　　……
　　越小的空间稳定性就越差，一旦有剧烈的音波、震踏、力纹席卷的时候，整个空间就会像是一座不堪重负的宫殿，摇摇晃晃，梁柱歪塌。
　　莫凡不知道支撑着这个空间的梁柱是什么，可他能够清楚的感觉到这个小小的空间已经要被磅礴浩瀚的骷髅大军给踏毁了！！
　　白色的骷髅，红色的眼睛。
　　骨躯连成了一片广袤的骨林，红色眼睛更是繁星一样射出道道冷芒！！
　　莫凡的心脏剧烈的跳动了起来，经历了无数险境的他也没有像现在这样颤得厉害，颤到了浑身血液都凝结，每一寸细胞都恐惧的收缩。
　　张小侯、柳茹、苏小洛站在莫凡的身后，每个人心脏都要从胸腔中跳出来，呼吸都因为眼前这震撼骇然的画面而停止了！！
　　以往遇到问题，下意识都会想，究竟要怎么办，自己究竟怎样才能够活下来，可现在这种思考能力已经因为骷髅军团的冲击丧失了，脑海一片空白。
　　“跑，跑，往后跑！！！”莫凡的声音唤醒了已经失去了神智的三人。
　　张小侯、柳茹、苏小洛根本没有犹豫，转身就往后方跑去。
　　前方才是亡灵军团，后方还有路，至少能够在骷髅军团吞没之前争取一点点时间。
　　疾星狼载着苏小洛和柳茹，张小侯自己施展出了风轨与地波，很快他们就逃出了好几百米远。
　　可很快张小侯就发现了不对劲，一转头，赫然发现莫凡还站在原地。
　　“凡哥！！”
　　“莫凡！！”
　　柳茹和张小侯的声音几乎同时响了起来。
　　“我不知道我能够坚持多久，但你们尽可能找出一条出口，不要多说了，如果你们足够快，我或许可以活下来……”莫凡没有回头，只是在漫天亡灵咆哮之中将自己的话传达给他们三人。
　　事实上莫凡也知道这是在自欺欺人，他们之前已经走过另一个方向了，那里并没有任何空间出口，甚至由于空间并不大，不用多少公里就会撞上尽头墙，空间墙之外看似是和这里一样的，但其实强行打破空间墙闯出去，撞上的必定是让超阶生物都会四分五裂的空间风暴！
　　没有逃的路了，莫凡很清楚。
　　但让莫凡就这样坐在地上等死，那也绝对不可能。
　　天要亡他，他都要朝着老天爷轰上一拳，更何况是这些死物！！
　　……
　　骷髅大军浩浩荡荡，冲击起来简直将连绵的山体都踩踏为平地。
　　近万上腥红的眼睛，密集到令人浑身汗毛竖立，莫凡这也是第一次品尝这种被近万双瞳孔一起凝聚的感觉，它们所释放的杀气连空气都会凝固，承受能力小的当场灵魂被撕碎都有可能！
　　“凡哥，你自己说的，要活一起活，要死也一起死……”张小侯绝不会抛下莫凡，他要回去和莫凡一起杀。
　　能杀多少是多少，决不能让这些该死的骷髅就那样轻易的践踏他们法师之魂！
　　“梦霾！”
　　张小侯刚要转身杀回去，结果撞上了柳茹那双会变幻色彩的瞳孔，顿时籡种头晕目眩的感觉传来，让人精神都难以抵抗。
　　张小侯强迫自己清醒，可那种困意越来越强，迷糊之中他看到了身影模糊的莫凡正朝着他这里走来，打算一起逃。
　　如此张小侯才放心了一些，精神稍有松懈，他就再也无法抵挡柳茹的催眠了，身子软软的倒下。
　　柳茹将张小侯扔到了疾星狼的背上，那张秀美的脸颊上却带着几分不情愿。
　　莫凡是柳茹的长辈，一旦莫凡用真正意念加命令口吻，她是很难去违抗的，柳茹同样想要和莫凡并肩作战，但莫凡不允许。
　　莫凡很清楚，他们几个在骷髅海中根本没有存活的能力，乘着还有一点点空间，能逃一会就先逃一会，自己会给他们争取时间。
　　……
　　“呤~~~~~”
　　小炎姬站在了莫凡的肩膀上，天不怕地不怕的小魔女终于也知道很多事情一旦扑面而来那种难以抵抗的滋味是很痛苦的。
　　“怎么会怪你，你才几岁，它们数量这么多。只是我有些对不起你的妈妈，我答应她下一次天劫火焰出现便会去灼原之峰守着星语巨树，虽然心夏说天劫火焰不太可能出现了……”莫凡用手摸了摸小炎姬的脑袋。
　　小炎姬在哭，落下的全是火晶碎片。
　　她在埋怨自己，平常没有好好修炼，没有足够的实力来为莫凡排忧解难，来应对眼下这一眼看不见尽头的骷髅海。
　　莫凡则觉得是自己没有照顾好她，回想起当初姜凤为了守护这小炎姬时的情景，那份愧疚感就蔓延了全身……
　　“呤~~~~~！！”
　　“呤！！！！”
　　小炎姬很努力的啼叫着，不停的激发自己身体内所有的火之源泉。
　　进阶，她在强迫自己进阶，她相信自己要是能够进阶到成长期，一定可以消灭很多这些敌人，一直像个宝宝一样娇盈的她从没有像现在这样渴望更加强大的力量！！
　　莫凡看着小炎姬，不由的笑了笑。
　　怎么可能，她要进阶还需要更多的时间，更多的火资源，强迫自己进阶也是徒劳无功。
　　（今天刚飞回福州，更新会这么迟，大家见谅见谅~~~~~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第676章 火羽千破！
　　readx();    “不哭，它们一定很享受我们这副惧怕它们的样子，但我们要让它们知道该颤抖的是它们！”莫凡浮在自己面前的小炎姬，伸出了手抚摸着她滚烫的脸庞！
　　小炎姬自己伸出了小手，不停的摸着眼睛，可火红色的泪晶还是一滴一滴的滚落了下来，怎么都止不住了。
　　她知道接下去会发生什么，她与莫凡心念相通，从诞生开始的那一天都可以清晰的感觉到莫凡的每一分情绪，包括现在。
　　莫凡也怕，小炎姬更怕，死亡从来不会给人带来轻松，小炎姬之所以要强忍着眼泪是因为他能够明白莫凡即便是怕，那也绝对不会有半点屈服的心！
　　一万只骷髅，一整个骷髅族群，怕也要战，还不是坐在原地等它们吞没过来，而是要杀过去！！
　　“呤~~~~~~！！”
　　小炎姬索性不再去抹那掉不完的泪晶了，她懂得了莫凡的心，一转头，小炎姬已经卷起了一层火焰之浪……
　　火浪通红，翻卷到了有二十米之高，小炎姬踩着这烈焰之浪撞向了茫茫的白色骷髅之海，无论是小炎姬自身身材的娇小玲珑还是那二十米高的火浪，想比起这庞大的骷髅大军，都显得格外的渺小……
　　森白之中一点红色，不死便会一直燃烧，既然要战，小炎姬便要做莫凡的先锋，它知道自己和莫凡都会死，但在死之前就用这些骷髅的残骸堆砌成一个宏伟的陵墓！！
　　“小炎姬！”莫凡根本拦不住小炎姬，见它一头撞入到那白色的骷髅海浪中，更是一阵心如刀割！
　　莫凡施展出了遁影，急速的追上小炎姬，可小炎姬的速度实在太快了，一眨眼功夫莫凡便炎姬踩踏的火浪已经消失在了白色的骷髅骨躯里，混乱一片之中只能够勉强火焰飞窜上半空中！
　　“呤~~~~~~~~~~~~”
　　劫炎翻腾而起，幻化成了一只拥有华美嫣红双翼的火鸟，小炎姬短小的手一指，霎时火鸟贴着地面一米的高度平行的飞出，打开的火焰之翼将成排成排的白色骷髅给扫倒，褐红色的劫炎也随之爬到了它们的身上，狠狠的焚烧着这些白色的骨头死物！
　　一条长长的烈焰毯子铺开，艳丽的火鸟大概飞行了有五十多米后，体型终于开始缩小了，每一次焚到骷髅这只火鸟身上的火焰就会扩散出去一分，白色骷髅的数量太多太多了，这样一只雄壮烈焰之鸟也不过飞出了这点距离便彻底被骨墙给阻挡了下来。
　　似乎受到了小炎姬的挑衅，骷髅军团也动怒了，一时间许多白色骷髅身上都出现了骨刺，这些骨刺被它们掷出，瞬间化作了一场箭雨朝着小炎姬所在的位置上打落下来。
　　“嚓！嚓！嚓！！嚓！！！”
　　每一根骨刺骨矛都锋利至极，都将岩石地面给钉得穿了，竖立的骨刺丛之间，小炎姬周身不断释放出高温的烈焰，试图将那些骨刺给全部化为灰烬。
　　起初这些骨刺骨矛都还无法碰到小炎姬的身子，可骨雨实在太骤急了，多到可以将小炎姬身上的烈焰都给扑灭。
　　不知道多少只骷髅对小炎姬同时发动了攻击，仅仅坚持了几秒钟的时间，小炎姬周身的烈焰之环都黯淡了下去，已经有不少骨矛从她的身上划过！
　　小炎姬是遍体火焰，凡是受伤的部位火焰就会消失，没多久她的身上就出现了好几个暗斑，假如这种没有火焰的暗斑出现在比较重要的位置上，她就会彻底消散。
　　“嘤~~~~~~~~！”
　　小炎姬发出了咛音，要她一个幼年期的元素生灵面对这么庞大数量的骷髅亡灵真的不太现实，围攻之下小炎姬已经多出受伤，一身凶猛的劫炎更是被那些骷髅的骤雨攻击给压制着！
　　劫炎还不够强，假如它的劫炎可以达到火焰魔女那种境界，只要一片火海落下便可以将这些骷髅大军全部化为粉末。
　　“呤~~~~~！！！！”
　　小炎姬原本想要发出委屈求救的声音，可她还是一咬牙，强行催动身体里所有的火焰之源！
　　她是火焰之灵，是天地之宠，天来之火一定会助它消灭这些肮脏的死物！！
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~~~”
　　更强，更炙热，一定可以将它们全部焚成灰烬！！
　　小炎姬高声啼叫了起来，小小的身体里宛如有什么东西被引爆一般，褐色的劫炎竟然化作了一片又一片的火焰羽毛，在小炎姬的身子两侧组成了一个巨大的火焰翅膀！
　　“呜呜呜~~~~~~！！”
　　火焰翅膀狠狠的往左一斩，霎时一条长长的火斩就落了下去，斩落在地面上的时候更是溅成出了一大片火舌，扑向两侧……
　　火斩直线近三十米，铺开的火焰就达到了六七十米，从那些骷髅们的腿部往上蔓延，只见触碰到这种火斩蔓火的白森森窟窿成片成片的倒下，散落了一地，骨头被烧红！
　　另一个火焰羽翼再斩向另一个方向，同样又是被斩击的这一条直线岩石地面扩散开成了烈焰之丛，但凡站在烈焰之丛的骷髅一堆一堆的倒下！！
　　倒下的骷髅之多，可涌上来的骷髅更多，才不到几秒钟的时间这斩开的烈焰之丛就被军团踩踏得什么都不剩下了，小炎姬周围又出现了数百只白色的手刀骷髅，它们锋利的手臂长刀朝着小炎姬斩去，简直是组成了刀山刀林！
　　小炎姬不服输，一下子发出了叫声，操纵着背后这火焰之羽组成的翅膀崩散开。
　　百片千片火雨绚丽的在小炎姬周围飞舞，随着小炎姬身子一旋，千百片火羽四面八方射去！
　　每一片火焰羽毛都具爆裂之力，只要一触碰到物体，火羽就炸开。
　　“嘣~~”
　　“嘣~嘣~！”
　　“嘣嘣嘣嘣~~~~~~~~~~~！”
　　宛如千万窜爆竹在同一时间点燃，每一片火羽都能够攻击到其中一只骷髅，所以小炎姬方圆一两百米之内先是一些小小的爆破，等成千的火羽因为打在骷髅的身上炸裂开齐鸣，便组成了一个巨大的爆裂球体，是一种拥有层次感的火红壮观！

第678章 怒燃胸腔！
　　“小炎姬！！”
　　一片骷髅墙中被轰开了一条道来，莫凡从里面杀了出来，但很快他撕开的这条缺口就被更多的手刀骷髅填满了，根本看不见回头的路。
　　所幸的是，莫凡终于扒开了骷髅林找到了小炎姬，当他发现小炎姬周围已经铺满了白色骨骸后，内心更是震撼无比。
　　小炎姬这是施展出了全部的力量，甚至爆发出了她以前从未有过的力量。
　　刚才壮观的千层爆破可以说是将这一带数百只骷髅全部轰灭了，那些骨头碎得跟木屑一般，满满的一层。
　　“嘤嘤~~~~~~”
　　小炎姬看到了莫凡，纵然有再强烈的杀心也还是禁不住疲惫的摧残，它飞向了莫凡，寻求一点点的心灵安慰。
　　可就在它离莫凡只有不到二十米的时候，半空中忽然出现了一个浑身宛如被刀刃给覆盖着的东西跳了出来，那旋转的刀刃就往小炎姬身上切过！！
　　小炎姬再释放了千层羽破时就有些力竭了，哪里会想到这其中还暗藏着一只浑身刀刃的大骨将。
　　莫凡看到这大骨将跳出来时已经晚了，于是就在离着不到20米的前方看见小炎姬被旋转的骨刃一下子斩倒在地上，其娇小玲珑的身躯都感觉被直接破开了！！
　　这一幕，看到莫凡双目通红，怒气更是在胸腔火山一样爆发，涌到了喉咙，化作了一声野兽般的狂吼！
　　“给我去死！！”
　　莫凡一跃而起，拳头与空气摩擦出了剧烈的火花，宛如一颗小型的陨石擦着地面而过！！
　　“砰~~~~~~~！！！！！”
　　拳头直接撞上锋刃骨将，拳芒爆闪出的烈焰完全就是沸腾的熔浆一下子从火山口中爆了出来，单单是那股狂野的冲击力就将锋刃骨将给轰飞出了百米之远！！
　　火焰焚遍了锋刃骨将全身，锋刃骨将头颅是直接爆成了碎片，在莫凡的拳头前方凌乱的散开，其身子也掉落了无数的骨零件，尾随而去的烈焰若是够直接烧到这家伙的亡灵结晶，莫凡这爆炸一拳就足以秒杀了这只大骨将！
　　莫凡根本没有去理会那锋刃骨将的死活，急忙从地上抱起了小炎姬。
　　小炎姬背部出现了一条长长的伤口，险些直接被斩成两半，看见重伤呢喃的小炎姬，莫凡胸膛剧烈的起伏了起来，随时都会爆炸！
　　亡灵是没有半点怜悯之心的，哪怕莫凡再疼惜小炎姬，它们也只会无穷无尽的涌上来，千层羽破是清理了成堆的这种死物，可相比起整个骷髅大军，仍旧只是很小的一部分！
　　“嘎吱~~~~！”
　　“嘎吱~~~~~~！”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱~~~~~~~~~~~”
　　骷髅关节活动的声音嘈杂无比，即便不用抬头莫凡也知道自己方圆五十米内至少就有一百只手刀骷髅，它们可以顷刻间将自己砍成肉沫！
　　“都给我去死！！”莫凡嘶吼出了一声。
　　他的身上赫然闪烁起了紫黑色的电弧，劈啪乱响。
　　“轰轰轰~~~~~~~~~~~”
　　莫凡站在原地不动，三道触目惊心的闪电依次落下，其中一道更是直接灌在一只进阶骷髅的头颅上，进阶期骷髅也一下子也崩解成了白色的骨灰！
　　“轰轰轰轰轰！！！！！”
　　雷电狂舞，更多的叉状闪电坠落下来，再空气中留下了一道道游龙之影，带起了一次又一次的毁灭！
　　焦灼的气息在弥漫，白色的骨灰在飞扬。
　　周围是连续飘闪的电光，连成了狂躁雷区，而莫凡站立在整片雷电区域的最中央，狂舞的惊雷闪耀着他有些苍白的脸庞，黑色的眸子里却没有一点屈服的黯淡！！
　　“嘎吱~~~~嘎吱~~~~~”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱~~~~~~~~~~”
　　灰还没有散去，这些机械的死物又踏了过来，像是已经淹没了这一片土地的潮水，任你怎么将脚边的水踢开，没多久就马上蔓延补充过来，并且越淹越高。
　　“29！”
　　莫凡深呼吸了一口气，莫名的吐出了这样一个奇怪的数字！
　　与此同时，一群手刀骷髅已经全部蜂拥过来，前方、后方、两侧、上空……地面上的骷髅其实也最多就是四排，像围堵缩紧的墙一样，而空中同时一跃而起的手刀骷髅就多了，简直化作了一个零落的白色骷网笼罩了下来！
　　“地煞！！！！”
　　莫凡将拳头狠狠的往自己脚下的地面砸去，将玫炎注入到地面之下。
　　随着地面无法承受这样汹涌躁动的火焰之力，顿时一朵绚丽的死亡地煞花从莫凡脚下的地面爆了开！
　　火舞烈花可谓冲开了一切，这妄想斩杀莫凡的数十只骷髅在这地煞绽炸的那一刻全部震飞了出去，倒飞的倒飞，高抛的高抛，退散的退散，基本上都是身子被燃了起来……
　　“30！”
　　莫凡又吐出了这个数字，好像在计算着什么。
　　“呷~~~~~~~~！！”
　　一声刺耳的尖叫从不远处传来，莫凡循声而去，正看见那只脑袋被自己一拳轰碎的锋刃骨将站在那里，也不知道这家伙声音是从哪里发出来的，竟然还疯狂的指挥着自己的骷髅手下。
　　想来这只锋刃骨将是受到了极大的屈辱，这一次直接率领了它墓穴内的所有得力干将一起来讨伐莫凡！
　　“你先休息一会，别逞强了。”莫凡轻轻的拍了拍身后背着的小炎姬，语气温和的说道。
　　“嘤~~~~~”小炎姬双手紧紧的搂着莫凡胳膊，小脑袋贴在莫凡的背上，一副很安然的模样，似乎被这样背着周围再多的骷髅都不觉得可怕了！
　　莫凡眼神凛然的注视着那只指手画脚的锋刃骷髅！
　　“遁影-穿梭！”
　　莫凡往前一踩，身影忽然间模糊了，不知不觉消在了一片白色骨躯的影子之下……
　　像是一只黑雁掠过，那些笨拙的手刀骷髅倒是察觉到莫凡躲在了这一团影子里，手臂之刀就斩了下去。
　　“铿！”
　　“铿！”
　　“铿！”
　　骨刀落下，纷纷在岩石地面上留下了刀痕，但却没有真正斩到莫凡所化的黑雁之影。
　　悄无声息，莫凡已经穿梭过了上百只骨头，直接出现在了那只没有了脑袋的锋刃骨将的面前。
　　伤了小炎姬的东西，莫凡绝不会轻易放过！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第679章 骨刺骷髅阵
　　莫凡身影直接浮现在了锋刃骷髅的面前，也不知这家伙究竟是如何“看”到莫凡的，它身上的锋刃竟然一下子往外刺了出来，伸长有整整两米。
　　两米的刀刺，至少有一二十根，要不是莫凡早有防备就已经直接被这个家伙给捅穿挂在上面了。
　　莫凡身子往后一跃，已经躲开了倒刺的区域。
　　落地后他的手斜空一指，紫黑色的星图浮现，一道惊心的游龙之雷垂直的落在了这只锋刃骨将的身上。
　　他的头颅已经没有了，这一次更是连胸腔都被莫凡引下来的这道闪电给轰得粉碎，其中一根胸骨甚至都落到了莫凡的脚下。
　　这只锋刃骨将身子摇摇晃晃，胸腔都没有了，居然还没有死去。
　　莫凡已经懒得去寻找它隐藏亡灵结晶的部位了，再画出一个雷系星图来，令下千钧之雷，直接将这个家伙剩下的身躯给崩解了！！
　　“35！”莫凡冷冷的说道，一脚将这只大骨将遍地散落着它身体的残骸踩得更碎。
　　“呤~~~~~~~~！”
　　小炎姬发出了叫声，并非是因为莫凡为她报仇了，而是在提醒莫凡天空中有什么。
　　“咻！”
　　莫凡还没有来得及抬起头来，就在离他脚边不到半公分的地方猛然间直插上了一根骨矛，骨矛三分之一陷入到了岩石地面下，长长的骨矛还发出嗡嗡的颤动！！
　　“咻！咻咻咻”
　　“咻！咻咻咻！！！”
　　顿时空气与利器摩擦的声音频繁的响起，三四根长有一米的骨矛从不同的角度朝莫凡的身上飞刺过来！
　　莫凡急忙往旁边一闪，四根骨刺排排斜刺在自己刚才站的地方，和之前那根骨矛一样因为力量过猛而发出嗡嗡之声。
　　“咻！咻咻咻咻咻咻咻！！！！”
　　莫凡往四面八方环顾了一圈，猛然间发现密密麻麻的白色骨刺箭矢一般扎落下来。
　　若是刚才，莫凡还勉强可以利用不同?矛落下的时间差来闪避，可这会骨刺绝对是暴雨狂落，反应再快也根本找到一个躲身之地了。
　　这种时候莫凡更不能用遁影，即便他化为了一团天雁影子，骨刺依然密到可以将莫凡活活的钉死在化影内！
　　莫凡见到大事不妙，急忙将小炎姬从自己背上被拉到自己怀里，身体往前一躬的同时半跪了下去，不让她被一只骨刺给扎中。
　　“玄蛇铠甲！”
　　骨刺洗礼之际，莫凡唤出了自己最奢侈的铠魔具。
　　一片片青黑色的蛇鳞迅速的在莫凡的身上出现，从头部覆盖到了脚踝，玄蛇蛇鳞并非是一种坚固至极的材质，哪怕莫凡全副武装上这种看上去跟金属片鳞铠甲，其实也一点都不阻碍到他的行动。
　　骨矛纷纷落在莫凡身上，莫凡始终用自己的背部来承受这些，毕竟自己穿上了玄蛇铠甲，小炎姬却没有。
　　“嘤~~~~~”
　　被护在其中的小炎姬发出了一声呢喃，周围全是犀利尖锐的骨刺，扎得大地都要粉碎了，她这里却无比的安全，小小的身子还被莫凡有力的双臂紧紧抱着。
　　“我没事，这些骨刺伤不了我。”莫凡的背上不断的发出如金属刺撞发出的刺耳声音。
　　可很显然玄蛇魔铠赐予了莫凡一具无比坚硬的身躯，这可是连大尸将都无可奈何的防御器具，这些奴仆级生物的骨刺绝没有那么容易将其刺穿……
　　“叮叮叮叮叮~~~~~~~~~”
　　骨刺骤雨持续了很久，一波接着一波，即便是一支精锐的中阶法师队伍恐怕也已经被全部刺得血肉模糊了。
　　玄蛇铠甲的防御能力还超出了莫凡的想象，一直到那些骨刺骷髅身上的“箭矢”都消耗殆尽了，莫凡也不过是觉得背部生疼，玄蛇铠甲上面留下的小小针孔多亏多，终究没有被穿透。
　　“那些骨刺骷髅不能留着。”莫凡冷眼一扫，正好看见了好几队骨刺髅。
　　这些骨刺骷髅很显然是有战将级的生物在指挥着，正站着了一个类似方队一样的阵型，一旦一起将身上的骨刺拔下来狂掷的话，就会出现刚才那种可怕的画面。
　　要知道莫凡现在所处的位置上，除了他站着的地面还算完好，其他区域的岩层地表早已经被穿碎了，根根骨刺还倒立在碎片之中……
　　骨刺骷髅数量多起来威胁性比战将级生物还要可怕，毕竟它们可以远程进攻，这样等于让莫凡被成百只骷髅包围的情况下还要被这数百只骨刺骷髅同时攻击！
　　玄蛇铠甲也是有承受上限的，要是再被洗礼几次，莫凡身上每一寸肌肤都会有一根骨矛洞穿。
　　“嘤~！”
　　小炎姬立刻点起脑袋来。
　　“附体！我们一口气消灭它们！！”莫凡杀意凛然的说道。
　　小炎姬这会也调息好了，反正也是在莫凡怀里，也不需要撞了，火焰包裹的瓷娃娃身子就融化在了莫凡胸膛上。
　　玄蛇铠甲非常有灵性，并不会阻挡小炎姬所化的火焰之源进入到莫凡身子里。
　　于是，随着小炎姬附体完成，一身青色鳞铠、邪逸野性的莫凡浑身燃烧起了褐色的劫炎，将整个玄蛇铠甲都燃得一片妖异之红！
　　“玫炎，劫炎！”
　　“陨拳！
　　“九蛟！”
　　浑身呈现妖色青红的莫凡暴烈一拳，笔直的往前方骨刺骷髅方阵中轰了过去！！
　　焰蛟飞舞，那席卷之处必定焚灭的恐怖力量让前方成百成百的白色骷髅军团一下子灰飞烟灭。
　　这可是堪比高阶魔法的陨拳九蛟，别说是奴仆级骷髅那脆弱的身板难以招架这种炙热的威力，即便是战将级的亡灵都要在火蛟之间变成一堆粉末……
　　莫凡真正要摧毁的是那些骨刺骷髅，这一个陨拳九蛟对它们造成了毁灭性的打击，整个骨刺方阵在九条烈焰蛟龙炸落后，就彻底飞扬在空气中！
　　“39！”
　　浅绿色的萤火之芒从前方纷纷飞向了莫凡这里，最后全部吸入到了胸前的坠子里。
　　不知不觉莫凡已经整整强化了雷系的39颗星子了，全是自己灭杀的亡灵残魄凝结而来！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第680章 灼火炎剑！
　　readx();    一袭焰轮唯美划过，交替出了褐红与嫣红两种色彩，显得格外层次分明。
　　莫凡拳头有些轻颤，他也记不清楚这是自己第几次将烈焰从拳头上轰出了，换作是以前的修为现在火系早已经竭尽！
　　小炎姬并没有立刻离开莫凡的身体，这可以让莫凡使用小炎姬的一些能力。
　　即便杀了这么多的亡灵骷髅，整个骷髅大军却没有丝毫减少的迹象，莫凡抬起目光，无奈的发现即便是堪比高阶魔法的陨拳九蛟也没多久就在骷髅森林之中黯淡了下去。
　　这一次，十几个骷髅方阵正在逐渐逼近，每一个骷髅方阵大概都有五六十只铁球骷髅！！
　　这种骷髅也不知是怎样生长的，它们的背脊上长着一个沉重无比的球骨，多有成年头颅大小，这球骨可以从背上摘下来，并且与它们肩膀上的其中一根铁硬之骨有骨锁连着，它们发动攻击时便是用手抓住尝尝的骨锁链抡起骨球就砸！
　　一两只这只铁球骷髅并不可怕，五六百只在某个更高血统的生物指挥下全部抡起骨球乱砸，场面就会无比血腥了。
　　莫凡和小炎姬已经消灭了近千只亡灵了，接下去摆在他们眼前的正是这些铁球骷髅军团，白色沉重的骨球在半空中舞动着，风声唿唿！
　　深呼吸了一口气，莫凡再一次迎着这十几个骷髅方阵而去。
　　有了小炎姬的附体，莫凡一样可以像她那样踏着火焰之浪……
　　身子前冲之时，一袭二十米高的烈焰浪便卷了起来，莫凡灵活的跳跃到火焰浪尖上，以滚滚热力拖住自己的身子前行！
　　来到第一个铁球骷髅方阵面前，莫凡索性再一跃而起，刚才还只是微微发红的身子一下子爆散出数十道火团，这些火团将他完完全全包裹了起来，竟然化作了一个在半空中烈焰灼烧的硕大曜石！
　　“呼呼呼~~~~~~~~~~！！！”
　　莫凡所化的曜石从高处倾斜的撞向地面，长长的火尾绚丽的燃了起来，下一条惊艳的轨迹。
　　“嘣！”
　　火焰曜石冲击骷髅方阵，先是发出一声短促的响声，是撞裂了大地随的脆响！
　　“轰隆~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　下一秒，曜石火陨撞击产生的碎片朝着四面八方爆射，一个恐怖的烈火冲击波以莫凡为中心剧烈的扩散开，整个骷髅方阵的铁球骷髅都被掀飞了起来，在半空中翻转着！
　　无论是碎片爆散，冲击波震飞，这些都只是曜石撞击的前奏，真正可怕的正是那突然间焚成了一片火湖的烈焰之力。
　　烈焰紧随着冲击波，瑰丽的火圈由几米一下子扩散到几十米，上百米，奴仆级的骷髅只要一触碰到这种高温火焰，必定排排倒下！
　　莫凡真的很少像现在这样与小炎姬结合作战，他很清楚这样对还在幼年期的小炎姬会造成很强的副作用，毕竟她根本没有到达火焰魔女姜凤的级别，附体技能非常的不成熟，莫凡越使用她的能力，就等于在损耗她的身体机能。
　　但现在已经无法顾及那么多了，不单单是小炎姬在燃尽自己身体所有能量之源在与这些骷髅厮杀，莫凡也在以自己身体无法承受的强度在战斗！
　　“崩！！”
　　“崩！！！”
　　刚消灭了一个骷髅方阵，另外几个铁球骷髅方阵就包围了过来，它们抡起骨球就一阵乱砸，就看见周围全是这种白色的骨球在飞舞，在嗖嗖作响。
　　莫凡在凌乱的骨球骨锁之间闪躲，但身体每个部位都会遭到这种厚重东西的锤击，玄蛇魔铠倒是为他抵挡了大部分伤害，那种疼痛仍旧传遍了全身，最重要的是在这样的狂锤乱砸下，莫凡很可能连身体都站不稳。
　　“影分身！”
　　莫凡有些不堪重击了，急忙将身体藏于黑影之中，并且分化出一个虚假的影子快速的往远处飘去。
　　骷髅们的智慧确实有些，一看到失去了目标築并且很快又有东西是在移动的，于是拧着骨球便一边追一边砸。
　　莫凡自己就在原地没有动，可影分身飞出去之后莫凡便看见铁球骷髅们疯狂的拥挤在那里，骨躯挤着骨躯，堆砌成了半座小丘！
　　这场面确实太过夸张了，普通法师根本不可能活得下去。
　　“将它们一网打尽！”
　　附体的小炎姬与莫凡彻底心意相通，她催动起了所有的烈焰，并赐予了莫凡可以任意改变火焰形态的能力。
　　意念一动，莫凡发现无论是玫炎还是劫炎都任凭自己调遣，魔法师或许要拘泥于星子才可以释放出相应的火系力量，但小炎姬这种特殊的元素生灵却是用意念来操控的，小炎姬的火焰源泉有限，可莫凡刚刚所化的火系星河却可以赐予莫凡更加庞大的魔能，让这种元素拟化的能力发挥得淋漓尽致！
　　“炎剑！”
　　莫凡意念所动，即便有几分不够熟练，但星河中提供的魔能火元素依然疯狂的在自己面前聚集。
　　从星星之火到狂卷澎湃，熊熊火焰不再肆意乱舞，而是在莫凡前方迅速的凝聚，渐渐的拟化成了一个修长的形状！
　　宛如炉火在淬炼，所有的火焰赫然化作了一柄身长达到十米的炎剑！
　　剑身全部由火焰构成，是玫炎的血红色，释放的火芒都刺眼夺目。剑身上还有一道道火纹，呈现的是褐红色，正是劫炎所赋予的，劫炎的火纹将玫炎调遣成剑……
　　“灭了它们！”
　　莫凡一声长喝，这一柄长长的十米炎剑凌厉的飞出，朝着那一堆追逐遁影分身的铁球骷髅呼啸斩去。
　　炎剑威武霸气，火焰燃成的剑身对那些小骷髅而言就是毁灭，这炎剑朝着骷髅堆砌成的小丘斩落后，剑芒四射，灼骨之火在十米之剑斩落的位置翻腾而起……
　　灼火弥漫，通红一片之中可以看见地面上赫然出现了一条长长的一个剑坑，剑坑之中一片焦土，两边全是一根根没有了亡灵结晶支撑的骨头，狼藉一片！
　　站在更远处一些的铁球骷髅一样没有能够幸免，它们身上全是扑不灭的灼火，连续烧上几分钟便会死透！

第681章 死亡制裁？
　　readx();    “好强……这青年真是令人大吃一惊！”邪!铜镜之外，长老凌溪不由打破了死寂。
　　逃亡计划已经开始实施了，其他人走的走，散的散，现在只有几个已经人在这里指望着这群年轻法师了，但凌溪身上确实伤势严重，需要静养一阵子，她只能够留在钟楼这里，并且注视着死门间内的一举一动。
　　“我听闻过一些元素契约兽可以增强法师相应属性的威力，却从没有见过这种可以直接附体在法师身上的元素生灵，他的这契约兽相当不简单啊，一个人杀了这么多的骷髅，高阶法师也不过如此了，真是太让人难以相信了。”左锋说道。
　　左锋这次算是见到莫凡真正的实力了，强得夸张，强得根本不属于他该在的级别，放眼整个魔法领域在这种年龄拥有这般战斗力的青年法师绝对再也找不出几个了。
　　“若他没有在这场浩劫里，将来在世界学府大赛上一定会有震惊世界的表现，可惜啊……可惜啊……”
　　莫凡到现在都还没有死，而且随着骷髅大军的肆涌，他展现出了几乎超越了自身等级的战斗力，杀死的骷髅已经快要超过两千只了，整个骷髅族群也不过是少了那么一点点。
　　他真的已经做到极致了，之前斩杀了近两千只亡灵，便是中阶法师的极限，现在又在亡灵族群里面存活了这么久，灭掉了那么多，非常了不起了！
　　“凌溪长老，该您治愈了，您身上的伤正在恶化。”一名传令员开口说道。
　　韩寂会长也恢复了一些魔能，正在为众位高层做治疗，跳入到陵墓的几人是再无可能活着出来，纵然逃亡计划实在令人心碎，仍要执行下去。
　　在执行逃亡计划之前，众位高层的状态必须保证起来。
　　“我在这里盯着，长老您去治愈吧。”左锋对凌溪说道。
　　凌溪点了点头，迈着步子缓缓的朝着阶梯下走去，临走前她回头看了一眼左锋，像是有话要说却不知道怎么开口。
　　左锋正盯着邪眼铜镜，并没有注意到凌溪的回望，等到他缓缓的转过头注视着凌溪的背影时，凌溪已经继续往下走去，飘落到肩的半卷梨花发随着她步伐微微摇摆着。
　　“她刚才看了你一眼。”妖男提醒了左锋一句。
　　“哦。”
　　“你也看她了。”妖男接着说道。
　　“恩。”
　　“都这个时候了，还要矫情？”妖男有些看不惯的说道。
　　“是啊，都这个时候了，一切还有什么意义。”左锋神色黯然的说道。
　　“你还不如这小子，不管前面有什么都不会去逃避！”妖男指着邪眼铜镜气愤的说道。
　　“可他还是会死。”左锋看了俯视着那片死门间，他仍旧可以看到无边无际的骷髅在等着莫凡，莫凡就像一只在风暴黑海之中摇曳的孤船，再怎么顽抗，再怎么与巨浪相争，最终都要沉没在黑色的海洋暴风雨里！
　　“至少他现在还没死。”妖男不喜欢左锋的这种态度。
　　……
　　……
　　“爆！”
　　一次规模更大的火羽四面八方射去，层层叠叠的爆裂之火组成了一个火红色的巨大蜂巢，炸得铁球骷髅们四分五裂。
　　头颅、手臂、颈梁在空中乱舞，最终全部归于坑坑洼洼的地面。
　　事实上地面上已经铺着一层碎裂程度不同的骸骨了，落下之后便将这里垒高了起来，远远看上去像是铺着一层厚血。
　　莫凡已经是踩在骨毯上，当千层火羽爆破之后骨头雪花一样掉落下来，都要盖住莫凡的脚踝了。
　　此时此刻莫凡基本上无法再挪动了，骷髅洪流一道接着一道，骷髅方阵彻底包围了八个方向，无论是往那边看去骷髅之林都一样的茂密，分不清哪里是前面的路，哪里是张小侯他们退去的地方。
　　不过，无所谓了。
　　挪不动，那就在这里继续杀！！
　　臂上有螺旋的气焰在缭绕，左右手各有一道，莫凡站在骨堆上，黑色的眼睛依旧还有光芒，他紧紧的盯着新一批呐喊的冲上来的双剪骷髅，并没有着急将手臂上旋转的火焰气息给释放出去。
　　莫凡就一个人，这些骷髅要想都攻击到它就一定会扎堆，莫凡就等它们扎堆的时候双臂分别扫出！
　　旋转的火焰扇出，左右之焰交错抱在一起，渐渐的形成了一个火焰旋风。
　　火焰旋风挪动着，威力还在增强，最后更是卷成了一个火焰飓风，其直径就达到了惊人的十米，高度更有百米！
　　火焰飓风出现的同时将这些双剪骷髅全部都吸卷了进去，究竟是直接被飓风之力搅成残片还是直接被高温焚成灰烬，全看这些骷髅们自己的偏爱……
　　“47！”
　　“48！”
　　残魄陆续的飘来，又在小冥河之中不断的凝结，小泥鳅拥有绝对的灵性，它能够明白主人此刻遇到的死境，所以更加卖力的将那些残魄化作精魄，供给莫凡强化星子，就连刚刚吸纳的妖莲它也不去理会了，全身心投入在精魄上。
　　“再来一颗，再来一颗！”莫凡咬着牙，在心里默默的喊着。
　　火焰飓风消灭的双剪骷髅还不够多，在莫凡另一个方向上依旧有成片成片的这些东西存在！
　　无论是小炎姬还是莫凡自己，火焰能源已经有些供不应求了，倒不是彻底枯竭了，而是连续使用的话星河会有些负荷！
　　莫凡需要别的力量，他现在还能够依仗的就是雷系。
　　从之前近两千只亡灵到现在杀出一片骨堆地毯，已经近四千，雷系所有的星子都快要强化一遍了。
　　眼下，就差一颗！
　　小泥鳅坠好似也在发出颤音告诉莫凡，残魂没有了。
　　杀，杀，杀！
　　莫凡不知道自己什么时候会精疲力竭，他眼里就只有杀戮，假如亡灵会流血的，这里已经流淌成河。
　　精神高强度的集中，面容冷峻到了极点，那股子不屈服在他眼眸中闪烁着，不曾黯淡过半分！
　　黑教廷也好，古老王也好，骷髅军团也罢，他断然不会接受他们高高在上的死亡制裁。
　　他大莫凡，会比谁都活得更久！！！
　　要他命的东西，全都会铺在脚底板下！！！！

第682章 血骷骨臣
　　readx();    ……
　　“49！！”
　　?终于最后一颗精魄如愿以偿的在小泥鳅坠中凝炼而成，49颗雷系星子全部焕发出了艳丽华美的紫色光辉来，在莫凡的精神宇宙之中连成了一幅唯美的图案！
　　莫凡绝没有想到自己会在这么短的时间里连续强化了两个中阶技能，更不会想到自己此时此刻已经杀了四千多只亡灵了！
　　雷电外放，赫然形成一个电鳗乱舞的力场，但凡靠近的双剪骷髅全部都动弹不得。
　　这不过是雷印的效果，骷髅数量实在过多便会导致雷印的电弧威力不足以将它们麻痹住，现在莫凡只不过是控制住了靠近自己的这十几只双剪骷髅，让它们的身体化作墙格挡后面更多的死物！
　　“霹雳！！”
　　星图已经在刹那间形成，莫凡脚下紫黑色的光辉剧烈的绽放了起来，似乎让雷印的威力都随之强加了几分。
　　“电灾！”
　　雷云硕大一片，笼罩在了上空。
　　闪电滑落，在大地上炸开了万紫千红，以往无论是霹雳轰顶还是霹雳夜叉，一旦轰击到目标之后便会产生一股巨大的力量让物体粉碎，让生命崩解，短促却强劲，可这一次落到地面上的闪电不仅产生了巨大的轰顶效果，更是在坠击地面时分解出了无数粗壮的疾电来，沿着地表蜘蛛网状蔓延！
　　疾电是横向传递，一旦触碰到骷髅，这只骷髅便会被直接击穿了身体。
　　这些疾电乱窜，往往是好几道这种疾电同时掠过，于是活生生的骨躯只要是在这不规则网格状的疾电攻击范围之内，往往就会被来来回回电穿好几次！！
　　闪电再落，电掣疾行，先是轰碎崩解了其中一具进阶期骷髅之后，便猛然的向四周扩散出那乱窜的疾电，数十道长度至少超过三十米，电与电即便一闪而逝，但依然组成了一片足以打穿一切的电灾之网！！
　　这样的霹雳还在坠落，规模根本不逊色于一个霹雳狂舞。
　　每一道闪电都可以在大地上化作电灾之网，于是莫凡所站的这块区域彻底沦为了雷电禁区，长长的链电交织成了一幅耀眼恐怖的雷霆巨画！！
　　骷髅是惧怕雷电的，它们骨躯坚硬的同时也非常坚脆，雷电的那种震荡可以让它们顷刻间四分五裂！
　　霹雳-电灾持续的时间并不算长，可造成的毁灭能力却让莫凡都感到几分吃惊，一缕缕黑色的焦烟冒了起来，一具具白色骷髅轰倒在地上，让脚下的白色骨毯又厚了几分。
　　假如不考虑小炎姬附体的话，这第四级的霹雳电灾绝对要比烈拳九蛟还要狂猛几分，再加上雷系击杀骷髅的效果更强，莫凡这一个霹雳电灾竟然是杀掉了近两百只的骷髅！！
　　虽然这些双剪骷髅站得过于密集给予莫凡一网打击的时机，可霹雳电灾能够一口气将它们全部消灭已经非常骇人了！！
　　“再来！！”
　　莫凡没有停歇，那是因为骷髅军团从没有停止过它们蜂拥的步伐，雷电之云再一次笼罩到了头顶上空，闪电似紫黑色游龙天坠，散落之时又分解为了狂蟒，狂蟒疾电乱驰，新的一巢骷髅又被莫凡踩在了脚下！
　　“哗啦啦~~~~~~~~~~~”
　　一阵冲击气浪卷去，散落的碎骨碰撞在了一起，发愁了如同浪花的声音，事实上听起来有些毛骨悚然。
　　漫天的碎骷洒落了下来，有半颗脑袋，有手指骨，有胸骨，有肋骨，也有腿骨，折断的、残缺的，空气中更多的飘扬着骨头之灰，刚刚沉淀到了骨堆中又很快飞扬。
　　一只硕大的骨脚掉落，拍在了一堆骷髅脑袋上，不经意间就粉碎了众多头颅，石灰般不堪一击。
　　“咚！！！！”
　　又是一脚踩落，遍地的骨头都颤跃了起来，发出了凌乱撞击的清脆声响！
　　“咚！！！！！”
　　一片残骸化为灰烬！
　　莫凡听到?声音越来越近了，猛的转过身躯，发现一头浑身上下呈现暗红色的血骷傲立在离自己不到三百米的地方。
　　这血骷体格庞大，高度超过了五十米，莫凡需要完全抬起头来才能够看见这家伙的整个身躯！
　　暗红色的骷髅被称之为血骷，这往往表明它淬炼和吸收天地死气精华的时间极长，是一只年份久远的骨臣！
　　血骷骨臣！！
　　莫凡屠杀的骷髅大军数量已经够多了，彻彻底底的惊动了这只血骷骨臣。
　　近万只骷髅，是一个族群，而族群里面就必定会有一只统领级的生物……
　　莫凡杀死的奴仆级骷髅数千只，战将级骷髅也达到百只以上，血骷骨臣的出现很可能瞬间就结束这场厮杀，只不过这头狡猾的血骷骨臣并没有立刻向莫凡出手。
　　它迈开步子走到了这片战场，却只是站在那里，高傲无比的凝视着被它的子民重重包围的人类。
　　仍旧还有成排成排的骷髅往这里拥来，莫凡杀得连一半数量都没有到。
　　妖魔素来冷血，尤其是高血统的生物，它们会毫不犹豫的让自己的奴仆们、战将们去做炮灰。亡灵更是冷血之最，什么骷髅大军在它眼里也不过是一群低等、卑微的骨头渣子，牺牲再多，死再多，它也不会有半点的怜惜，反正这种骷髅是要多少有多少……
　　血骷骨臣便是如此，它是在注视着莫凡，可它依旧让自己的兵海围上去，只等到这个人类精疲力竭之时它再一掌将其拍死！
　　莫凡冷冷的注视着这只骷髅统领，却从它腥红的眼睛里看到了几分不屑与戏弄。
　　它趾高气昂的挥动着手，没多久莫凡就被骷髅洪流给吞没了，莫凡原本还想拼劲自己的一切来灭掉这头气息不算特别强的骷髅统领，但骷髅统领根本不给他任何的机会……
　　五千多只，还有五千多只！
　　除此之外那虎视眈眈的血骷骨臣更是一座难以逾越的大山！
　　莫凡杀得已经够多了，他脚下的骨骸赫然隆了起来，变成了一个如同山丘一般的骨堆，骨丘往四周还铺满了厚厚的一层，连绵了数百米……

第683章 脚下一座骨山！
　　古旧的阶梯被雨水打得**，几个泥泞的脚印促急的踩在上面。
　　整座内城不仅仅是被亡灵大军给包围了，也被冷雨与黑暗困得水泄不通，人们即想要见到曙光，却又害怕它的到来。
　　究竟过去了多久，谁也没有一个定论，钟楼上的时钟都已经特意遮住了，没有人愿意去守望着一个死亡倒计时。
　　一对火焰的翅膀摇摇晃晃的从远处飞回到钟楼里，翅膀下那个人影几乎半跌落在钟楼平台的栏杆处，左锋和妖男看到了，急急忙忙的上去搀扶他。
　　“祝蒙议员，您还好吧？”左锋询问道。
　　“我们输了。”祝蒙目光黯然，连声音都带着几分颓然的沉重。
　　“山峰之尸……连你们都敌不过吗？”左锋看了一眼远处，结果黑魆魆的什么也看不清，可一声又一声令人心悸的咆哮却从外面传来。
　　祝蒙半躺在那里，腿部的伤令他站起来都有些困难了，他背后的火焰翅膀的残缺，雷霆铠甲更是面目全非，一位位高权重的大议员已变成了一个战败的将军，眼睛里没有了一点斗志。
　　“他们……如何？”祝蒙问了一句。
　　现在祝蒙最关心的就是莫凡他们几个，这次是出去的人很多，可真正能回来的却连一半都不到，祝蒙亲眼看到他们那批法师中实力最强的军司耀庭被那只山峰之尸给摁死在一座半山上。
　　他祝蒙算是最后一批撤退的了，但他也不清楚究竟有多少人从山峰之尸那可怕的杀戮中存活下来。
　　山峰之尸的强远超出了他们的想象，甚至没有煞渊漂移，这山峰之尸都会将内城给夷为平地。
　　“我扶您，您自己看。”左锋将祝蒙慢慢的扶了起来。
　　祝蒙有些疑惑不解，这个时候妖男指了指旁边的谢桑，给他讲解了一下邪眼铜镜。
　　“哈哈哈哈哈~~~~~~你们真是让人觉得可笑啊，竟然将所有的赌注押在那几个小鬼的身上！”一个刺耳难听的笑声从上面传了楸来。
　　祝蒙抬起头，满是厌恶的盯着被捆绑在钟楼下方的虎津大执事穆贺。
　　穆贺在狂笑，笑得像一个已经饱餐一顿的恶鬼正偷窥别人悲伤的眼泪，奸邪、狡诈，扭曲的脸上更是充满对黑教廷的那种无可救药的癫狂。
　　死对穆贺来说是很无所谓的东西，他蛰伏了这么多年就只为了今天这个盛典，盛典完成，他就算是死了，也不过是肉身灭亡，灵魂会带着无数的功勋遁入黑教廷的永生廷里，享受着宛如天堂神明一样的待遇！
　　他穆贺今日杀了这么多人，包括博城流血死去的人，灵魂全部都将遁入到永生廷里，变成他穆贺的奴隶，他的黑教廷功绩，足以令他在永生廷内成为一位国王，其他人只能臣服！
　　现在他什么都不要做，只要等待这具**凡胎被摧毁就可以了，他会立刻升入他的“天堂”。
　　“这个疯子，杀了他都不足以泄愤！”妖男看了一眼穆贺，狠狠的说道。
　　祝蒙没有理会他，目光注视着邪眼铜镜里。
　　邪眼铜镜中出现了一片紫黑色的闪电，炫目的在大地上蔓延出了一片片霆纹，雷电狂舞之间，莫凡宛如一个孤舟在白色汹涌的暴风雨中飘摇，船身已经损坏严重，随时都会沉没。
　　祝蒙看着这一幕，那双颓然的眼睛里却满是震惊之色！
　　“这些……这些……都是他杀的？？”祝蒙声音轻颤的道。
　　“恩，他们坠入了死门间。”左锋说道。
　　“他一个人……杀了这么多？？”
　　骸骨遍地，洋洋洒洒化作了一张长长的骨之地毯，铺出了不知多远。
　　而在骨之地毯的最中央位置上，一座骨山触目惊心的隆在那里，骷髅头颅、骷髅四肢、骷髅身躯、肋骨、胸骨、腿骨、趾骨、颚骨……这些凌乱的堆在了一起，赫然组成了一座骨山，森白的吓人！！
　　身上伴随着火焰莫凡站在骨山上，那宝贵的玄蛇铠甲此刻也已经残缺不齐了，被保护住的头部有一抹醒目的鲜红滑落了下来，掠过眉旁，划过脸颊，正一滴一滴的往下落……
　　一眼看去，他已经是强弩之末了，站在不平稳的骨堆山一阵风就能够将他吹落。
　　换作一个意志力一般的法师，眼睛就该合上，然后自己一头栽入到这骨头堆里永远长眠。
　　可他还站着，那双黑色的眼睛疲惫至极却还在强迫着自己挤出一点光芒来。
　　“祝蒙，你能回来真是太好了……”
　　几个脚步声在背后响起，去准备逃亡计划的高层们此时陆续回到这里集合，包括韩寂和神秘会白人也已经走了上来。
　　凌溪、楚嘉、陆虚、飞角等人已经恢复了一些，他们将会是逃亡计划中的主力，带领少部分人活着出去。
　　神秘灰白人见祝蒙呆呆的站在邪眼铜镜前，知道他的心情，走了上去拍了拍他的肩膀，叹息道：“他们为我们做了很多，也为这座城做了很多，本来套计划名单上该有他们，却令他们死在了那个两千多年的陵墓里……”
　　“是啊，祝蒙，别难过了，往前看才是最重要的。”飞角也上来宽慰祝蒙。
　　“被一支骷髅族群围困，唉……”
　　“他……他们没死。”呆滞许久的祝蒙吐出了这么一句。
　　祝蒙的话让大家愣住了。
　　没死？？
　　不可能啊，这已经过去多久了，别说是几个中阶法师了，即便是高阶法师在里面也已经死上几轮。
　　“你们自己看！”祝蒙指着邪眼铜镜说道。
　　这时众人才重新围了上来，第一眼看到的正是祝蒙所震惊的那一座骨山！！
　　骨山隆起，莫凡站在那里，他的手掌上还有火焰在燃烧着，无数的骷髅顺着骨山往上爬，莫凡的火焰又逐一将它们给打得粉碎。
　　谁都看得出来，莫凡气数已尽了，可是当他们这些高层发现他脚下踩着的是一座庞然的骨山时，眼睛都开始湿润了。
　　他还没死！
　　他竟然还没有死！！
　　他们这群人早早就放弃了对他的那一丝丝期望，谁能想到过了这么长时间，他还活在那个死门之中。
　　这颗心脏的不屈与孤傲需要靠这么多具尸体、这样一座骨山才能够体现得淋漓尽致！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第684章 铺满成海！
　　“为什么……为什么还坚持着……”女长老凌溪目光剧烈的晃动着，她不敢相信不敢相信这一个小小的青年法师还活在死门间里，他所面临的困境比古都内城还要悲惨。
　　古都内城至少是一个即将被黑色汪洋吞没的孤岛，而它连一叶扁舟都算不上！！
　　“我们……真的应该逃吗？？”祝蒙缓缓的吐出了这句话来。
　　逃，真的有意义吗？？
　　逃避得掉这场浩劫吗！
　　大家所面临的就是一个死门，假如一个青年法师他想活下去的决心就可以垒成一座骨骸之山，那么敌人想要摧毁这座城市需要付出怎样的代价？？？
　　绝望，绝望，一直都在绝望，那就在绝望中继续厮杀，厮不开一片黎明，就战死在无尽的黑暗！
　　祝蒙不想逃，尤其是看到这一幕！
　　“可这座城终究得留下什么，否则就彻底灭亡了。”楚嘉说道。
　　“假如真要留下什么的话，那该下的是这个！”祝蒙用手指了指邪眼铜镜，指着莫凡脚下高傲的骨山。
　　这座城真的会从此消失在这个世界上，那要留下的绝对不是几个苟延残喘的法师、领袖和决策者，而应该是他们从没有屈服过的心！
　　无论是黑教廷，还是那个灭亡了两千年再度腥风血雨的国度，要让这座城灭亡，可以，但他们必定付出百倍、千倍、万倍的代价！！
　　不能就这样让黑教廷得逞，让他们精心谋划的浩劫留给整个世界一个恐惧的魔鬼阴影，令更多懦弱者臣服于这些丧心病狂的畜生，要让全世界明白这座城即便被抹去了，活下去的决心足以堆砌成山，铺满成海！
　　这才是要留下的！！
　　高层有些人想逃，祝蒙明白。
　　以他们超阶法师的实力，若真的联合起来的话要逃还是有活下去的可能。
　　祝蒙不想逃，他本就不想逃，在看到莫凡面对这样的死境还活着，祝蒙就更没有一点逃的心思了！
　　“我也会留下来。”一个声音从阶梯处传了过来。
　　独萧浑身是血污，身上披着一件皮斗篷，他的一只手垂落下来，手掌上全是鲜血，而他的另一只手……空荡荡，他的另一只手什么都没有。
　　“头儿！”妖男看到独萧回来，浑身不由的一颤。
　　他人是回来了，可他一条手臂似乎留在了外面，头发上都全是鲜血，若不是他自己先开口，恐怕都未必认得出来他是猎王独萧！
　　“别自欺欺人，就剩下我们这些残兵败将，连山峰之尸我们都灭不掉，谈什么战下去！！”长老楚嘉有些气恼的骂道。
　　楚嘉是主张逃，带着少数人逃走。
　　而少数人名单，无非是他们这些高层和其他领域的领袖，至于还在雨中祈求老天爷保佑的民众们，他们是不可能列到名单上的！
　　“你们也真是可笑，就因为这小子还活着，就要放弃制定好的逃亡计划，哼，这小子到头来还是死，谁会知道他在死门间做了什么，几千只骷髅而已，杀再多又有什么意义，我们的敌人是黑教廷，是山峰之尸，是煞渊……你们自己看看他，他还能够活几分钟！”楚嘉见众人竟然动摇了逃跑念头，顿时愤怒的骂道。
　　“他没死，至少现在没死。”祝蒙坚持道。
　　“好，好，好……”楚嘉已经气得冷笑了起来，“我在给你们几分钟思考又有什么关系，我就亲眼看他怎么死的，就因为这小子……你们这群人究竟是得有多可笑？？”
　　“哈哈哈，楚嘉长老，我很认同你的看法啊，他不过是一个靠吃灰尘养活自己的拉货司机的儿子，你们把自己作为高层、领袖的抉择押在他身上，真是最最可笑的事情了……依我看，你们还是乘早跪拜在我们撒朗大人的脚下，等你们都死了，到了永生廷里，你们兴许可以继续作为上位者，帮撒朗大人统治永生廷！”刺耳的笑声从上方传来，那个被捆绑在钟楼上的疯子穆贺怪声叫了起来。
　　“你给我闭嘴！”楚嘉极不耐烦的骂道，手掌一挥，更是扫出了几道冰锥，狠狠的朝着穆贺的身上刺去。
　　穆贺身上被冰锥扎出了血窟窿，可这家伙根本感觉不到疼痛一样，竟然还在那里疯狂的大笑。
　　“你们知道吗，这小子能进魔法高中，还是因为我的施舍……可笑的你们，竟然把赌注押在一个被我施舍才成为法师的小子身上，哈哈，哈哈哈哈~~~~~~~~”穆贺已经笑得癫疯了起来。
　　正如他说的，莫凡能进魔法高中还确实是他当年的施舍。他如今的修为可以到达这种境界，穆贺其实也很惊讶，但这场浩劫里他扮演的也不过是一个蟑螂蝼蚁的角色，在撒朗大人主教大衣之下，没有谁不会死！
　　“疯子，这个疯子，为什么不让我杀了他！”
　　“他巴不得死！”
　　“会长，到底要怎么做，您决定吧！”
　　“是啊，会长，您来做决定吧。”
　　会长韩寂站在那里，疲惫的瞳孔已经深陷在眼眶中。
　　他此时也不知道该如何做决定，或者说做任何决定其实都没有什么意义，影响不了什么。
　　韩寂只能够将目光无可奈何的放在邪眼铜镜那里，邪焰铜镜之中，莫凡看上去精疲力竭了，就和大家现在的处境一模一样。
　　依旧有骷髅在往上爬，那只一直在旁边观望的血骷骨臣也像极了大家难以抵挡的山峰之尸……
　　逃，还是战？
　　留下少部分人，还是留下那不屈的信念？？
　　……
　　韩寂不知道怎么做抉择，但莫凡的抉择却一直都是明确的！
　　骨堆哗啦啦作响，时不时就滚落下一大片，它耸立得实在有些高了，莫凡稍稍一挪动就会有无数骸骨滚落。
　　“咚！！！！”
　　骨山一阵摇晃。
　　“咚！！！！！”
　　骨毯一片震颤。
　　体型达到?十米的血色骨臣终于按耐不住了，这家伙目光射出杀戮之芒，正朝着莫凡所在的这座骨山走来。
　　莫凡手在狂颤，不是因为害怕，而是他已经战得超出身体的极限了，全身都在疲惫至极得痉挛、抽搐。
　　握拳都变得艰难，抹一抹脸上的血，结果成了血涂得满面……
　　……
　　“现在，是你要抬着头看老子！！”
　　破音回荡，莫凡像只野兽！
　　他抽调出身体最后的力气，拳头在狂挛中握紧，狠狠的朝着那只血骷骨臣的脑门上砸去！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第685章 自我觉醒！
　　陨拳！
　　九蛟！！
　　“隆隆隆~~~~~~~~~~~~”
　　拳芒如火，拳风化蛟，狂焰随行，莫凡从骨山最高处一跃而起，近距离的将这一拳轰向了血色骨臣！
　　血色骨臣体型巨大，若不是莫凡的拳燃出了一片蛟龙，莫凡在他眼里也不过是飞蛾渺小！
　　这只血色骨臣异常的狡猾，即便莫凡已经油尽灯枯它也根本不采取任何激进的方式。
　　它举起了双臂，在它的骷髅面门前交叉成了一个防御姿态，陨拳的燃力与蛟波被它格挡在交叉的双臂之间，并没有攻击到它的脑门……
　　陨拳九蛟的威力并不弱，这只体型五十米的血色骨臣身体往后滑行，生生的被九条狂舞的火焰蛟龙给撞出了很远的距离！
　　而半空中挥出最后一拳的莫凡，在这一刻彻底力竭了。
　　他失去了平衡，没有任何的依托，就那样笔直的坠了下去。
　　身体仰天，四肢僵直……
　　“砰~~~~~~~！”
　　他砸落了下去，溅起了一片骨浪。
　　很快，身子就被一堆一堆的白骨给掩埋，倒在这白色一片之中，最后一眼看到的是被自己荡起的碎骨遮落下来，有些已经砸在了自己的身上，有些还在洒落。
　　不知道为何，这些白色的碎骨模糊的变成了羽毛，洁白无瑕，柔软高贵。
　　羽毛细腻，渐渐的凝聚在一起，变成了两片会扇动的……
　　哦，自己还欠她一双翅膀。
　　“哗啦啦~~~~~~~~~~”
　　白色的碎骨洒落下来，遮住了莫凡凝望着的脸。
　　更多的碎骨落下，盖住了莫凡的身体。
　　随着最后一块白骨落下，整个骨毯一片宁静，唯美壮观得洋洋洒洒……
　　……
　　火系星河干枯。
　　雷系星云干枯。
　　召唤系星云干枯。
　　暗影系星云干枯。
　　莫凡感觉自己畅游在了自己的精神世界里，亲眼目睹了自己这些生命之能不再焕发一点点光泽。
　　浩瀚的精神宇宙一片漆黑，星云不再闪耀的时候便死寂死寂。
　　莫凡不喜欢这样的场面，他开始继续遨游，既然四个系星河、星云都已经昏暗了，那么自己就到更远的地方寻找一点光芒，什么颜色的都可以，只要不是这种死寂与昏暗。
　　他找了很久很久，终于在这冰冷的宇宙里看到了一抹银色。
　　这银色微弱，却透着无穷的神秘，莫凡从来没有见过这种色彩，于是朝着它飞去。
　　这抹徜徉在死寂世界的银色似乎很远，但莫凡没有就此放弃，他追逐着，追逐着……
　　终于，莫凡找到了它，那是一颗娇弱的银色星子，正漫无目的的飘荡着，那一抹神秘的银色正因为它的移动所划开的轨迹。
　　莫凡用手去抓它，它在闪躲。
　　莫凡将手放在它面前，它过了很久才尝试着飘过来。
　　当这颗银色小星子触碰莫凡手掌的那瞬间，莫凡感觉自己忽然回到了原地，也就是之前干枯的火系星河、雷系星云、召唤系星云、暗影系星云的地方，属于自己本源的精神世界。
　　更奇特的是，银色的星子也被自己带了回来，它没有在自己的手掌，而是自己幻化出了一片星尘，更带来了它其他六个银色星子伙伴……
　　光很微，尘很小，可它们有着属于自己的一片天地！
　　星尘？？
　　银色星尘？？
　　那种深邃的银色！！
　　莫凡感觉自己回到了很多年前，回到了自己当初将手放在觉醒石上的时间……
　　时间是不会倒流的，会有这样就说明自己此刻有着和当初完全一样的感觉。
　　觉醒了？？
　　自己这是觉醒了吗？？
　　貌似书中有描述过，法师除了可以通过觉)石来苏醒自己魔法星尘之外，还可能会出现自我觉醒！
　　似乎，穆宁雪就是自我觉醒的，在十三四岁的时候，觉醒了无与伦比的冰系……
　　莫凡一阵苦笑。
　　他不明白老天爷是怎么想的，在自己生命即将走向尽头的时候让自己完成了自我觉醒。
　　或许是一切透支，灵魂本能的想要赐予自己一些力量，所以出现了这种概率极低的自我觉醒，等于潜能由突破极限的自己给释放出来。
　　可这又有意义吗？
　　莫凡坚信这深邃神秘的银色一定是非常强大的系，但它还只是一片小小的星尘，无法为自己阻挡得了凶险的敌人。
　　天生双系，事实上是天生觉醒双系。
　　既然银色星尘出现在自己的精神世界里，就意味着还有一个系会随之而来，和当初的雷与火一样……
　　莫凡知道一切都没有意义，但他也想看个究竟，自己的第六个系又是什么？
　　他搜寻着，果然在一片不起眼的地方，莫凡发现了自己紧随而来的第六个系！
　　和深邃神秘带着几分神圣的银色色彩截然相反，自己所看到的是一抹异芒，透着妖异的腥红，又带着玄紫，混杂着古怪的月色，更涂抹着诡异的黑芒……最终它所呈现出来的非要说上一种色彩的话，便是血墨！
　　它不似暗影系的纯粹黑泽，而是黑色与月色结合的墨色，其红芒更是嫣红与玄紫融合在一起呈现的血色！！
　　血墨色！
　　莫凡现在可以辨别出所有系的颜色，包括银色是什么系他也了然，但他却绝没有见过这种血墨色，完全就是将鲜红的血倒在了墨汁上的诡异！！！
　　第六个系……
　　这第六个系究竟是什么？
　　为什么连星子都没有，更看不见星尘。
　　它躲在自己精神世界的角落里，完全不像是刚刚觉醒的，更像是早已经存在着！！
　　“噗咚！”
　　“噗咚！”
　　“噗咚！”
　　是心脏跳动的声音，听上去很清晰。
　　就在跌落之时，心脏的跳动就特别缓慢了，无法向自己身体供应足够的鲜血，这表明自己身体即将死去。
　　但是……
　　血墨色出现后，心脏开始剧烈的跳动，频率不高，但每一次跳动都感觉充满了活力！！！
　　澎湃的的液体从心脏中涌了出来，随着其充满力量的跳动而向身体每个部位输送……
　　是鲜血。
　　可不知道为什么，它的颜色正是那妖异至极的血墨色！！
　　某种熟悉的感觉正席卷而来……
　　是暴，是狂，是要撕天裂地！！！
　　————————————
　　（一万年没求票了，乘着这个机会赶紧向大家求一下月票！！！来吧，让我大莫凡看看你们有多少能耐~~~~~~第六系，猜猜是什么系！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第686章 恶魔，卷土重来！
　　“现在你们满意了吗？”楚嘉指着那一堆骸骨，冷讽道。
　　人已经死了，要不是有这邪眼铜镜又有谁会知道它埋在那连绵的骸骨堆中，它杀了再多又有谁知道，毫无意义！
　　大家都在注视着邪眼铜镜，他们看到了莫凡跌落，看到他被掩埋，看到那只统领级的血骷髅再一次朝着他迈去。
　　很显然血骷髅是不会让莫凡那么轻易长眠的，它要一脚将埋在白骨中的莫凡给踩扁！
　　这就是顽抗的下场，这和一开始就被杀死没有什么区别！！
　　逃，这是这座城唯一的命运，别在管可笑的信念，没有什么人会去怜悯这种信念，活下去才是真的，就算是抛弃那些民众活下去，那总该有活的，道义在绝对的灭亡面前是最没有必要的！
　　“咚！！！”
　　“咚！！！”
　　骨堆在颤动，感觉脚步声都已经从邪眼铜镜之中传出，祝蒙、独萧、妖男、左锋、凌溪、韩寂等人目光都没有移开，他们注视着邪眼铜镜，目睹着那只五十米高的血骨臣狠狠的往莫凡所在的位置踩去！
　　遍地的骨骸，可唯一一个有血有肉的就只有莫凡，所以下一秒必定是莫凡的鲜血从那些白色的骷髅堆中渗透出来，鲜艳无比，鲜艳得令人痛心与肃然起敬！
　　“时间不多了……恩？？”凌溪刚想说话，突然间看到邪眼铜镜之中翻腾起了一堆白花花的骨浪！
　　邪眼铜镜内，白色的碎骨漫天飞舞了起来，大家俯视下去竟然有些看不清那里究竟发生了什么！
　　隐约中，大家看到了巨大的光冕散射，照耀到了小小的天穹之中，将那片死门间的天空染成了一片妖异的血墨色，感觉像是有一轮统治了上空的邪月当空，预示着什么即将降临！
　　“怎么回事？？”祝蒙急忙问道。
　　“不知道，好像有什么力量冲天而起，邪眼铜镜都受到了震荡。”一直盯着邪眼铜镜的妖男说道。
　　画面剧烈的晃动着，连邪眼铜镜都遭到了波及，当漫天的白骨如雪花一样掉落之后，他们这才勉强看见之前那个血墨色光冕的来源，正是那只骨臣一脚踩下去的地方，也是莫凡躺下的葬地！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~~”
　　邪眼铜镜就类似一个瞳孔，瞳孔映着死门间整片天地，让众人吃惊的是那个妖异的光冕正肆意的席卷出一股震天动地的气息，威力强到连邪眼铜镜都出现了裂痕！！
　　“那……那是什么！！”裂痕铜镜内，一个浑身飞舞着烈焰的妖异之躯立在巨大的光冕之中！
　　那只是一个人形，可却穿着地狱烈焰之衣，朝着周围涌出去的血墨色焰舌不断的分化成一片片火羽，翩翩起舞。
　　火羽并不圣洁，透着一股子邪性，更像是从魔鬼身上掉落的鳞羽，一旦飞离到很远的地方，这邪性火羽就会自己融化成空气里。
　　巨大光冕踩在脚下，浑身邪羽飞散，四方又有玄紫的雷电在乱舞，像桎梏着一身庞大力量的锁链披在身上，肩膀上、手臂上、脚下全部都有……
　　“怎么回事？？那是什么怪物？？？”
　　“莫凡呢，为什么看不见莫凡？”
　　人形怪物头发倒摆，修长硬直，妖异的倒扣在他的背后，他的手颀长，有锋利的爪子，整条手臂轮转着之前那些锁链一样的雷电，劈啪作响。
　　脸上、身上全是血墨色的祭纹，似乎还封印着一个更加可怕的灵魂，一旦释放，遮天蔽日！
　　“它……它好像……就是莫凡！”独萧忽然间响起了什么，满脸错愕的说道。
　　妖男与独萧互望了一眼，对于这种诡变他们都有似曾相识的感觉，当初军方一个试验品逃脱，正是他们两个负责将其捉拿回来的！
　　“你说什么，那是莫凡？”神秘会白人说道。
　　“人怎么可能变成那副样子！”
　　……
　　……
　　火焰光冕荡开，狠狠的撞向了那只血色骨臣，血色骨臣都以及将脚跺下去了，结果身体剧烈的一颤，猛的朝着后方弹开！
　　五十米的身躯连续往后退，踉跄了很久才终于平稳了下来，这只血色骨臣瞳孔在轮动，它盯着那个突然间涌起巨大能量的人类，同样有些呆滞和疑惑不解。
　　嘶吼声响起，极具穿透力，连灵魂都会为之颤栗，完全是来自九幽之下的魔音，而这个声音正是从莫凡喉咙中传出，人类的身体中潜伏着一只被囚禁已久的恶魔！！
　　“嗖！”
　　莫凡消失在了原地，就连他踩着的那个巨大的光冕也不见了。
　　下一秒，还在摇晃的血骷骨臣面门不到一米的位置上，一片片邪异的火羽飞散开，朵朵燃烧的过程中一个魔影从火焰中钻出，雷臂成拳，霎时粗壮、冗长的闪电从四周出现！！
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~”
　　雷臂挥出，更多的冗长闪电蔓延，壮观的雷电火光甚至窜到了一公里之外！
　　冗长雷电随着拳头贯穿，那只血骷骨臣依然用双臂交叉的方式来防御，但这一次雷臂的威力比陨拳强了不知多少倍，它交错的骨手直接被打穿，躲在双臂后面的骷头颅一样没能够幸免，拳穿，闪电疾驰，从前端一直飞舞到脑后，还飞逝出了数百米！！！
　　脑壳轰然裂开，藏在里面的亡灵结晶也化为了碎片。
　　它魁梧身躯僵直了，正缓缓沉沉的往后倒去……
　　莫凡随着它垮塌的身子落下，赤着的双脚踩着这头骨臣的胸膛，焦灼的电光还在他的手臂上乱舞。
　　虎牙成剑齿，从上嘴唇暴露出来，躶在空气中，脸庞上全是祭纹，夸张得如一张魔鬼面具，瞳孔流转着不同的光泽，完全迥异于人类，透着绝世独立的冷漠与杀伐！！
　　一样全是祭纹的胸膛正剧烈的起伏着，好像有无穷无尽的狂暴要从里面释放出来，莫凡缓缓的抬起自己的“双手”，看着藏在指骨内的魔爪，看着手背上的祭纹，最后又看了一眼被自己一拳给粉碎了头颅与亡灵结晶的血骷骨臣……
　　“第六系……这就是我的第六系吗？”莫凡声音都变了，喃喃自语着。
　　还以为自己体内的恶魔血脉已经彻底清除了，原来它一直都蛰伏着，就等自己拥有觉醒能力的那一天，卷土重来！
　　（我就求点票，还有警告你们别在任何乱盟场所本乱胖，我有的是眼线！）

第687章 狼魂影，收割！
　　“这……这……”长老楚嘉已经连话都结巴了，好半天吐不出他想要说的。
　　“那可是统领级的骷髅啊……”
　　“真的只是一拳！”
　　这家伙根本不是人类，人类怎么可能拥有这么强大的力量！
　　众高层惊呆了，他们怎么会想到油尽灯枯的莫凡会忽然间出现这样震惊骇俗的蜕变，刚才还在统治地位的统领级生物竟然在一拳之下被击穿个彻底！
　　“难道传言那个唯一一个在恶魔实验中活下来的人就是他？？”妖男忽然间想起了什么，高呼了一声。
　　当初妖男和独萧帮军方收拾场面，或多或少接触了有关恶魔实验之事，不久之后便听闻有一群军法师因为滥杀无辜，强迫恶魔**实验而被审判会全部处决！
　　妖男和独萧只知道又有人被拿去做恶魔系的实验了，并且有传言说是这个实验品活了下来……
　　可他们绝没有想到这人就是莫凡！
　　恶魔系的可怕独萧和妖男是过目难忘，所以在莫凡这样蜕变后，他们立刻联想到了这项曾经被五大洲魔法协会给禁止了的实验！！
　　“恶魔系不是被禁了吗？？”
　　“你们在说什么，什么恶魔系？？”
　　“独萧，你会不会看错，兴许这是莫凡自己潜藏的一种我们没有认知的力量。”
　　独萧没有再说话，事实上他只是从一些特征上做了基本判断，要真说这是恶魔系能力，事实上莫凡表现出来的很多状况又与那骇人听闻的狰狞实验有极大的不同！
　　至少，独萧和妖男所接触过的恶魔失败品全部都面目狰狞，比众多邪恶妖魔还要狂丧，甚至是一群没有半点心智的杀戮怪物！
　　再看邪眼铜镜内的恶魔莫凡，他浑身上下都透着让人不寒而栗的邪性与狂性，可他看上去并没有丧失心智……
　　“就当他身体里藏着一种力量好了，难不成你们指望他可以扭转一切吗，不要再在这个不起眼的小子上浪费时间了！”楚嘉感觉忍耐到了极限了。
　　管他恶魔不恶魔，无非是一个染上了病变的法师，早知道这小子有问题，更豁出那么多人的性命将他们送到煞渊里。
　　“你可能不太了解恶魔系……”军司陆虚在这个时候却开口了。
　　作为军方高层，恶魔系的骇人听闻陆虚更有发言权。
　　“我有必要了解吗，请你们认清现状！！”楚嘉已经咆哮了起来。
　　一群无可救药的人，真是一群无可救药的人！
　　“你们想死，我可不想，既然你们还指望他能够从死门间逃脱出去，那你们慢慢等吧……就因为你们这种愚昧，才让这座城变成这个样子，你们有骨气那就和这般只知道哭哭啼啼的废物们一起埋葬！！”楚嘉一顿破口大骂。
　　人一旦被逼到绝境，本性就会暴露，楚嘉可以说是将自己内心的话给吐出来了。
　　楚嘉气急败坏的离开，留下还在犹豫不决的众人。
　　楚嘉离开，也带着一群想要独活的人离开了，这里面也有几位高层，他们不可能将自己宝贵的性命寄托在一个小法师身上，恶魔系？
　　真正的恶魔是黑教廷撒朗，是亡灵的最高统治者-山峰之尸，这一个小小的法师算什么恶魔，连一只鬼奴都算不上！
　　牺牲那么多人将他们送到煞渊，这是他们高层做出得最愚蠢的决定。
　　“楚嘉带着一些人离开了……凌溪也跟他们走了。”左锋说道。
　　……
　　……
　　恶魔莫凡周身的火焰上不断幻化出妖异鲜艳的火羽，它们散到空气中就会很快消失。
　　他缓缓抬起了目光，注视着周围剩下得那些骷髅，大概还有三四千只，即便群龙无首了，这些骷髅们也会涌过来，这些没有脑子的东西根本不知道它们现在要面对的是什么！
　　魂影依附在身后，看上去一匹直立起来的狼魔，恶魔莫凡长长的手指一指，霎时狼魂之影迫不及待的从他的身上分离，一眨眼间分化出无数道暗色的魂影……
　　“唰！！！”
　　“唰唰唰唰！！！！”
　　狼影如风，它们影爪狭长，纷乱的朝着莫凡四个方向刮去，顿时爪声、风声连连响起。
　　看不到狼，唯有极快如镰乱舞的锋影，先是最前面的骷髅大军一大片一大片倒下，紧接着是后面还未到的骷髅大军，黑色的魂影简直根本不是在杀戮，简直是在收割……
　　骷髅如麦穗，狼影如飞逝乱舞的刃，成百上千的骷髅被消灭，而这一切都发生在几秒钟的时间。
　　魂影所攻击的范围相当广，七八百米开外那些都还没有做好任何思想准备的骷髅都被撕碎，皑皑白骨再一次躺成了一张范围更广的骨毯……
　　莫凡站在原地，移动的也不过是他控制着狼影魂的手指，这已经不是他第一次操纵这强大的狼魂影了，当初在洞庭湖尸臭熏天的场面便是暴虐的狼魂影的杰作！
　　无论是骷髅奴仆，还是骷髅战将，强大的狼魂影都只需要一爪，爪快如黑色旋风，残余的骷髅无论是三千只还是四千只都毫无意义了，当初莫凡还在四个系、中阶级别时，他背后依附着的狼魂影就可以轻易灭绝成千上万的蜥颅巨妖，如今狼魂影比当初更强，就这些数量的骷髅还不足以让它磨利爪子……
　　倒下，站着的骷髅全部倒下。
　　似乎还不够起劲，狼魂影擅自将比较大块的骨都切得更碎，让这些已经失去了结晶的骷髅再死上一遍。
　　“回来。”
　　莫凡往前走了几步，连绵的骨毯踩起来发出咯吱咯吱的响声。
　　分化出无数狼魂的影子从四面八方疾驰而过，集体返回到了恶魔莫凡的背后，又恢复了原本依附在背后的模样，纵然有再多的杀伐没有发泄，却不敢有半点造次！
　　骨声作响，恶魔莫凡抬起眼睛，凝视着空无一物的天空……
　　忽然，他所注视的地方出现了诡异的波纹，一个银色的斑点渐渐的往外扩散，扩散成了一个旋转的漩涡！
　　“没完没了！”
　　恶魔莫凡冷哼一声，索性朝着这个波震更加强烈的银色漩涡走去。

第688章 战，山峰之尸（上）
　　readx();    死门间从一开始就没打算给任何闯进这里的人留下活路，银色漩涡接二连三，?第三次漩涡比之前两次都要庞大，简直就像是天幕中出现了一个银色的缺口！
　　缺口的这头是死门间，另一头正是内城之外。
　　漩涡之门打开，更多的亡灵从上面掉落了下来，缺口越大，落下的亡灵越多，包括一些体型如楼的大尸物！
　　“莫……莫凡？”
　　正在莫凡仰视着这无尽的银色漩涡时，不远处响起了柳茹的声音。
　　只是，柳茹自己都有些不敢相信她的眼睛，这个头发呈现银色倒扣，身上全是恶魔之纹的人真的是自己认识的莫凡？？
　　“门在那。”莫凡面无表情，只是用手指了指一个方向。
　　“哦……哦。”柳茹远远的望去，发现银色漩涡的后面，那道银色镜门依旧还在，只是他们之间还有一个银色漩涡，无数的亡灵正掉落在这片大地上。
　　“我拦下它们，你们逃出去。”恶魔莫凡说道。
　　“拦下，怎么拦……”柳茹还没问出口，恶魔莫凡已经消失在了她的眼前。
　　再抬起头，柳茹猛然间发现莫凡已经踏着火焰之浪朝着天空中的银色漩涡飞冲而去！
　　只有经过对比才能够知道银色的漩涡究竟有多广袤，莫凡卷起的火浪已经有数十米宽了，可随着莫凡靠近银色漩涡时，整个火浪只不过是一个红色的斑点，渺小至极。
　　“我们快走吧。”苏小洛提醒了柳茹一句。
　　“嗯！”柳茹点了点头。
　　在血骷骨臣靠近莫凡时，柳茹已经杀了回来，那一头根本就没有路，等她杀回来之后，莫凡早已经淹没在骷髅海。
　　但很快，柳茹就看到了她难以置信的这一幕。
　　不知道为什么，莫凡恶魔化的时候，柳茹身体里的本源血液在沸腾，好像在响应着某种呼唤。
　　“难道这就是我力量远超出其他血族的真正原因吗？”柳茹一边跑，一边回望着。
　　她会化身血族，是因为吸食了莫凡的血。
　　她不似新晋血族那般软弱，甚至有着比某些血族长辈还更强大的潜能，难道也是因为莫凡身体里流淌着是恶魔之血！！
　　与其说莫凡是她的长辈，倒不如说这个恶魔莫凡才是她真正的主人！！
　　“嗡~~~~~~~~~~！！！”
　　天空传来一阵嗡鸣，震撼的火红色光冕在那个看上去有些渺小的恶魔莫凡身上荡开，光冕几乎笼罩出了一片跟银色漩涡一样广袤的区域，那些掉落下来的腐尸、恶鬼、骷髅在坠落到火红冠冕所在轴面时，便似掉落火海，身体剧烈的燃烧了起来。
　　火尸漫天，到了地面上的时候多半已经变成灰烬了，柳茹、苏小洛、疾星狼从这一大片灰烬之间穿过，竟然没有看到一具还活着的亡灵！！
　　银色镜墙渐渐出现在眼前，柳茹想要唤莫凡一起离开，却发现银色镜面之门开始剧烈的摇晃，镜面扭曲得厉害。
　　“我会另寻出路！”莫凡好像能够知道柳茹心中所想一般，声音竟然直接传达到柳茹的心念之中。
　　柳茹知道他们几个现在留在这里只会成为累赘，当务之急是离开这个死门间，踏上祭坛……否则一切前功尽弃。
　　她没再多想，带着苏小洛以及昏迷张小侯就往银色镜面中钻去。
　　……
　　……
　　银色漩涡里亡灵大军搅成了一团，远远看上去就像一团雾霾，只是每一个小小的粉尘便是一只亡灵，其数量之庞大足以踏毁这个小小的独立空间。
　　莫凡无法和他们一起离开，他能够感觉到这次出现的银色漩涡不单单是将更多的亡灵给送入到这个独立的空间里，更是形成一个庞大的空间乱流，彻底摧毁这个死门间！
　　死门间便是死绝，杀再多的亡灵都毫无意义，因为这第三次银色漩涡就是毁灭，将这里的一切都毁灭，包括那通往祭坛的桥梁……
　　莫凡如果和他们一起离开，通往祭坛的空间桥梁会随着这个死门间一起塌陷，到那时他们永远都别想走到血王座前！
　　银色漩涡的摧毁他很难阻止，但那些给予这个空间带来更多负荷的亡灵却可以消灭，莫凡必须焚尽这庞大的亡灵军团，漩涡带来多少，他就得杀多少，直到柳茹他们走出死门桥……
　　亡灵狂坠，骤雨暴降一般，火焰光冕已经不足以将那些亡灵焚成灰烬了。
　　莫凡身子落到了地面，但又一次高高的弹射而起，这一次他身上不仅出现了火焰光冕，更有冗长密集的闪电在乱舞。
　　闪电狂窜，编织成了一个雷电之网格，它们像是一条条有灵性的雷蟒，一旦有亡灵落下来，它们就会迅速的击穿其身体……
　　粉末，灰烬！
　　银色漩涡之下的这片天空已经不知有多少亡灵被泯灭，即便有一些漏网之鱼也多半存活不了几分钟。
　　无边的雷火强劲到让重力都紊乱了，周围的粉末灰烬不再向下坠，而是在被莫凡卷起的千层火浪蒸发到更高处。
　　……
　　恶魔莫凡说编织的这泯灭雷火空间让在邪眼铜镜周围的众高层都一片鸦雀无声。
　　正如独萧说的，恶魔系的力量远超出了他们的想象！
　　亡灵大军成千上万，它们在坠落的过程中便被彻底泯灭！！
　　这真的是那个刚刚踏入高阶的法师吗？？
　　“会长，会长！”一位禁卫法师突然间惊叫了起来。
　　众人还沉浸在对恶魔系的难以置信中，这名禁卫法师的声音都过滤了。
　　“什……什么事？？”会长韩寂许久才回过神来。
　　“天佑古都，银色漩涡出现在了山峰之尸附近，山峰之尸好像要被卷进去了！”那名禁卫法师激动无比的说道。
　　“你说什么？？”韩寂大叫了一声。
　　众人猛然间清醒过来，目光朝着城外望去。
　　此时天已经蒙蒙亮了，金色结界之外山峰之尸莫名的矮了一大截，再仔细看去……原来它的膝盖之下已经沉入到了巨大的银色漩涡当中！！
　　祝蒙急忙再将目光转向邪眼铜镜，当他发现死门间中一对巨足赫然挂在银色漩涡之下后，脸色一片苍白！！
　　——————————————————
　　(闲着无聊，在微信上开了一个盘，想看看大家觉得谁是撒朗？
　　真没有想到票数最高的是他……其他高层的粉都去哪了啊，赶紧帮你们心目中的撒朗票给拉起来啊！
　　乱叔微信公众号:luanshu920也就是“乱叔”的拼音920
　　留言好欢乐，哈哈哈~~~~撕逼掐架什么的，最喜欢了！）

第689章 战，山峰之尸（中）
　　就像一个天庭巨人不小心踩踏了人间之上的天幕，双腿骇然的垂到人间一抬起头就可以看见这一双惊天之足。
　　它的落入，使得这小小的独立空间剧烈的晃动了起来，无数的裂痕遍布在了空气中，天穹、大地都像是一面碎裂的镜子……
　　渐渐的，山峰之尸下半身已经全部落入到了银色漩涡，它全身闪耀着纯黑色的雷霆，这些雷霆让这个本就负荷的空间更加不堪重负，能够看见一个又一个的黑洞莫名的出现，随着动荡不已的死门间而渐渐的扩大成了一个黑洞风暴。
　　黑洞风暴分布在不同的地方，它们会不断的扩散，并且会将一切物体都吸扯到黑洞里面，一旦整个独立的空间都被黑洞风暴占据了，就意味着这个空间被彻底摧毁了！
　　莫凡往银色门镜那里看了一眼，他也不知道柳茹他们是否抵达了血色祭坛，这个死门间彻底支撑不住了，他必须立刻离开！
　　从银色门镜那里离开不太可能，死门桥多半都断裂了，现在唯一的出口就是这祸害一般的银色漩涡！
　　若是第一次恶魔系的时候，莫凡断然不敢闯进这种空间乱流里，强劲的空间风暴可以在几秒钟的时间就将他这局钢铁之躯给撕成粉碎，但这一次恶魔化的他不仅更加强大，还掌控了一种新的力量——空间！
　　银色星尘，这正是空间系！
　　现在银色漩涡是唯一的出入，即便空间系的力量还只在萌芽中，他也必须激发所有的潜能闯上一闯！！
　　“嘣~~~~~~~~”
　　莫凡重重的落在地面上，身体如一只矫健的狼神蓄势待发的沉了下去！
　　“噗！！！！”
　　下一刻，莫凡整个人化作了一柄火红的破风箭矢，直插天空，那上升的速度快得惊人，完全就是一个垂直倒飞的流星！
　　天地之间全是暴降的亡灵，黑压压的像云天垮塌下来，莫凡所化的那柄火红箭矢凌厉的破开了一切头顶上的阻碍，正逐渐逼近了漩涡的边缘！
　　在外城之外的银色漩涡，那是一个强大的吸扯罗盘，周围的生物全部会被它卷进去，但死门间这里的银色漩涡却是相反的，莫凡已经感觉到一股强大的力量将它往地面上狠狠的打落！
　　吸扯之力有多大，这种压迫之力就有多强，恶魔莫凡瞳孔已经开始转变颜色，深邃之光从它银色瞳孔中绽放出来。
　　身体被一层银色之光给包裹着，不断往上冲的莫凡这才感受到那股压迫之力的减弱，然而阻碍它冲出这银色漩涡的关键绝不是这股反漩涡之力，而是那个半截身子已经进入到这死门间的山峰之尸！！
　　这个世界上拥有这样体型的尸物屈指可数了，莫凡很清楚挂在银色漩涡上的家伙是什么。
　　趁着这千年之尸还未发现自己，莫凡一头撞入到了银色漩涡里！！
　　……
　　“库！！！！！”
　　山峰之尸缓缓的地下头颅，对它而言这银色漩涡也不过是一个非常深的小池子，它完全不在意自己究竟会被吸扯到哪一个空间。
　　似乎对这银色漩涡有些不耐烦了，山峰之尸全身忽然间迸发出了黑色的能量，雷霆万钧一般灌输到了它的双腿上。
　　“嘣~~~~~~~~~~！！！”
　　山峰之尸虚空一踩，践踏在了死门间的天空中，登时脆弱的天幕出现了一个惊人的裂纹，黑色雷霆之力肆意蔓延，裂痕也随着这股力量传递到这狭窄的死门间内，于是更多的空洞裸露出来，形成了一场又一场摧毁一切的风暴……
　　这一踏，不仅仅是让死门间沉沦的更快，也让山峰之尸从银色漩涡之中一跃而起。
　　下半截身子一下子拔了出来，这只撼天动地的千年之尸就像是一个巨人从小小的泥潭中走出来一般，根本没有受到多大的影响。
　　这一幕看得内城那些以为天佑古都的人彻底傻眼了！
　　他们以为银色漩涡可以卷走山峰之尸，谁知道山峰之尸那恐怖的一踏险些让银色漩涡都震散了，若是他们知道银色漩涡联通的那个小小独立空间也因此加快沉沦的话，脸上的表情更不知是什么模样！
　　“库~~~~~~！！！！”
　　山峰之尸仰起头，脸颊都已经贴到了云端。
　　它猛的咆哮，遮天蔽日的云海竟然纷纷逃散，露出了一片赶紧的天空来，只是很快又被这家伙喉咙中喷出的浊气给弥漫，渐渐的化作了污浊至极的尸云！
　　尸云罩天，山峰之尸似乎已经没有了耐心，它那双瞳孔嫉恶如仇的盯着金色结界保护的内城。
　　以它的高度，完全可以一眼就将小小的内城尽收眼底，它迈开了震动大地的步子，正朝着内城逼近。
　　随着山峰之尸的逼近，人们已经可以看到一具耸立的山峰近在咫尺，还有一张恐怖的面孔，大得一轮狰狞不堪的邪月挂在内城北面……
　　黎明将至，天微微亮，一切不再那么昏暗，那些躲在内城的人们已经可以看清外面的情形。
　　原本缕缕曙光会给他们带来一丝慰藉，谁知道迎来的根本不是旭日，竟然是这样一个巨大狰狞的尸脸，这张脸如死神一样藐视着这座城百万渺小的生灵，更像是某种更高文明的生物在俯视着一群圈养的牲畜，那不可一世的眼神只是凝望着，便给人带来无限摧毁，不单单是渺小身躯的一种巨大压力，更在于灵魂上的泯灭。
　　渺小，真的太过渺小了，这座城人们紧紧抱在一起好像也不过是这可怕的死神一个吐息便灰飞烟灭的事情，那金色的结界真的能够庇佑住他们？人类一直引以为傲的法师真的能够与之抗衡？？
　　“我……我听说，军司耀庭都被它杀了！”
　　“这就是……它就是掀起浩劫的统治者吗？？”
　　“我们要死了吗，我们最后还是要死在这里了？？”
　　人群一片恐慌，之前的一切与现在这具山峰之尸比起来都显得微不足道，人类的钢铁之城，浩淼之城，在这个生物面前也不过是一个小小模型！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第690章 战，山峰之尸（下）
　　“它要攻击结界了！”
　　“禁卫法师，禁卫法师！！”/p>
　　“有禁卫法师出去迎战……噢，我的天啊！！”一名妇人在人群中尖叫了起来。-乐-文-小-说---
　　她双目惊恐的要爆出来，那是因为她看见了一名穿着紫色衣服的禁卫法师被山峰之尸一掌拍死在了金色结界上。
　　血肉涂抹在上方的结界，液体顺着结界的弧度分成好几股流淌，人们刚刚寄托希望在禁卫法师身上，结果那名出去迎战的禁卫法师如苍蝇飞蛾一般直接被拍死了！！
　　那可是一名穿着魔铠的禁卫法师啊，一身的战衣毫无意义，修炼了数十年的魔法更连使用的机会都没有，一眨眼的功夫就死了，大家甚至没看清这名禁卫法师的脸，更不知道他叫什么名字，死得毫无意义！
　　连禁卫法师都变成了炮灰一般的存在，那么他们这些普普通通的人呢？？
　　那一掌落下来，死亡就彻底变成了一堆数字！
　　“砰！！！！！！”
　　山峰之尸发动了攻击，它头顶上硕大的尸云赐予了它更加无与伦比的力量，它将那些黑色的万钧雷霆打向内城的金色结界，金色的结界立刻晃动了起来，就连内城都经历了一场可怕的地震！
　　“谁来阻止它，谁来阻止它啊……”人群里，周敏目光空洞的盯着头顶可怕的画面。
　　“之前七名超阶法师去讨伐他，死的死，伤的伤。”
　　“禁卫法师中最强的卢欢已经和骸刹冥主同归于尽了，而且山峰之尸比骸刹冥主还强，这个结界根本支撑不了多久。”
　　山峰之尸每一次袭击都卷起一场足以吞噬了整个金色内城的狂尸风暴，击打着摇摇欲坠的内城，甚至已经有腐尸、尸将大军疯狂的攀爬在金色结界上，一张张恐怖的尸脸，疯狂的啃咬，数之不尽的尸爪挠着大家最后的生命防线！
　　前不久，他们才亲眼目睹这些亡灵吞没了他们的家，吞没了他们熟悉的街道、房屋，本以为逃离到安全结界这场紫色警戒浩劫也将躲避过去，却没有想到腐尸们还是爬了上来。
　　腐尸们组成了一道道尸梯，它们爬上了城墙，爬上了庇佑的金色结界，金色结界具有极强的灼烧效果，腐尸们一旦触碰身体就会溃烂开，但腐尸们根本不在意，它们可以攀着被灼烂的同伴身体继续爬，足够多的时候甚至可以将这座城好不容易迎来的黎明之光都给全部遮蔽！
　　这悚然至极的画面不知让全城多少人昏死过去，一想到雨水是先流淌过腐尸的身躯再滴落到他们脸上，那种感觉更是生不如死！！
　　“砰！！！！！”
　　山峰之尸再一次全力一击，顿时凝实的金色结界竟然出现了淡纹！
　　这些淡纹也就是结界出现的薄弱之处，腐尸们虽然根本不懂得人类阵法的奥义，可它们懂得哪里带来的灼烧更弱，于是成堆成堆的腐尸聚集在结界的淡纹上。
　　啃咬，疯狂的啃咬，这薄弱之处不断的被蚕食，一些黑绿色的尸毒雾气甚至已经从这淡纹处渗透了进来！
　　尸物堆积，结界笼罩得又不是很高，人们可以清楚的看清这些家伙的恶心面目，吓得人们开始疯狂的逃窜，深怕它们会从上面挤落下来。
　　“不要慌，大家不要慌，结界不可能这么轻易被破坏！！”
　　“大家在原地，呆在原地！！”
　　法师们试图安抚人们，可这种安抚远不及上方尸物缭乱来得瘆人，内城一片混乱！
　　“唿唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~”
　　火焰的羽毛鲜艳得从空中缓缓的飘落下来，轻盈的洒在了金色结界和那些攀爬的腐尸身上，猛然间，羽毛疯狂的窜起了一簇烈火，并迅速的烧成了如丛林一般的烈焰！
　　每一片羽毛都是如此，最终火羽在金色结界上化作了熊熊火海，剧烈焚烧着这些腐尸！
　　腐尸们并非是被烧成黑炭，而是直接烧成灰烬，这高温的烈焰几乎笼括了半个金色界，遮盖在金色结界上的腐尸顷刻间被烧死了大半！！
　　烈火烧红了内城上方，大家一抬起头都能够感受到火焰的炙热，火光印射下来，与**的雨水映红了这座人满为患的内城。
　　“库~~~~~~~~~~！！！”
　　山峰之尸凝视着这片莫名燃起的火焰，目光带着愤怒。
　　它扭动着脑袋，寻找那个烧死它攻城子民的罪魁祸首，终于在之前银色漩涡的位置上它看到了一个身上散发着几种不同气息的家伙。
　　这家伙跟人一样渺小，但是山峰之尸记得他，就在山峰之尸一脚将银色漩涡之下的空间踏裂时，就是这个家伙乘乱飞了出来。
　　一股残暴之气，萦绕成一个不断往四周扩散的风暴，扑打到山峰之尸的身上。
　　换作往常，山峰之尸从来不会去理会其他生物的气息，在它磅礴的尸君威压下任何生命的气息都微不足道，可是它此时能够感觉到这具渺小的身躯中潜藏着一股危险的能量……
　　山峰之尸目光一凝，霎时腥红的双眼竟然放射出了两道血红色的死光！
　　死亡光线笔直的朝着莫凡所在的地方打去，瞬间在那片楼层废墟之中留下了悚然的两个窟窿，窟窿不仅贯穿了废墟，更在大地上贯穿出了两个无底洞！！
　　这道死亡瞳光正是锁定恶魔莫凡的，但恶魔莫凡已经消失在了那里，所留下的不过是一道残影。
　　暴躁在心，移动到另一处的恶魔莫凡抬起头来，目光高高抬起，凝视着这座矗立而起的山峰之尸。
　　手随意的一扬，身后如披风一般的狼神魂影兀然间消失，一道巨大的黑色的爪子毫无征兆的从天而降，一爪就落在了身后的腐尸军团中……
　　这腐尸军团也是等着攀爬金色结界的，可谓方阵都排好了，结果那黑色的遮天影爪落下来，血沫子四处飞溅，不知道多少腐尸惨死！
　　影爪再落！
　　又是一整个腐尸方阵被拍成了肉泥！
　　巨型影爪接二连三，那些在内城城墙上的军法师们都看得目瞪口呆，雾气缭绕之中它们隐约见到一个无比庞大的狼影轮廓，正如同一个灭世狼魔一样疯狂的踩踏着这个脆弱的人间，每踩踏一次必定有成百上千的亡灵肉末横飞！

第691章 内城之上的搏斗！
　　readx();    “嚄~~~~~~~~~~~~！！！”
　　山峰之尸彻底暴怒了，它似乎比其他亡灵更加珍惜它的子民，见到这个渺小家伙正虐杀它的腐尸军团，立刻举起其中一个手臂来，抡过密布的云层，卷起万钧之力狂澜砸落！！
　　“嘣！”
　　内城一阵剧颤，山峰之尸手臂就是从天庭中坠落的神锤，这一落更是地动山摇，可以看到一整个街区瞬间变成了粉末，无论是那些楼房，还是铺着水泥的街道……
　　这片街区好歹又一公里长宽，一臂之力夷为平地、化为乌有，这力量实在太过震撼了！！
　　变成粉末的街区中，一个小小的人型深深的陷在了其中，但他缓缓的支撑起身体，竟然跟没有事一样爬了起来。
　　似乎是动怒了一般，紫黑色的电弧在恶魔莫凡周身肆意的飞舞。
　　恶魔莫凡抹了抹嘴角溢出的血，那双渐变成了紫色的瞳孔再一次与高耸的山峰之尸对视。
　　山峰之尸已经弯下了身子，高高的俯视着自己制造出来的这片凹陷，却不料凹陷之中射来两道冰冷的目光。
　　没有死！
　　这个渺小的人类竟然没有死！
　　这世上根本没有几个生物能够承受得了它这一臂的威力！
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~~~！！”
　　更高的天幕上，一大片紫黑色的闪电毫无征兆的劈落下来，在天地之间撕开了一条巨大的裂痕，上衔接天穹，下击大地！
　　紫黑色擎天闪电落点正是在恶魔莫凡身上，与其是劈落，倒不如说是这道擎天狂雷是浇铸在他的邪异凛然的身躯上！！！
　　恶魔莫凡傲立在狂电之中，双臂迎接洗礼一样打开，随着他狂妄的嘶吼后，这巨雷竟然化作了数十条紫黑色的游龙，在恶魔莫凡方圆数百米之间凌乱飞舞！
　　双腿猛的一下沉，全身闪电游龙附体的恶魔莫凡化作了一柄蓄势待发的邪弓！
　　“砰！”
　　恶魔莫凡再一次弹射而起，周身那数十条闪电游龙都不及他飞驰的速度快，纷纷尾随在他身后，拖出了长长的雷痕……
　　拳有狂电，满身的祭纹更是在这个时候发出了耀眼的血墨色光芒，潜伏在恶魔之躯内的危险能量瞬间倾泻而出！
　　“嘣~~~~~~~~~~~~~！！”
　　这一拳是直接往山峰之尸的锁骨之上轰去，这个位置上正好有一个明显的伤口！
　　恶魔之拳力量非同小可，再加上紧随其后的几十条雷电游龙一同窜出，可以看到山峰之尸锁骨位置竟然是被恶魔莫凡这一拳给凿开了一个更大的窟窿！！
　　原本这个创伤对山峰之尸而言也不过比针口大一些，可随着那几十条闪电游龙狂击之后，针口一下子变得醒目，透过****已经能够见到里面的骨头！
　　山峰之尸庞然的身躯向后退了好几步，这几步便是好几百米，它缓缓的低下头，发现锁骨位置竟然被这雷电之拳轰出一片焦烂了，鲜血变成了瀑布浇灌而下！
　　之前和那七位人类强者厮杀的时候，山峰之尸确实也受了不少的伤，可绝没有像现在这样在胸口上方被凿开如瀑布一样流血的大窟窿来，它清楚的记得之前在自己这个位置留下伤的人类已经被它拍死在了一座半山上！
　　……
　　“那……那是莫凡？？？”钟楼位置上，众高层已经看得目瞪口呆了。
　　邪眼铜镜已经随着死门间崩塌而消失了，他们原本以为恶魔莫凡也随着空间的垮塌而就此灭亡，却没有想到恶魔莫凡逆着空间乱流而上，竟然直接冲回到了外城，更让他们膛目结舌的是，他与山峰之尸打起来了！！
　　那可是山峰之尸啊！
　　当初他们七位超阶法师前去讨伐，结果死了近一半，即便逃回来的也已经重伤到无法再战斗。
　　而现在，这个恶魔莫凡在茫茫的腐尸汪洋中与山峰之尸对抗，甚至在山峰之尸的胸膛与脖颈之间凿出那么大一个窟窿！
　　“嘣~~~~~~~”
　　众人错愕之际，一个人影在内城上空划过了一道长长的弧线，然后重重的撞在了金色结界的顶部。
　　大家抬起头来，正发现浑身都是祭纹的莫凡从结界上爬了起来，几乎刚起身，一个极具视觉冲击的尸掌就拍了下来，目标正是跌落在金色结界上方的莫凡！
　　那手掌一下子打得整座城嗡嗡作响，结界要碎了，但是恶魔莫凡不知道什么时候已经移动到了结界另一处，惊险的躲开了山峰之尸这紧随而来的掌击！
　　山峰之尸也彻底动怒了，它巨型身躯一跃而起，居然是跳到了金色结界上……
　　脚踩着金色罩子一般的结界，山峰之尸更是站立在了人们头顶上方，这一举动，使得内城的人们一下子昏倒了不知道多少，就看见人山人海的街道乌压压的躺了下去。
　　有承受能力强一些的人则仰着头，呆若木鸡的看着头顶上悚然的画面，心脏随时都要爆裂了！
　　“我草！！那不是莫凡吗！！！”赵坤三指着上方，从他这个角度正好可以看见莫凡那张魔纹夸张的脸。
　　“你是被吓傻了，怎么可……我草，真的和莫凡长得一模一样！！”王三胖刚想破口大骂，等他提着胆子往天上结界看去的时候，却也看清了那张面孔！
　　纵然邪气凛然，纵然骄狂妖恶，但那张脸分明就是莫凡的！！
　　他的头发一泻而下的银色，他的身上密布着神秘的祭纹，他的背后还依附着狼魂之影！！
　　事实上除了那张脸，熟悉的人可以辨认出来之外，这家伙又哪里是莫凡，简直就是一个借着莫凡之身来世间作乱的九幽恶魔，那山峰之尸几个回合下来竟然都奈何不了他！
　　“他去哪了？？”周敏心急如焚的问道。
　　“不知道，他速度太快了，一眨眼功夫就不见了。”赵坤三说道。
　　恶魔莫凡骨子里是暴躁无比的，但他还不至于没有脑子。
　　山峰之尸单纯从力量而言绝对超出了自己恶魔化之力，与它力量对拼就等于自寻死路，现在最好是能够再找到一些之前七位超阶法师在它身上留下的创伤，这样才能够给予山峰之尸有效的重创！

第692章 契约，火恶魔！
　　readx();    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~”
　　山峰之尸扬起头颅来，面朝着头顶上那悬浮着厚厚的尸云，猛吸一口气，云层发出了滚雷一样的声音，并且全部都灌入到山峰之尸的肺腑之中。
　　可以看到山峰之尸的胸腔都渐渐的鼓了起来，空气也因为这个家伙一个可怕的深呼吸而稀薄了起来。
　　雨水飘落的速度莫名变慢，内城中那些原本飘摇的树木也兀然的静止，那些云雾也好像突然间散去了，但这绝对不是什么好的预兆！
　　莫凡站在金色结界顶部，感觉到空气中弥漫着一股可怕的气压后，他下意识的往内城下方看了一眼。
　　内城街道、楼房、小巷、长台上人山人海，分不清男女老少，但每个人眼睛里都晃动着备受煎熬的无助之光，除了这一层金色的结界作为最后的防线，他们似乎再没有什么可期望的了！
　　莫凡又看了一眼金色结界，结界早已经没有之前那么鲜亮，数不清的淡痕分布在这个金色的光弧结界上，不知道还能够承受下多少次攻击，或者下一次洗礼，这个金色的防线也将彻底破碎。
　　不能让山峰之尸再攻击结界了，以它毁天灭地的力量，这金色结界根本支撑不了多久！
　　莫凡一咬牙，身体猛的弹射向内城上方的云空之中，狡猾的山峰之尸一直把战场控制在这内城附近，目的就是为了将自己杀死的同时又能够给内城结界带来巨大的震荡！
　　恶魔化给莫凡带来的力量尽管不足以和山峰之尸彻底抗衡，但莫凡掌控的却是整整六种能力，小炎姬所赋予的天地劫炎将会是莫凡真正的王牌！
　　山峰之尸看到莫凡逃向了天空，那双巨大的瞳孔中闪烁出了几分不屑。
　　它并不去理会莫凡，肺腑已经囤积起了一股足以将一座山脉都夷为平地的死亡之气，一口吐出去，那黑色的死亡之风将彻底摧毁那金色的人类结界。
　　肺腑死亡狂风已经到达极限，山峰之尸猛的往后一跃，跳落到了北城门前不到两公里的地方，那膨的胸腔出现了一阵鼓动，咽喉与嘴彻底化作了一个死亡之穴，肆狂的黑色之风剧烈的翻滚出来，朝着内城结界轰隆而去！
　　黑色之风磅礴至极，两公里内那些城市的残骸竟然全部被席卷到半空中，就连山峰之尸的亡灵大军也没有能够幸免，死风凛冽，如千万柄黑色的修长柳叶刀刃疯狂的搅动着！
　　“这狗东西！！”
　　云空下方，短暂滞留在高处的莫凡却发现山峰之尸根本不理会自己。
　　莫凡本是想转移山峰之尸的注意力，减少内城结界的负荷，谁知道山峰之尸根本不把自己当一回事！！
　　恶魔莫凡脾气本就暴躁，见山峰之尸在那里肆无忌惮的吐出死风妄想破开结界，他立刻调动出全身的火焰力量，抽空方圆数公里所有火元素……
　　元素是细微的东西，比尘埃还小上上千倍，肉眼根本无法察觉，但如果一口气将周围一大片空间内的火元素全部集中在某一处，便会形成一簇簇刺目的红色！
　　炎姬的契约赋予了恶魔莫凡可以任意操控火元素的能力，此时漫天飞舞而来的那些火精灵正是由千千万万微小元素凝聚而成的，它们变成了红色的光点，变成了一个火焰耀斑，等全部抵达莫凡这里的时候，更是一下子将莫凡肉躯直接烧成了灰烬……
　　汹涌炙热的烈焰团中，一个新的身躯轮廓渐渐的勾描出来，先是那熔浆浇铸一般的躯干，紧接着是四肢与头颅，根根倒燃而起的火簇正好化作其邪魅的燃烧之发！
　　狼之魂影此时已经消失，取而代之的是背后一个惊艳美仑的火焰冠冕，呈现出一个轮环之状，看上去就像是一盏合拢的特殊火焰翅膀……
　　正如之前在金林荒城时所化的形态，莫凡的恶魔系更接近于妖兽，背后狂躁的狼魂之影，双手半勾成爪，就连牙齿都会暴露成剑齿状，一身夸张的狼纹分布在块状的肌肉上，头发更是修长倒扣！
　　会成这个形态，那是因为莫凡当时的召唤生物便是疾星狼，被用作恶魔实验的法师异变之后形态都会趋于自己的召唤兽。
　　现在，莫凡真正有灵魂契约的并非是疾星狼，而是炎姬，这在灼原山巅与星空之间诞生的特殊火之宠儿，当莫凡收起狼魂之影的那一刻，真正与自己灵魂相依相伴的力量便彻底占据主导，所以他之前狂野的力量身躯被烧成乌有，取而代之的是如同火焰魔女那般内部晶莹剔透，外部烈焰灼烧的火焰魔人形态！
　　小炎姬还太过稚嫩，她没有掌控火焰魔女更多的能力，但恶魔系仿佛就是一种恶魔交易，燃尽自己的生命与灵魂来获得短暂时间内无与伦比的力量。
　　此刻，莫凡全身已经烧成了一个巨大的火球，悬挂在了灰蒙蒙的云端之下，剔透的通红得完全是一轮烈焰浩日！！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　烈焰灼日倾斜的划破了广袤的长空，在晦暗不明的云雾间留下了一大窜烈火之痕，拖得冗长！
　　火光耀眼，呈现万丈之势洒落在内城之中，绵绵的雨水在高温之下全部蒸发成了白色的气体……
　　火焰翻滚而下，目标正是正在疯狂吐出死亡之风的山峰之尸。
　　山峰之尸保持着身躯前倾，当它感觉到头顶有一股炙热的能量正坠落下来的时候，要收回自己满腔的死亡之气已经来不及了。
　　火球巨大无比，完全是一颗与空气摩擦出烈焰的小型天体，恐怖砸落在山峰之尸身上的时候，这擎天之尸也终于招架不住，被滚烫的冲击力给轰飞了起来！！
　　一片烈海兀然在外城卷起，壮观得令人窒息，隐隐约约在这毁灭之火中看到了一个魔影，伫立天降之火最中央，踩踏着成千上万具被一瞬间焚灭的狂尸军团！！！

第693章 咽喉，要害！
　　艳阳般的光辉洒落在灰色的内城之中，有了冰冷，没有了潮湿，更没有那分布在外面的亡灵腐尸，就连最恐怖的山峰之尸都被轰到了数公里之外，人们脸上布满了震惊与压抑许久的欣喜若狂！
　　天佑古都，这才是天佑古都啊，终于有人可以站出来与山峰之尸对抗了！！
　　烈焰一直从地面燃烧到了空中，茫茫火海也持续了很久，恶魔莫凡从自己制造的巨大陨石沉坑中站了起来，火焰似无数的邪焰凤凰在周围飞扬，形成了一个连尸臣都不敢轻易踏入的炙热领域，席卷了数公里！
　　不知多少腐尸遭殃，本身这些尸物就害怕燃烧的，灼痛的，山峰之尸率领的尸海大军一下子稀疏了不少。
　　这一次，山峰之尸似乎受了重创了，它身上本就有之前七位超阶法师留下的不少伤痕，现在又遭受到恶魔莫凡这样的天陨冲击，可以看到它身上厚厚的尸皮铠都烂开……
　　火焰还在它身上烧，这只千年之尸嘶吼着，瞳孔死死的凝视着恶魔莫凡。
　　这究竟是哪里跑出来的东西，竟然阻碍它亡灵国度的步伐。
　　山峰之尸咆哮，它并没有立刻朝着恶魔莫凡发动攻击，它作为高高在上的尸之君主，手底下有无数尸将、尸臣任它调遣，哪怕这些东西解决不掉这个不知道哪里跑出来的怪物，却可以在它调息的时候消耗一番！
　　各种体型怪异的尸臣立刻站了出来，其中以肉丘尸臣居多，它们肥硕的身子相当于一座厚重的楼房，宽大的嘴不断的咀嚼着什么，也不断的吐出一些骷髅来……
　　除却肉躯尸臣，能看见最多的便是血尸臣！
　　和血骷一样，一旦身体呈现暗红并且皮肤如铁的亡灵，多半就是统领级生物，这些东西不单单淬炼了自己的骨骼、肉躯，甚至连血液都蕴藏着更加强大的亡灵力量！
　　肉丘尸臣、血之尸臣，不多时竟然有十几只这种东西聚集在了山峰之尸脚边上，它们面色狰狞，目光凶残，完全不顾及火焰的高温，就那样皮糙肉厚的朝着恶魔莫凡这里冲了上来。
　　十几只尸臣冲击起来堪比重甲战车，莫凡周身的火焰领域被它们踩踏了一大半。
　　最先抵达莫凡面前的正是一只高有三十米的肉丘尸臣，它张开了嘴，露出了一排排钟乳石一样的尖牙，一口就往莫凡这里咬来！
　　莫凡身体如同当初火焰魔女一样半悬浮状态，驱动火浪，整个人便向后滑行出去。
　　躲开了这个肉丘尸臣的吞咬之后，空中又出现了一张大嘴，毫无征兆的就落在了莫凡滑行的地方！
　　这一口，连同莫凡周围的火焰也全部吞了进去，这只肉丘尸臣的食道壁极厚，不管是火焰、雷电、冰锥只要吞进去就全部可以压碎，送到化解一切的胃中降解成骷髅。
　　会杀人，会追击的骷髅可不单单是一具白骨，那是赋予了庞大死气能量具有魂力的“生命”，而能量从而来，自然是从吃进肚子里的东西降解来！
　　“咕噜咕噜~~~~~~~”
　　这只吞掉莫凡的肉丘尸臣鼓动着食道和胃部，已经开始消化了。
　　但是，这肉丘尸臣身躯开始膨胀了起来，起初只是看上去有些臃肿，可随着它的皮肉中透出了火红的颜色后，这只肉丘尸臣已经膨胀到原来的两倍大。
　　不得不说，肉丘尸臣这种生物韧性十足，身体竟然可以胀到两倍大，难怪上千只亡灵都可以容纳进去。
　　可膨胀速度还在加快，不知不觉这肉丘尸臣已经比原先肥硕了三倍，鼓囊得像一个巨大的肉球！
　　“嘭~~~~~~~~~~~！！！”
　　一声巨响，膨胀到极致的肉丘尸臣一下子炸开了，身体四分五裂，有无数的烈焰从里面喷涌了出来……
　　炸裂之中，全身由火焰构成的恶魔莫凡一跃而起，身体轻盈的落在了一根孤耸的信号铁塔上，手上似乎还握着什么。
　　将手掌心的东西往嘴里(去，那正是一颗黑色的亡灵结晶，被莫凡一口咬碎吞进了肚子里。
　　肉丘尸臣两个大眼珠子滚落在尸碎之间，前一刻它还想将莫凡给直接消化在胃里，这会自己的亡灵结晶却被他给吃掉了！
　　亡灵结晶中蕴藏的能量可以补充自己身体里已经干枯的魔能，莫凡也不嫌脏的吞了进去，他并没有忘记恶魔化之后将迎来的巨大副作用，这些亡灵结晶可是抵挡副作用的良药，莫凡不想浪费。
　　不过，莫凡现在有些焦躁，恶魔系的力量来源是生命与灵魂，假如这个狡猾的山峰之尸一直派它的尸臣、尸将来当炮灰，自己将被它活活的拖垮！
　　能尽快解决战斗就必须尽快，不然小泥鳅坠吐纳的这些残魂还真的不够为自己续命的。
　　“莫凡，山峰之尸的亡灵结晶就在咽喉下面！！”
　　就在莫凡思考时，背后却传来了一个熟悉的声音。
　　莫凡转过头看去，发现是祝蒙议员。
　　这家伙貌似就在之前七位讨伐山峰之尸的超阶法师之列，恶魔系力量是强，但绝没有夸张到可以和山峰之尸一对一抗衡的程度，若没有之前七位强者的浴血奋战，这山峰之尸还会比现在展现出的力量更恐怖几分。
　　“我们来帮你！”神秘灰白人此时也出现在了内城之外，他悬浮在更高处，背后有三对风之翼，翼摆极长，舒展开时威风凛凛。
　　“耀庭等人虽然死了，但它却找到了山峰之尸的要害，山峰之尸是亡灵，将它身体其他部位给摧毁殆尽都毫无意义，必须将它咽喉下方的亡灵结界给打碎！”会长韩寂此刻也一袭满是血迹的白色战袍出现在下方。
　　烈火熊熊，会长韩寂却不受高温的灼烧一般，显然他的修为非同一般。
　　“这些尸臣，就交给我们禁卫法师吧！”左锋挑起了禁卫法师团重任，一样冲出了结界。
　　这次浩劫，禁卫法师团损失惨重，无论是首席、副首席、禁卫长，全部都战死在外城，稍稍有一点威望的就只剩下左锋了。
　　他的身后，穿着紫色禁卫之衣的不过十几人，这和之前一整个禁卫法师团比起来确实天差地别。
　　不过，没有他们，不可能有那么多人撤离到内城，八方亡君也不可能最具威胁的只剩下山峰之尸一个！

第694章 血王座，古老王
　　readx();    九死一生桥开始崩塌，一段段古老的玉石化作了无数段坠落到了那黑色的万丈深渊之中，又被那黑色的风给切成碎片。
　　真正的桥只剩下一座，那就是通往陵墓的祭坛。
　　祭坛藏在无穷无尽的黑暗之中，像是一个不知道停浮在冰冷、亘古、黑暗宇宙中多少年的石台山。
　　祭坛呈现冰冠的形状，下面的石阶巨大无比，比人还高处了好几倍，阶梯也根本不是给人攀爬的，更像是给天神巨人登用。
　　远远看去的时候，这个祭坛上还有红色的丝绸垂落，一束一束，分布在每一级巨型阶梯的棱角位置，等走近了之后才知道红色垂落的根本不是丝绸，而是黏稠到了一定程度正灌溉而下的血瀑布。
　　棱角位置，修成龙之颅，瀑布之血从龙口中吐出，高高的垂落下来，还可以听到跟瀑布一样的隆隆响声。
　　张小侯倒是记得在内城的博物馆屋檐上，似乎也有这种相同的吐水之龙，但博物馆那的分明就是飞檐排水，一到下雨天便美丽壮观，但这个祭坛的龙之吐水就看得令人毛骨悚然，不知道那究竟是红色的液体，还是真正的鲜血……两千多年还能够流淌的鲜血。
　　顺着石长梯往上走，整个祭坛也开始层次收缩，越往上阶梯就越窄，渐渐的已经到人可以一步跨开的程度了。
　　“可以看见祭坛顶了，上面应该就是方谷说的血王座。”苏小洛擦了擦额头上的汗水，苍白的小脸上露出了几分欣喜之色。
　　千辛万苦，终于抵达了这里！
　　但愿还来得及！
　　那么多人的性命，虽然这个祭坛看上去实在可怕，又漂浮在无尽的黑暗之中，但一想到百万之人困在死城内即将成为黑教廷撒朗的盛典葬品，上面是刀山火海也得闯一闯。
　　“我们到了，我们到了。”苏小洛第一个攀上了最后的阶梯，激动的对身后的张小侯说道。
　　张小侯疲倦的迈了上去，他目光朝着这个满是白色玉石的祭坛顶部看去，果然最中央的位置上有一块巨大的翡翠！
　　翡翠呈现红色，晶莹剔透，它棱角飞扬，看上去就像是无数柄剑倒插着组成一个气势凛然的王之宝座……
　　这就是血王座了！
　　那么血王座上的人，必定是古老王-嬴政！
　　张小侯深呼吸了一口气，迈开步子往前走去。
　　血王座上确实有一人，不知是死是活，他穿着黑色的铠袍，这铠袍明显就是历史悠久之物，但依然反射着寒光，甚至能够看到铠甲上面映着正怯生生靠近的有些卑微的自己！
　　血王座上的人就坐在那里，一只手撑着自己的脸颊，身体微微倾斜，帽盔的边沿落下的阴影正好藏住了他的面孔，能借助祭坛火光看到的唯有他凌厉的下巴和邪性勾起的唇角！
　　像是小憩，又像是在思考，总之绝不像是一个死人！！
　　张小侯额头上全是汗水，他从没有想到一个已经死亡两千多年的君王会带给自己如此巨大的压迫感，在张小侯脑子里，这个家伙随时都会站起来，然后用那双足以令人魂飞魄散的眼睛直勾勾的凝视着自己，到那时自己恐怕会连站都站不稳！
　　“我很诧异……”
　　忽然，坐在那里的人说话了！
　　张小侯、柳茹、苏小洛全部吓了一跳，头皮都要炸裂开了。
　　“你们是怎么走出死门间的？”那个声音又响了起来，并且缓缓的抬起了下巴。
　　火光缓缓的驱散了他脸上的阴影，一个两鬓花白的熟悉面孔露了出来，其宽厚的嘴唇呈现绝对的暗紫色，紫纹还延伸到了侧脸颊，使得这张嘴看上去更加鬼邪！
　　“怎……怎么是你！”柳茹第一个发出了惊声。
　　这张脸，他们几个并不陌生，因为那正是独自走了其中一个桥梁的方谷！
　　张小侯也惊呆了。
　　他现在有些分不清这究竟是古老王-嬴政，还是走对了生死桥的方谷，因为他整个人气质都不一样了！
　　“这是怎么回事，为什么你会坐在这里？？”张小侯不可置信的说道。
　　“我为什么不能坐在这里？？”方谷笑了起来。
　　“古老王呢？”苏小洛急忙问道。
　　“我就是。”
　　“你是方谷。”
　　“现在不是了。一切和我猜测的一样，真正的古老王早已经在岁月之中消逝，留下的不过是一具和他皮囊粘在一起的铠袍以及这个号令亡灵国度的血王座。”方谷站了起来，身上的铠袍立刻发出了尖锐的金属声音。
　　“什么意思？”张小侯质问道。
　　“谁最先抵达了这里，谁就继承古老王的一切，他的这座白色宫殿，他一手创造的亡灵国度，他无穷无尽的魔力，他无与伦比的智慧……”方谷声音也透出了一丝奇怪的金属之音，正回荡在这个空荡荡的祭坛顶部。
　　“那你还坐在这里干什么，快让亡灵大军退去，让山峰之尸离开，停止煞渊的空间漂移。”苏小洛急急忙忙说道。
　　方谷听到苏小洛这番话，立刻大笑了起来。
　　他的笑声非常的奇怪，明明是从喉咙里发出，却感觉有别的东西躲藏在其皮囊里，代替他发出这个声音。
　　“你笑什么？”苏小洛有些气急败坏的道。
　　这个时候，张小侯却拉了拉苏小洛，示意她到自己的身后。
　　苏小洛看到张小侯无比严肃的表情，似乎也明白了什么，渐渐的往后退了几步。
　　“可笑，我的士兵、我的将臣、我的君侯要帮我拿回属于我的都城，我为什么要阻止？？”方谷笑声隆隆，听上去更加的骇人。
　　张小侯、柳茹、苏小洛都在慢慢的往后退。
　　现在他们已经分不清究竟是穿上铠袍的方谷，还是借着方谷之身复活古来的古老王-嬴政，无论是他那面目全非的尸鬼模样，还是他发出的变幻诡异的声音，都表明这绝不是什么善类！
　　“他到底是不是方谷？？”苏小洛低声问道。
　　“恐怕不是了！”柳茹说道。
　　若是绝对的活人，柳茹是可以嗅到他们身上散发出来的活人气息，事实上柳茹根本感觉不到这个穿着铠袍的方谷的气息。
　　方谷或许觉得古老王已经死去，自己穿上铠袍就坐拥一切，但从他那扭曲的人格来看，方谷才是被取代的那个……

毒695章 邪恶铠袍！
　　readx();    “现在怎么办？？”苏小洛低声问道。
　　好不容易抵达了这里，谁知道方谷却变成这个样子，他根本就没有阻止这场浩劫的心，或者说从一开始这家伙就是一个十恶不赦的人，内心无比污浊！
　　“血，还要更多的血。”方谷那双眼眶忽然间变得空了，感觉像是被挖掉了瞳孔，里面随时都会钻出一个鬼邪来！
　　他站了起来，身子显得几分僵硬和迟钝，但他浑身散发着一股子狂躁的血腥味，嘴张开完全是要生吃了他们几个人。
　　“他开始变尸了！”柳茹拉着两人迅速的往后退去。
　　一开始方谷身上还有那么一点点生人气息，从他的言语来看也保存着一丝原本的记忆，可这会他身上弥漫出来的全部是腐尸之味。
　　这根本不是活人，而是一具已经存放在这里很多年已经腐化、变质了的怪物，甚至连灵魂都被死死的缠住化作了贪婪的厉鬼！
　　方谷已经死了，连灵魂都被取替了，剩下的不过是一具跟外面尸物没有什么区别的空壳！！
　　穿着铠袍的方谷扑了上来，他的手变成了青色长毛的爪子，第一个目标就是苏小洛。
　　鲜血，需要更多的鲜血，要想让这位古老王真正复苏过来，便需要更多他后裔的血液来祭献，苏小洛身上流淌着的正是古老王正统后裔之血……
　　“他应该还没有获得古老王的真正力量，杀掉他！”柳茹说道。
　　方谷身上的气息很邪，但并没有想象中的那么强大，兴许他根本就不是古老王真正想要的身躯和灵魂，所以才会像现在这样变成一具尸变傀儡、空壳！
　　活人变尸，这是相当可怕的邪术了，柳茹见方谷发狂的朝着苏小洛扑咬过去，于是一把抓住了他，将他重重的往地面上摔去。
　　手幻化成爪，柳茹没有手下留情，将自己锋利的血族之爪刺入到了方谷的心脏位置。
　　原本柳茹以为那件铠袍将拥有极强的防御能力，自己这一爪很难对方谷造成伤害，但是她的爪子轻易的穿透过了铠袍的胸甲，触碰到了方谷已经明显腐烂掉的肉，轻易的刺入了他的心脏。
　　里面的那颗心脏早已经不会跳动了，更有黑色的血水溢了出来，柳茹急急忙忙的收回自己的收，满脸诧异的看着方谷。
　　不堪一击！
　　这个方谷根本不堪一击！
　　他尸变的力量和防御，也不过相当于一只奴仆级的腐尸，看着倒在地上已经开始抽搐的方谷，见他面容扭曲的丑陋模样，柳茹忽然觉得他有些可悲。
　　继承了古老王的魔法，掌控了亡灵国度？
　　他根本不知道自己的生命早已经被这件铠袍给抽得只剩下一具空壳了，连灵魂都没有剩下。
　　他不过是真正古老王复苏的祭品，这两千多年来的某一个。
　　方谷黑色的血溢出，身体渐渐的和那件铠袍脱离，倒下的赫然是一具干瘪的皮囊，就连头发都变成了枯草。
　　而那件黑色的铠袍，吸食了方谷所有生命能量之后，它像一个幽灵一般飘回到了血王座上。
　　明明铠袍之中空空如也，却可以像活人一样支撑着坐在上面，铠帽下宛如有一双深红鬼魅的眼睛，直勾勾的盯着他们这里每个人，透过身子看到灵魂深处，内心的一切都被轻易洞悉。
　　“这件衣服不能穿。”柳茹倒吸了一口气。
　　原来可怕的根本不是穿着这件铠袍的方谷，而是这件透着邪气的铠袍！！
　　“嗡~~~~~~~~~~~”
　　三人不知如何是好之时，整个祭坛忽然间发生了剧烈的晃动。
　　黑色的空间出现了扭动，时而螺旋，时而弯折，时而出现莫名的断层，一股凛冽的空间之风也从三人的头顶上方缓缓的卷落下来。
　　张小侯抬起头，却发现黑色的头顶上渐渐出现了一大团狂尸组成的黑云，一个个狰狞的头颅如风一样飞舞着，发出了尖锐痛苦的咆哮声。
　　“祭坛在转……难道说煞渊要进行下一次空间漂移了？？”柳茹说道。
　　算算时间，黎明已经到来，那正是煞渊最后一次空间漂移的时候，古老王既然要复苏的话，那么他最理想的地点必定是内城，他既然要成为亡灵国度的至高无上统治者，那么就一定不会让他的国度里出现活人！
　　“血，刚才方谷说需要更多的血，难不成古老王的复苏需要一个庞大的血池，也就是以内城那些人做祭品？？”苏小洛忽然间响起了什么，急急忙忙说道。
　　百万之人，一旦坠入煞渊，何止是一个血池，完全是一座血海，那么所有的活人就全部都是祭品！！
　　黑教廷一定是通过什么方式获知了这一切，所以才能够为所欲为的控制煞渊。
　　与其说他们是为他们自己庆祝一个死亡盛典，倒不如说是他们这一切就是为了复活这个已经死亡了两千多年的亡灵之祖！！
　　祭坛剧烈晃动，他们已经有些站不稳了。
　　“怎么办，我们么有时间了！”柳茹此刻脑海一片空白。
　　张小侯爬了起来，那双眼睛死死的盯着古怪无比的铠袍……
　　嘴唇已经被咬破，张小侯从晃动的地面上爬了起来，施展出风轨朝着王座上空荡荡的铠袍冲去。
　　“别，别这样做，你会变成下一个方谷的。”苏小洛知道张小侯想做什么，急忙叫了起来。
　　“管不了那么多了！”张小侯没法去考虑，空间已经在变幻，多思考一秒的时间都没有。
　　……
　　冲到了铠袍前，张小侯立刻感觉到一股无穷无尽的魔力在催促自己穿上它，似乎穿上这件铠袍一切的灾难都会迎刃而解！
　　回头看了一眼苏小洛，像是为了记住她的模样，下一秒张小侯已经撞向了这件铠袍。
　　铠袍拥有吸扯之力，一旦有人撞上来，这件铠袍就会自己分解，然后迅速的依附在那个人的身上。
　　张小侯在做出这个选择的时候就有些后悔了，因为他感觉到这件宛如一个张开大嘴的魔鬼，就等着自己这种人自己钻进来……
　　后悔也无用，张小侯闭上了眼睛，他只是希望自己真的变成方谷那样干瘪之前，真的能够号令亡灵大军，哪怕只是一个念头。
　　然而，就在那些邪恶的铠袍要裹住张小侯身体的时候，一双有力的手却抓住了他，并狠狠的将他往血王座之外抛去！
　　张小侯直接被扔了出去，在半空中翻转之时，他却看到了一个刚毅的背影！
　　这个背影无比熟悉，当初会加入军法师，正是这位可以与翼苍狼单打独斗的男子带给自己内心巨大的冲击……
　　“总教官！”
　　张小侯跌落在地上，那双眼睛却一下子湿润了，竭尽全力的嘶喊了一声！！
　　...

第696章 魂影，成年炎姬！
　　readx();    ……
　　柳茹和苏小洛也愣住了，她们根本没有注意到这个男子何时出现的，不知是他早已经在这里，还是刚刚才闯入。
　　他的速度很快，张小侯要被铠甲包裹的时候，正是他忽然间窜了出来，将张小侯从那魔鬼咽喉中给扯了出来……
　　然而，黑色的铠袍是贪婪的，失去了张小侯这个祭品之后，它竟然发出了暴虐的尖叫声，一下子朝着这名忽然出现的沧桑男子飞去。
　　“铿！”
　　“铿！！”
　　“铿铿！！！！”
　　先是头颅，铠帽简直就是一个小魔鬼，直接扑向了那名男子的脑袋，无论男子如何疯狂的将他扯下来都无济于事，这铠帽直接和他的头皮碾在了一起。
　　男子还在与这个铠帽挣扎时，他的双腿、腹部、****全部被黑色的铠袍给包裹了起来，铠袍每一个部位都像是有灵魂一般，狰狞、贪婪的扑上去后根本撕不下来！！
　　“啊啊啊~~~~~~~~~~~！！！”
　　好像还有看不见的灵魂，也被这个铠袍侵占了，救下张小侯的男子发出了一声声痛苦的嘶吼，他的手指感觉都要陷入到自己肌肤里，将他自己给撕成两半！！
　　惨叫声回荡，听得三人都感觉到浑身发冷。
　　张小侯看着这一幕，眼泪狂落。这份痛苦本应该是由他来承受的，但是眼前这个人代替了自己！
　　一句话也没有说，甚至连一个眼神都没有，只有一个坚决的背影……
　　“总教官，总教官……”张小侯想冲上前去替这人分担痛苦，但柳茹不会让他再做这种蠢事了。
　　“总教官……他就是你和莫凡经常提到的那位斩空总教官？？”柳茹紧紧抓住张小侯。
　　铠袍比他们想象中的还可怕，完全就是一个黑色的魔鬼，只要一接触到活人的身体就开始疯狂的占有，张小侯现在再冲上去那也是变成毫无意义的祭品！
　　张小侯怎么都不会想到总教官斩空也在这里，纵然心中有太多的疑问，可看到总教官代替自己被这个魔鬼摧残，就更觉得心如刀绞！
　　“你……你以为你很伟大吗！！”
　　“来……吃我的灵魂……吃了我的灵魂，你也得死！！”
　　“你早该下地狱去！！！”
　　斩空声音变得古怪至极，但从他嘶吼中可以听出这是斩空自己内心的话语。
　　他不是对张小侯、柳茹、苏小洛说的，而是对那件正在蚕食他一切的铠袍。
　　方谷变成了一具干尸，完全就是一个牺牲品，什么也没有得到，但是斩空身上似乎有什么让铠袍忌惮的东西，这让斩空的灵魂还有一丝挣扎的余地！
　　“想要我这具躯壳……就拿出你的诚意来！！”斩空压抑着什么，对他自己说道。
　　铠袍死死的粘附着，即便是粘着皮肉，可斩空根本就不在意这点疼痛，竟然生生的将其中一件臂铠从自己身上撕了下来，这一撕，简直就是撕掉了自己的皮，鲜血淋漓，可怕至极。
　　那臂铠发出了如鬼婴一样的叫声，妄想再攀附在斩空的身上，斩空暴躁的一脚将这个粘着鲜血的臂铠给踢飞出去，然后像一个疯子一样大笑了起来。
　　“要么乖乖听我的！！要就一起去死！！永生？？？我现在就让你万劫不复！！”斩空又是狠狠的在腿部一撕，又一次将腿铠给撕了下来。
　　鲜血喷涌，根本不在意自残与同归于尽的斩空似乎渐渐的占据了一些主动，那疯狂吸食斩空灵魂的魔鬼终于有停下来的迹象。
　　苏小洛、张小侯、柳茹都看得呆住了，他们可是亲眼看到方谷是怎么样变成一具干尸的，原本以为代替了张小侯的斩空会一样的下场，却没有想到斩空竟然压制住了这件邪气凛然的铠袍！
　　只是，即便如此，柳茹已经清楚的感觉到这名男子身上没有了活人气息！！
　　……
　　……
　　内城
　　“铿~~~~~~~~~~~~！！”
　　一声沉重的钟声忽然间在整座内城之中响起，内城最中央的古老巨钟不知道受到了什么强大的力量，竟然摇摆了起来。
　　钟声响起，这让内城的人们甚至感觉回到了原本安宁的黎明。
　　事实上，不少人都看到了一个火焰的身影从远方倒飞了过来，在金色结界上撞开了一个缺口后笔直的飞向了钟楼。
　　似乎就是那位与山峰之尸抗衡的强者！
　　古钟上，莫凡半个身子都镶嵌在了这具古老巨大的钟上了，他艰难的从钟壁上挣脱了下来，带起了一些碎片落到了钟楼高台上。
　　莫凡感觉自己骨头都要散架了，山峰之尸这一拳之力太过暴躁了，竟然将莫凡从好几公里外直接轰到了这座内城中心的古钟上！
　　还好是砸在了这个古老充满魔力的巨钟上，要是落在人群里，不知道多少人要无辜丧命。
　　“呸！”
　　莫凡将嘴里的血吐了出来，目光一转，正好看到被挂在钟楼上的“虔诚”执事穆贺。
　　穆贺也在看着他，那双眼珠子都要瞪出来了！！
　　这……这是莫凡？？
　　那个一直和山峰之尸厮杀的家伙竟然是莫凡！！
　　恶魔莫凡也是邪性十足，他一扭头，看见挂在那里的穆贺正一脸骇然的看着自己，满是火焰的脸庞上却露出了一对尖尖的剑齿之牙。
　　“你之前怎么说的，我在这场盛典里扮演的也不过是一个微不足道的角色？？”莫凡一边调息自己身体，一边对穆贺说道。
　　“你……你到底是什么东西？？？”穆贺人都傻了。
　　“睁大你眼睛看清楚，我怎么毁掉你们的盛典！”莫凡猛的呼了一口气，那双恶魔之眼绽放出耀眼夺目的光辉。
　　烈焰裹身，雷霆游龙肆意飞舞，两种力量同时盘绕在莫凡的周围……
　　很显然，这两种力量还不够！
　　身后火光之中，一个魂影豁然成形，不再是一匹凶煞至极的狼神，而是一位身姿妙曼的火之魔女魂影！
　　说是魔女，但却更像是一位浴火而生的火之女神，她正闭上眼睛，念着古老神语，将毕生的力量全部赐予那个唤醒她的人。
　　“这大概就是小炎姬的成年形态吧？”莫凡喃喃自语。
　　只是一个淡淡的魂影，莫凡已经能够感受到炎姬这种自然宠儿真正无与伦比的火焰魔力。
　　火焰魔女魂影不会为莫凡战斗，却给赐予火之祝福，这让莫凡浑身的烈焰之能变得更加炙热。
　　这股气势，在钟楼之上燃起，满城的人都可以看得真切，更不用说离莫凡不到十米距离的穆贺了。
　　穆贺瞳孔不断的扩大，根本不敢相信自己看到的这一幕。
　　...

第697章 斩杀山峰之尸！
　　“砰！！！！！”
　　巨响在钟楼之中颤起，整个巍峨之楼都好像要被这股后坐力给震塌了一般，刚才还在钟楼平台的莫凡此刻已经化作一道划破长天的耀眼虹光，眨眼间飞出了内城，又眨眼间抵达了外城山峰之尸的战场……
　　虹光触目惊心，那山峰之尸前不久还在庆幸将一个大麻烦给撵走了，却没有想到这么短的时间里，这个恶魔卷火重来！！
　　这是什么体制！
　　换作是人类，早已经死了不知多少回了，这家伙偏偏跟没有事一样又杀了过来！！！
　　“雪姬之泣-哀世冰雨！”
　　同一时间，会长韩寂在各位强者的掩护之下终于完成了这第三级的超阶冰系魔法！
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~~~”
　　天幕之上，冰云如一位高高在上女神洁白妙曼的身姿，她哀伤、哭泣，于是坠落下来的眼泪化作了人间一场百年不遇的凛冽飞雪……空气被冻结，苍茫大地被冻结，万物也将被冻结！！
　　冰雨落下，不知连绵了多少公里，它们大部分落在了山峰之尸的身上，迅速的化作了坚固的冰晶覆盖其山体身躯。
　　冰雨狂降，白雪封山，暴虐的山峰之尸在这哀世冰雨中也好像被压制住了戾气，身躯渐渐的僵硬，渐渐的被覆盖上了厚厚的水晶冰层！
　　冻结，云被冻结，空气被冻结，地面也被冻结，耸立在天地之间的山峰之尸也一样被冻结，整个冻结过程并没有持续太长的时间……
　　“咽喉之下，毁了他的亡灵结晶！”
　　神色一片惨白，会长韩寂仰起头，头发如飞雪一样花白，不过他还是鼓足气力将这句话传入到飞虹而过的莫凡！
　　莫凡在空中呼啸而过，卷起的烈焰在它的身后蔓延成了一片火海……
　　他看了一眼被冻结的山峰之尸，可以清楚的看到这个家伙正在抬起双臂，打算保护住他的咽喉下方，但在举起的过程中被会长韩寂强行冻住了。
　　雪姬之泣-哀世冰雨，韩寂不愧是修为最高的人，在最关键的时候压制住了山峰之尸！
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~”
　　山峰之尸在分离的挣扎，那厚厚的冰晶已经出现了裂痕。
　　莫凡知道这是绝佳机会，身体在烈焰包裹之下更是化作了一道紫黑色疾驰的闪电！
　　“去死！！”
　　莫凡整个人变成了一件被烈焰、魂影、雷霆、祭纹所包裹的武器，笔直的朝着山峰之尸咽喉之下贯穿过去。
　　“嘣！！！！！”
　　山峰之尸体内涌起一股巨大的血气，生生的将覆盖在它身上的冰体给全部震得粉碎……
　　但也是在它挣脱冻结的这一刻，莫凡所化的四种毁灭虹光变成了一柄惊天剑芒，刺过了山峰之尸的咽喉之下！
　　它的咽喉本就被凿开一个窟窿，这一次再也没有能够抵挡得了莫凡这蓄积全力的一击！！
　　完全是从山峰的这一面一直穿到另一面，莫凡途径了一片黑暗之后，山峰之尸后颈下方飞出，带起了一大片血花，在黎明之光下格外的醒目。
　　山峰之尸在冻结前是要护住要害，挣脱冰冻之后下意识的用双臂掩住咽喉，可这已经无济于事了……
　　掩住前面咽喉之下，它的脖后却在鲜血狂涌。
　　莫凡刚落到地面，血雨便洒落了下来，浇灭了他一身火焰与雷霆……
　　山峰之尸摇摇晃晃，就在众人以为它会顺势倒塌的时候，这个千年狂尸竟然抓起一只尸臣狠狠的往咽喉处的血口中塞了进去！
　　鲜血一下子止住了，山峰之尸也好像获得了一些生命的转机，竟然将周身血气猛力的一扫，震开了周围所有的人，朝着北面的方向逃去。
　　“还没有死！！”韩寂、神秘会白人、祝蒙等人都不由倒吸了一口气。
　　他们已经战得筋疲力尽了，可山峰之尸在这样致命一击下竟然没有死去，这让众人不免有些颓然。
　　“它在逃了……必须杀了他！”祝蒙大喊了一声。
　　莫凡躲开了山峰之尸那巨脚践踏，见这家伙一路朝着北面逃去，更是立刻换了背后的魂影，直接贴着地面狂驰追逐而去。
　　炎姬魂影赐予莫凡无与伦比的火焰驾驭能力，狼之魂影赋予莫凡狂野的近战能力。
　　莫凡速度相当快，如人狼一样在亡灵汪洋之中飞窜，那些试图阻挡它的亡灵大军全部变成了它的垫脚石！
　　在其中一只肉丘尸臣头颅上重重的一踩，莫凡借着这家伙的弹力一跃而起，飞扑向了逃跑的山峰之尸。
　　山峰之尸逃跑，可亡灵汪洋却还在，这个狡猾的东西必定还会号令亡灵大军袭击内城，所以山峰之尸一定得死。
　　莫凡追去的同时，祝蒙议员、神秘会白人、独萧、韩寂四位强者也一同追了上来。
　　山峰之尸确实是被重创了，但这种君主级的亡灵死亡是一个很模糊的概念，没有彻彻底底的斩杀，这家伙没过多久就会康复，并卷土重来。
　　“一起杀了它！”韩寂重重的咳了一声，这才对大家说道。
　　祝蒙、神秘会白人、独萧都点了点头，莫凡见大家同时出手，也没有冒然的杀上去，将背后的魂影之力全部聚集在腿部，然后猛的朝前方一扫，划开了一道黑色的刃月，极速的飞向了山峰之尸！
　　祝蒙也不再有所保留，魔能枯竭的他索性将自己的雷霆长枪给唤了出来，雷电之枪剧烈闪耀，紧随莫凡的黑色月影之刃飞去。
　　神秘会白人与独萧都是施展出光系超阶魔法来，正是那从天而降的一柄光之斩杀剑……
　　这一次，山峰之尸在劫难逃了！
　　几道毁灭性的力量同时飞向山峰之尸，山峰之尸无路可逃，那不可一世的眼睛更是死灰一片。
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~~”
　　忽然，天地一声颤鸣！
　　就看见逃窜的山峰之尸身后出现了一个古怪空穴，如同一个吸扯一切力量的空间黑洞，无论是莫凡的影月之刃，还是祝蒙的雷霆长枪，亦或者从天而降的光系审魔剑……混沌之穴将这些全部都吸收了进去！
　　“混沌之穴……”韩寂看得呆住了
　　其他人也都面如土色，眼看山峰之尸就要被斩杀了，大家的杀招竟然被忽然间出现的这个混沌之穴给全部吸走了。
　　“好可怕的修为……我们这么多人合力攻击，竟然……竟然全部被吞了！”神秘会白人满眼的震惊之色。
　　“山峰之尸上有个人！”莫凡锐利的眼睛立刻锁定了山峰之尸脑袋上方。
　　...

第698章 亡潮褪去
　　readx();    “小心，混沌之**将会将我们之前的力量给打住来，威力可能变得更强！”神秘灰白人出声提醒众人。
　　“要小心的应该是山峰之尸头顶上的那个人，他的气息……”韩寂抬起头，目光却注视着那人！
　　正如韩寂所说，在场每个人都是强者，他们感知能力都非常敏锐，山峰之尸头顶上那人不仅用一个魔法化解了大家合力一击，更可怕的还是他的气息，古怪中带着神秘，令每个人不自觉的警惕起来，完全嗅到了他所散发出来的危险之气！
　　莫凡离得山峰之尸最近，他站在一座下面粉碎了一半的实验大楼信号塔顶部，这个高度正好可以平视山峰之尸上的那人。
　　山峰之尸不再逃窜了，这不可一世的狂尸显得非常惧怕那人，身体竟然慢慢的蹲跪了下来，高傲的头颅也保持着下垂……
　　众人看到这一幕，脸上更是布满了震惊之色！
　　让山峰之尸下跪？？？
　　这究竟是什么人，难道境界还比君主顶尖实力的山峰之尸更高？？？
　　也难怪韩寂这样的强者也会露出几分慌乱！！
　　山峰之尸转过身，载着头顶上的那人缓缓的朝着众人走来，这只千年狂尸似乎甘愿做那人的座驾。
　　渐渐近了，昏暗黎明之雨从天空中洒落下来，朦胧中可以看到此人一身乌黑色的铠袍，邪气凛然又庄严冷峻，他目光注视着众人，也在注视着不远处那座金色风雨飘摇的内城！
　　“古……古老……古老王！！”神秘灰白人浑身剧烈的一颤，目光变得无比空洞！
　　韩寂也呆住了！
　　从古老的画卷上来看，古老王羽化时正是穿着一件乌黑色邪气铠袍，眼前这人的穿着和悠久岁月流传下来的历史之卷正好吻合，而且无论此人如何睥睨万物，如何俯瞰生灵，他身上确实没有一点活人的气息！！
　　“他苏醒了……”祝蒙有些失魂落魄的说道。
　　他苏醒了，一切就结束了，所有生者都将变成死物，这传承了数千年的城也将变成死者们的天堂，夜夜狂欢！
　　山峰之尸近了，这个家伙没敢再释放一点那狂戾的气息，并非是他咽喉之下的重创，更因为它头顶上站着的那个人，它不敢有半点妄动。
　　它踏着震动的步伐，从莫凡所站的这座实验大楼信号塔旁边走过，这一刻，莫凡可以看清那个穿着铠袍之人的脸！
　　并非是他的侧脸，因为铠袍之人也转过头来，那双死水一滩的眼睛正直勾勾的注视着自己！
　　“总……总教官……”莫凡全身不寒而栗，更无法相信自己看到的这一幕。
　　斩空！！
　　这张脸分明就是总教官斩空！！
　　莫凡感觉自己的心神都要被颠覆了，他根本无法理解自己所看到的这一切。
　　穿着铠袍的斩空在凝视着自己，不知道他是认出了自己，还是仅仅觉得自己这恶魔气息与众不同。
　　忽然，铠袍之人扬起了手。
　　之前那个吸纳了大家所有技能的混沌空**出现在了莫凡面前！
　　莫凡下意识的认为他是在攻击自己，身体一绷，带着那份至深的疑惑准备迎战。
　　但是，混沌之****冲出来的却不是之前那些拥有毁灭性的能量，宛如一个诡异的时空之门被打开来了，翻转的混沌旋风倒卷出了三个人影。
　　“柳茹、张小侯、苏小洛！”
　　莫凡一眼就认出了他们三人，急急忙忙跃了起来，一手抓住一个，又用牙咬住了张小侯脖后的衣领……
　　借着山峰之尸的肩膀一踏，莫凡叼着这三人又弹跳回到了刚才的实验大楼信号塔上。
　　他们三个显然是被混沌旋风给转得昏迷了，闭着眼睛不省人事，莫凡将他们放下之后，又一次将目光落在了铠袍之人身上。
　　可是，判若两人的斩空并没有再与莫凡有任何的眼神交流，他冷漠的一个转身，留给众人一个绝世**的背影……
　　随着他转身，山峰之尸也好像得到了什么命令一般，身子一转，踏着大大的步子往城市之外的方向走去。
　　“咚！！”
　　“咚！！！”
　　“咚！！！”
　　山峰之尸每踏出一步都发出地动山摇的声音，而每走出一步，便会看到内城之外有一支亡灵大军莫名的沉入到泥土里。
　　最先消逝的是北城，腐尸大军大部分都拥有遁地的能力，茫茫尸海在短短的几分钟时间渗透到了城市残骸之下，从大地产生的不寻常波动来看，这数以万计的腐尸大军们正追随着山峰之尸渐渐远去……准确的说，应该是追随着山峰之尸头顶上站着的那个人！
　　“咚~~~”
　　脚步声越来越远，北城一带亡灵之潮也褪去了大半，那壮观的离去令旭日都推迟了光辉的洒落，宛如暮色将至。
　　渐渐的，南面一只鬼君也终于出现在世人的眼中！
　　这只鬼君似乎意犹未尽，张狂的打开那宛如蝙蝠一般的巨大翅膀，卷起一阵恐慌的从内城金色结界上方飞过，一样是朝着北面的方向……
　　紧随这只鬼君的正是乌云狂卷一般的恶鬼大军，它们从金色结界上方飞过的时候，整个内城又遁入了一片黑暗，伸手不见五指。
　　索性没多久这些由无数恶鬼组成的云飞到了北面，将一缕缕卑微的阳光还给了这座城市，并留下一片直接吓昏倒在街上的人们。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　最后，骇人至极的骷髅军团也终于潮水一般褪去了。
　　八方亡君包括山峰之尸在内，还活着的4位亡君都纷纷率领着自己统治的亡灵部落渐渐远去，没有一个胆敢逗留，没有一个再去碰内城一下，即便这个内城金色结界随时都要粉碎了。
　　黑色的汪洋渐渐消失在了北面，城市的狼藉也彻底暴露在了渐渐明亮起来的阳光之下，倒塌的楼房、破碎的街道、残桓的断桥、面目全非的城区……
　　唯独保存完好的内城，有无数幸存下来的人，也有完整的城墙与楼房，但却好似虚脱了，阳光下一片沉寂，很久很久都没有人意识到——这场浩劫已经结束了！(..)

第699章 最钦佩的人
　　“我们活下来了……我们活下来了！！”
　　“走了，都走了，没有亡灵了，一只都没有！！”
　　“我们赢了，我们打赢了！！”
　　城内忽然间涌起了一阵欢呼，黎明之光已经明亮无比，乌云还在，雨也还在，但这一切都不重要了，只要亡灵大军不再，这座城就保住了，他们也就活了下来！！
　　城墙上，无数的法师瘫软在地上，这场浩劫压榨了他们身体所有的潜能，他们做好了死的准备，却没有想到熬到了现在还活着，并且亲眼目睹亡灵之潮褪去的那一幕！！
　　难以置信，连他们自己都难以置信。
　　那种感觉不亚于暴风潮水即将没过咽喉，雨势还会让一切上涨，忽然间黑色潮水褪去了，褪到了自己脚下，更还回了自己踩着的小小岛屿……
　　不知道多少人仰天倒地，任凭雨水打落在脸上，冷雨都是滚烫的，浇不灭自己内心的激动与欣喜！！
　　多少人紧紧拥抱在一起，绝境逢生后哭声了一片，认识的，不认识的……
　　还在外城的法师们有些已经返回了，有些则站在这片空荡荡的残骸废墟之中，许久才庞然醒悟。
　　莫凡还站在那已经倾斜了的信号塔上，眼睛注视着北面。
　　一身的祭纹已经从他身上消失，银色倒扣的长发更恢复了原本的黑色耷拉在脸庞，狂矫暴虐的火焰与雷电收回到灵魂深处，战斗已经结束，灵魂深处的这个恶魔也该沉睡下去了，否则自己年轻的生命将一下子变成一具老头的躯壳。
　　“我们……我们在哪？？”张小侯第一个醒了过来，使劲的晃动着一片昏沉的脑袋。
　　很快他就看到了坐在铁塔边缘的莫凡，脸上露出了欣喜若狂之色，一把就抱住了莫凡，激动的语无伦次。
　　莫凡还没有从恶魔带来的那副冷血中完全恢复过来，但看到张小侯像一个傻弟弟一样哭得稀里哗啦，还是忍不住拍了拍他的脑袋。
　　过了很久，张小侯才平静了下来，见莫凡一直盯!北面，于是开口问道：“你看见了？”
　　“他其实一直都在，对吗？”莫凡缓缓的问道。
　　这场浩劫里，还有太多东西无法去解释，也似乎有人在暗中与黑教廷抗争着。
　　然而，莫凡至始至终都没见到他一面，直到那一刻……
　　“恩，他一直都在。”张小侯回头看了一眼正在欢庆的城市，无数人正簇拥着返回到内城的韩寂、祝蒙、独萧、神秘灰白人。
　　事实上韩寂、祝蒙、独萧、神秘灰白人都没有见过斩空，也没认出穿着铠袍的人是谁。
　　“他算是死了吗？”莫凡问道。
　　斩空转身的那一刻，莫凡便感觉空气都是酸楚的，堵在喉咙里，让自己无数想说的话都无法说出口来。
　　即便张小侯不描述，冷静下来的莫凡也能够明白在祭坛那里发生了什么，只是他就这样走了，这位自己一直最钦佩的人还活着吗，那究竟是古老王，还是斩空？
　　不知道为什么，莫凡此刻脑子里全是过去的画面，想起了这位总教官在历练上给大家布置一个难度极高的任务，想起了他在穆氏庄园里极没有品的要和自己结拜的情形，最难忘的还是他飞向长天率领十位干前去诛杀翼苍狼的那一幕！
　　当初在金林荒城为难时，也是他不远千里飞来营救自己。
　　他是历练时的教官，却更像是一位自己在魔法道路上的老师，没有教导自己任何一个魔法，却用行动告诉自己什么是一个顶天立地的男人！
　　“还好，这一次与黑教廷血战，我们应该没有令他失望。”莫凡叹了口气，将目光从北面收了回来。
　　“恩！”张小侯重重的点着头。
　　他们两都是总教官斩空的学生，一直都是。
　　这座城兴许永远不会知道让这一切褪去的人是谁，但他们一定会铭记于心。
　　而黑教廷，他们步步为营，阴谋滔天，却绝不会想到真正令他们盛典毁于一旦的竟然是从未当做一回事的博城军部头领。
　　预演之地？
　　他们在博城犯下的滔天之罪，却培育出了像莫凡、张小侯、许昭霆、斩空这样只要听到他们黑教廷名字就会连命都不要去疯狂相抗的人。
　　黑教廷带给世人的是恐惧和死亡，带给他们这些从灾难中走出来的却只有决不熄灭的怒火！
　　一个小小的博城，尚可以诞生这么多人，一座数千年底蕴的古都，必定会孕育出更多的勇者。黑教廷之人乱世、恐世、灭世的疯狂再高涨也决比不上这些人铲除黑教廷的决心！！
　　种子已经埋下了，用为亲人哭泣伤心欲绝的眼泪浇灌……
　　将来势必爆发！
　　……
　　……
　　钟楼上，那个眼珠子已经突出眼眶，至今都无法相信这一幕的虎津大执事穆贺仍旧挂在风雨之中。
　　举城欢庆，唯独他一副比死了还难看的样子。
　　盛典没有了，那么他即将去的那个世界不再是天堂，他的灵魂会坠入到和黑畜妖们一样的诅咒锅炉里，永生永世丑陋、痛苦、奴役！！
　　“嗒，嗒，嗒，嗒……”
　　鞋跟的声音敲打在古老的石梯上，钟楼这会已经空无一人，穆贺听到了脚步声，大气都不敢喘。
　　不过，似乎有两个人一起走了上来。
　　“你叫我来这做什么？”一个女人的声音传了出来。
　　“这会也就这里没什么人，本来我以为我们都会死……不管怎么样，有些话我想对你说很久了，大概是十年前，我们第一次在这里碰面，你还只是一名猎人大师的时候。我知道，我可能配不上你，十年了也还不过是一名普通的禁卫法师……但这十年来，你一直在我心里都是最完美的女人！”一名男子的声音从旁边传了出来。
　　“你要说的是这些？”女子声音带着几分冷淡。
　　“是的，我不指望你能够接受，但希望你能明白我的一片心意。”男子认真的说道。
　　“换作平常，我会接受每一个愿意臣服于我的人，但很不巧你在我心情最糟糕的时候跟我说了这些没有用的废话，心意我不收，心，我收下了。”女子说道。
　　“你说什……啊啊啊！！”男子话说到一半，声音变成了痛苦的沉闷。
　　钟楼忽然间寂静了，什么声音也听不到。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第700章 莫凡这快宝
　　readx();    cpa300_4();    穆贺被挂在那里，整张脸更是狂搐了起来。
　　没过多久，他又听到了鞋跟踩踏着石砖的声音，每一声，都像是锋利的高跟鞋刺进他的心脏上，并且越来越近。
　　“撒……撒朗大人！”穆贺想要狠狠的跪倒在地上，可他根本做不到。
　　女人的右手鲜血淋漓，上面竟然半握着一颗鲜活的心脏，骇人之极！
　　她目光冷冷的抬起，凝视着被挂在那里的虎津大执事穆贺！
　　穆贺感觉自己的灵魂都被这一道冷光给打得灰飞烟灭。
　　“你施舍那小子到魔法学院的？”
　　“是……是……不是……不是……”穆贺语无伦次。
　　“你为本教竖立了这样一个怪胎在今日踩踏了我的盛典，我要嘉奖你啊……”
　　“不不不，不要，求求您，不不不……啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　凄惨至极的叫声回荡在古老的钟内，感觉像是装着一个四分五裂的灵魂，许久许久都没有消散。
　　钟楼下是人们的狂欢，载歌载舞，看上去更像是一个富有活力的盛典……
　　……
　　亡灵潮水褪去，各方也才可以派遣出支援来。
　　无数的直升飞机盘绕在内城上空，频繁的将物资送到城市，有成批成批的建造师开始重建城市，但为了确保亡灵不再来袭，只不过是围着内城方圆三公里扩展出各种安置之屋。
　　雨到了第三天才停止，幸存的人们也都被安置在了临时建造的房屋之中，高高的围墙将大家全部封闭在里面，这看上去至少更有安全感一些。
　　这里和博城不同，撇开与亡灵共息不说，依旧是一块富饶之地，最重要的是它已经有数千年的历史，再大的风再大的雨最终都没有让这里彻底摧毁，城市只会在千穿百孔后重建，这里的大部分人也不会抛弃这块土地。
　　城市重建的速度并没有想象中那么缓慢，一半是机械在修补，一半是土系法师所延伸的建造师在动工，桥梁、道路、街区、房屋这些要完工的话只需要多几名土系法师。
　　先以内城方圆三公里为建造，再慢慢的扩展到原来的城区，只要心脏还在，古都就会慢慢的复苏……人，并没有想象中的那么脆弱，怎么悲痛，活着的人还是得活着。
　　……
　　……
　　鼓楼会议厅
　　一些刚刚送来的水果摆放在长长的会议桌上，看上去非常的可口，想必是从南方那边空运过来的。
　　会议桌上并没有多少人，坐着的却是独萧、祝蒙、韩寂、神秘灰白人、妖男……
　　“我找过很多地方了，都没有看到莫凡。”神秘灰白人说道。
　　“这家伙看上去不像是那种做好事不留名的吧？”祝蒙调侃了一句。
　　“这次多亏了他，真没有想到啊，恶魔系……啧啧，他应该是这个世界上唯一一个能够驾驭恶魔系力量的人。今天把几位叫过来呢，也是针对莫凡的事情进行一番商讨。”韩寂说道。
　　“恶魔系在五大洲魔法协会那边是严禁的，我问过莫凡了，他的意思是他也不想被做白老鼠，所以这件事情我们能隐瞒下来就尽量隐瞒下来。”祝蒙发表了意见。
　　“军方上头有一位巨头和我密聊了，他告诉我曾经在比翼城沸沸扬扬的洞庭湖死神便是初次恶魔化的莫凡。”神秘灰白人说道。
　　“哪位巨头？”祝蒙立刻询问了起来。
　　“应该是掌管南部军区的那位，他示意我们这件事最高不要让五大洲魔法协会的人知道。”神秘灰白人说道。
　　“莫凡自己不想让太多人知道，军方以及我们自己魔法协会这边也没有打算宣扬的意思，只是猎者联盟那边……独萧，你能够压住楚嘉等人吗？”祝蒙询问道。
　　独萧摇了摇头。
　　他是猎王，长老的身份要比猎王高上一些，他自然不可能堵住长老的嘴。
　　“猎者联盟这边你们道不用担心，某个老头多半知道这件事，莫凡在他店里打工，他出面的话，绝不可能有不该有的消息传递到不该去的地方。”妖男这个时候却开口了。
　　“我差点忘了这事，妖男，你和青天猎所那边通个气。”独萧说道。
　　“那很好，军方、猎者联盟、魔法协会都守住这件事就不会有什么大问题了，毕竟见到莫凡施展恶魔系力量的也就我们这些人，很好控制，至于莫凡的那几位朋友，保守起来也很简单。”韩寂点了点头。
　　“对了，撒朗恐怕也知道，他会不会……”神秘灰白人立刻想到了什么，急忙说道。
　　“撒朗现在应该正想尽一切办法离开我们国家，他这次行动也暴露了很多，审判会正将他的党羽连根拔起，最高审判长都亲自动身要取他狗命，你觉得他还有时间顾及莫凡？？”韩寂微微笑了起来。
　　“这个家伙妄想毁灭古都，以古老王的亡灵国度做依托，自己彻底封为死神，现在应该正像一个丧家犬一般逃离吧，一旦他们黑教廷各大蓝衣执事被揪出，手底下埋藏的人也会全部连根拔除，用不了半个月时间，还藏在暗中的撒朗就会变成一个光杆司令……话说起来，莫凡可真是黑教廷的克星啊，在博城的时候，他们就因为莫凡没有拿到地圣泉，在魔都时，他们妄想拿回地圣泉，结果整个魔都潜伏的黑教廷势力被连根拔起，这一次，莫凡又终结掉了他们的盛典，让潜伏在我们国内的所有黑教廷势力被一网打尽，痛快，痛快啊！！”祝蒙已经忍不住大笑了起来。
　　“对，这小子就是我们对付黑教廷的秘密武器。他现在的修为施展恶魔系力量就已经强到这种程度了，等他修为更高，有朝一日直接杀到黑教廷总部，将黑教廷从这个世界上彻底抹除也是有可能的啊！！”神秘灰白人也显得有些激动道。
　　毒瘤，黑教廷就是这个世界最大的毒瘤，若真有铲除的那一天，多少人会因此热泪盈眶！！
　　“那我们可得保护好这块宝玉。”韩寂也笑了起来。
　　“我们为他铺好接下去的修炼道路吧？”
　　“不不不，这不是什么好方法，我们为他铺路，他的修为很可能停止在高阶，你们又不是不知道能够到达我们这种境界的，绝不是靠养尊处优得来，更不是靠庇护得来……”独萧立刻否决了这个想法。
　　以在座众位手上的资源，要将莫凡培养成一位强者确实不难，可那只是拔苗助长！
　　莫凡这块宝，本身就是野生长来的，就直接放养便是了，每一个真正强大的法师，路往往都是自己走出来的。
　　“那也不能彻底放养啊……”韩寂多半有些不太放心。
　　“我倒有个好建议。”祝蒙这个时候却笑了起来。

第701章 华山潜修
　　古都一百三十多公里外，一座座巍峨陡峭的山峰、山崖拔地而起，气势磅礴，站在山脚下便给人一种窒息的压迫感！
　　在南方人山多，大多连绵起伏，线条也是相对平缓，可到了这里，看到的山全部都是这种高耸而立，陡峭垂直，截然不同的意境！
　　古都浩劫倒是没有波及到华山这里，只可惜电缆车是暂且停止运行了，很早莫凡就觉得在著名的五岳会不会也沦为了妖魔之地，但现在来看这里依旧是观光的好去处！
　　除了少量的工作人员，整个华山基本上被莫凡包场了。
　　没电缆车没关系，莫凡有疾星狼，这家伙翻山越岭的本领非同一般，哪怕在两侧都是悬崖的山脊之间疾驰……也他妈还是够吓人的！
　　山道狭窄，山阶短小，左右两侧便是一落万丈的垂直悬崖，高海拔之风席卷过来，便感觉随时都会坠到山下。
　　疾星狼似乎很享受在这种悬崖峭壁之间疾驰的感觉，从这座山阶一下子跃到了孤耸如剑的峰台上，整个峰台不过一张桌子大小，环顾四周，可以看到云雾在脚下，青藤、松树倒挂石壁，几块被疾星狼踩滑的碎石从峰台上滚落，就看见碎石们一直下坠，一直下坠……
　　“这地方，适合修仙……”莫凡抬起头，在这一座座悬崖峭壁之中寻找一座道观。
　　不出所料，使用恶魔系力量之后，自己的修为有倒退了！
　　几乎每一系都降了一个级别，这让莫凡有些欲哭无泪，貌似自己在中阶这个领域都已经降了两次级了！
　　还好，这次在扫荡亡灵的过程中就收集了庞大数量的残魄、精魄，那个赐予自己力量的恶魔来向自己讨厌灵魂的是后续，这些残魄、精魄便全部成为了它的贡品，不至于像上次在洞庭湖那里毫无准备的沦为了几个月野人，风餐露宿，杀戮成性。
　　其实讲科学点，那就是有借有还。
　　莫凡一个刚迈入高阶的法师忽然间获得了一股庞大无比的力量，这等于向银行贷一大笔巨款。
　　钱花了，你得还啊！
　　所以杀了那么多的亡灵，这些亡灵的精魄、残魄都被小泥鳅坠给收集起来，都给莫凡还贷了。
　　指望恶魔化后获取一笔庞大的精魄资源是不太可能的，要不是这次亡灵数量密集庞大，没准事后莫凡还得去做一段时间野人，否则还不上这笔贷款，恶魔银行就会克扣生命！
　　这次因为莫凡早有做准备，副作用就没有那么的明显，只是降级这个事情却实在令人抓狂。
　　韩寂那边赞助了一些资源，让莫凡找个清静的地方潜心修炼，争取在短时间里将这降下去的等级给补回来，是以莫凡到了华山来，抛开一切凡尘之念，赶紧把自己的修为给补上来，勤奋点的话，应该花不了太长的时间。
　　唯一值得庆幸的是，火系的星河还在，并没有因为降级而变成火系星云，只是星河内色泽无比黯淡，宛如一趟死水。韩寂告诉莫凡，及时进入冥修，是能够挽救这个高阶火系星河的，为了不让自己又滚回到中阶水准，莫凡也算是豁出去了！
　　“呤呤~~~~~~~”
　　小炎姬趴在莫凡脑袋上，似乎非常喜欢这里壮丽绝伦的景色。
　　她没有忘记在死门间所遇到的绝境，所以她也表态，这次一定好好修炼，争取做一个能够帮爸爸打遍天下所有坏人的好宝宝！
　　听见小炎姬信誓旦旦的话语，莫凡不由的笑了起来，忽然间回想起自己恶魔化时背后那一张巨大如火娇女神的魂影，不免有些期待，期待小炎姬到下一个成长形态后会拥有怎样惊世骇俗的力量！！
　　“恩，好好修炼！”
　　“啊呜~~~~~~~~~！！”疾星狼忽然间嗷了一嗓子，可谓怒唰存在感，一下子整个华山峭壁之间便回荡着这个家伙狂野的声音。
　　……
　　莫凡遁入道门后，古都已经大肆重建起来了。
　　过去数千年来每到夜)，古都之外都会有亡灵在游荡，唯有实力精湛的法师才能够夜间行动，可自从浩劫之后，孤独方圆数百公里内竟然见不到半只亡灵了！
　　倒不是亡灵们彻底消失，而是它们全部老老实实的呆在它们自己的墓穴、地宫、古陵里，足不出户！
　　这一现象让各大势力都极为震惊，记得在数百年前，古都亡灵也是这般安分守己，也不知是在哪个朝代开始，亡灵便走出了它们的领地，开始在夜间肆虐践踏人类的领土……
　　它们被制约了！
　　古老王的复苏本应该是灾难，但令人们完全意想不到的是所有的亡灵都好像被制约了，遵守着它们自己的戒律！！
　　这对古都来说是一个幸事，古都因亡灵而闻名，亡灵一旦彻底消亡，这座古都很多由亡灵而衍生的“产业”便会消失，城市遁入萧条。但亡灵过于泛滥，便会再一次卷起灭城之灾。
　　一切井然有序，亡灵有亡灵之地，人类有人类之土，对古都而言才算是真正的安宁！
　　毕竟，有亡灵的存在，秦岭之妖才不会猖獗……
　　……
　　古都有的忙碌，忙碌起来时间便悄然而至。
　　白雪皑皑之后，便是初春将至。
　　古都还算是赶在这个新年前将一切尽可能的恢复原状，已经离开了的人，摆上一个空酒杯足矣，该如何庆祝这个难得的新年便怎么庆祝。
　　“好可惜，莫凡还在顶着大雪在华山道观苦修，没把修为提升起来他应该是不会下山了，这个空酒杯就当是摆给他的吧……来来来，我们共饮此杯！”王三胖情绪高涨的说道。
　　“哈哈哈，真没想到我们这个年是这样过的，不管怎么样，还活着就都好。”张小侯说道。
　　“我们啊，福大命大，两次大灾都没把我们弄死！”赵坤三说道。
　　“那还得敬莫凡一杯，来来来，你ipad拿来用下，放张莫凡照片在上面，立起来，对，立起来，大家再一起敬他。”
　　“插三炷香，应景？”
　　“别用彩色的啊……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第702章 学府之争
　　帝都学院
　　“雪为肌，冰为骨，三千银丝，倾城倾国，闻名不如见面，在下官鱼，很荣幸能够在这里见到穆宁雪小姐。”一名风雅翩翩的男子缓缓走来，彬彬有礼的开口说道。
　　穆宁雪从此人身旁走过，连看都没有看一眼。
　　这种老掉牙的赞美之词，她都要听得耳朵生厌了，更何况这个叫官鱼的人，穆宁雪一点认识的兴趣都没有。
　　官鱼显得蛮有耐心和风度的，也不在意穆宁雪这份发自骨子里的冷漠，自嘲的笑了笑便快步跟了上来。
　　“不管怎么说我们都会在接下来一年多的时间成为生死相依的队友……差点忘了和你说了，我已经是正式的世界学府之争中国赛区选手。”官鱼接着说道，脸上还挂着一丝笑容，似乎这后半段的这句话足以作为撬开冰山美人的资本。
　　果不其然，穆宁雪目光稍稍抬起了，她转过脸来……
　　官鱼脸上的笑容更加灿烂了。
　　他官鱼也不是一个随随便便显摆的人，尽管获得这个正式名额确实非常不容易，但对付像穆宁雪这样的女人，什么花言巧语估计都毫无意义，还是这实力的东西最为有效。
　　只是，官鱼脸上的笑容很快就僵硬了，因为他发现穆宁雪根本没在看他，而是注视着一位正朝着这里走来的中年男子。
　　“小雪，跟爸爸来一趟。”穆卓云也没理会官鱼，神情有些凝重的说道。
　　穆宁雪点了点头，跟着穆卓云往一间教室走去。
　　……
　　到了教室，穆卓云特意往附近看了看是否有人，轻轻叹了一口气，整个人显得非常颓然。
　　“怎么了？”穆宁雪不解的问道。
　　虽然这些年自己父亲过得确实不如意，但也很少见到他露出这样的情绪，肯定是遇到了什么大麻烦。
　　“你叔穆贺，原来这狗杂种年轻的时候就加入了黑教廷，还成为了黑教廷的头目，这家伙真是把我们列祖列宗的脸都给丢尽了！！”穆卓云一拳头砸在石墙上，胸脯剧烈的起伏着。
　　穆宁雪沉默了。
　　这确实是她没有料想到的！
　　“前阵子，各大家主在金粉大厦开世族大会，穆贺那东西黑教廷身份对整个穆氏世族都不造成了极大的动荡，现在各大家主以及老族长已经打算将我们彻底从世族里剔出去了，我们这一大家子人变成了他们口中的害群之马……唉，唉，真是太……我已经不知道该……”穆卓云说到后面已经开始有些语无伦次了！
　　是愤怒，更多的是无奈。穆贺的身份可谓是给他穆卓云这一家子人都造成了巨大的损伤！
　　“所以，他们又要我做什么？”穆宁雪比想象中的冷静，只是淡然的询问道。
　　“她们要你夺得的世界学府之争名额让出来，给穆婷颖。”穆卓云长叹道。
　　“他们已经开始不要脸了吗？”穆宁雪冷冷的说道。
　　“那也是没有办法的事，谁让穆贺这大逆不道的东西是我弟，也是你叔叔，博城一事，已经把我们弄得破碎不堪了，现在更给了我们致命一击……现在我们所有人都要被审判会挨个排查，我现在倒不担心世族那边要怎么对付我们，我担心世界学府之争的那些议员们会因为你的这个污点，将你从名额中也剔除掉，那样的话我们这么多年的努力就白费了。”穆卓云说道。
　　为了这个名额，穆卓云可谓是跑遍了整个家族，就是希望为女儿多获得一些资源。
　　没有人比穆卓云更清楚穆宁雪的修炼天赋，只要给她足够的资源，她将来一定可以成为国内最强的冰系法师。
　　穆宁雪也没有令他失望，成功斩获了世界学府之争的名额，然而穆贺为黑教廷大执事的这个噩耗袭来，直接令他们这么多年的心血全部白费。
　　甚至，他们会因此身败名裂！
　　没有人会和他穆卓云再做生意，没有人会卖自己人情，黑教廷大执事是自己弟弟这个事实会很短的时间里传遍自己身边所有人！
　　这几天，穆卓云已经感觉到了，苦心经营的人脉忽然间变成了避而远之，刚刚要卷土重来的事业又一落千丈，穆卓云已经有些崩溃了，博城灾难到现在他所受到的苦和赔出去的自尊还不够多吗，竟然迎来的是这样一场噩耗！
　　“既然这样，那也没什么好说的了。”穆宁雪说道。
　　“可是，这是你自己好不容易得到的名额……”穆卓云说道。
　　“穆婷颖想取代我，那看看她有没有那么本事！”
　　……
　　……
　　中秋这天，帝都还是卷着凉风。
　　帝都学院中心位置有一个最为宏伟的魔法决斗场，整个场地呈现芒星状，黑色的四弧穹顶遮盖，可关闭也可打开，周围更是一个可以容纳下五万人的广阔坐席，恢弘大气！
　　这个决斗场很少开放，没有抵达一定级别的魔法决斗是根本不可能放在这里举行的！！
　　决斗场坐席上空无一人，但是在决斗场的最中央却大概有十位左右的年轻法师，他们一字排开的站着，身上穿着俊逸的魔法战袍，风袭来，披风扬起，可谓英气逼人！
　　“很高兴看到你们从那么多所高校中脱颖而出，接下去你们也将代表着我们整个国家的优秀青年法师与别国顶尖高手比拼，虽然我们可以给你们一个非常隆重的仪式为你们接下去的列国历练做一个欢送仪式，但我更希望这个仪式是在你们为我们国家斩获荣耀时再举行，到那时一定隆重百倍千倍，因为你们是我们国家的骄傲。”松鹤院长的声音回荡在这十人的耳中。
　　松鹤院长正是这次出征国府队的导师，这一年的春季到来之时，便是世界学府之争选举完毕的时候，迎接这些年轻出色法师的将会是为期一年多的各国历练。来年的春夏交替之季，便是他们参加威尼斯水都世界学府大赛的时刻！
　　尽管这些学员已经是万里挑一，但这一年多的各国历练也非常重要，这对每一个年轻的法师而言都是一次质变！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第703章 冰弓，绝对实力！
　　readx();    “奇怪，突然间觉得有点冷，是降温了吗？”
　　“那不是穆宁雪吗？”
　　“她好像被列作替补了，甚至听说多半会被除名……还得看几位议员的意思。▲∴，”
　　官鱼站在人群里，目光带着几分冷讽的看着缓缓走来的穆宁雪。
　　“我说穆宁雪，你是不是来错地方了，这里可是主力选手的仪式，先不说你替补的身份了，就是你以后算不算国府选手，都不太好说……”人群里，头发染成了棕褐色的女孩说道。
　　她便是穆婷颖，被穆氏世家大力推举的人。
　　穆婷颖非常厌恶穆宁雪，那是因为以她在穆氏世族的地位，竟然反而成为了这小贱人的替补，被穆宁雪名头压了那么多年，终于老天开眼帮了她一回，穆婷颖现在自然得意的不行。
　　穆宁雪没有理会她，只是径直走到了那五位导师的面前。
　　五位导师都是位高权重之人，可以说每一个选手无论其手上多少票，最终决定权其实还在这五位国导师手上！
　　只可惜，五位导师是绝不偏袒任何人的，他们能够成为国级导师，就代表着他们目标只有一个，便是在世界学府之争上夺得最高名次！！
　　世界学府之争看似是年轻法师之间们的角逐，但每个国家在上面倾注的东西都巨大无比，甚至很多关系重大的资源分配，也完全由这场角逐的排名来定夺……
　　学府之争不是儿戏，最重要的是学府之争举世瞩目！
　　“我知道我已经被你们列入黑名单了，什么原因你们也明白。我今天来目的也只有一个。便是让你们重新审视我……”穆宁雪站在五位导师面前，一字一句认真的说道。
　　“重新审视？宁雪啊。我知道这件事对你来说确实很不公平，但黑教廷犯下的罪恶实在太令人发指了。我们不让你参赛也是为了保护你，古都浩劫，有太多的怨念，他们很可能会将这种怨念转嫁到你的身上，尤其是你再以举世瞩目的国府成员身份出现的话……”松鹤院长也是苦言相劝道。
　　松鹤院长也知道，穆宁雪比在场很多人都更合适成为国府选手，可古都浩劫还未完全平息，怨念滔滔啊。
　　“所以，我需要你们重新审视。但愿我这把弓，可以抹除你们对我的这种偏见！”
　　“什么弓？”其他几位导师却是满脸疑惑。
　　穆宁雪没在多说，她转过身去，那双冰雪之眸凝视着那个气势恢宏的决斗场。
　　忽然，雪银色长发飞舞，厚厚的裙裾也随着摆动了起来，修长优美的身姿在这股莫名涌起的冰风气场下显得格外婀娜迷人！
　　天生冰系灵种，雪发飘飘，冰肌玉骨。她的确是最完美的冰之法师，那种对冰系魔法的专注，以及自身与冰雪融为一体的气质，让几位国府导师都为之惊叹！
　　不过。穆宁雪不是来卖自己这份天生冰艳，她缓缓的张开了双臂，周围无数的冰晶粉尘在她面前聚集。渐渐幻化成了一柄绝色冰弓！！
　　没有弦，也没有箭。穆宁雪却生生的将它拉开，一支华美剔透的箭矢也出现在了她半曲的食指与中指之间！！！
　　“这……这是……”
　　松鹤院长和另外四名国府导师全部看得呆住了！！
　　“嗡~~~~~~~~~~~~”
　　穆宁雪松开了手。长发猛然间乱舞，半遮住了她这张精美如艺术品般的容颜。
　　而那柄冰晶箭矢呼啸而出，竟然在眨眼之间卷起了一场冰雪风暴，弥漫在这个偌大的斗场中！！
　　箭矢是往天空中射去的，它飞向了敞开的穹顶之后划过一个弧度，豁然坠落到芒星决斗台上。
　　冰晶，疯狂的蔓延，寒气驱散了一切，人们还在难以置信穆宁雪这气势磅礴的一箭时，坠落下的箭矢一触地，整个决斗台化作了一块冰！！
　　冰之力甚至越过了结界，冻结到了那一排排坐席上。
　　坐席空无一人，可也在眨眼之间化成了冰……
　　半个赛场，寒冰笼罩，冰晶覆盖，流转出来的光泽更是令这一切看上去美轮美奂之余，更多的是强烈的视觉冲击！！
　　十位学员扭过头，看到这骇然之极的一幕，一个个呆若木鸡。
　　他们怎么都不会想到和他们实力相当的穆宁雪竟然掌控着这种超越了他们不知道多少个境界的冰之力，而那五位导师，同样震撼得说不出话来。
　　重新审视……
　　这女孩刚才所说的便是这个意思！
　　绝对的实力！
　　她是要用自己绝对的实力来碾压掉自己莫名沾上的那个污名！！！
　　国府之名，她不会放弃，这么多年的苦修便是为了这个名额，原本她觉得自己不借助冰晶刹弓也能够斩获这个名额……
　　“我想参赛，哪怕是一个替补名额。”穆宁雪深呼吸了一口气，缓缓的将自己手上握着的冰晶刹弓给捏成了粉末。
　　穆宁雪很清楚，自己不这样做连替补之名都会被剔除。
　　几位导师很久才从这半个被冻结的巨大赛场中回过神来，穆宁雪这一箭可以说是彻底触动了他们！
　　他们相互望了对方一眼，像是在商量。
　　这份碾压一切的冰系力量，真的值得他们重新考虑！
　　“你的这种能力确实打动了我们，我们会递交申请，让上头保留你替补的名额，你可以和大家一起参加列国历练。”虎纹额头的导师说道。
　　“封离，上头已经安插进来一个我们毫无准备的替补了，现在又多了她一个……”旁边的矮胖导师说道。
　　“不碍事，列国历练这一年，也不是所有学员都安然无恙，有人可能会死，也有人会被淘汰，让他们一起跟着队伍进行历练，没有什么问题。”封离导师说道。
　　“我也觉得是这样，各国历练名额12个还是13个并没有太大的影响。”松鹤院长笑着说道。
　　“对了，另一个替补是谁？”
　　“没见过。”
　　“我也没见过，实力都没考察，就被强行塞进来了，现在国府院越来越不像话了。”
　　“封离，你知道那个替补是什么来头吗，为什么可以不通过我们五个。首长儿子都得听我教训，哪个小子这般只手遮天！”矮胖导师说道。
　　封离摇了摇头，开口道：“我也不是很清楚，只知道那小子叫……叫莫凡。”(未完待续。)
　　??.9??9??,sj.9??9??,。9??9??

第704章 下山！
　　readx();    ……
　　……
　　“你这家伙，还以为你又牺牲了。”唐月带着几分嗔怪的声音飘了进来。
　　莫凡坐在拔地而起的一座山剑剑锋处，特意把脚踮了起来，耳畔是呼啸高危的狂风，脚下是一片完整深渊，最底部更是缭绕着白色的雾气。
　　“喂，喂，哦，我吃了，我吃了，这里伙食是清淡了一diǎn，老道士也叫我多吃斋，但我一般都会去猎diǎn不长眼山兽，那味道可美了，纯天然，没辐射，没重金属……”莫凡高声回答道。
　　经过莫凡险些坠崖十几次亲测有效，整个华山也就这座山峰上的信号最靠谱。
　　“谁问你这个了，真是的，你以后还是离黑教廷那些变态远一diǎn，不然我真担心你哪天突然就没了。”唐月说道。
　　“什么，我修为？马上了，马上就恢复了，高阶没掉，其他星云不仅补回来了，还都修炼到了第三级，你别说，这里还是真是一个清修的好地方，我差diǎn爱上这里了，唯一头疼的一diǎn就是这里没有道姑，哦，连只母猴子都没有，唐月老师不如你过来这里陪我小住几日，成天在钢筋水泥的大城￥dǐng￥diǎn￥小￥说，.2●3.↗o市里对身心健康不太好，到这里亲近大自然……”莫凡多半很久没怎么和活人说话了，滔滔不绝在那里讲着。
　　唐月已经满额头的黑线了。
　　山高信号差，那也不至于差到这种程度啊。
　　“对了，有件事我要告诉你。”唐月认真的说道。
　　“你说，你说。我听得清楚着呢！”
　　“你记不记得大家伙出现在市中心的事？”唐月说道。
　　唐月口中的大家伙自然是指图腾玄蛇，如今图腾玄蛇已经成为杭州的市宝了。为本就旅游业旺盛的西湖带来了成批成批的游客，他们也不为了真的见图腾玄蛇。听听故事，看看风景，一惊一乍的看西湖下的巨影，那也是心情美美哒！
　　“记得啊，当时没把我吓尿！”莫凡倒是听清楚这句话了。
　　莫凡清楚的记得当时自己还在和心夏谈情说爱，吃饭之间莫凡已经在用手机在桌子底下预订晚上的浪漫房间了，******图腾玄蛇就耸立在两座大楼之间，把莫凡之前的美好铺垫全部打散了。
　　总之图腾玄蛇欠自己一个开房！！
　　“起初我以为是它到了蜕皮期，情绪躁动才出现在那里的。但大家伙最近睡醒了，我问起它这件事。”唐月说道。
　　莫凡回忆起来，图腾玄蛇那时眼睛死死的盯着自己所在的那栋楼，甚至准确的说就是盯着自己那一层，盯着自己。
　　图腾玄蛇只有嗅到什么危险气息才会出现的，而以图腾玄蛇这种始祖级生物，让它觉得危险的东西可不多，莫凡也一直不明白当时自己那层楼里到底有什么！
　　“会不会是我恶魔血脉？”莫凡问道。
　　恶魔系的事情，唐月他们自然也知道。杭州灵隐审判会是自己人，唐忠掌权，他们自然会为莫凡保守秘密。
　　“我也这样猜测过，但明显不是。大家伙和我说，在你身后有一个人，让它感到有些不安。后来又发现那个人其实并没有那么危险，所以消失了。”唐月说道。
　　“我身后？？”莫凡更是疑惑了起来。
　　“你仔细想一想。你身后有谁，大家伙说就在你身后。离你很近很近的。”唐月说道。
　　“我身后……当时我身后……”莫凡话说到一半突然间就止住了，脸上布满了震惊之色。
　　可很快，莫凡又摇起头来。
　　不可能，绝不可能！
　　自己身后就是心夏，心夏身上怎么可能会有让图腾玄蛇感到不安的气息！！
　　“你好好回忆一下吧，这件事我也是提醒你一下。”唐月说道。
　　“恩，我知道了。”莫凡diǎn了diǎn头。
　　挂断了电话，莫凡脸上的笑容已经消失了。
　　图腾玄蛇不可能撒谎，也就是说它当时会出现在市中心正是因为自己身后的人，身后人只有心夏！
　　心夏为什么会让图腾玄蛇不安？？
　　……
　　“喂，老道士，我要下山了。”莫凡认真的说道。
　　“不多修炼一阵子，能来这里修炼的人可都恨不得多呆一些时间。”穿着道服的老者说道。
　　“都到瓶颈了，死修炼也没有意义。”
　　“恩，你说的也对，多去历练历练吧，世界之大，无奇不有，修行离不开眼界和阅历……”
　　“再见！”
　　“别再什么见了，下次你来看我，我没准已经乘鹤归去了。”老者说道。
　　“你这话说的……要不我给你介绍个妞上来？”
　　“咳咳，出家人……”
　　“你是道人！”
　　“反正也是跟佛家意思没两样，不好这口，不好这口。”老者尴尬无比的说道。
　　“虚伪，不过你这老头蛮有意思的，让我想起那个以前在学校看后山的老家伙，可惜啊，他比你早离开，介绍你们认识，你们没准可以成为很好的朋友……算了，反正你们没准会到同个阎王那里报道，我下山鸟！”莫凡笑着说道。
　　老者保持着笑容，目送着莫凡离开。
　　等莫凡走远了之后，老者才自言自语道：“老朋友，你挑了一个有趣的家伙啊。”
　　……
　　……
　　更高空是一片闪耀着穹光的蔚蓝色长天，在下方却是巨大的棉花糖铺开，连绵成了一块巨大的白色陆地，感觉可以踩在上面奔跑一般。
　　莫凡这次坐飞机选了一个靠窗的位置，窗外景色很美，云端与蓝天交界的地方隐约可以看到一双双扶摇直上的翅膀，也不知是什么妖兽正在挑战它们最高的飞翔极限！
　　“乘客朋友们，15分钟后我们的飞机将抵达杭州萧山国际机场，请系好安全带，收起……”
　　飞机上的广播响起，莫凡已经可以看到一座城市的轮廓出现在云层镂空的地方，从这里望下去，无论是摩天大楼还是高速公路，都如一张小小的立体画卷，细密的分布在上面，一览无遗。
　　……
　　莫凡刚下飞机，一打开手机就想要拨通那个号码，但却连续接到几个短信，是那几个老大们的咆哮，指责莫凡下山后不滚去帝都国府报道！(未完待续。)

第705章 帕特农神庙学院
　　readx();    莫凡觉得那几个BOSS也是有点过分，自己好歹也是古都的大英雄，平日里他们就没有一个表达出那份感激便算了，怎么还跟使唤手下一样叫自己去这去那！！
　　莫凡很清楚，一旦到国府报道，就意味着自己得跟着队伍出去历练了，不单单是在国内，还得去国外。请大家搜索（）看最全！更新最快的
　　出国啊，尽管想想都有些小激动，可莫凡觉得自己第一件事还是要到杭州这里来。
　　回想起唐月跟自己说的那件事，莫凡终究心有不安。
　　并非是怀疑心夏对自己有所隐瞒，莫凡绝对的相信心夏，莫凡只是担心心夏很可能惹上了连她自己都不知道的大麻烦。
　　“爸，你再跟我说说你和心夏妈妈的事情……恩，恩……好，好，我知道了……”
　　……
　　莫凡并没有提前给心夏支电话，他直接到了学校，想在那里给她一个大大的惊喜。
　　但是，莫凡没有看到心夏，到她寝室没找到，到她常去的图书馆没看见，甚至连电话也根本打不通。
　　莫凡慌了，越是心有担忧，就越觉得很可能有麻烦。
　　莫凡急急忙忙的找到了心夏的导师，为了确保她的安全，莫凡可是把心夏周围大部分的电话号码给背了下来，莫凡直接打了过去。
　　“哦，莫凡同学，你不用为她担心，她在做一个面试呢，手机关机很正常。”心夏的导师笑着说道。
　　“面试？什么面试？”莫凡更是疑惑不解。
　　“是这样的，帕特农神庙学院向我们国内招收四名学员，前往帕特农神庙学院进行为期一到两年的潜修交流，这对国内所有知名学府而言都是千载难逢的机会，不亚于世界学府之争的名额。帕特农神庙学院那边似乎对我们杭州这边的学员比较感兴趣，所以我举荐了心夏去，她这会应该是在与帕特农神庙的教职人员面对面交谈呢。”鹿导师说道。
　　“哦，原来是这样……”莫凡大大的松了一口气。
　　心夏要是丢了，莫凡得全程开启恶魔模式满世界找。
　　不过，仔细一想，莫凡又觉得不对劲了。
　　“等一下，鹿平导师，心夏要是被选中了，岂不是得跑希腊去，我听说帕特农神庙是在希腊，那这个神庙学院肯定也是在那了？？”莫凡立刻说道。
　　“是啊，是啊，但这机会真的非常难得，帕特农神庙是什么地方，那可是全世界治愈系、心灵系最无可媲美的圣地，帕特农神庙与神庙学院紧紧相扣，我要是年轻个二十岁，我也想报名啊。心夏无论是治愈系和心灵系都非常的出色，我想这次赛选，她被看中的希望很大。”鹿平导师言语中已经透出了对帕特农神庙的无限向往。
　　确实，莫凡已经不是第一次听到帕特农神庙这个词了，他也为心夏欣喜，竟然有机会被神庙学院给看中，可随之而来的问题就是，心夏要出国留学！
　　出国留学那可是分手概率远超过毕业分的啊，天知道国外会有多少无良、无耻、无德却长得帅的一塌糊涂的花花公子，莫凡相信心夏不会那么容易被蛊惑，但莫凡******就是不放心！！
　　“不行，不行！”莫凡立刻否定了这件事。
　　“我知道所谓长兄如父，心夏特别听你的话，可假如她真的被选中，实在没有必要舍弃如此荣誉啊，也不是一辈子在那里，她原本在学校这里还有两三年学期，无非是换到希腊去修满，在这里她能学到的东西真的很有限了……一两年留学时间而已，现在出国方便着呢，你随时都可以去看她，她也可以飞回来。”鹿平导师语重心长的说道。
　　她是真心希望心夏能够被选中，帕特农神庙真的是一个圣地，治愈系、心灵系法师最高殿堂，鹿平相信自己要是错过了这样的机会，一辈子都会后悔的。
　　鹿平知道心夏在治愈系、心灵系这两个领域中拥有别人没有的领悟与天赋，她会是最合适去帕特农神庙学院进修的人，她也坚信心夏会被帕特农神庙学院的那几位教职人员看中……
　　“她行动不方便，一个人到那里没人照顾，不行，说了不行。”莫凡很坚决的说道。
　　“这点你放心，我亲自挑选了两位女陪同，她们将24小时照料心夏，并且时刻向你汇报她的情况！”鹿平似乎早就准备好了。
　　“这……”
　　“快则一年，最迟不超过两年，难道你希望她的才华埋没吗，尽管不去帕特农神庙学院她也可以成为非常出色的治愈系法师，但到了那里，她将质变。说真的，我们国内顶尖的治愈系法师太少了，心夏能够去帕特农神庙学院那里，也可以为我们带回许多更优越的治愈系理念……”鹿平导师继续说道。
　　“还是不行。”
　　“这个……”这次变成鹿平不知道该如何说话了，因为她没有想到莫凡的态度会这么坚决。
　　寻常人要知道了这个消息，都恨不得马上将人送去，深怕帕特农神庙学院的人后悔。
　　“那你不问问心夏的意思？”鹿平说道。
　　“不用，这事我决定。”莫凡回答道。
　　莫凡对别人还宽厚一些，对心夏那是绝对的直男癌。
　　说了不行，那就是不行！
　　心夏没在自己身边他就很不安心了，更何况是出国，想都别想，管他世界第一治愈系学府啊！
　　“唉……”鹿平叹了一口气。
　　“很抱歉，我知道你也是为学校治愈系考虑。”莫凡明白鹿平这位老教授的心里。
　　心夏若是留学，他们浙江学府这边算是与帕特农神庙有一丝关联了，可以学到很多东西，甚至这一整个系都可能因此而改变！
　　“该说抱歉的是我，我没有想到你态度这么坚决，事实上我骗了你，她不是在面试，而是正乘上前往希腊的私人飞机。”鹿平说道。
　　“你说什么？？她自己同意去的？？”莫凡一脸愕然道。
　　这种大事情，心夏一定会和自己商量，莫凡不相信她就这样一声不吭的坐上出国的飞机。
　　“事实上帕特农神庙教职人员已经赛选过了，他们一眼就看中了心夏，这是个面试不错，但也因为帕特农神庙教职人员时间非常紧迫，所以他们会在这次面试后直接带心夏前往希腊，心夏自己不知道。对不起，我善做主张了，我以为你们会同意的，毕竟……唉，好吧，不是每个人都像我这样，对不起。”鹿平说道。
　　“靠，他们在哪起飞，告诉我！”
　　“接近昆山的一个私人机场，我告诉你地址，不知道来不来得及。”
　　p

第706章 捋走心夏！
　　readx();    莫凡也是服了心夏这个导师了。
　　帕特农神庙的教职人员再他妈急，那也好歹打个电话知会一声，这电话都没打就把人给带走，莫凡更是说什么也不会同意啊！
　　得到了地址，莫凡也管不了那么多了，让唐月喊了一个会飞和有杭州领空飞行执照的兄弟带自己，一路就往鹿平说的那个私人机场杀过去了。
　　来接莫凡的人倒有些意外，竟然是大师姐冷青。
　　冷青拥有翼魔具，提着莫凡就往那里飞，那迎面扑来狂风的感觉可比坐飞机翱翔要真实太多了。
　　“冷青师姐，今天这么有空啊？”莫凡不忘打趣道。
　　“还以为是什么大事发生，原来是去追你要出国的小女友，下次再叫我做这种事，我把你扔湖里喂蛇。”冷青毫不客气的说道。
　　“一家人，干嘛这么见外……最近灵灵还好吧，小丫头多久没看到我，一定很想我了。”莫凡说道。
　　“你还是关心关心你的小女友吧，帕特农神庙的人从来就是我行我素，他们既然选中人了，并绝对马上带人走，就绝不会因为你耽搁时间。”冷青说道。
　　“问题是心夏也没同意，他们凭什么直接把人带走，这跟绑架有什么区别？”莫凡恼怒的说道。
　　“他们可不会在意！”
　　“妈蛋！”
　　……
　　……
　　丽山，一条长长的飞机跑道延展到了外面，周围全是如高尔夫球场一般完美的草皮、绿化、湖水、山坡。
　　跑道端头，一架白色纹着太阳之图的私人客机停在那里，机身正在轻轻的驶动着。
　　“很抱歉，我们有要紧事必须回希腊，叶心夏小姐您就与我们一同前往吧，您的导师已经同意了，您的家人我们过后也会通知，我知道我们行事有些鲁莽，不过也代表着我们对您非常有诚意！”一名中年神庙教职人员非常有礼貌的说道。
　　“格洛肯老师，如果你们有急事那请放我下去，我自己能够回到学校，前往希腊这件事我得和我父亲和我哥商量。”叶心夏很认真的对这位神庙教职人员说道。
　　“你的亲人我们会知会的，这点你放心。甚至你想的话，我们可以派人将他们请到我们帕特农神庙学院，让他们明白你将在一个怎样伟大的学院中学习，我想到那时他们只会觉得你做了一个明智的决定。机长，起飞吧，我们必须天黑之前回到希腊。”格洛肯说道。
　　此人看似礼貌，但行为却带着让人不敢抗拒的强硬，仿佛一切话语说出来都只是优雅的知会你一声，不代表是和你商量！
　　“先生，前方发现飞行者，阻碍了飞机起飞！”副机长说道。
　　“狄凯厄斯，你去处理，赶走就好了，在这里大打出手的话，灵隐审判会的人会找我们麻烦。”一头金色波浪卷发的格洛肯说道。
　　“好的！”
　　心夏抿着嘴，没有再发出任何声音。
　　她能够感觉到，这个格洛肯根本不理会自己意见，无论自己同意与否，他们都打算直接将自己带走。
　　多说无益，心夏只是想弄明白这些人为什么如此迫不及待，是真遇到了棘手的事情，还是别的……
　　……
　　“妈的，这不是绑架吗！！”
　　“心夏！心夏！！”
　　“心夏，你在飞机上吗！！”
　　“****的，给我听好了，再不把飞机停下来，我轰烂它！！！”
　　莫凡被吊在半空中，撒泼的朝着飞机里的人大喊道。
　　心夏听到了莫凡的声音，但她手机不在身边，行走又不是很方便。
　　见金发的格洛肯已经跑到驾驶舱去了，心夏立刻在心灵中汇聚出一股声音，传达给莫凡。
　　“莫凡哥哥，我在这里。”
　　莫凡心中一喜，急忙自言自语道：“她们要带你走？她们真是帕特农神庙的吗，怎么跟土匪一个样？？”
　　“他们确实是帕特农神庙的，校长、导师们都确认过，他硦也是诚心邀请我到神庙学院，只是我不明白为什么他们不给我选择的时间，要这么匆匆忙忙离开。”心夏的声音很快传了过来。
　　“你放心，有我在，他们休想带你离开！！”莫凡说道。
　　“他们很强，莫凡哥哥，你别冲动。”心夏急忙说道。
　　“放心，我也有帮手。”
　　……
　　莫凡与心夏“电波”对话之时，飞机上已经有一个人直接飞了过来。
　　此人背后有风之翼，显然是一位道行很高的风系法师，他就悬停在飞机前不远处，浅蓝色的眼睛带着几分嘲笑意味的盯着莫凡和冷青。
　　他根本没有多看莫凡几眼，在他眼里莫凡只不过是个小角色，他注意力主要在冷青的身上，因为他看出冷青的修为并不低。
　　“我是灵隐审判会副判长冷青，你们飞机上有一个女孩，请将她放下。”冷青直接报家门了。
　　大家都是有身份，有实力的，真打起来动静还不小。
　　“抱歉，我们没有时间跟你们废话，我们的教学在明日就会开始，她既然被我们选中，就必须听从我们的安排，有什么问题你们可以去找校方，我们和校方说过这件事了。”狄凯厄斯说道。
　　“她本人不同意，她家人也不同意。”冷青说道。
　　“请不要阻拦我们飞机，否则就算是妨碍神庙人员，我有权对你出手，我们时间紧迫。”狄凯厄斯说道。
　　“你是不是忘了自己站在谁的地盘上和谁说话，别拿你们神庙那一套来说事，你们在杭州捋走学员，我有权将你们直接斩杀！”冷青更是不客气，完全没有因为对方是大名鼎鼎的帕特农神庙就给他们好脸色！
　　“这……”狄凯厄斯有些被镇住了，他没有想到对方这么强硬，很多时候他们报出帕特农神庙的名讳，别人就得滚一边去。
　　“被跟她废话了，哄走！”驾驶室处，格洛肯的声音传了出来。
　　狄凯厄斯点了点头，目光忽然如剑刺来，开口道：“那我就领教领教中国审判会的实力了，我一直很期待啊！”(..)

第707章 鬼木手
　　剑拔弩张！
　　冷青摆出了一副来者是客的冷傲姿态，坐等对方动手。
　　那个狄凯厄斯也没有客气，双手猛的往这里一扬，便可以看到一股强劲的气流正在从四面八方灌溉过来！
　　气流可以看到颜色，呈现的是一种莫凡从未见过的金褐色，金褐色气流盘卷着，顷刻间在莫凡、冷青周围组成了一道硕大的风之屏障，将两人死死的裹在了其中。
　　风之屏障迅速的缩紧，让两人活动的范围变得更加有限。
　　“这家伙，施法速度好快！”莫凡嘀咕了一句。
　　一个中阶魔法几乎是瞬间完成，可见此人的修为不低，很可能达到一念星图的境界了！
　　一念星图，中阶魔法可以说是在一念之间完成，这是一种相当可怕的本领了！
　　“你先下去！”
　　冷青真心高冷，直接一松手，就让莫凡做自由落体运动。
　　还好这不是在高空，不然这大阳光下的没影子给莫凡遁，莫凡得摔个四脚朝天。
　　莫凡刚落地，一抬头便看见头顶上一个褐色的飓风屏障，它们已经缩小到了冷青不到一米处，强劲的飓风屏障可以轻易的将一只五六米高的战将级生物都给撕成粉碎，更不用说是冷青这种细皮嫩肉的女人了！
　　“哼！”
　　冷青不屑的发出一声鼻音，身上也不知涌起了哪一个系的力量，竟然直接将周围那强劲的飓风屏障给震得四分五裂。
　　震散的褐色飓风化作了凌乱的气流，四处飞散，站在风中的冷青目光闪耀出了黑褐色的光芒，瞳孔中似藏着一只永恒的古老岩魔，在这一刻忽然间苏醒了古来！
　　“岩魔之瞳-天纱！”
　　冷青话音刚落，空气中忽然间蒙上了一层黑褐色的沙幕，沙幕如黑褐色的天空之纱，柔和的缭绕在冷青的周围。
　　“去！”
　　这些由细小的沙砾组成的天空纱衣任凭冷青那双眼睛操控，所有的细沙迅速的凝聚成了一根根尖锐的石笋，石笋有一两米长，十几根同时那名神庙教职人员狄凯厄斯飞去！
　　石笋凌厉，呼啸而过，狄凯厄斯见状后却不由的冷笑了起来。
　　“魇魔之瞳，我也会，那就来一场土系之间的较量！”狄凯厄斯笑着说道。
　　目光一闪，果然它的瞳孔颜色被什么东西给覆盖了，渐渐的变成了红褐色。
　　显然冷青和狄凯厄斯掌控着不同的岩种，即便是施展一样的技能，其光泽和效果都会出现一些差别。
　　狄凯厄斯的岩魔之瞳更加的邪异，他的周身迅速的弥补上了细细的红褐色沙子，同样化作了一个天空之纱。
　　不过，狄凯厄斯并没有进攻，冷青所操控的那些石笋已经飞来，他必须做出防御。
　　天空之纱能够任意变化形状，岩魔之瞳一闪，它们迅速的聚集在了狄凯厄斯的面前，竟然直接变成了一件天纱之铠，厚厚实实的保护这狄凯厄斯。
　　石笋打在狄凯厄斯的这件天纱之铠上，威力立刻大打折扣，冷青并没有浪费有限的天纱数量，而是立刻将石笋拆解了，变成了一条长长的沙鞭，重重的往狄凯厄斯的身上抽打过去！
　　狄凯厄斯没有防备，他没有料到冷青岩魔之瞳的境界这么高，可以这么快的速度拆解天纱形态，并且又重新拟化！
　　粗壮的沙鞭打下去，漫天的沙砾飞舞了起来，狄凯厄斯的防御也瞬间崩解，整个人还重重的跌落到了地上。
　　狄凯厄斯从地上爬了起来，有些恼羞成怒的看着冷青。
　　“看来我必须动真格了！”狄凯厄斯说道。
　　“我还没手热。”冷青轻描淡写的说了一句，却立刻把狄凯厄斯气得星图差点断裂了。
　　……
　　冷青与狄凯厄斯对战，莫凡自然杀到了飞机处。
　　“里面的人，滚出来，不然我轰了你的飞机。光天化日之下竟然强抢民女，你以为这里是你家啊！！”莫凡指着飞机破口大骂。
　　烈拳在手，火焰升腾，莫凡这算是最后一次警告了。
　　果然，机舱门缓缓的打开，舱门处出现了一个金色油光的中年男子，他拥有一双金色的眼睛，冷酷威严的凝视着莫凡。
　　“你想挑战我们帕特农神庙的威严吗？”格洛肯声音寒冷的道。
　　“你是傻逼吗！”莫凡骂道。
　　格洛肯中文不算很好，这句话还真没听太懂，但他能够感受到对方的侮辱！
　　“辱骂神庙教职人员，我们有权在任何地方做出惩罚！”格洛肯说道。
　　“去你大爷！”
　　莫凡感觉完全无法和这种神经病多做交流，索性一拳就朝着飞机的机翼给轰了过去。
　　第四级烈拳生性威猛，九条绚丽的火焰之蛟扑向了机翼，顷刻间将这机翼给轰得稀烂！
　　格洛肯眉毛都立了起来，在帕特农可绝没有人真敢在自己面前这样肆无忌惮，看到飞机机翼的残骸掉落在地上，看到机舱里自己刚倒的红酒洒了一地，格洛肯直接从飞机上跳了下来！
　　“你不要伤害他，否则……”心夏感觉到格洛肯强大的气场，顿时蹙起眉认真严肃的说道。
　　“我只是给他一点教训，不知天高地厚的毛小子，神庙人员是不可侵犯的！”格洛肯头也没有回，径直朝着莫凡走去。
　　格洛肯已经来到了莫凡不到十米的距离上，他随手一扬，也不知释放出了什么古怪的魔法来。
　　莫凡警惕的看着这人，正打算先发制人的时候，自己脚下的草地忽然间裂开了，就看见一根粗壮无比的鬼藤眨眼的功夫生长到三四米长度，并且狠狠的往自己这里抽打！
　　莫凡根本反应不过来，直接被打飞出了十几米远。
　　“像你这样不懂事的东西，我在神庙学院一天就要收拾十几二十个，毁了我的飞机，耽误了我们神圣的职责……”格洛肯继续往前走，他的手再一次扬起，隐约之间看到有青色的能量在他手心上闪耀了一下。
　　莫凡往地面上看去，以为又有那古怪的鬼藤跑出来。
　　“在你身后，蠢货！”格洛肯不屑的说道。
　　莫凡身后不但半米的地方，有是一根硕大的鬼藤窜了出来，它由下至上猛抽过去！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第708章 不要再惹莫凡
　　readx();    “****的，这什么技能！”
　　莫凡被打了一个仰面朝天，他之前根本没有遇到过这种能力，防备起来自然困难无比。&乐&文&{}.{}{xs}.{}
　　“这是鬼木手，木系高阶技能之一，他的木种很特殊，莫凡哥哥，你要小心……”心夏的声音立刻传了过来。
　　“我知……我草！”莫凡刚想回答心夏一句，却在坠落的过程中猛然间看到一根根巨大的鬼藤在自己四面八方生长，都窜到了很高的地方。
　　莫凡感觉自己像是往一只满嘴黑色触须的怪物嘴里掉落，而不是落下地面。
　　百忙之中往下看了一眼，这才发现自己身下哪里还是草地，竟然涌出来了十几根那种粗壮如苍天古木的会扭动的鬼藤来！
　　这十几根鬼藤如食人花张开了大嘴一样狠狠的吞咬，莫凡对于它们而言完全就是一只瘦小的苍蝇，将他直接一口吃了进去，牙缝都不够塞！！
　　莫凡坠落下去，头顶上的阳光一下子就被这些粗壮的鬼藤给遮蔽了，周围漆黑一片，像是坠入到了一个深渊之中。
　　耳边沙沙作响，有什么东西在蠕动，黑暗之中莫凡点燃了一丝火焰，照亮周围的那一刻他骇然的发现数之不尽的黑色虫子朝着自己扑了过来！
　　很显然这些鬼藤自己分解不了生物，就利用这些成堆成堆的伴生虫，这恐怕是这个外国绑匪特殊木种所拥有的能力。
　　……
　　格洛肯将他额前的头发优雅的扫去，看着被完全吞到鬼藤之中的小子，格洛肯又觉得自己年纪大了脾气真是越来越暴躁，对付这样一个黄毛小子都动用这种级别的魔法……
　　“轰隆隆~~~~~~~~~~~！！！”
　　格洛肯还没有自我检讨完毕，那交缠成巨大食人花的鬼藤忽然间膨胀了起来，最后猛的爆炸开，里面一下子涌出了无数的火焰来。
　　火星漫天飞舞，有不少都溅射到了这架白色豪华的飞机上，将这漂亮的私人飞机弄得面目全非。
　　热浪扑打到格洛肯的脸上，将他那张正正方方的脸完全露了出来，同时可以看见他脸颊在抖动！！
　　飞机！
　　他的私人飞机！！
　　格洛肯胸中更是腾起怒火来，他注视着那个站在火焰里的青年。
　　“原本我只是想给你点教训，既然你挑战了我的愤怒底线，那我就不会留什么情面！”格洛肯身上的金色衣袍忽然间飞舞了起来，空气莫名的变得焦灼！
　　一道电弧豁然划过，在格洛肯身侧位置悚然的闪耀。
　　紧接着又是连续几道闪电噼啪而响，格洛肯脚尖慢慢的踮起，身体竟然不知被什么力量慢慢的托了起来，悬浮于半米之处。
　　雷电出现的频率越来越频繁，格洛肯伸出手掌，便好像能将这些极快闪烁又危险至极的电雷给握在手中！
　　“去！”
　　格洛肯手掌一推，一道绚丽无比的疾光电弧扭动着身躯朝着莫凡所在的位置打去。
　　疾光电弧的速度极快，莫凡下意识的往后一跃，那强力无比的电弧狠狠的击打在地面上，瞬间出现了一个焦黑的洞来。
　　莫凡意识到这种疾光电弧威力很恐怖，立刻唤出了玄蛇铠甲来……
　　玄蛇铠甲刚刚穿上，一道凶猛的电弧就从格洛肯的手掌位置飞窜了过来，迅捷、霸道，完全就是一头呼啸而过的闪电之龙，即便玄蛇铠甲阻挡住了大部分的伤害，莫凡还是被这狂猛的电力给轰飞了出去！
　　莫凡捂着胸口站了起来，看见格洛肯挑起了眉毛。
　　格洛肯也很诧异，这小子身上的魔铠倒非同一般啊，竟然可以抵挡下自己的雷电！
　　“哼，这也没有用！”格洛肯冷哼一声。
　　格洛肯浮空的他手掌再猛的推出，又是一片极快的电光乱窜而过，将刚站起来的莫凡有给打飞了出去。
　　浑身肌肉被电得疼痛无比，但莫凡还是爬了起来，那双眼睛焕发出怒光的凝视着格洛肯！
　　“我是超阶法师，你以为你那点本事就可以在我面前耀武扬威吗，再修炼个几十年，你也不是我对手，赶紧给我滚，否则休怪我不客气！”格洛肯此时已经悬浮在了一个雷电肆意飞舞的领域里，手一控便能够激发出更多的电光飞出！
　　“别在那里放狗屁！我现在就能够把你一拳打飞回你们印度去！！”莫凡带着几分狂野道！
　　什么狗屁怕帕特农神庙，他们看中的人就可以强行拐走？？
　　来向他们要人，竟然还以各种乱七八糟自以为是的理由动手！！
　　莫凡此时也动怒了！=
　　这个格洛肯实力很强，不出意外的话很可能是超阶级的法师，他所施展的技能都没有用上全力。
　　莫凡也不想跟这种人再bb了，要是他真的以为自己是一个超阶法师就很了不起的话，他会让这家伙明白什么叫虐！
　　“我们是希腊人，不是印度！！”格洛肯被气的胡子都吹了起来。
　　这小子有没有一点地理常识啊，他们如此俊美哪里长得像粗矿的印度人了！！
　　“莫凡，不要胡来！”天空中传出了冷青的声音。
　　冷青也不知用什么技能，将那个狄凯厄斯给禁锢住了，她自己见到这边情况不妙，便立刻飞落到莫凡面前。
　　“你就是灵隐寺副审判长，你还是比较识大局的嘛，是啊，劝那小子不要胡来，否则死得会很难看！”格洛肯见冷青来保护住莫凡，倒是没有再胡乱出手了。
　　格洛肯在说这番话的时候并没有注意到莫凡瞳孔的颜色正在不断的发生变化。
　　“莫凡，别这样……控制一下你的情绪。”冷青已经感觉到有一股狂野的力量正在从莫凡身体里涌出来了，急急忙忙出声阻止。
　　冷青是青天猎所的成员，她又怎么不知道莫凡这家伙身体里的恶魔血脉！
　　莫凡要是在这些人面前展现出恶魔化力量，那么必须将他们全部灭口才能够保守住这个秘密，这可不是冷青想看到的，对方无论如何霸道，那也是帕特农神庙的教职人员，打一顿可以，杀不得啊！
　　“真是一个倔强的小鬼，好好控制情绪，不要拿你弱小本领来挑战我的忍耐性，你还不配成为我的对手……”格洛肯在那里嘲讽了起来。
　　“你能闭嘴吗，不要再惹他了！！”冷青也怒了，就没见过这种仗着神庙教职人员身份在这里欺凌年轻法师的，怎么还有脸一副洋洋得意的样子，“赶紧放人，不然你们体无完肤的是你们！！”
　　恶魔系，冷青就算没有亲眼目睹，也已经从独萧的描述中得知了它的可怕，决不能让格洛肯再刺激莫凡了！

第709章 玄蛇之威
　　“可笑，难道我还要怕这小子不成？？”格洛肯笑了。￡∝，
　　他觉得这女人有点神经质，竟然叫自己不要去惹这小子，惹他又怎么了，他还能掀起一片浪不成，一个才刚刚迈入高阶法师的的小子，他格洛肯还要惧怕？？
　　毁了自己飞机，还耽搁了自己任务，没把他剥些皮下来就算自己仁慈了！
　　“莫凡，冷静点，冷静点，这事我会处理，我拿青天猎所名义给你保证，他们绝带不走叶心夏。”冷青都快要给莫凡小祖宗给跪了。
　　那么多高层都是千方百计的掩盖恶魔系的痕迹，一方面是这种力量不太受世界魔法协会认可，另一方面也怕有人图谋不轨，莫凡天赋惊人，修行速度又快，再搭配上恶魔系力量，用不了多久莫凡就可以成为一个独当一面的超强法师。
　　各**oss们对莫凡期望都很高，所以将他送入世界学府之争，希望他修为更上一层楼，若是在上头还没有疏通世界魔法协会那边关系之前把恶魔系力量展示出来，那麻烦就会大太多了，莫凡很快就会被世界魔法协会的人带走，根本别想像正常人那样生活，更别提修炼了！
　　冷青劝阻着，心里已经盘算着要是莫凡真的恶魔系了，是不是赶紧叫人过来把这几个教职人员灭口了！
　　莫凡瞳孔一直变幻到了银色，深邃的银光已经从里面泄了出来。
　　再往深处看，可以看到银色眸子中已经映着格洛肯那张极有优越感的脸，同时还有一个奇怪的巨大雾团！
　　莫凡目光一转。从格洛肯身上转到了那团毫无征兆出现的雾气里。
　　雾气就在私人飞机后面，莫凡也不知道那是什么时候出现的。雾气笼罩的范围并不大，却似乎要触碰到云端了。隐约朦胧之中可以看到雾气里有一具身躯，上面有成年般大的鳞片正反着一些光泽！
　　看到这一幕，莫凡眼睛的色彩忽然间褪下去了，愤怒的脸上渐渐的平静，又渐渐的勾起了一抹笑容。
　　“很好嘛，虽然你不是神庙学生，我却教了你隐忍这一节课，不要尝试挑衅你对抗不了的敌人……”格洛肯见莫凡气散了，不由的满意点头了起来。
　　真是的。说得他一个神庙教职人员很爱欺负小鬼一样，不是他弄坏自己飞机，自己会对他出手吗。
　　好好给自己道个歉，赔上钱来，自己就勉强原谅这个中国小子了！
　　“是吗？”莫凡眼睛里满是笑意，和刚才判若两人，并且心平气和的说道，“那我今天也教你一课，那就是别惹你不该惹的人！”
　　“哦？你来头很大吗？”格洛肯挑起眉毛。心中暗想自己是不是惹上中国宫廷首席的儿子了，那自己就有麻烦了，中国某些老法师实力深不可测啊！
　　“我来头一般般，你身后的那位来头大一些。”莫凡说道。
　　事实上莫凡在和格洛肯交谈的时候。冷青和那个狄凯厄斯都已经呆若木鸡了！
　　他们跟石化了一样，目光高高的抬起，却只能够勉强看到那只生物一半不到的身躯……
　　“我倒要看看你们中国……”
　　格洛肯一边说着话。一边转过头去。
　　怎么黑乎乎的，什么也看不……
　　忽然。格洛肯身体就像被一道闪电给劈中了一样，整个人都不剧烈的颤抖了起来。
　　他难以置信的将目光抬起来。看到的是一面黑色的山躯。
　　再往上抬，看到的仍旧是这具身躯那一块块惊人的鳞片！
　　再往上抬，本以为该看到这个家伙的脑袋了，结果还是其摩天之躯！！
　　终于，终于在云雾之处，格洛肯将整个脑袋都仰满了，才看到这个生物那惊天骇俗的头颅……
　　那蛇脑袋，缓缓的从天上移了下来，慢慢的，慢慢的。
　　格洛肯的私人飞机都还没有人家的嘴大，恐怖的蛇信子慢慢的吐了下来，满是唾液的从已经僵直的格洛肯身上一糊。
　　唾液粘稠，格洛肯的金色优雅发型，一身华贵的金色袍子，全都被糟蹋了，但格洛肯不敢动，仍旧不敢动一下！
　　“蛇……蛇……”狄凯厄斯都已经变得结巴了。
　　他的上司格洛肯，此刻更已经吓得魂都要没有了，他作为一个神庙教职人员，一名出色的超阶法师，能够令他看一眼就魂飞魄散的东西这世上还真不多，可在中国这里，在杭州这块土地上，他看到了……看到了他迄今为止见过最恐怖的生物！！
　　“朋……朋友，有话……有话好好说。”狄凯厄斯见莫凡和冷青反应都很正常，立刻明白这蛇肯定是与他们关系友好的，于是急忙求饶。
　　“怎么刚才没见你们态度这么诚恳，我这蛇兄弟飞起来速度比你们私人飞机快，要不你们到它肚子里，我让它送你们回希腊？”莫凡笑着问道。
　　“不用，不用，我们自己回去，我们自己回去。”狄凯厄斯人都快崩溃了。
　　开什么玩笑，到这蛇肚子里去，那还有活路吗？？
　　“那个……那个，有话好好说，我们初来乍到，不太懂规矩，小兄弟我们找个地方坐下来好好谈，没有什么事是谈不拢的嘛，呵呵呵，呵呵呵，灵隐审判长，您说是吧？？”格洛肯动都不敢动了，态度与之前趾高气昂的样子截然不同。
　　……
　　格洛肯会转变态度那也是莫凡预料之中。
　　他是超阶法师不错，可在图腾玄蛇眼里超阶法师也就那样吧。
　　要知道图腾玄蛇那怎么都得是和山峰之尸一个级数的存在，别说格洛肯不放眼里了，把他们什么帕特农神庙全部高手都叫来，图腾玄蛇也能打得他们哭爹喊娘！
　　“这节课，学到东西了吗？”莫凡笑眯眯的走到格洛肯身边，认真的问道。
　　格洛肯狂点头。
　　“学到了，学到了，能不能……先让你这位蛇兄弟离我别……别这么近。”格洛肯小心翼翼的说道。
　　莫凡没理会格洛肯，跳到了飞机上，用手摸了摸图腾玄蛇的大鼻孔。
　　图腾玄蛇也吐出蛇信子，用小小的前尖端舔着莫凡的脸。
　　格洛肯这几个教职人员也是倒霉，在什么地方惹莫凡不好，偏要在杭州地界……
　　图腾玄蛇一感知到莫凡有危险，直接就杀过来了。要不是莫凡提前打招呼，格洛肯这个超阶法师真的一口就被图腾玄蛇吞到肚子里！(未完待续。)

第710章 打一顿就老实了
　　灵隐审判会
　　清泉缓缓的流淌过倾斜的小石壁，滋润了上面刻着文字，它们在夕阳下熠熠生光。
　　一小片竹林，泄落下金色的光芒，一张简陋的石桌与几张石墩，俨然成为了灵隐审判会经常和别人谈事情的会议桌。
　　“飞机，还要赔吗？”莫凡用手敲打着石桌，认真的质问这两名帕特农神庙教职人员。
　　“不……不用，我们有买保险，小事情，小事情。”格洛肯满脸友善的笑容。
　　这次他的笑容是真诚的，不再是那种目中无人的彬彬有礼，说实话坐图腾玄蛇这趟飞机回来的可怕经历还在他脑子里挥之不去。
　　难怪那些老祭司都特别提醒自己，不要在中国惹是生非，尼玛城市里有一头这样大的蛇，市政府都不管一下的吗，民风何其彪悍！
　　“人还带走吗？”莫凡指了指旁边的心夏，完全变成了一个拿着教鞭的班主任。
　　“这个……莫凡兄弟。”
　　“以后叫我老师！”
　　“莫老师，叶心夏小姐确实非常适合在我们神庙学院，我们其实也只是执行命令，真正看中叶心夏小姐天赋的还大有来头。”格洛肯有些没脸没皮的说道。
　　叶心夏一旁也觉得暗暗好笑，这个格洛肯被打了一顿之后，格外的老实啊，和之前那副趾高气昂的模样判若两人。
　　“管你什么大来头，我家姑娘我说的算，你们自己坐飞机回印度去，告诉你们那个大来头的，我们心夏国内呆得好好的，不需要去你们那！”莫凡说道。
　　“是希腊……”格洛肯重新强调了一遍。
　　“都一个样！”莫凡说道。
　　“这件事我们恐怕不能答应你，事实上我们在选择学员这一块上是非常严格的，要么看不上全世界的学员，要么选中了我们就不松口……”格洛肯挺着胸把这番话给说完来，但很快他又回过头往西湖方向看了一眼。
　　“态度这么坚决？”莫凡反问了一句。
　　“我们并没有玩闹，确实是诚心邀请叶心夏姐入神庙学院，我们若是没有带回大导师看中的学员，大导师不会让我们好过的。”格洛肯说道。
　　“那没法谈了，我让图腾玄蛇送你们回印……哦，希腊。”莫凡站起身来。
　　格洛肯、狄凯厄斯哭丧着脸，一时间不知道该如何是好。
　　“莫凡，你先别那么冲动，听他们把话说完吧。”唐忠劝说道。
　　“是啊，莫老师，你也应该知道叶心夏小姐腿部是怪疾所致，我们帕特农神庙专治各种疑难杂症，叶心夏小姐在我们那里求学期间，兴许可以寻到治愈她自己的办法呢，就算不能，我们的那位大导师也会想尽一切办法。我们之所以这么着急的将叶心夏小姐带回去，正是希望她能够早点获得治愈，毕竟大导师极其繁忙，即便是她的学员，她也最多指导几次。”格洛肯立马说道。
　　莫凡将目光落在了心夏身上，心夏也在看他。
　　“你这话当真？”莫凡质问道。
　　“我们已经和鹿平教授说过了啊，难道鹿平教授没有告诉你们吗？”格洛肯说道。
　　莫凡摇了摇头。
　　格洛肯一阵苦笑。
　　“莫老师，您要相信我们帕特农神庙，您还比较年轻，想必对世界各大势力了解不是特别多，但您可以问问唐忠审判长，只要我们帕特农神庙愿意治的人，就没有治不好的，甚至复活之术也掌握在我们手上，只要条件足够，死人亦能复活。”格洛肯说道。
　　莫凡也不是不知道帕特农神庙，当初许昭霆变身诅咒畜妖，王小筠被粉碎了灵魂，便都听闻只有帕特农神庙才能够救他们。可莫凡终究对这个组织还不是太过了解，这需要唐忠来给自己一些意见。
　　“莫凡，格洛肯说的并没有错，甚至帕特农神庙比他说的还要神奇。叶心夏她的怪病鹿平也是费了很多心思，都没有什么太好的办法。而且我听说你有让钟楼审判会会长韩寂来看过，他的答案也是一样的。假如连韩寂都没有一点办法的话，我们国内恐怕再难找到什么有效之策了。”唐忠说道。
　　莫凡沉默了。
　　韩寂是一名顶尖的治愈系法师，浩劫过后，韩寂为了表示对莫凡的感谢，特意来了一趟杭州，那个时候莫凡在山上修炼了，但没多久就得到了韩寂摇头叹息的声音。
　　“帕特农神庙的在治愈系魔法上比我们魔法协会优越太多，我想若是那里寻不到治好这个顽疾的地方，这世界上便再没有更好的去处了。”唐忠说道。
　　“是啊，是啊，我们帕特农神庙是不会轻易给人治愈的，但如果叶心夏小姐是神庙学院成员，那就另说了。”格洛肯说道。
　　“莫凡，我很合适去帕特农神庙，我知道你所担心的无非是她一人在国外，无人照料。鹿平的担保既然不能够让你放心，这样我亲自陪她到帕特农神庙一趟，我在那有一位多年不见的老朋友了，我将心夏安排到她的住处，相信孤单的她会很乐意有这样一位女孩陪着她的。”唐忠认真的说道。
　　作为灵隐审判会的审判长，这件事他必须出面做调和了，毕竟格洛肯那边代表的是帕特农神庙。
　　帕特农神庙确实鲁莽，不经过莫凡这个混世魔王的同意就把人带走，其实坐下来好好说，也没什么大矛盾，无非是都为了叶心夏。
　　“心夏，你觉得呢？”莫凡一时间也不好决定了，还是问问心夏的意思。
　　“大概多久？”心夏询问起格洛肯。
　　“快则一年，慢则两年。表现一般，就是一年，送你回国，我们诚挚邀请归诚挚邀请，但如果成绩一般般，依然不会久留的，而如果杰出，时间就稍微长一些，这样你才能够学到更多的东西，不是吗？”格洛肯回答道。
　　“莫凡，安全方面你不用担心了吧？”唐忠问道。
　　“恩，我倒是相信你。”莫凡点了点头。
　　“你不是马上要列国历练了吗，为期一年多，这段时间你基本上不可能回国的，叶心夏正好在神庙学院静修，你归来，她也差不多完成学业了，兴许腿也治好了，何乐不为呢？”唐忠接着说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第711章 乌镇异事
　　readx();    cpa300_4();    格洛肯听到唐忠的话语，脸上露出了些许诧异之色。
　　“原来莫老师是国府选手难怪年纪轻轻实力这般出众，我当是你们中国随便跑出来一个年轻人就有这等实力呢，虚惊一场……”格洛肯义正言辞的说道。
　　格洛肯在战斗力上碾压莫凡归碾压莫凡，可也得看看他是几岁的人，换作别的青年法师，格洛肯手一抬就解决了。
　　“那个……冒昧问下，那头……那头蛇，应该不是您的召唤兽吧……若那样的话，这一届国府之争，我会建议我们神庙学院弃权的。”一旁的狄凯厄斯弱弱的问了一句。
　　“它是我们杭州的守护神，莫凡曾经在它最危险的时候救过它，所以莫凡遇到危险，它就会出现。”唐忠笑着解释道。
　　“原来如此。”狄凯厄斯一副吓死本宝宝的表情，长长的松了一口气。
　　这蛇要是召唤兽，别说是国府之争了，世界法王之争都可以保持碾压姿态，强得离谱！
　　中国这地方真可怕，办完事还是早点回希腊雅典去吧。
　　“我跟她私下商量商量。”莫凡说道。
　　……
　　莫凡推着心夏往竹林中走去，几片尖尖的叶絮落了下来，沾在了心夏乌黑的头发上。莫凡将它们取了下来，却又忍不住去抚摸着她柔柔的发丝。
　　慢慢的，莫凡将上放在了心夏耳畔边，滑到了饱满似玉的脸颊上。
　　另一只手也不经意从发丝间穿了过去，莫凡从后面抱住她，沉浸在翠竹之香与美发芬芳间……
　　心夏闭上了眼睛，恬静的感受着这份温馨与安心。
　　“莫凡哥哥，我觉得我还是去吧。”不知过了多久，心夏自己打破了这份宁静。
　　“为什么？”莫凡问道。
　　“那里挺好的吧。”心夏低着头，看着自己的双腿说道。
　　“恩，有人欺负你的话，就尽快告诉我，我会把他们破庙给拆了。”莫凡说道。
　　心夏笑了起来，眼角却有一抹晶莹，含在那里。
　　虽然是一位心灵系的法师，可心夏发现自己其实很不擅长表达自己内心的想法。
　　她知道莫凡不喜欢呆在一沉不变的地方，更不喜欢碌碌无为，可有的时候莫凡步子走得太快，心夏根本追不上，很多时候就只能够呆在某处静静的等着……
　　心夏时常梦见莫凡遍体鳞伤的回来，他朝自己走来，在半途中脱力的倒下，自己想往他那走去，可她做不到。只能看着，就那样看着，什么也做不了。
　　帕特农神庙，心夏其实并不排斥这里，毕竟那是每一个治愈系法师的圣堂。
　　假如这种梦再出现，她可以治好他身上的伤，或者朝他走去……
　　……
　　“我们商量好了，她可以去帕特农神庙。”莫凡将心夏推回了石桌那里。
　　格洛肯和狄凯厄斯都大大的松了一口气，看得出来那位大导师是非同一般的人物，不然怎么会给予他们这么大的压力。
　　“那我现在就订好机票。”格洛肯说道。
　　“谁说现在了。至少一个星期后你们才可以来接人，你们要喜欢杭州，就在杭州旅游一周，让审判长给你们报销，要不喜欢，可以先回印度，一个星期后再过来接人。”莫凡说道。
　　“是希腊！！！！”格洛肯脸都黑了，带着些许咆哮意味。
　　“没什么差别，你们自己看着办吧。”莫凡说道。
　　格洛肯和狄凯厄斯商量了一会，最后还是妥协了莫凡。
　　两人多半是不想回去找那位大导师的骂，绝对留在杭州，一个星期后再带心夏到帕特农神庙学院。
　　唐忠建议他们可以逛逛西湖，西湖之景，细品下来两三天时间就可以打发了。
　　一提西湖，两位外国友人摇头如捣蒜！
　　那地方，给他们钱他们都不去！！
　　……
　　唐忠自然会招待两位帕特农神庙贵人，莫凡自己才懒得鸟他们。
　　一个星期后，莫凡也要到国府报道去，正好有七天时间能够跟心夏好好的没羞没臊。
　　莫凡地方都想好了，去盛名已久的乌镇，这地方其实最适合情侣了，随处可见的清新小店，小咖，小酒吧，复古充满格调气息的酒店、小旅馆，白天逛逛逛，晚上看看看，深夜啪啪啪，再美妙不过了！
　　……
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪”
　　某间雅致的小房屋的纸窗缝隙里，不经意间传来这清脆悠扬的声音。
　　“莫凡哥哥，我就说了，要开灭蚊灯的。”心夏一脸认真的说道。
　　“没事，我拍死它们。本大爷的血也敢吸，不怕变异啊！”莫凡穿着一件精神病人款睡衣，一下子扑了过去，追着一只刚抽了他血的蚊子乱揍。
　　有人就要问了，为什么不用魔法？
　　开什么玩笑，对付这些蚊子还动用魔法，尊严何在！！
　　“在这，小样你哪里跑！”莫凡追到了心夏的床边，看似扑蚊子，其实另有所图，把毫无防备的心夏给扑倒在床上，盘起的发丝一下子凌乱的散开了。
　　满屋子芬芳，银铃的娇笑，莫凡逮着机会就一阵揩油乱亲，白嫩嫩，水灵灵，香喷喷，要知道华山顶上自从封了游客后，那真是坐在山峰崖边赵日天都没人管，莫凡没觉得这有多好豪气冲云天，只觉得无尽悲哀在险峰。
　　心夏马上要出国留学了，天知道啥时候能见面，乘着月黑风高……不对，应该是良辰美景，说什么也要把正事给办了！！
　　……
　　古镇宁静，月色朦胧，流淌而过的清河上飘着几只捆绑在岸边的船只，微微敲打着石壁。
　　纸窗上有些波光，拱桥上铺着月霜，一位妙龄女子单影而行，她的步伐轻盈，裙摆摇曳，盈盈一握的柳腰和那樱桃臀倒影在清澈的河面上……
　　女子走着，走着，身子在途径中央的时候忽然间消失了，诡异无比。
　　又过了没多久，一只白色的巨大飞蛾从桥中心处翩跹而起，翅膀扑打的声音如凉风袭过，平静的河水都出现了波纹……
　　它拥有一双灵动的眼睛，飞起之时特意往附近张望了一番，似乎在确认是否有人看见。
　　她非常的灵活，迅速的飞到了屋檐上，一双赤着的玉足在瓦片上轻盈的一点，又轻灵的飞向了更远的地方，眨眼间消失在了凄迷的夜色间。

第712章 蛾女
　　……
　　“莫凡哥哥，天亮了。..哦亲”
　　“我知道。”
　　“这东西，百度能查得到吗？”心夏弱弱的问了一句。
　　莫凡尴尬的挠着头，放下了手机。
　　拯救世界的事情自己都做到了，为什么成为真正男人这件事，整整一夜的时间自己都没有成功？？
　　到底问题出在哪里了啊，好不容易折腾到心夏都不反抗了，闭上眼睛了，抿着粉唇了，结果啊，结果自己不争气，寻不到正确的温床！
　　“我们先睡一会，下午去逛逛走走，换个心情，晚上再试试？”莫凡终于妥协了，认真的询问心夏道。
　　心夏点了点头，有些疲倦的躲入到莫凡怀里。
　　很快，她就睡着了，小手紧紧的搂着莫凡不放。
　　莫凡见她熟睡了，不死心的打开了手机，接着百度了一番，寻找着那个让自己无比尴尬的答案。
　　唉，都是说前戏不足……算了，睡觉吧，自己真是一个失败的男人，还不如死在古都得了！
　　……
　　午后两三点的阳光格外的温暖舒适，洒落在小庭院中间种着的一颗小橘树上，未成熟的小果子都好像一下子鲜艳光泽了。
　　小巷上已经频繁的传来脚步声，时不时还有几个少女开心得肆无忌惮的娇笑，咯咯的扰人心田，忍不住探出头去看看她们青春活力的模样。
　　梳洗好，穿戴好，莫凡带着和昨天到这里时截然不同的心情逛着这个古镇。
　　心夏自己控制着自动轮椅，心情美美的在和莫凡说着这座古镇的一些有趣的传闻，抵达有石阶地方的时候，她就不得不停下来了，用那双水湾湾美丽的眼睛望着莫凡。
　　“莫凡哥哥，你能不想那个问题了吗？”心夏很认真，又带着几分羞涩的说道。
　　“哦，哦，我没想啊……”莫凡笑了起来，大步往前一跨，“哎哟我去！”
　　前面的石阶让莫凡脚一踩空，还好作为高阶法师的他身后已经非常敏捷了，这噗咚一摔至少没摔到脸。
　　踉踉跄跄的爬了起来，莫凡拍了拍身上的尘土，这才意识到要抱心夏下来，急急忙忙的走上阶梯，连轮椅带人一起提了下来。
　　旁边几个女孩都发出笑声，莫凡推着心夏心虚的赶紧离开。
　　到了一家古玩老店的后院，心夏忽然叫停了莫凡。
　　“怎么了？”莫凡不解的问道。
　　“你看地面上。”心夏指了指前面略又几分潮湿的门道前。
　　莫凡探着脑袋看去，发现那里有很多细小蚊蛾的小尸体，遍布了一圈，自己再往前推的话，就从它们尸体上碾过去了。
　　也只有心夏会在意这种东西，换作莫凡一个脚丫子踩过去，都还嫌它们脏了自己脚底板！
　　“哼，吸了我的血，变成种族瘟疫了，所以死了这么多！”莫凡一脸不屑的说道。
　　“它们好像是飞蛾，不是蚊子，昨天在我们房间里的，也是飞蛾，它们不吸血。”心夏纠正道。
　　“管它是什么……看了碍眼！”莫凡将轮椅往旁边一拐，推着心夏绕过了这些小生命的尸体继续往前逛去。
　　乌镇小庭小院还真不少，连着巷，巷又有店，无论怎么走都好像会出现一片新奇之地，小物件在这里是最受欢迎的，无论是复古类的画伞、发簪、头巾、镯子，还是现代的手机袋、钱荷包、象挂饰、银耳环，少女们能在几家店沉浸一整天，琳琅满目到想把这里的东西全部买走，让自己每天都有不一样的饰品出门……
　　“怎么回事，怎么回事，让你把地上那些恶心的东西给扫掉，多影响顾客啊，成天就知道给我偷懒！”刚踏入一家店，就听见店老板咆哮的声音。
　　一个年级不大的店员带着灰色的毡帽，笨手笨脚的找到了扫帚，将那些东西给扫到垃圾斗里。
　　莫凡瞥了一眼，发现又是那种小如蚊子的飞蛾，似乎今天不管走到哪里，都能够见到这种小东西。
　　想来也是，吴镇这种畔水而建的镇子，湿气是会有的，飞蛾这种小生命在这种地方最有生命力，再多情侣到这来也没有它们繁衍下卵来得快。
　　“两位……哦，哦……”谢顶的店老板刚想招呼莫凡和心夏，却看到心夏是坐着轮椅的，眼神露出了几分怪异，但很快还是堆起了笑容，表现出常态来招呼。
　　莫凡和心夏也习惯了，根本不在意这种小眼神。
　　心夏挑着自己喜欢的发饰，莫凡随便店里走走看看，发现了垃圾斗里的飞蛾尸体后，随口问道：“老板，你们镇子里这种东西是不是特别多啊？”
　　“是啊，没完没了。镇政府都已经组织了不知道多少次撒药了，可过一个春天，这些东西又多起来。我是最讨厌它们的，看见一只就要杀虫剂喷！”谢顶的店老板说道。
　　“我也不喜欢。”莫凡说道。
　　“唉，谁喜欢呢，记得是哪一年来着，这里还发生了蛾闹呢，那飞蛾多得呀，就跟人家北京、上海雾霾一样，整个屋子上空都被遮了，啥都看不见。我们每个人出门都得把自己全身裹得严严实实，有一点缝隙，没准就有着东西钻进来，虽然没什么事，可那也太恶心了！”谢顶店老板抱怨道。
　　“这么夸张？”莫凡说道。
　　飞蛾成霾，这是得有多少只在天上飞舞啊？
　　“灭虫是没有用的，我都说了，我们镇上有位蛾女，就是没人信我，那天我和朋友喝酒到深夜，一个人走夜路的时候，就看见一个长着飞蛾大翅膀的女的，她身材很棒，穿得很少，腿长还白，我刚想靠近，就有一群飞蛾扑了过来，遮住了我，然后她就不见了。”那个扫地的毡帽小店员插嘴道。
　　谢顶老板抡起手就往店员脑门上拍，一边拍一边骂道：“还给我好意思提，拿了店里钱去喝酒打牌，输光了就给我编出这样一个破理由来，聊斋看多了吧你，想女人想疯了吧你！”
　　“我说的是真的，况且镇子上又不是我一个人说过这件事。”小店员一边跑，一边还顶嘴！
　　“我要信你，我就不是你舅，我要信你，我把这店送你！”谢顶老板追了过去。
　　“这可是你说的！！我今晚就去蹲她，我拍下来给你看，要是真的，你把店送我！”小店员倔强道。
　　“哼，你去啊！”谢顶老板骂骂咧咧道。

第713章 替补，莫凡
　　喝喝酒，吹吹风，听听悦耳调调的音乐，(一夜依旧过得非常充实。
　　令人期待的深夜悄然而至，月光洒落在石桥上，如霜一般凄冷皎洁，但不知何时，一层朦胧的薄纱遮盖而过，轻微扑打的声音萦绕在小镇子的上空，干净的夜立刻变得有些浑浊，就连河水都不再清澈……
　　……
　　莫凡也是很难得给自己放上一个假，没有猎妖，没有修炼，没有训场，没有魔法，像个正常大学生一样带着自己喜欢的人在清新唯美的小镇度假。
　　越是舒服，越是过得快，五六天时间悄然而逝，小镇子里似乎还有很多秘密和有趣的事情没有挖掘，但也只有下次前来的时候再继续下去了。
　　带着心夏离开吴镇的时候，莫凡倒是正好看到城市猎妖队的人出现在吴镇口，他们的标志莫凡很熟悉。
　　“是不是发生什么事了？”心夏看着猎妖队的匆匆忙忙入镇，询问道。
　　“或许吧。”莫凡也不多管闲事，既然猎妖队的人来了，即便发生什么他们也会解决的。
　　……
　　坐上了动车，回到了杭州，莫凡将心夏送到了学校，心里仍旧有些不舍得。
　　原本莫凡想送她上飞机，但上头已经有人催促自己滚去国府报道了，他也只好将心夏交给唐忠、鹿平、格洛肯和狄凯厄斯。
　　“格洛肯，她要是在那里遭欺负了，我是不会放过你的！”莫凡再一次叮嘱这个金发的教职人员。
　　“你大可放心！”格洛肯打着包票说道。
　　莫凡亲了亲心夏额头，笑了笑道，“想我了就给我打电话。”
　　“嗯，你也是。”心夏点了点头。
　　坐上了飞往帝都的飞机，看着空旷无比的蓝天，莫凡却有几分怅然若失。
　　或许，从心夏寄居在自己家之后，她就没有离开自己这么远过，地域的相隔终究让莫凡无法完全放心下来。
　　也或许，自己始终对她有着很强的占|有欲}望，这点小小的割舍分别都觉得心里不舒服。
　　其实也好，自己要离开国内很长一段时间，她有自己的事可以做，不至于像一只没有半点自由的彩雀，被自己过度的保护在狭窄的笼子里……
　　……
　　……
　　再到帝都，这里的空气一如既往的差，天空蒙着灰褐色的东西，见不到蓝天也见不到白云。
　　不过，莫凡也算是一个乐观派的人，马上就要开始自己精彩的播种世界之旅了，一想到可以周游列国，寻觅秘境，乱踩外国优越狗，狂泡异国风情妞，莫凡走在前往国府路上的时候口哨都不禁吹了起来。
　　到了指点的集合地点，莫凡立刻看到大赛场入口处有五名黑着脸的大年纪法师。
　　其中一名矮胖大肚便便的导师瞪着背着一个斜肩包的莫凡，眼睛一瞪，非常不友好的说道：“你就是那个替补莫凡！”
　　“我是莫凡，不过我怎么是替补？”莫凡愣了一下，有些疑惑不解的看着松鹤院长。
　　松鹤院长是知道莫凡状况的，于是笑着要解释。
　　谁知那个虎纹额头的封离导师却开口了，冷冷漠漠的说道：“你一个走后门的，有替补位置已经很不错了。”
　　“莫凡，你没参加最后的赛选仪式，即便你本身就有提名和票数，但不经过最后抉择仍旧不算正式成员的。”松鹤院长给莫凡解释道。
　　“好吧，替补就替补。”莫凡无所谓的耸了耸肩，吊儿郎当的朝着队员们那里走去。
　　刚走了没几步，莫凡就见到几个熟悉的面孔，这让莫凡倒非常的意外。
　　“莫凡，哈哈哈，我就说你这家伙怎么可能没在名单里，别忘了我们的约定啊！”第一个扑上来的家伙正是赵满延，一头飘逸的金色头发，梳理得没有一丝凌乱！
　　“不错啊，竟然真给你拿到名额了。”莫凡拍了拍赵满延肩膀，确实感到相当意外。
　　“有什么可错的，一个仗着自己背后世族庞大钱多，用钱疏通了不知多少人才拿到票的人，和你这个走后门的替补也没有什么差别。”人群里，一个酸不拉几的声音飘了出来。
　　“一个队伍这么多人，真正上场决战的也就五到七个，其他名额送给有钱的阔佬也没什么，毕竟我们为国府打比赛，总该有最好的待遇。”一个嘴边有颗美人痣的女人蛮无所谓的说道。
　　这番话说得赵满延尴尬至极。
　　事实上他能够成为这里的成员，很大程度是他们赵家财团的支持。
　　五位导师们也心知肚明，论实力，赵满延和这里真正被赛选出来的还有一些差距。
　　“长得那么英俊，说不好那位票议员好那口，哈哈哈……”另一名相貌粗野的健壮男子说道。
　　此人身高接近两米，浑身肌肉几乎从衣服里透出，完全就是一个人形野兽，也不知道修的是什么系别。
　　“兄弟，你在这里不受待见啊。”莫凡扫了一眼这三个傲慢的人。
　　言语不逊的分别是穿着得体的一位公子哥，美人痣女孩，以及野兽男。
　　其他人倒都是无所谓的态度，似乎正如那美人痣女孩说的，真正上场比赛的就那么五到七个，现在这个历练队伍有十来人，其中难免会有靠别的途径的。
　　赵满延很早就说了，他不会通过学校途径来获得名额。
　　不过，莫凡看来就无所谓了，能选进来就行。
　　他们两个又不是为国争光而来，他们的目标是播种世界！！
　　“长得帅还有钱，难免被人bb几句，习惯就好。”赵满延自嘲一笑，见莫凡很无所谓，自己也不去理会那些人什么态度。
　　两人勾肩搭背到了队伍里，很快两个神色严肃至极的男女让莫凡脸上满是意外。
　　男的倒还好，艾图图的哥哥艾江图，那个空间系的高手，莫凡已经知道他是这个队伍的内定成员了，并且多半是兼任队长身份。
　　女的却是特别的意外，因为这人莫凡也见过，正是当初在灼原平顶山上认识的女军官——南珏。
　　南珏一如既往的干净利落短发，那俊美的外表很容易令人混淆她的性别，倒不是她面容有多棱角分明、阳刚英俊，而是她那肃然的气质与威严，掩盖了她其实出类拔萃的女性妩媚，这种掩盖并没有令她的魅力有所减少半分，反而越发的想要去撬开其心门。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第714章 动手动脚
　　“好久不见。”莫凡笑了起来，与她打招呼。
　　南珏只是看了莫凡一眼，没什么表情。
　　倒是艾江图朝莫凡点了点头，表示欢迎加入。
　　“你们两个，赶紧归队吧，站那边去。”松鹤院长催促道。
　　莫凡和赵满延走到了队伍的最后，似乎这里正是替补席位。
　　赵满延自然也是见过南珏的，往队伍后面走的时候他小声的在莫凡耳边说着：“这妞，队伍里上手难度第二！”
　　莫凡点了点头，这女人要把住全是难啊，骨子里那份军人的不屈与骄傲大部分时候会把男人的自尊心摧毁得连渣都不剩下，最重要的是，少女都无法抵挡她那绝世魅力！
　　“等下，难度第二？”莫凡愣了一下，看了一眼笑的邪|淫的赵满延，接着问道，“还有难度更高的？”
　　“哝，跟我们一起做替补的。”赵满延指了指队伍最后头，那个独自站在那里宛如一块冰塑的女孩。
　　莫凡刚才顾着和赵满延交流了，还真没有注意到队伍最后头站着的这人。
　　尽管她是最不起眼的位置上，可她那一袭绝艳的银雪飞发还是美得令人窒息，凹凸有致的冰肌玉骨裹在一件黑色梨花束身长袄中，再搭配上一双修长黑色的公主靴，那份冷与艳完美的结合在一起，宛如在冰封白雪之中绽放的一朵冰雪黑玫瑰，孤独、高贵，拒人于千里之外又带着致命的性感诱|惑，有着只可远观的圣洁，又有着剧毒花刺的危险！
　　莫凡刚才的角度确实看不见她，等看见之后，不由的表情都呆住了。
　　差点没认出来，若初次相见般的砰然心动！！
　　这……这不就是自己大老婆吗！
　　“都说苍蝇不叮无缝的蛋……这女人还跟以前一样，完全就是一块严严密密的水晶冰，我们这些苍蝇蚊子别说去啄了，在她身边飞来飞去都会被冻死！”赵满延小小声的说道。
　　赵满延之前早就接着之前交换生的那份经和穆宁雪打招呼了，结果很没有意外，穆宁雪那眼神跟不认识你一样，也不知道什么事情才会被她真正装在心里……除了修炼。
　　“去去去，你们这些凡夫俗子，怎么可能动得了我的女神。她之所以会这样，还不是因为心里装着我这样完美的男人，你自己去找别人聊天吧，我和我大老婆叙叙旧。”莫凡也不装，直接把赵满延给抛弃了。
　　赵满延也无所谓，他宁愿去撬开南珏那铁之心，也不要去尝试碰穆宁雪这种冰心，一方面难度高，另一方面，其实穆宁雪比南珏更加危险，他可不会忘记穆宁雪那震撼一箭！！
　　……
　　莫凡也是一个没脸没皮的人，马上就靠了上去。
　　可还没等莫凡开口，穆宁雪便轻描淡写的吐了一句：“你又没死？”
　　“雪雪啊，你这话说的，为什么要用又字？”莫凡满脸的不乐意了。
　　“心夏去希腊了？”穆宁雪接着问道。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　“你该多花心思在她身上。”穆宁雪接着说道。
　　莫凡张了张嘴。
　　尼玛，这女人学聪明了啊，知道自己会在她耳边bb个没完，居然先发制人！
　　哼哼，别以为把心夏抛出来就能够打发得了自己，莫凡从来不是那种会在女人问题上觉得心里有愧的男人！
　　自己这辈子没啥追求，就是娶她们两做老婆，国家都放开二孩政策了，迟早二妻政策也会有的。要不行，自己去申请一个阿拉伯国籍，那里没这么多讲究！
　　“我们别聊那么严肃的话题，车到山前自有路……话说回来，你怎么变替补了？”莫凡有些不解的问道。
　　莫凡记得牧奴娇有给自己提到过，穆宁雪已经获得了提名之争，并且很有希望成为正式成员。
　　穆宁雪实力卓越，即便年纪比在场的人都稍微小一些，但她不至于变成替补才是。
　　“穆贺是粂杀的？”穆宁雪却是反问了一句。
　　“我间接杀了他吧。”莫凡回答道。
　　莫凡可以说是打破了穆贺的计划，撒朗一怒之下自己亲手将穆贺给解决了，这个过程谁也没有看到，但撒朗已经伪装不下去了，正如韩寂说的，他在很努力的往国外潜逃，变成了一只丧家之犬。
　　莫凡修行的这段时间，黑教廷在国内的大部分党羽被连根拔起，想来未来十来年内，黑教廷这些阴沟老鼠都很难在中国开分店……
　　“挺可怕的。”穆宁雪深呼吸了一口气，言语中透出了对自己家庭被黑教廷渗透的心有余悸。
　　“是啊，但更可怕的是撒朗应该已经逃到国外了，倒不是说他这狗东西还活着是个祸害，而是我们的体制里还有不少地方是腐烂的，否则他是无论如何找不到洞钻出去。”莫凡叹了一口气。
　　“你做得很好，帮我们博城很多人都报了仇。”穆宁雪难得言语中带着几分赞扬，想必她会说出口，也是确实觉得在与黑教廷的这场厮杀上，莫凡很值得她钦佩。
　　“哦……你是因为穆贺，变替补的？”莫凡一下子想明白了什么。
　　“无所谓了。”
　　“也是，以你的实力，迟早还是会变成主力。你看看你，手一直放在外面，都凉了，我帮你暖暖……唉，宁雪啊宁雪，你把我莫凡当成什么人了，我就是关心你，你动什么气呢，先把那些飘在我面前的冰霜给散了，我把你手松开，真是的，多大点事。”
　　……
　　或许，这就是穆宁雪要先发制人的原因。
　　不再于阻止莫凡没完没了的说话，在于他说话说话的时候动手动脚！
　　莫凡和穆宁雪站得很近，反正他也是替补。
　　很快莫凡就捕捉到了一个人并不掩饰的嫉妒愤怒眼神，正是刚才刻薄赵庭华的那衣装得体的公子哥，听赵庭华说那家伙叫官鱼，绝对死追穆宁雪的其中一坨。
　　莫凡这人一向开明，穆宁雪是自己大老婆没错，可也不代表她不能有别的爱慕者啊。
　　所以不管是现在的官鱼，还是以后有多少像官鱼这样的人，莫凡觉得最重要的是把自己心态端正，一根弦的把这种人往死里整，往死里踩，这不就好了？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第715章 苦行历练
　　readx();    “人都到齐了。”虎头纹的导师缓缓的走来目光扫视着这十三人。
　　队伍一共十三人，十名正式成员，三名替补成员，替补分别就是莫凡、赵满延、穆宁雪了。
　　“其实我们可以早点出发，一个替补，没有必要等。”官鱼看似轻描淡写的说出这句话，其实就是直指莫凡。
　　莫凡笑眯眯的没有去反驳，大家一起共同历练的时间还长着呢，据说要一年多，还不够自己玩死这叫官鱼的小东西？？
　　“我说话的时候，就不要有人再发出声音了！”虎头纹导师封离毫不客气的说道。
　　官鱼立刻闭上了嘴巴。
　　“你们最终目标是参加威尼斯水都国府之争，也就是世界学府大赛。这次列国历练呢不单单是希望你们能够拥有更多实战经验，魔法阅历，更在于你们需要获得威尼斯水都国府之争的入场券。整个世界参与这次大赛的有近两百个国家，不是每个国家都有资格出现在威尼斯水都赛场上……”封离铿锵有力的说道。
　　五位导师都嘱咐了他们要说的，每个人认真的记下。
　　没有隆重的欢送仪式，甚至所有人瞩目的这场国府之争队伍什么时候真正踏上历练道路都不为人知，究竟又是哪些人也完全不公开，任何一个国家都是如此，只有等到威尼斯水都大赛仪式开幕的时候，这些选手们才会真正展示在世人面前！
　　……
　　……
　　天青青，水悠悠……
　　连绵的海岸礁石可以看到白色的浪花欢腾的溅起，不是那种汹涌的惊涛拍岸，就是那种撩拨岩石的轻触戏弄。
　　礁石嶙峋旁有一个小小的沙滩，上面飘着几只渔人的木船，比较简陋古老的那种。
　　这几只木船对于小康渔村而言却极其重要，几个家庭温饱全靠它们了，这里浪花有的时候就是特别不老实，使得他们不得不将船绳一遍又一遍的捆着！
　　“****的，****的，****的！！”忽然间，几声不协调的声音回荡在这宁静的渔村与小海滩之间。
　　“莫凡，你镇定点！”赵满延劝说道。
　　“作为国服之队，他们不给我们一毛钱经费，没有专门飞机，没有专车，没有酒店，甚至还冻结我们所有人的银行卡，这他妈都算了，直接禁掉我们坐飞机的权力，这是几个意思啊！！去日本，叫我们从这里游过去不成！！！”莫凡整个化身成了怨妇，对着天空和大海撒泼着！
　　说好的包吃包住包玩，说好的各国旅游、佳肴、泡妞呢？？
　　什么叫全靠自己！！
　　叫大家到这偏僻的小渔村，还以为有一艘豪华游轮来接大家，唱着歌、喝着酒、跳着舞过太平洋到日本，结果等了一整天，岸边仍旧飘着那几只木船！
　　坐木船过太平洋，开什么国际玩笑啊！！
　　尼玛连桨都没有的好吗！
　　“庸人就是知道抱怨。”美人痣姑娘笑了笑，一副不食人间烟火的模样。
　　“行，蒋少絮同学，你来告诉我怎么去日本！”莫凡说道。
　　“本身这对我们就是一种考验，上头杜绝我们坐飞机，也不允许我们用背景、身份去蹭任何交通工具，但我们可是法师，不至于被扔到一个小渔村就没有一点办法……”
　　“所以，怎么去日本？”莫凡接着问道。
　　“坐船呗，有渔村，就会有大一点的港口，有大的港口，就会有去日本的船，我没有记错的话，这里应该是我们国家海船和日本经常交流的位置……”蒋少絮笑盈盈的说道。
　　这女人很喜欢笑，举手投足都要流露出那份来者不拒的妩媚与妖娆，但话语间又带着对一切事物都看不屑的仙气。
　　她在说，你们这些庸人的时候，往往意思是你们这些凡人啊……
　　“蒋少絮说得没错，这一带应该会有大港口，不管怎么说，我们得先买一张地图，看看我们的位置具体在哪。”南珏开口了。
　　“我的老天，我们连地图都没有吗？”莫凡有些崩溃了。
　　“没办法，我们大家都被五位导师坑了，叫我们卸下所有东西，手机都不许带，说送我们去特训，结果坐上直升飞机后就直接把我们送到这鬼地方，没食物，没换洗衣服，没手机，没电脑，连身份证都没有！”赵满延一脸苦笑。
　　他们这群人身份已经被冻结了，现在国内比较发达的交通工具都要刷身份证了，现在他们这伙人就等于是黑户，干什么都最好还得避开警察，真要被查了，就得叫国府的人来领，而一旦这样做，他们就算历练失败了。
　　历练失败后果很严重，因为国府之队其实不单单只有他们这支队伍，还有其他备选队伍，一旦他们这支队伍历练失败了，备选队伍中就会有人上位。
　　所以说，这支队伍肯定是会有更替人员的。
　　现在他们能够能够表明身份的地方，就只有日本东京的国府馆……这是他们第一个目的地。
　　这就是莫凡要咆哮的原因了，这哪里是历练，简直是苦行僧修行，和自己美好的憧憬尼玛完全不同啊！！
　　“话说起来，即便我们找到船到日本，我们岂不是也算偷渡？”官鱼说道。
　　“对，所以我们最好不要被抓到，被抓到，我们就得表明身份，表明身份，我们历练就失败了，会有人被取替……一般取替都是先从替补开始。”美人痣蒋少絮笑眯眯的看着莫凡、赵满延两人，当然她也不忘瞟一眼穆宁雪。
　　“别说那么多没有用的话了，我们先到渔村去，问问人。”艾江图开口了。
　　艾江图是五位导师任命的队长，所有人都得听从他的安排！
　　艾江图一发话，众人也不再滴滴叨叨，朝着那个落后的小渔村走去。
　　……
　　这苦行历练来得确实有些突然，让莫凡没有一点思想准备，不过，他们是法师，应该能够找到办法的。
　　可话又说回来，大家手头上都是一毛钱没有啊，下一餐饭怎么吃都成了一个巨大的问题，更别说潜到日本了……

第716章 渔村，海妖出没
　　readx();    小渔村离得并不远，穿过那形如虚设的小草栏，一眼就看到了十几栋平矮的木头与石头混合在一起的老房子，长年累月被海风侵蚀，使得它们看上去有几分阴湿。
　　一行十三人，就那么浩浩荡荡的进渔村了，结果在渔村里看到的人还没有他们这一群人来得多，门边蹲着泥巴的裤裆小孩多半也没有见过这么多年轻漂亮的大哥哥大姐姐，眼睛眨巴着，等大家一走近，就一溜烟跑回屋子了，在窗户那里探头探脑。
　　“又是你们，别以为我们这里穷、没文化就好欺负，告诉你本老汉也不是吃素的！”一名穿着木屐的老汉一身黝黑的冲了出来，手头上拿着平日里用来划船的大桨。
　　老渔汉扎着马步，双眼炯炯有神，干练有力的手紧紧的握着大桨，一副要和他们这群人拼命的样子。
　　似乎受到了老渔汉的鼓舞，另又几个年轻人也举着东西出来了。
　　结果他们也就七八个人，阵容还没有他们这群入侵者庞大，更有趣的是，那几个年轻村男们似乎从没有见到那么标志的姑娘们，眼睛都看直了。
　　他们村那个嫁的村花，那也算是他们没日没夜幻想的对象了，皮肤柔软细嫩，但与眼前这几个仙女一比，他们都忘了村花是啥样的，那皮肤白得跟玉一样，腿那个叫美啊，那腰细的，那脸蛋……
　　“大叔，是不是有什么误会，我们是第一次到这里，只是想问点事情。”艾江图开口说道。
　　“别装模作样了，盖几个跟安置房一样的水泥屋子，还让那些心性不坚定的村人蛊惑我们都搬到那里去住，还说什么是对我们好，不就是贪图这块地吗！”老渔汉骂道。
　　大家着装确实都很不错，毕竟能够成为国府选手，非富即贵，就算家庭一般，以自己的实力要弄到一笔钱也都是小事情。
　　老渔汉自然看出这些人身份不一般，他可不觉得除了那无良的地产商，还会有什么人特意跑到他们渔村来。
　　几个人一下子还真解释不清了，他们总不能说他们被人从直升飞机上踹下来的吧，事实上那五个导师真就这样做了。
　　“我们是野游社团的，沿着这条海岸线到北头，到这里就是想问问路，想问问哪里有比较大的港口。”南珏反应倒是很快，马上解释了起来。
　　“野游社团？这是什么东东？”渔老汉不解的问道。
　　“阿叔，就是一群喜欢冒险的男男女女凑在一起去人迹罕至的地方玩，现在城里人就爱玩这个，说是刺激。”一名干瘦的大男孩说道。
　　“哦哦，你们真不是地产的？”老渔汉问道。
　　“当然不是，我们看上去有那么土粗吗？”美人痣蒋少絮笑了起来，并且特意朝那几个壮丁抛了个媚眼。
　　几位壮丁狂咽口水，眼珠子都好像要飞到蒋少絮故意暴露在空气中的低胸乳|沟处。
　　“那……那很不好意思啊，你们是要问大港口是吧，沿着海礁走个**十里地，过了大海湾，就会看见飞鸟港口咯。”老渔汉说道。
　　“谢谢。乘天没黑，我们快点到大港口去吧。”南珏说道。
　　众人点了点头，直接顺着渔老汉指的地方前行。
　　村人看到这一行人离开，更是忍不住跟出去看，壮丁们对弹啊弹的娇|臀更是爱不释眼……
　　“阿叔，我们忘了告诉他们了。”那名干瘦大男孩想起了什么。
　　“对对对，你赶紧上去，提醒他们一声。”渔老汉说道。
　　“我去，我去！”
　　“我去，我跑得快，我去……”
　　……
　　众人没走出多远，那名干瘦的大男孩气喘吁吁的往这里跑来。
　　他好不容易追上了走在队伍最后头的莫凡、赵满延，停在那里大口的呼吸。
　　“你们这些人步子还真快啊，我这样跑都追……追了半天。”干瘦大男孩说道。
　　莫凡笑了笑，并不觉得这有多奇怪，他们这些人可都是法师，别看是普通耡步行，其实前行的速度都要比正常人快很多。
　　“怎么了？”莫凡询问道。
　　“是这样的，最近其他地方传来消息说海边有海妖，不少地方都受损了，所以你们在赶路的时候，最好是离海岸线稍微远一些，见到海妖了也好跑。”干瘦大男孩说道。
　　“这里不是安界吗，怎么会有海妖呢？”蒋少絮抚摸着嘴边的美人痣，一副故意戏弄干瘦大男孩的样子，朝他吐了吐唇。
　　这大男孩还是有些定力的，认真的说道：“有阵子事了，但不知道为什么上头总没有派人来除妖，听说隔壁有几个渔村人去打鱼都没有回来。”
　　“海妖我们倒不是很怕，小哥不如你给我们带带路吧，送我们到港口，姐姐我会犒劳你的喲。”蒋少絮用手指点了点大男孩的肩膀，笑盈盈的说着。
　　“这个……”大男孩犹豫了一会，但最后还是点了点头道，“好吧，反正村长已经不让我们出海捕鱼了，在村子里也没事做。”
　　“不捕鱼，你们吃什么？”莫凡倒是问了一个重点。
　　“吃存货呗，但估计也顶不住几个月，所以这次到飞鸟市，我也好去问问，上头什么时候去把这沿海流窜的海妖给除了，海妖不解决，我们根本不敢出海打渔啊。”干瘦大男孩说道。
　　“还要上头做什么呀，你帮姐姐带好路，姐姐帮你把海妖除咯，挥挥手的事情，咯咯。”蒋少絮说道。
　　“路我给你们带，但海妖，还是算了……那可不是一般人能对付的，我听隔壁村大虎说，那海妖长得有四五高，能一口把我们渔船给吃掉一半，很可怕的！”干瘦大男孩一脸认真的说道。
　　蒋少絮只是笑，没有说话。
　　干瘦大男孩名叫刘孟，典型的并不经常出村子的质朴大男孩，似乎也没有上过几年学就开始跟着家里人学打鱼了。
　　其实沿海一带也不是都很富饶，贫穷的渔村不少，并且交通与海路不便，导致他们也很封闭。
　　蒋少絮很不高兴，因为她觉得以自己的紫色，绝对可以轻易的让这种乡下土小子神魂颠倒，奈何刘孟定力超出了她的想象。事实上莫凡早注意到了，刘孟的眼睛尽管老实，却还是会往一身黑衣黑靴的穆宁雪那里看去。
　　像刘孟这种纯粹对美的欣赏，莫凡就不计较了，官鱼那种狗眼乱瞟的，迟早得挖了！

第717章 别人办不了的事
　　“我听说你们城里人体质都差，走个三四里路就喊累了，没想到你们这么厉，我都走得气喘吁吁了，你们跟没有事一样，一滴汗都没流。”刘孟算是服了。
　　就别说那几个年轻的男子了，就是队伍里几个娇嫩的都要出水的姑娘，那也是大气都不喘一下，也不知道村里人为什么总说城里人娇贵，这群人比自己体力都好！
　　“你没听说过法师吗？”蒋少絮真是一个倔性子，摆明了要让这个年轻人神魂颠倒，于是很乐意和他说话，和戏弄他。
　　“法师，当然听过，几年前我们大村就有人考上了魔法高中，那可了不得了，张灯结彩的，还把我们所有人觉得最好看的兰花给娶走了。我阿叔也说了，要是成为了法师，看上镇上哪个姑娘，基本都可以娶得走。”刘孟说得眉飞色舞，显然对法师是非常崇拜的。
　　“你说的那兰花，有我好看吗？”蒋少絮嘴唇一撅，露出了一副迷人的模样。
　　刘孟哪里见过烫着一头如此漂亮头发的女人离这么近和自己说话，黝黑的脸上不由的一红，小小声的道：“差……差远了。”
　　“我不如她？”蒋少絮又靠近了一些，吐气如兰的明知故问。
　　“她……她不如你。”刘孟有些结巴的说道。
　　“刘孟啊，那我问你，加入姐姐我也是一个法师，还是很厉害的法师，你们镇村的男人，我岂不是可以随便挑？”蒋少絮继续调戏着这名憨厚的老实人。
　　“这个……”刘孟已经不知道该怎么回答了。
　　刘孟发蒙的时候，蒋少絮狐狸精一样的笑声又传了过来，刘孟更是紧张的抬不起头，但又想偷瞄几眼……
　　……
　　“那句话怎么说来着，圣女敌不过****，这刘孟算是彻底被吃住了，太年轻啊，太年轻。”赵满延在莫凡耳边感慨了起来。
　　莫凡也点了点头。
　　事实确实如此，一开始刘孟只偷看穆宁雪，但随着蒋少絮这样连番挑逗，刘孟那小小的防线就被撕毁了，并且多半很快就要臣服在那只狐狸的尾下。
　　……
　　七八十里地，其实光用走的话也得些时间。
　　刘孟根本不知道这群人都是实力高强的法师，哪怕普普通通的步伐里面也暗藏着不同属性的魔法，所以步子特别的快。
　　一路走来，刘孟已经累得不成样了，而艾江图还觉得大家这样有些耽搁时间。
　　得亏路不好走，需要刘孟来带路，不然刘孟早就被甩到很后面。
　　走了大半天，总算看到了那个老渔汉说的海湾了。
　　这海湾倒是很漂亮，就是由于规划问题，出现了许多杂草丛生的地方。
　　海湾深处已经有一些楼房了，都是那种拔地而起的高楼，呈现与海湾一样的弧度建造，完美的诠释了地产商经常宣扬的海景套房……
　　这些楼房应该是刚盖没多久，周围显得几分杂乱无章，偶尔能看见一些工程队，正在做着一些处理，但从位置与这开发的趋势来看，将来会被抄到一个很高的价格！
　　再接着往前走，跃过一个矮山，便可以看到一座临近海洋的城市，飞鸟市！
　　飞鸟市应该是那种二线三线城市吧，比博城那种城规模大上许多，却又和杭州、上海、广州这些大都市没法比的。
　　“那就是你们要找的比较大的港口。”刘孟指着一片海延伸到城市里面的海河说道。
　　港口一般不直接建造在面海处，毕竟大陆架上升，海水不够深，容易出事故。
　　这个飞鸟港口明显也是贸易的重要枢纽，可以看到不少大吨位的轮船在行驶，海河也非常宽，直通广袤无垠的大海，再往海河另一端望去，似乎更是直插内陆……
　　“这海河，规模不小啊，按理说这座城市也应该直逼大城市的规模，但看起来有些局促。”赵满延说道。
　　身为赵氏财团的男人，这种关系到发展，关系到财路的，赵满延往往能够一眼就看破。编/p>
　　这个港口其实非常完美，无论是通向内陆的江河之道，还是通往海洋的这段海河，都是海上运输最需要的，无论什么级别的轮船也都能够停靠。
　　按理说，有这样的港口在，这方圆一两百公里都不太可能贫穷，为什么一路走来无论是看到的村子、小镇还是这个核心的飞鸟市，都远没有他盖有的繁荣！
　　“估计市政很一般吧。”莫凡说道。
　　“不可能，这样好的港口，再烂的市政也不能烂成现在这副样子。我手头上要是有资金，就冲着这个港口，我也会立刻投资下去，而且是大投资，把地皮买下来，别说十年了，给个三五年，绝对赚翻，甚至，这个城市其实完全可以买下来。”赵满延一本正经的说道。
　　“啧啧啧，不愧是赵氏财团的，直接买一座城市。”那名野兽男发出了声音。
　　野兽男别看他四大五粗的，心倒是很窄很小，似乎总有令他看不顺眼的地方，尤其是赵满延这个用钱塞进来的。
　　“商机，懂不懂？”赵满延冷哼一声，满眼的不屑。
　　“别说那么多了，到港口去问问，有没有去日本的船。”艾江图打断了众人的话语，走在了队伍的最前面。
　　“有船也没有用，别人不可能不查我们身份的。”野兽男祖吉明说道。
　　“祖泽步，很多事情是要动脑子的。”莫凡笑了笑，倒不觉得这是什么大问题。
　　“我叫祖吉明！！”野兽男祖吉明一头的黑线，带着几分咆哮道。
　　“莫凡，你有什么办法解决我们身份的问题？”艾江图转过头来问道。
　　“每个人总是有解决不了的麻烦，而我们作为法师，很多时候就能够帮别人解决，我想这么大的一座港口城市，没有理由每个人都顺心顺畅吧……我们帮人办事，那人负责送我们到日本，就这么简单！”莫凡是猎人，他懂得一座城市最稀缺的一定是有实力的猎人法师或者雇佣法师。
　　他们手头上没钱，空有一身武力，最好的办法就是帮人解决麻烦，猎人也好，雇佣法师也好。
　　“你倒说得轻松，谁会那么好心将我们这些连身份都没有的人送到日本，偷渡那可是犯罪。”祖吉明说道。
　　“所以啊，我们得办一般人办不了的事。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第718章 阻碍城市的海妖
　　在飞鸟市的市中心处耸立着一座完全由金刚玻璃建造的恢弘双子大厦，这正是这个飞鸟市大名鼎鼎的林氏集团的大本营了，可以说这座城市一半的新楼盘都是他们盖的，简直就是城市大亨！
　　林子大厦内，一名紫蓝色西装的胡须男子坐在天顶会议厅里，目光穿过落地窗，正好可以俯视这座飞鸟市，同时还能够将蓝色的海也收入眼底。
　　只是，他重重的叹了一口气，走回到办公桌前，在这座城市的图纸上打了一个大大的红色叉，看上去醒目无比。
　　“看来这次是彻底输了，扶不起这座飞鸟市，我还拿什么和赵氏财团的那般人抗衡，还以为飞鸟会给我带来希望……都是狗屁！！！”男子愤怒的将图纸抓了起来，一下子撕成了粉碎！
　　乳白色里衬的西装裙女秘书站在一旁，见林总裁如此动怒，却只能够小小声的说道：“飞鸟市的市长想和你谈谈……”
　　“谈什么，这个骗子，给我说了那么一通东西，结果却隐瞒了最重要的事情！”林总裁冷笑的说道。
　　“可合作还是得继续谈吧，总不能就这样放弃了。要不，再请示世族会议，让他们博一笔钱来，帮助我们清除这个最大的障碍？”喜欢装裙女秘书说道。
　　“你是被撞床头撞得脑子蠢了吗，那几个老东西巴不得看我在这里毁了，这样他们就可以把其他抵押的产业一并收走，找他们要钱？”林总裁骂道。
　　女秘书没敢再说话。
　　会议室里沉默了许久，林总裁才将自己的气给散了，最后还是摆了摆手道：“市长如果说是剿妖，那再来和我谈，如果有是想叫我给他们盖一座奉承他们上级的公益设施，就叫他给老子一边去！”
　　……
　　女秘书走出了大厦，嘴里一个劲的嘀咕。
　　这个林总裁，自己投资做败了，就把气撒在了所有人身上，成天被骂，成天被骂，她都想辞职不干了！
　　刚走出大堂，女秘书就看到了一群穿着打扮还算不错的年轻人，他们坐在沙发那里，也不知道在聊些什么，不过从气质上来判断，这群人应该非富即贵，只是，他们之中有一个明显的土人，浑身黝黑不说，还穿着发白的牛仔裤，破球鞋黑得都可以在大堂上印出泥印来了。
　　“我说各位，我们这样随便跑到林贸大厦来，不太好吧，这可是我们市最有钱的主，听说市长都对他们老总彬彬有礼的。”刘孟有些不安的说道。
　　“赵满延，你确定我们来这里有用？”艾江图问道。
　　“相信我，这座大楼的人一定会需要我们。”赵满延打着包票道。
　　女秘书站在有点远的地方，也听不清这群人说什么，她只是看得有些碍眼，也确定他们不是来办正事的。
　　等等市长就要过来了，闲杂人自然得避让，女秘书唤来一个保安道：“去问问他们做什么的。”
　　保安听话的跑了过去，没多久又跑了回来，献殷勤的道：“他们说这栋楼的主有麻烦，他们来解决麻烦。”
　　“什么鬼东西，”女秘书一听，心情就不太好了。
　　和着这群年轻人还是算命的啊，玩这种血光之灾有的没的！
　　“反正他们是这么说的，说是没有他们办不了的事。”保安说道。
　　“哼哼，那问问他们敢去剿海妖吗，真是的，一群吃饱了撑着的。”女秘书说道。
　　保安比较木讷，还真跑去问了。
　　结果很快保安又回来了，激动的告诉女秘书：“他们说可以。”
　　女秘书立刻皱起了眉头，他又仔细看了这群人几眼，觉得他们又不像是那种江湖骗子。
　　女秘书还在疑惑之时，一个金色头发的俊逸青年就挂着阳光的笑容走了过来，女秘书被那么一晃，心里不免方了起来。
　　这人，真帅！
　　“我能问你几个问题吗？”赵满延看了一眼女秘书的胸牌，确认了其身份才开口道。
　　“没什么事的话请不要……”女秘书下意识的拒绝。
　　“你们老板肯定有很头疼的事情，我说的没错吧？”赵满延很自信的说道。
　　女秘书愣了一下。
　　这帅哥说得倒没错，可问题是人活在世上，谁会没有麻烦，这种话逮谁说都可以。
　　“你想问什么？”女秘书说道。
　　“这座飞鸟市很大部分地产都归你们林氏财团所有，甚至建造了一个完美港口，打算将这里发展成一个上衔北方，下接南面的海上中转枢纽，同时也接点日本、韩国的货船。但是，这座城市却很萧条，一些楼盘是很新，但没什么人买，没什么人住，更没有人愿意做其他产业的投资，你们林氏地产独树一帜，吸引不到人，毫无意义……”赵满延说的头头是道。
　　“你想说什么？”女秘书并不觉得这番话有多牛b，懂点行的其实都能看出来了，毕竟林氏财团在这座城市的投资已经越来越泡沫经济，支撑不住了。
　　“一座城市，明明有大财团，明明有好地皮，明明有完美港口，位置也不算差，会这样萧条原因只有一个！”赵满延推了推自己的鼻梁，假装有眼镜！
　　女秘书都被赵满延这气势给镇住了！
　　“那就是这里有海妖作祟！！”
　　“你们的海，很不安全，海妖想来的不定期出没想必是毁了不少商人的船，吓跑了很多投资者！你们林氏在这里无法大肆发展，也正是因为海妖挡了你们的财路，姑娘，我说的对吗？”赵满延认真的问道。
　　女秘书听得一愣一愣的。
　　“这东西，随便一打听都能知道。”
　　“所以啊，我们来帮你们解决，看到我背后的兄弟姐妹了没有，全都是能杀能打能扛的好汉女汉，海妖我们来清理，你们只要帮我们一个小忙就可以了。”赵满延一打响指，整个人都洋洋得意了起来。
　　“就你们十四个人？？？”女秘书都有些无语了。
　　剿妖，那怎么说都得派一支法师军团才行啊，可法师军团动起来得多少钱，最重要的是他们这里还压根调不到……
　　十四个人解决那阻碍一座城市发展的海妖族群，女秘书只想送赵满延三个字：神经病！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第719章 出海除害
　　readx();    林贸大厦天顶会议厅内
　　“希望们不要浪费我的时间，游荡在飞鸟市海的是一个海妖族群，在七八年前便有一些迹象，到了近几年数量开始疯狂的增长，市政也曾派过一些猎人前往剿妖，但效果微乎其微！”林军闲目光凌厉的注视着这群看上去都很年轻的法师们。
　　在林军闲看来，这群人更像是一队外出历练的大学生，一些魔法高校的学员实力是很强，但事实上他们并没有猎人协会的那些猎人来得强，主要是经验、阅历严重有问题。
　　对付妖魔，靠的还是脑子，是经验，是实战，绝非是那看上去非常鲜艳的法师级别勋章！
　　林军闲怎么也是大世族的，他自己虽然对魔法一窍不通，却明白法师不代表就能灭妖，更何况那是一个海妖族群，没有一支法师军团，冒然深入还可能全军覆没！
　　“这些你不需要为我们担心，既然我们敢接这个活，自然有把握，你现在也不用质疑我们那么多，把你手上有关海妖的资料都给我们，帮我们准备一些必备的东西，然后坐在这个精致的办公室里和你的女秘书在这里等我们消息就可以了。”蒋少絮格外自信的说道。
　　“可以，你们提的要求对我来说根本不是要求，但你们要做的事，我首先要告诉你们一声，这并非是我让你们前往的，你们的父母，背后的校方、势力要追求，到时候就请不要指着我鼻子了，我这次投资是败了，但我还要名声。”林军闲说道。
　　……
　　林军闲也大方，直接将他们十四个人安排在了这栋大厦的酒店里，并且令人去为他们准备一些出门杀妖必备的东西。
　　外出猎妖，最重要的还是药品，单单是解毒的药品就得带上个十几二十种。
　　毒性不单单来源于妖魔，往往一些特殊环境也存在着毒性，呼吸进的空气，嗅到的花草，弥漫的雾霭，皮肤沾到的植物……
　　莫凡对这些东西不算是擅长的，不过队伍里的南珏却是相当精通，直接列了一个?单给他们，让他们去采购，价值不菲。
　　“话说我们这次去剿杀海妖，那也没有必要这么大量的药品吧，你列得是不是有点多了？”莫凡忍不住问了一句。
　　“这些药品、药剂不是这次剿妖用的，我们还有很长的路要走，这是为我们抵达日本东京所准备的。”南珏回答道。
　　“还是你有远见。”莫凡对南珏竖起了大拇指。
　　药品采集得很快，那些必备的仪器也都放入到背包里了，食物、水也都齐全，都是那种能够保存比较久的。
　　附近海域的图纸也拿到了，艾江图则开始研究了起来，制定作战方针
　　……
　　……
　　飞鸟市之外是一片海域没错，但那片海域也分布着不少无人岛屿。
　　以前这些岛屿还当做生态之岛，会被纳入到安界的范围，供给某些喜欢原生态的游客们去游玩，但近几年频繁出事之后，就再也没有人开发了，全部变成了一片废弃的荒岛，甚至安界的警戒线往沿海线拉，那些分布零散的荒岛变成了妖魔之地。
　　安界范围的收缩，自然也就导致了沿海一带船只、渔夫们苦不堪言，同时更影响到一座城市的交通运输，根本没有人敢到这里做生意，好不容易运来一船货资，结果行驶着行驶着就没消息了，白花花的银子等于直接倒到了海里。
　　飞鸟市近些年大的投资商都走了，也就林氏这种大财团还苦苦支撑，并且强行用钱来维持出这里形势一片大好的样子，事实上那些什么海景房，豪华大厦，绝世楼王神马的，完全没有人愿意买！
　　城市萧条，市长也头疼。
　　市政不是没有动员剿妖，实在是人手有限，再加上海妖狡猾，他们出动的人要么无功而返，要么被莫名的袭击，几次下来也没什么人愿意出海杀妖了！
　　当然，有人出高价钱的话，还是会有猎人大师愿意接，问题是这笔钱巨大，林氏出不起了，市政那边财政紧缺，一样也出不起了，并且往往是出了钱，妖没灭掉……
　　……
　　略显出几分浑浊的海洋上，一艘白色的轮船缓慢的行驶着，正渐渐的远离了人们所划定的安界海域。
　　海和内陆不太相同，内陆的安界至少可以设置哨岗、驿站、要塞，卡住一些重要的位置，不让妖魔有潜入的机会，而海洋的话所谓的安界海域也不过是建造几个海塔，海塔上最多几名军法师在看着，构不成什么真正的防线。
　　好在沿海一带海妖也不是特别的频繁，大部分沿海城市、县城只要靠少部分兵力就能够确保安康。
　　飞鸟市多半是个特例，这片海域已经频频出现海妖了。
　　“最后一次剿妖，他们所抵达的岛屿是这座岩岛，他们在那里夜间歇息的时候被海妖偷袭了，损伤惨重。”艾江图指着图纸上的一个岛屿说道。
　　“也就是说那里是海妖最经常出没的地方了，话说回来，是哪种海妖啊，如果是湛鳞海妖，那我们还是打道回府吧，这玩意儿要有一个族群，我们就完蛋了。”江昱开口说道。
　　江昱是一名戴着眼镜的白净小生，长得就一副知识渊博的样子。
　　别说是看到妖魔的图鉴了，就是妖魔露出半截腿来扔下一根腿毛，他也能够从这腿毛中推断这妖魔是什么种类，是公是母。
　　他所说的湛鳞海妖是海妖之中最为凶残和阴毒的种族，这种东西有些年没在中国沿海线出没了，偶尔会听日本那边有关于它们的消息，总能够掀起一片惊慌。
　　“是赤色的，不可能是湛鳞海妖。”南珏说道。
　　“话说回来，我不太擅长水战啊，要是被拖到海水里，我们这些非水系的法师岂不是死定了？”江昱认真的说道。
　　“我也不擅长水战。”莫凡也直接表态。
　　官鱼瞟了一眼莫凡，淡淡道：“也没指望你这个替补。”

第720章 水下林，笋礁
　　readx();    穿过了安界，没多久便看见一些莫名其妙零散在海洋上的礁石，这些礁石无非是裸露被暴晒与风侵的石头，也不知道多少个年月了，已经被打磨得有些光滑。
　　事实上这种礁石是很不应该有的，很容易让一些货轮触礁，但多半经济萧条了，很长时间没有人来清理这些障碍。
　　“这种礁石叫笋礁，没有想到这里竟然有这么多。”学霸江昱又开始分析了。
　　莫凡是一个好学多问的人，听到江昱开始分析了，于是立刻凑了过去。
　　这个队伍里，估计也就莫凡比较喜欢听江昱没完没了的说那些天文地理****知识了，谁让莫凡这方面比较薄弱。
　　“为什么叫笋礁，我没觉得它们像笋啊。”莫凡说道。
　　“来，这个水下镜给你，你把脑袋凑到水面下，就会知道它们为什么叫笋礁了。”江昱说道。
　　莫凡反正也无聊，还真照着做了。
　　他戴上了水下视野镜，一个高难度动作吊在船沿，把脑袋直接放到了水里去。
　　这个水视镜很不错，可以让莫凡清楚的看到水下的情况。
　　水深而幽蓝，飘着一些浮游生物，大概往下数百米的范围里全部是幽蓝色，再往更深处更远处，水下就呈现深蓝色和暗蓝色了，再更远的地方，便是一片带着浑浊的黑暗……
　　在这摇曳的水中，莫凡看到了一个粗壮了黑影，从那些裸露的礁石位置笔直的插向海水更深的底部。
　　他们还没有行驶到很远的海域，海底勉强能够看清，其实那黑影就是拔地而起的岩石，它们呈现石峰状，从海洋的底部一直延伸到了水面上，而那些裸露出来的礁石就是它们的顶部了。
　　事实上在海水里，莫凡还看见了很多这样的黑影，它们都是从水底生长出来，有些只到海底与海面之间，有些则接近海面但没有露出来，有些则刚刚长出一小截……
　　一眼俯视过去，就像是一片生长在海洋底部的石林，奇异无比！
　　“笋礁每天都会生长的，它们会把海水中的杂质、粉尘、垃圾都给吸收走，变成它们岩石身躯的一部分，就像春笋一样，长着长着变成了高耸的竹子，很有意思的一种岩石！”江昱给莫凡解释道。
　　莫凡把脑袋从海水里收了回来，拿毛巾洗了一把脸道：“确实蛮有意思的，第一次听说岩石可以像植物那样张长，而且这种已经裸露在海水外面的笋礁恐怕有三四百米高吧，其实挺壮观的，就是海水靠近大陆的泥沙，有些浑浊。”
　　“笋礁其实是好东西，能净化海水，但大部分城市并不喜欢这玩意儿，因为它也是让无数船只沉没的罪魁祸首。”江昱说道。
　　莫凡点了点头。
　　这他还是能够明白的，这种会每天生长起来的笋礁其实也很可怕，一些吃水线深的货船从这里开过，表面上海水没什么问题，什么都没有，但有可能就有一根离海平面不到几米的笋礁，大轮船从这边经过，直接会被刺出一个大窟窿来，想必这种笋礁的生长也极大程度的制约了这个飞鸟市的发展。
　　……
　　“绕开，绕开前面，那里有很多死锥笋礁。”刘孟在驾驶室，急急忙忙对驾驶员说道。
　　“哪有啊，我们探测器都没有显示。”那名白色制服的驾驶员说道。
　　“你听我的，赶紧绕开！”刘孟有些急了，声音变粗了起来。
　　那名驾驶员将信将疑的转舵，让船身绕开了前面那一片海。
　　“砰~~~~~~~~~”
　　忽然，船身轻微的摇晃了一下，还比较放松的众人立刻警惕了起来，顿时周围的空气都要凝固了。
　　“怎么回事？”艾江图问道。
　　“船右侧刮到了什么东西，掉了点漆，不太碍事。不过还好船往旁边驶了一下，不然就是轮船底部撞上下面的尖岩石了。”另一名驾驶员查看了情况后急忙回报道。
　　驾驶舱内，那位白色制服的驾驶员有些诧异的看着刘孟，不由的上下重新打量了一下这小渔夫。
　　“年轻人，可以啊，你是怎么知道前面有死锥笋礁的？”驾驶员赵京问道。
　　“我跟我阿叔天天打渔，虽然我们小船基本上不会有碰到死锥笋礁的情况，但他还是教我怎么判断了，具体怎么判断我说不上来，反正我知道！”刘孟早早缀学了，叫他说出个所以然来还真有点难。
　　事实上，他就是从海水的波动，阳光的反射，以及个人经验来做判断的，这算是他们每个打渔的必备的技能，他比谁都熟悉这片海域。
　　“小哥，看不出来你还挺厉害的嘛！”蒋少絮笑着说道。
　　“那是……咕噜！”刘孟刚得意一笑，猛然间发现蒋少絮已经换上了一身比基尼装，那还没巴掌大的几块布遮住了她那火辣身材的几个部位，其他乳白色的肌肤和弹性的地方完全暴露在空气中。
　　刘孟也就电视里见过比基尼，哪里有看到真人活的啊，一下子狂咽口水！
　　蒋少絮笑得跟一只狐狸一样，手上拿着一杯蓝天鸡尾酒，完全一副来度假休闲的模样，摇着那弹臀就到甲板去了，还不忘回头一笑道：“帮我擦防晒油？”
　　刘孟狂点头。
　　……
　　“我们已经离陆地有些远了，这附近有很多荒岛，大部分都只有几千平米大小，穿过前面那两座荒岛，应该就可以看见之前它们遇到海妖的岩岛了。”艾江图也的确是军校出身，和其他散散漫漫的队员不同，他和南珏两个人几乎无时无刻不在考虑如何对付海妖。
　　依照林军闲的描述，这里栖息着一个海妖族群，现在大家相互都不知道各自的实力，也不知道能不能对付得了一个族群的妖魔。
　　最重要的是，这里还是海洋，艾江图询问过了，真正擅长水战的也不过3个人，战斗力又要大打折扣。
　　“那我们就在那里扎营，部署好一切之后再考虑要不要放聚妖仪。”南珏说道。
　　“用聚妖仪不合适，我们还不确定究竟有多少海妖，如果成千上万只，我们会被围困致死。”艾江图直接否决了这个方案。
　　p

第721章 赤凌妖
　　readx();    cpa300_4();    聚妖仪，这是军方才会拥有的设备。
　　这东西用处很简单，就是类似于元素探测仪那样的东西，只要放入到地面，很快就会扩散出一些能量波动，会将方圆之内的绝大多数妖魔都吸引过来。
　　聚妖仪的威力更强，类似于发出一种人类听不到的噪声，天上的、地面上的、地下的、海里的，这声音一旦传到妖魔的耳中，会引起它们的烦躁，于是会有成批成批的妖魔杀过来。
　　军方若是要清理一片妖魔之地，在确保实力绝对碾压的情况下便会用这种聚妖仪，而猎人们很少会用，猎人在野外行动，大部分是小队小队的行事，聚妖仪这种东西简直就是催命符，没有几个猎人敢这么玩的。
　　而且聚妖仪也是禁用品，南珏觉得这东西效率高，所以让林军闲也给自己准备了几枚，林军闲也确实路子广，这种禁用品都可以搞到。
　　“既然是一个族群，还是别做这么有风险的事情，要是出现一只统领级的，我们这里就得有人死了。”艾江图说道。
　　这次任务其实难度极大，多半是需要一队高阶法师才能够解决的事情，并且都是经验极其老道的那种，艾江图作为队长，自然不会做这种风险极大的事情。
　　……
　　抵达了岩岛，这座岛屿恰如其名，除了岩石就再也没有别的东西了。
　　整个岛屿还算比较宽敞，但绕着岛走一圈下来，正常人步行最多也就一两个小时了。
　　岩岛上还有不少杂物，破烂的帐篷，撕毁的衣物，药箱子之类的，想必就是上次那只前来剿妖的队伍留下的。
　　他们在这里吃了大败战，根本不是剿妖，反而被海妖追得落荒而逃，在那之后就连一些猎人都很少去敢那些零散的小海妖了，于是林军闲也对这个城市彻底失去了信心。
　　“你们看这个爪痕，这种海妖的爪子至少得这么长！”江昱观察极为细心，很快发现了一出岩石上的痕迹。
　　那确实是一个爪痕，从这块两米高的岩石上直接划到中间位置，岩石被锋利的切开三条痕，说明那只海妖是三个爪子的……
　　“能判断出是什么海妖吗？”艾江图问道。
　　“三爪的，赤色的，这种海妖其实还真蛮少见，至少我们的妖魔书里不会有，但我猜应该就是赤凌妖了！”江昱很肯定的说道。
　　“赤凌妖，这东西我们还真没听说过，在和它们厮杀之前，我们最好搞清楚它们拥有什么能力，它们更高级的形态又有什么致命的手段。”褐色头发的穆婷颖说道。
　　“说实在的，这种海妖上网都不怎么好找，具体拥有什么能力的话，只能够通过林军闲给我们的那些资料了，总之可以确认一点，它们没有剧毒，但爪子相当的锋利……”
　　“它们的脚掌似乎出其的大，这里有一个脚印。”赵满延发现了什么，对众人说道。
　　“这里有一些风干的像灰一样的东西，应该是资料上说的，它们的胃液吐出来后会有空气产生反应，快速的变成胶状，将人粘住。”南珏说道。
　　众人也不愧是各大学院选出来的佼佼者，从一些蛛丝马迹上已经获得了大量的信息。
　　不过，有一个人非常的破坏气氛，他从踏入这个岛屿开始就到处乱逛，等大家把事情分析得清楚的时候，他拖着一只大概半人多高的赤色怪物从一块高岩后面走了出来……
　　“那个……莫凡抓过来的东西，是不是你刚才说的赤凌妖？？”赵满延在众人愕然之中，弱弱的问了一句。
　　江昱好一会才回过神来，等到莫凡把那只半死不活的赤色妖怪往大家面前一扔时，江昱才猛的点了点头：“是这东西。莫凡，你是哪里抓来的？？”
　　南珏和艾江图此刻也没什么好脸色。
　　这要是在军旅里，莫凡这种人就是得拖出去用鞭子抽到皮开肉绽，一点组织纪律性都没有！！
　　大家正分析，推理着，通过刚上岸的这一片打斗痕迹来k制出赤凌妖的真实状况，他莫凡直接拖个活的过来，几个意思啊？
　　“这东西看上去也没多强啊，很普通奴仆级生物没什么差别。”穆婷颖发表了自己的看法。
　　“这恐怕是只小赤凌妖，成年的赤凌妖应该有……”江昱刚想要描述，却正好看见那个高岩上有一只体型三四米的赤色怪物跳了出来。
　　这东西拥有一双巨足孔武有力，腰身长着很怪异的环鳍，看上去非常锋利的样子。其前肢细小颀长，三个爪子如三柄带着倒刺的匕首一样锋利可怕！
　　江昱也懵了一下，自己刚要形容，结果就出现了一个成年的，急急忙忙改口道：“那……那上面站着的就是成年的！”
　　“呐呐呐呐呐~~~~~~~~~~~！”
　　那只被大家围着的小赤凌妖一见到大赤凌妖，急急忙忙叫了起来，明显是在求救。
　　大赤凌妖腰部的环鳍鼓动了起来，张开了鱼型大嘴，愤怒的朝着众人咆哮！！
　　“哼，一只小赤凌妖也敢这么猖狂，我灭了你！”赵满延冷哼一声。
　　话音刚落，那高高的岩石后面又唰唰唰的陆续出现十几道身影，排成了一排……
　　它们人高马大，浑身赤色，环鳍鼓动，半凸出来的眼睛死死的俯视着这群入侵者！
　　“那个……大家一起上，灭了它们！”赵满延气势一下子就弱下去了。
　　“它们的气息很强。”南珏皱起了眉头来。
　　他们这里任何一个人若遇到十几只奴仆级生物，都可以只用一个魔法便解决掉大半，完全不需要惧怕什么。
　　但是，很显然他们搞错了一个很重要的事情……
　　赤凌妖并非是奴仆级生物，成年的它们就是战将实力！！
　　“你是被它们追回来的？”一旁的穆宁雪问了莫凡一句。
　　“嘿嘿，我还以为把他们甩开了，没想到它们嗅觉这么灵敏。”莫凡干干一笑。
　　刘孟就是一个普通渔夫，哪里见过真正的海妖，任凭村里人把还要形容得怎么个狰狞，都没有这一排的妖怪站在你面前来得恐怖。
　　战将级的妖魔气息本来就强，对普通人有极强的杀伤力，刘孟已经整个人就吓坐在地上，冷汗淋漓！

第722章 打个赌如何？
　　莫凡这贸然行动可谓是一下子把南珏、艾江图步步为近的计划给打破了。
　　不过，好在他们都是一群有傲气的青年法师，每个人既然能够从各大著名学府之中赛选出来，并且经过重重投票，都证明它们拥有与绝对过人的实力。
　　最想表现的一个人自然就是官鱼了，本来莫凡还考虑着什么时候收拾一下这个处处看自己不顺眼的家伙，反倒是他自己凑了过来，挑衅的对莫凡说道：“替补，打个赌如何？”
　　莫凡也不是那种会认怂的人，满不在乎的说道：“行啊，但要赌就赌大一点，我这人就是喜欢玩心跳。”
　　官鱼笑了，他正愁没想不到合理的方式收拾这个成年粘在穆宁雪身旁的家伙，正好借着和赤凌妖战斗这会搞点事，也不知道这家伙哪来的自信，竟然还要玩大来！
　　“那你说怎么玩？”官鱼把自己的想法给憋了回去，让莫凡来说。
　　“以妖胆为数，谁拿到妖胆多，谁就赢，赢的人可以让输的人做一件事。”莫凡坏点子绝对不会少。
　　“任何事吗？”官鱼特意问了一句。
　　“对，任何事。”莫凡点了点头。
　　官鱼倒有些意外，如果是任何事的话，这就玩得些大了，说难听点，莫凡叫自己去死，自己不是也得照做。
　　“你得知道，我们导师有严格规定不允许我们之间出现私人恩怨，一经发现必定踢出国府队伍，你确定要任何事？”官鱼特意确认了一番。
　　官鱼自己都没有注意到，原本是他找莫凡来打赌，结果一下子变成了莫凡掌控着主动权，反而他有些怂了。
　　“大家都是队友，怎么可能做一些太丧心病狂的事情，你说对吧。放心，这个任何事也只是无伤大雅，不破坏咱们之间的和睦。”莫凡已经开始说鬼话了。
　　“自残呢？”官鱼又问道。
　　“不会……我说，你这人到底要不要玩，没那个胆子就别找我赌啊，真是的。”莫凡笑了起来，眼神挑衅的看着官鱼。
　　小样，你莫凡爷爷还不玩死你！！
　　“来就来，怕你不成。但有言在先，做任何事都不能影响到国府之争。”官鱼还算比较理智的说道。
　　官鱼也不是蠢人，都明白大家真正的目的还是国府之争，为了争风吃醋，或者看对方不顺眼坏了前程，对谁都没有好处。
　　“肯定不会，我还得在威尼斯水都一鸣惊人，哪会在这里闹大事，但我这几天确实看你不太舒服，不给你点颜色看看，我心里特别不舒服，直接揍你的话，艾江图肯定不允许，艾江图战斗力有点恐怖，我多半打不过他。”莫凡直言不讳道。
　　官鱼脸上一黑，就他妈没见过这么诚实的贱人！
　　说得好像老子看你顺眼一样，成天跟癞皮狗一样在穆宁雪身边晃来晃去，有没有一点男人自尊、自爱以及风度，和那种市井痞子有什么分别！
　　“那很好，我也看你不顺眼。到时候妖胆比我少，可别说我没对你手下留情。”官鱼冷笑了起来。
　　……
　　打赌开始，以妖胆为数，少的人就算输。
　　亡灵一族有亡灵结晶，这是它们生命和能源的精华，是除了精魄之外比较有价值的东西了。而妖族所拥有的就是妖胆，若是能够一击命中妖胆，往往可以达到秒杀的效果，妖胆也是妖族最有价值的东西，是猎人的最爱。
　　莫凡和官鱼赌局一开始，两个人就跟疯狗一样朝着那十几只赤凌妖杀了过去。
　　官鱼这人比较阴险，他其实早就盯上了一只被巨影钉禁锢住的一只赤凌妖，这家伙踩着与众不同的风轨极速而驰，身影模糊，一眨眼功夫竟然杀到了那只身上出现暗影禁锢符咒的赤凌妖面前……
　　手掌上褐色光芒一闪，便看见这家伙的手臂硬化了起来，从胳膊位置一直蔓延到手背，抵达手背位置后更是突出了长长的岩铠爪刺！
　　莫凡看到这一幕后也愣了一下，这个官鱼直接动用刺魔具吗，要不要这么拼？
　　“唰！”
　　配合自身的速度，官鱼残影一划，那铠化的爪刺直接刺向了那只赤凌妖的胸口位置。
　　岩铠延伸出来的爪刺大概有半米长，这半米长的褐铠爪刺毫无阻碍的没入到了赤凌妖的身体里，赤凌妖刚硬的肌肤在这臂铠面前形如虚设，险些被直接捅了一个穿！
　　官鱼冷冷的将锋利的爪刺拔了出来，顿时蓝色的鲜血疯狂的溢出，那只赤凌妖身体剧烈的颤动着，显得非常痛苦。
　　“不堪一击啊。”官鱼不屑的一笑，就那样站在那个危险的赤凌妖面前，从容淡定。
　　“呐呐！！！”
　　忽然，这只胸口被刺穿的赤凌妖发出了咆哮声，它那颀长尖细的爪子猛的往官鱼身上撕去，要将官鱼给撕成两半！
　　它的爪子看似尖细，其实臂力惊人，扫下来的爪子都可以形成两道爪风交叉飞出，将前方的厚厚岩石给撕开。
　　奈何官鱼反应速度更快，赤凌妖出爪的那瞬间官鱼已经到了它的身后。
　　官鱼像个鬼魅的杀手，特意等到赤凌妖转过来后才发出一声宣告死亡的笑声！
　　臂铠再刺闪电出击，半米长的爪子又一次探入到同一个位置，这一次，官鱼直接从这只赤凌妖的胸腔之中狠狠的将妖胆给抓了出来！
　　官鱼出手动作很快，在刘孟这肿普通人眼里就是寒芒一闪，紧接着血淋漓的妖胆就被取了出来。
　　“1个！”
　　官鱼浮起了笑容。
　　获取了妖胆，这赤凌妖必定会在几秒钟后死亡，官鱼根本不理会这赤凌妖垂死的反击，周身挂起一阵灵巧之风，很快就消失在了这里。
　　赤凌妖胡乱的挥动的爪子，愤怒的要把这个取走它妖胆的人类给撕碎，但刚走了没几步，它就摇摇晃晃了起来……
　　很快，这只赤凌妖直接从高岩处跌了下去，摔在了一片沙子上，蓝色的鲜血流了一大滩！
　　（最近在治疗、锻炼，你们乱蜀黍这把老骨头再一直对电脑都会废掉。一天内容多了，更新就这么迟了，希望大家多多谅解，实在谅解不了的话，就多投点票，发泄一下自己不能早看到更新的情绪~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第723章 就是暴力！
　　readx();    大部分斩魔具都是一次性的，将斩魔具呼唤出来之后，便会赐予魔法师一次该斩魔具的强效攻击，施展了之后，斩魔具便会随之消失。.
　　但是，关于的这个臂铠倒是极其特殊，他可以似乎可以一直持有着，它修的和张小侯的系类似，风系、土系，移动起来快不说还难以捉摸，戏耍赤凌妖这种战将级生物都遂心应手……
　　假如这种爪刺臂铠是一直持有着的，那么官鱼完全可以凭借着自己的速度化身成一个风之刺客，在游走于妖魔之间的时候不经意间便刺穿妖魔的要害。
　　然而这种爪刺臂铠相当相当少见，这个官鱼恐怕也正是因为这种特殊能力而被选为国服学员。
　　对付妖魔估计还有点危险，可如果法师之间对战，这种风法师就有些可怕了，一旦被近身，基本上没有还手之力。
　　官鱼这是第一次在大家面前施展出自己的能力，见队员们注意力都在自己这里，表面上不以为然，眼睛里却有些洋洋得意。
　　确实，他这种凭借着速度敢近身宰杀妖魔的法师是全国稀有的！
　　“霹雳-电灾！”
　　官鱼还在自我欣赏时，一个带着几分狂野之意的声音从不远处响起。
　　毫无心理准备，狂躁的紫黑色雷电猛然坠落，电光让人都有些睁不开眼睛……
　　这些紫黑色雷电凶猛不说，触碰到岩石的时候竟然还会朝着周围散射开强烈的疾光，这些疾光在那片高岩处交织成了电灾之网，三只赤凌妖都没有做出任何的反应，全部被这电灾之网给击中，疾光飞窜，来来回回的击穿着它们厚实的身躯，在它们身上留下焦黑色的窟窿！
　　莫凡的雷电可从来不是一道那么简单，手再扬天一指，又是一道触目惊心的紫黑色雷电破空而落，紧接着绚丽无比的电灾之网遍布四射，那三只赤凌妖刚想要逃窜，又遭受到了这反反复复的电击！
　　“就呆在原地好好享受吧！”
　　一只一只消灭？
　　那完全不符合自己魔法炮台的性格，什么风之刺客，什么在轻舞、飘逸间取妖魔首级，对付这种算小战将级生物，直接轰死它丫就好了！
　　霹雳-狂舞本身就对小战将有着致命的轰杀效果了，霹雳-电灾就更加霸道，只要将所有的惊雷都落在同样几只妖魔身上，完全可以达到三个一起秒杀的效果！
　　莫凡是抓了别人小孩的，成年的赤凌妖对莫凡的仇恨比较大，这三只赤凌妖就冲着莫凡而来，却不料莫凡的战斗力这么恐怖，等它们意识到根本不是对手的时候已经晚了，霹雳电灾这样两道轰下去，它们行动起来已经半残了，莫凡再跟上几个霹雳过去，足以将它们轰倒在地上，完全爬不起来！
　　“好暴力！！”江昱站在一旁，他手头上捏着的一个光耀-失明都没好意思扔出去，和莫凡这暴力雷电狂比起来，自己随手弄的这个光系初阶魔法实在太拿不出手了。
　　“四级的雷印，土豪！”又另有一个声音飘了出来。
　　官鱼的特殊战斗手法是让大家眼前一亮，可莫凡这闪瞎众人的第四级霹雳还是更有震慑力一些，毕竟官鱼宰掉一只赤凌妖的时候，莫凡那可是快将三只赤凌妖全轰死了！
　　“都来了，还跑什么？”
　　莫凡雷电不止，手臂上迅速的出现了无数的雷电印痕，这些雷电看上去并没有电灾的疾光电穿那么凶猛，但它们却具备着强力的麻痹效果！
　　初阶魔法莫凡抬手就能够完成，雷印朝着周身扩散出去，那几个刚想要逃出电灾区域的赤凌妖立刻就被莫凡第四级雷印给麻痹住！
　　第四级雷印可以幻化出上百道雷电印记，平均到这三只赤凌妖身上，每人也得承受个三十多道雷印了，麻痹效果杠杠的，再加上之前它们被轰得骨头散架，很快它们便再也没法爬起身来了！
　　“霹雳-轰顶！”
　　莫凡也是干净利落，每只赤凌妖再送上了一道单体威力轰杀效果极好的霹雳-轰顶，稳妥的送这三只呐呐叫个不停的赤凌妖上路！
　　三个赤凌妖真是一点还手之力都没有，事实上它们已经离莫凡很近了，并且从不同的角度围攻莫凡，结果莫凡一个霹雳电灾将它们三个一网打尽！！
　　“3个。这些赤凌妖比想象中弱一些。”莫凡轻轻松松获取三个妖胆，尽管这三个妖胆都焦黑不成样了。
　　赤凌妖并不强，至少它们的防御能力不怎么样。
　　当然，这可能是对莫凡而言，四级霹雳的威力本就变态，要不是有三只小战将同时分担电灾的疾光的可怕电穿效果，恐怕赤凌妖这种小战将是要直接被秒杀的！
　　“哼，对付这种东西也费那么大劲。”官鱼有些不满的说道。
　　关于连中阶魔法都没有动用，但看到莫凡这效率，他有些坐不住了，急急忙忙朝着第二只赤凌妖杀去。
　　奈何这只体型达到4米的赤凌妖并没有之前那只那么好对付，它的反应速度很快，跳跃能力也强，官鱼一直都没有找到合适的机会将爪刺送到它的身体里。
　　官鱼主修风系、次修土系，它的魔法其实并不存在太多的进攻性，但他又是一个进攻性极强的法师，一切源于它右手上那带着半米长爪刺的臂铠！
　　官鱼见到莫凡已经开始轰杀其他赤凌妖了，急忙向与自己关系好的祖吉明使了一个眼色。
　　祖吉明马上会意了，于是开始释放一些会将赤凌妖给轰飞到很远的魔法，不给莫凡这个暴力雷电狂群杀它们的机会。
　　要是一只一只杀，官鱼宰这些弱小的战将海妖速度必定比莫凡快！
　　莫凡一眼就看穿了野兽男祖吉明的意图，暗暗觉得好笑。
　　打远来，就是想让自己的霹雳无法轰到它们？
　　莫凡承认霹雳的范围其实并不会离开自己所在的地方多远，但自己可还是一个火法师啊！
　　“玫炎！”
　　“烈拳！”
　　“地刹！”
　　莫凡根本不追上去，甚至面前有一大块岩石阻挡在它面前他也熟视无睹。

第724章 令人发指的食物（上）
　　为什么加地刹，那就是从地底下起的狂刹之火！
　　面前有任何障碍物都造不成什么阻碍，包括那个傻|逼肌肉男祖吉明故意释放的岩障。
　　莫凡现在可是一个高阶法师，感知能力比以往强太多了，再加上对空间系力量的理解，即便前面有东西格挡着，即便看不见那只被轰飞出去的赤凌妖，莫凡也可以从意念感知和空间波动来锁定它的位置！
　　确定了方位，莫凡目光火色一凝，拳头上早已经燃起的火热之力猛的砸到地底下，将整条手臂中存着的熔浆之力全部灌输进去！
　　一条红色的线，沿着岩石地表快速的朝着前方延伸出去，往常地刹的轨迹是看不见的，但这里的岩石特殊，熔浆在往前方地遁时已经烧红了岩石，所以会看到这样一条红色的火线！
　　火线很快，顷刻间已经抵达了两百米开外的地方，那只赤凌妖被撞飞后晃着脑袋站了起来，以为自己安全的它忽然间感觉自己的脚底板特别的热……
　　“戈戈戈戈~~~~~~~~~！”
　　坚固的岩石地渐渐的裂开，裂缝处透出了火红的颜色，有火焰正在往外窜出。
　　等到这只赤凌妖反应过来的时候，一股狂猛的熔浆火焰之力从地表下面爆开。
　　熔浆狂喷，飞舞在半空中的时候将空气都引燃了，嫣红色的烈焰飞舞了起来，一瞬间变成了一朵巨大的地刹之花，死亡绽放！
　　这只赤凌妖已经身负重伤了，要不是祖吉明将它大飞到这么远，它早就被莫凡一个雷电给轰死了。
　　即便如此，追过来的烈拳-地刹还是了结了它的性命，将它这具残破的身躯直接焚成了焦炭了。
　　“我草，这么准？？”高处位置，赵满延正好看到被地刹之花烧死的那只赤凌妖。
　　他有些不敢相信的看着被岩石阻挡在另一面的莫凡，又重新看了一下赤凌妖与莫凡之间的距离！
　　祖吉明这下脸都黑了，不过他同震惊莫凡这精准的一拳。
　　两百多米啊，他甚至都没看见赤凌妖落地的位置，又是怎么补上这一个烈拳的，难不成它的烈拳-地刹有自动导航功能？？
　　“4个！”莫凡麻利的找到了这只赤凌妖的尸体，从它身上找出了已经黑成一片的妖胆。
　　他还蛮有闲情，特意看了一眼官鱼。
　　官鱼倒是确实有些本领，已经拿到了3颗妖胆了，要不是莫凡一开始直接轰杀了三只，速度还真没他快。当然，不是祖吉明碍事，莫凡应该能再多杀一个……
　　总共就十几只赤凌妖，这些小战将的实力和这群国府精英更不是一个层次的。
　　大家似乎发现莫凡和官鱼在抢妖胆，所以都是象征性的释放几个魔法，在一旁看好戏。
　　……
　　“还剩最后一只，官鱼抢不到的话多半是输了。”
　　“官鱼好像离那四米的赤凌妖近一些。”
　　“这两个人也真是的，跟疯狗一样，不给大家热热手的机会。”
　　队员们都已经站到一旁看着了，赤凌妖已经被它们杀得差不多，其实也不算特别费事。
　　官鱼还差了莫凡一个，这家伙更是不顾及保留了，履魔具都呼唤了出来，速度竟然又增加了一倍！
　　就连队员们都只能够勉强看到官鱼留下得一道残影，眨眼功夫官鱼已经杀到了那赤凌妖的面前，臂铠爪刺狠狠的往那只四米赤凌妖腹部一撕一扯！
　　四米赤凌妖都没有反应过来，腹部被撕开一个长长的口子，蓝色的血涌了出来。
　　赤凌妖也不知疼痛一般，直接张开嘴朝官鱼面前吐出了一些白色的液体。
　　液体四散，在飞洒的过程中竟然马上变成了胶状，宛如一张白色的胶体网朝着官鱼盖去。
　　官鱼有些急功求进了，看到这胶液飞来才意识到要躲，结果靠得太近，他的腿部沾到了，整双腿一下子粘在了岩石上……
　　“该死！”
　　这种吐液变幻速度很快，吐出来是液体，空中变成胶状，沾到人的时候竟然直接变成了石灰，将官鱼的腿部直接石化了，与脚下的岩块连为一体！
　　作为一个风法师，这样被石化住腿部，绝对是致命的失误。
　　好在官鱼也不是那种毫无经验的弱小子，他愤怒并非是接下来这只四米赤凌妖的反击，而是自己没有机会第一时间取其妖胆了。
　　……
　　莫凡看到这里，脸上已经有了笑容。
　　看来这场赌局是自己赢了，他优哉游哉的往前走去，右手微微的抬着，上面已经燃成了一片鲜红，火焰摇曳。
　　锁定赤凌妖，莫凡狠狠的挥出拳，霎时一个嫣红色的巨大火焰拳头朝着那最后一只赤凌妖飞去……
　　烈拳划过一个弧线，准确无误。
　　可即将砸中赤凌妖的时候，一旁原本观望的艾江图突然眉头一皱，反应极快的出手！
　　“念控！”
　　他朝着那只赤凌妖所在的位置虚空一抓，空间莫名的出现了一阵古怪的波动，一股无形之力出现在了那只赤凌妖的身上，强行将他扯飞了起来。
　　赤凌妖已经在空中失去了平衡，但正好是躲开了莫凡轰过去的烈焰拳头。
　　赤凌妖背部着地，艾江图无根手掌猛的一握，再狠狠的往回一扯。
　　这只赤凌妖一点还手之力都没有，被艾江图这虚空之力生生的拖拽出了五六十米，已经拽到了艾江图的面前。
　　赤凌妖愤怒至极，挣脱了那无形之手后马上爬了起来，野性十足的朝着艾江图扑上去。
　　赤凌妖跳跃能力极强，这家伙飞扑起来更是力量十足，其爪子一旦形成剪势的话，便可以轻易的剪掉人的脑袋。
　　艾江图面不改色，他依旧只用一只手，随意的那么往前一推！
　　“噗~~！！！”
　　赤凌妖身体在飞扑的过程中忽然间滞住了，下一秒又直接倒飞出去。
　　赤凌妖倒飞到了岩体处，强壮的身躯被一股无形的力量狠狠的摁在那里，看上去就像是别挂钉在石壁上一样。
　　艾江图的手泛着些许银色深邃之芒，这光芒没有淡去的话，那只赤凌妖就那样被“大”字型的摁在岩体处。
　　“老艾，不厚道啊。不过，还是我赢了。”莫凡从高处跳了下来，瞥了一眼那只悲催的赤凌妖。
　　“你看他的肚子。”艾江图对莫凡说道。
　　莫凡感到几分疑惑，走近一些看去。
　　这只赤凌妖腹部是被官鱼给撕开一个大口子了，正不停的溢血，这倒没有什么稀奇……
　　可是，就在那撕开的位置上竟然有一个幼小的腿，似乎是从赤凌妖被割开的胃里不小心滑出来的！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第725章 令人发指的食物（下）
　　艾江图自己走到了这只赤凌妖的面前，直接用手撕开了这个怪物的肚子。
　　“队长，你做什么呢，好恶心啊。”穆婷颖捂住了嘴鼻，不让从赤凌妖胃部散发出来的恶臭气息进入到她娇贵的肺腑中。
　　大家也都满脸不解，艾江图这样去剖开赤凌妖的腹部做什么，里面有什么很重要的东西？
　　艾江图并不是非常粗野，他在撕开这个怪物的腹胃时便显得小心翼翼，慢慢的，他直接将手伸进了这个怪物的腹部，将露出一只脚的那小小生命给取了出来。
　　莫凡就站在一旁，当他看到赤凌妖胃里的东西完全被取出来后，脸色也变了，甚至隐隐作怒！！
　　艾江图抱着那混合着胃液、鲜血、腐烂食物残渣包裹着的东西，不由的倒吸了一口气。
　　“队长，你到底……啊啊啊！！！”穆婷颖刚想要询问，结果看见艾江图手里抱着的恶心状婴童，吓得花容失色，尖叫声更是响起。
　　其他人被穆婷颖这一尖叫，心也提了起来，等他们看清艾江图手上抱着一具婴孩之尸后，气氛彻底变了，每个人脸上的表情都各不相同，女的多半都转过脸去，不敢再看！
　　太狰狞，太恶心，也太震撼人心了。
　　艾江图从这赤凌妖的腹中掏出来的竟然是一个一两岁左右的婴孩。
　　这婴孩直接被生吞到胃里，吃下去的时间还不长，皮肉虽然被胃液腐蚀了，但整体还保存完好。
　　只是，这实在太令人难以接受了！！
　　赤凌妖胃里怎么会生吞了一个婴孩？？
　　难道不久前他袭击了某个村子，将一个婴孩给吃到肚子里了？？
　　艾江图满手污秽，他缓缓的朝着海边走去，用海水将这婴孩身上粘着的东西给全部洗去。
　　婴孩已经死了，死于窒息。
　　如果不是艾江图及时发现，这婴孩应该会在一两天之内被赤凌妖的胃液给融掉，一想到这样的画面，又是令人一阵毛骨悚然！
　　“生吞的，到胃里的时候还活着。”艾江图将婴孩洗干净之后，声音带着些许冰寒说道。
　　婴孩眼睛是打开的，由此可以判断他被吃下去的时候还活着。
　　“队长，你别说了……”几个女孩都听得想吐了。
　　“这里还有一个。”莫凡开口说道。
　　众人转过头，发现莫凡手里也抱着一个同样粘着胃污秽物的孩童，这个孩已经有两三岁了，皮肤基本上腐烂，看上去跟被剥了皮一般，看得人头皮发麻。
　　“给我吧。”艾江图把清洗干净的男婴递给莫凡，又接过了莫凡抱着的那个孩童。
　　艾江图又小心翼翼的清洗了一遍，可这个孩童腐烂程度有些高了，无论怎么洗，看上去都是那般狰狞。
　　“埋了吧。”莫凡叹了口气道。
　　艾江图点了点头。
　　“我来吧，用光净化掉它们会好一些。”赵满延说道。
　　……
　　海岩边沿，一道强烈的光束从空中落下，打落在了那两具幼小的尸体上。
　　很快无论是那具保存完好的，还是那腐烂程度高的，强烈的光芒都将它们迅速的分解、净化，他们小小的身躯在短短几秒钟时间变成了灰烬，在那道金色的光束下缭绕……
　　一阵忽如其来的海风刮来，一时间灰烬飞扬了过来，划过众人神色沉重的脸庞。
　　“看来这件事他们还有所隐瞒。”江昱声音低沉的说道。
　　遇到这样的事，谁的心情都好不起来。
　　“江昱、穆婷颖，你们两个回飞鸟市，去给查查近几天哪些地方有被妖魔侵袭，尤其是婴孩事情的。”艾江图说道。
　　“我们不是去剿妖吗，把妖杀了就好了。”穆婷颖有些不乐意的样子。
　　“你真的认为五位导师是随意的将我们扔在某个渔村吗？”艾江图反问了一句。
　　穆婷颖张了张嘴，想要反驳，却又不知道该说什么了。
　　艾江图这句话倒是一下子点醒了众人。
　　“你是说，这是导师给我们历练出的难题？”官鱼说道。
　　“我想，应该是这里确实出了一些令人发指的事情，但上头暂时还搞不清楚究竟是什么情况，五位导师将我们扔到这里，多半是希望我们在历练过程中能够解决这里出现的怪异事件。”江昱认真的说道。
　　“对我们的考验吗？”南珏皱着眉头说道。
　　艾江图摇了摇头道：“无论这是不是考验，也必须查个水落石出。如果被生吞的是一个法师，一个误闯安界之外的渔夫，我们将他们埋了便是，但被生吞的是两个或者更多像刚才你们看到的孩童……”
　　艾江图话语里已经带着几分愤怒！！
　　孩童，他们在城市里，在安界中，连走路都不稳妥的他们又怎么可能涉足到妖魔之地，又怎么会被这些赤凌妖给生吞？？
　　可以允许妖魔霸占绝大多数领地，任凭它们游荡在更广阔的土地上。可以在大批妖魔进犯，忍辱偷生的压缩安界范围。但绝不允许妖魔可以横行霸道到将人类婴孩当做是食物，像这样残忍的生吞到腹中！！
　　妖魔如此之猖獗，飞鸟市市政竟然没有一点动静！！
　　难怪会如此萧条，难怪安界范围越来越小，城市的尊严已经沦丧到这种程度，和海妖们圈养的一群牲畜有什么分别！
　　一开始，艾江图在听了有关阻碍城市发展的海妖情况时，他并没有像现在这样愤怒，但现在，他恨不得杀回飞鸟市，将负责飞鸟市军防的那个废物军统给揪出来，让他睁大眼睛看看刚才那两个孩童被从海妖腹中掏出来时凄惨至极的模样！
　　“队长，你尽管放心，没有什么事情是可以瞒得过我江昱的，我很快就回来，并给你想知道的一切。”江昱郑重其事的说道。
　　“把飞鸟市驻扎的军方人员信息给我一份。”艾江图说道。
　　“没问题！”
　　……
　　（好久都没有求票什么的了，一如既往的觉得亏欠了大家。既然大家真心诚意的要我求票，那我就勉为其难的向大家求几张票吧，总之希望大家要清楚，乱盟多半是霸王条款的，乱叔章节可以不更，但你们票不能不投，你们可以不看，但票不能不投，你们可以骂我，但……我草，我也骂死你！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第725章 复仇法师！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　江昱和穆婷颖听从调遣的返回了飞鸟市，其他人还留在了岛屿上。
　　“接下去我们做什么？”官鱼问了一句。
　　“还用问吗？”莫凡冷淡一笑。
　　莫凡走到了一旁，随手抓起那只小赤凌妖。
　　“谁是心灵系的？”莫凡又问了一句。
　　“我就是啊。”蒋少絮回答道。
　　“你把我的话转达到这小牲口的心灵里。”莫凡对蒋少絮说道。
　　“我不确定它能不能听懂。”蒋少絮道。
　　莫凡将小赤凌妖拖到了海边，小赤凌妖“呐呐呐”的叫个不停，显得非常惊慌失措。
　　它的族人被这群可怕的人类给轻轻松松虐杀了，像它这种战斗力还跟个奴仆一样的小赤凌妖，更别挣扎了！
　　而且，它也看得出来，这些人类现在非常愤怒！
　　“小东西，爬回去告诉你们妖族的首领：你们吃我们人类的婴孩，我们法师就灭了你们族群！！！滚吧！！”莫凡说出这番话的时候，腿部已经有血色之光在萦绕了。
　　话刚说完，莫凡一脚将这小赤凌妖狠狠的往海里踢去。
　　这可是附上了血兽靴的力量，小赤凌妖被踢飞了上百米远，最后四脚朝天的砸落到海水里。
　　“转达了吗？”莫凡回过头询问蒋少絮。
　　蒋少絮点了点头，微微一笑道：“你说这番话的时候还挺帅的。”
　　“我有家室了。”莫凡一脸认真的说道。
　　“我不介意。”
　　“……”
　　……
　　正如莫凡所说，现在赤凌妖一族需要承受的是他们这些法师心中无穷无尽的怒火！
　　能够从各大学府中赛选出来的人，每个人战斗力都爆表，而他们和那些久经社会的上位者又有着本质不同的是，他们都还很年轻！
　　年轻，脾气就是暴躁，市政、军方或许会估计剿妖的得失，他们却不会如此麻木，一旦触犯到了他们人格底线，杀到海妖老巢又何妨！！
　　……
　　蒋少絮平日里妖里妖气，总是喜欢挑逗全队所有男人，但她显然不是那种靠这种方式爬到这个位置的。
　　莫凡在将那只小赤凌妖踢到海水里之后，她不仅用心灵的方式将这个杀意传递给小赤凌妖，更在小赤凌妖身上留了一个心灵印记。
　　接下去，他们只要顺着这个心灵印记前行，小赤凌妖便会将他们带到赤凌妖的老窝！
　　大家怒还在心头，等小赤凌妖自以为逃出生天的时候，众人已经坐上了轮船，悄无声息的跟在了小赤凌妖后面。
　　小赤凌妖游的速度还很快，轮船开启了全部马力追逐。
　　“这种赤凌妖它们是海陆两栖的，但巢穴多半会安在比较潮湿的岛屿上。所以你们不用担心它们会在海底洞窟里而施展不开手脚。”穆宁雪难得开口说话了。
　　“你见过这种生物？”艾江图问道。
　　“书里有看到过，属于比较古老的物种。值得一提的是，它们水下的战斗力要比陆地上强很多。我们之前遇到的十几只赤凌妖，之所以杀起来很轻松，也是因为它们附近没有水域。”穆宁雪点了点头。
　　……
　　……
　　蓝色的天空有几朵洁白的云，正缓慢的迁徙着。
　　湛色的海洋里则有几座岛屿，不知静静的伫立在这片海域多少个岁月。
　　每一座岛屿都不是很大，和之前大家所在的那座小岛比起来都要小许多，多半也就两三倍大体育馆的面积，直径基本上没有超过五百米的。
　　看到这样的碎岛，大家心就凉了半截。
　　如果是一个大岛，他们可以在岛上与赤凌妖厮杀，引它们到没有水域的地方，这样对他们绝对有利。
　　可这样的碎岛，根本不可能阻止它们入海。
　　既然是海妖，它们最可怕的武器绝不是它们锋利的爪子，而是海水。
　　它们可以借助海洋，施展出远比它们在陆地上强大几倍的妖技，若是那样的话，以他们这支队伍的人数，恐怕与战将级的赤凌妖厮杀起来非常吃力。
　　“我查探过了，碎岛一共有四座，中间有一座，另外三座呈现一个不规则的三角形包住中间的那座岛。外围三座碎岛全都是一种浑身长着褐色毛发的海猴怪，里面的那座碎岛上，栖息的就全是赤凌妖了。”官鱼返回到船上，打探回来道。
　　“怎么会有海猴怪？”南珏很是不解。
　　“海猴怪在海洋中属于最没有骨气的种族，几乎每一个强大的妖族族群、部落中都可以看到这些附庸奴仆，它们战斗力一般，但寻找食物、偷窃、逃跑的能力很强，奴性极高，所以这个种族算是海洋中最常见的。”来自于海学院的南荣倪说话了。
　　南荣倪和莫凡一样是南方的，在队伍里属于很说话的类型，与穆宁雪走得会稍微近一些。
　　穆宁雪也是来自南方，她们两个倒好像之前就认识，每次莫凡去找穆宁雪天南地北胡扯联络感情的时候，南荣倪总会很自觉的让出空间来，所以莫凡对她的印象蛮好的……主要是人长得也漂亮，有着一种安静如水的感觉，与蒋少絮那成天在队伍里怒刷存在感的类型截然相反。
　　她对海猴怪比较了解，所以将自己知道的也道了出来。
　　并且，南荣倪觉得人类的婴孩之所以会落到这些赤凌妖的口中，多半是海猴怪干的，这种东西体型也就比普通的猴子大一些，到了夜里很容易就闯过安界，进入到那些有些偏僻的渔村里，乘大人不注意将小孩给偷走。
　　“海猴怪的数量多吗？”艾江图问道。
　　“我查探了一下，三个岛中海猴怪的数量在两千到三千只的样子，算不上很多，就是对付起来有点麻烦。”官鱼说道。
　　“赤凌妖数量呢？”艾江图接着问道。
　　“这个我就不好统计了，赤凌妖的感知力比海猴怪敏锐得多，我不可能靠它们巢穴太近，大约估计是有一百到两百只左右。”官鱼说道。
　　“难怪它们会说海妖有一个族群，一百多只赤凌妖的话，战斗力已经不逊色于一个小族群了。”南珏说道。
　　“如果赤凌妖表现出来的实力就是刚才在岛屿上的那些，我们要将它们剿灭应该不成问题，怕就怕在海域。它们变强，我们被制约，此消彼长，形势不利……”艾江图说道。
　　有怒，不代表没有理智。
　　他们不会鲁莽行事。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第726章 瞬息移动
　　readx();    “假如这几个岛屿间隔不是很大的话，”穆宁雪说道。
　　“全部冻住？需不需要其他冰系的法师帮助你？”艾江图问道。
　　穆宁雪摇了摇头道：“我一个人就可以做到，不过我没法参与战斗。”
　　“能够将四座碎岛之间的海域冻住的话，就等于制约了赤凌妖的实力，剩下的交给我们就可以了。”艾江图说道。
　　“好，就这么办！”
　　“我们先护送穆宁雪到一个合适的位置，等海水冻结到一定厚度之后，即便它们破冰到水里也影响不到我们了，这是一个好对策！”
　　……
　　四座碎岛，上面都长满了非常茂密的植物，不过这些植物大部分是呈现赤色的，远远看去倒像是在海面上燃烧起来的四簇大火焰。
　　官鱼再打探的时候已经找到了一个合适的潜入路线，像他们这种小队伍就是有优势，若一支法师军团过来，估计还没有到这座三角连岛便被那些无处不在的海猴怪给发现了！
　　妖族是妖魔之中比较有脑子的，它们往往懂得权衡利弊，一旦看见人类法师大规模的来袭，便马上跳入到无边无际的海洋里，让人类法师们无功而返！
　　现在他们潜入这赤凌妖三角连岛的人一共就十人，南荣倪没有跟着大家进入岛屿，她负责留守在轮船上，若是遇到什么危险情况，她也好掩护大家撤退。
　　十人分别是艾江图南珏穆宁雪莫凡官鱼祖吉明黎凯风周旭蒋少絮赵满延，官鱼是典型的风刺客，在大家即将登陆之前他会解决掉那些守在礁滩上的那些海猴怪，黎凯风和官鱼的风格类似，不过黎凯风主修的是暗影系和风系，这家伙进攻性或许没有官鱼那么猛，但其潜入能力更加恐怖，那些低级的海猴怪连发生了什么事都不知道，一个个全部被钉在那里！
　　黎凯风巨影钉连续扔出，礁滩上那十几只晒太阳的海猴怪全部被定身，连声音都发不出。
　　官鱼化作了一道不断变幻位置的残影，几乎看不见他停顿。
　　十几只海猴根本没有活过几秒钟，全部都是脖颈被刺穿，瘫软在地上……
　　“吱吱吱~~~~~！！”
　　一只在石缝中的海猴怪爬了出来，一双如死鱼一样的眼睛赫然发现自己身边的小伙伴们全部倒下了，整只猴都懵逼了，过了好一会才意识到要逃跑！
　　“该死，漏了一只！”官鱼有些气恼，他没有想到石头缝里还有一只。
　　海猴怪速度很快，一眨眼功夫窜出了几十米远，它的叫声不是很大，会被海浪的声音给掩盖，但如果它在跑出一百多米远，其他区域的海猴就会听见了！
　　“瞬息移动！”
　　就在官鱼暗叫糟糕时，背后传出了一个淡漠之声！
　　官鱼微微愣了一下，紧接着就看见自己前方的空间出现了一个模糊的人影。
　　空间诡异一颤，模糊之处赫然出现了身材均匀的艾江图……
　　艾江图站在一块突起的礁石上，他离那只即将逃跑的海猴怪大概有五六十米的距离，便看见它闪电出手，隔空取物，明明虚抓而出，但那只仓惶逃跑的海猴怪身体却戛然而止。
　　艾江图的手随意的往旁边一甩，便看见那只海猴怪身体飞了起来，被狠狠的抛向了一块海礁石上。
　　“砰！”
　　海猴怪脑袋撞在海礁石上，脑浆涂得到处都是，连惨叫声都发不出来便惨死了！
　　……
　　众人看得也是目瞪口呆，尤其是还在海船上的众人。
　　就在前一秒，他们还看到艾江图站在甲板上，离礁滩怎么也有一百多米的距离，可下一秒艾江图已经出现在了海滩上，并且追上了那只即将逃走的海猴怪！
　　一抓，一甩，直接秒杀，整个过程估计2秒都不到，有着一股说不出的潇洒与霸气！
　　其他人多半也是第一次接触这位国府队队长，见到他空间系运用得如此出神入化，自然惊叹不已。
　　莫凡是认识艾江图的，他可没有忘记艾江图发怒时，连明珠学府的老师们都被震得退散开！
　　“他已经是高阶法师了！”蒋少絮目光闪烁着，显得有几分发现新猎物的兴奋。
　　“而且到高阶有段时间的。”周旭补充道。
　　“那……那是瞬息移动，好碉的能力啊，一眨眼功夫出现在百米开外，什么风系暗影系土系位移能力和这个比起来都弱爆了！”赵满延也忍不住感叹了起来。
　　艾江图是一个谨慎的人，他闭上了眼睛，利用空间能力感知这一带的空间波动。
　　确认没有别的海猴怪之后，他才向南珏打了一个手势。
　　估计只有南珏看得懂艾江图的军方手语，南珏告诉众人可以登陆了，但轮船最后马上退到岛屿之外，让南荣倪利用伪装仪将轮船隐藏在海面上。
　　伪装仪就是一种光系的障眼仪器，它其实有点像一面大镜子，将大件的物体给遮住，远远看去这里什么都没有，这种东西大部分都只有军方会研制……一样是禁卖品。
　　轮船伪装好，南荣倪负责留守，其他人纷纷下船，算是成功潜入到了这座三角连岛了。
　　“我们潜行到这个位置，然后由穆宁雪冻住三角连岛之间的所有海域，将它们变成冰面，这样不仅可以将赤凌妖一网打尽，也有利于我们战斗。不过这里离赤凌妖已经很近了，所以最后还要有一个两人去惊动赤凌妖，将它们吸引到别处，避免在海面冻结不够厚之前被赤凌妖察觉。”南珏将计划具体的重复了一遍。
　　“搞大动静，交给莫凡就好了，他雷火双修，往它们海岛石洞里来几炮，赤凌妖肯定倾巢而出……”赵满延立刻推举这活由莫凡来干。
　　“我没什么问题，倒是我施法过程总得有个人保护一下。”莫凡漫不经心的说道。
　　艾江图点了点头，开口道：“你们两个从另一面攻击它们老巢，动静弄大一些。”
　　听完这句话，赵满延一脸黑。
　　这种炮轰妖怪洞的事情，做得好还没什么，搞不好就要被群怒的赤凌妖给包围的。
　　莫凡这贱人，睚眦必报啊！！>

第727章 空间系，念控
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　……
　　……
　　“赵满延，你听过那个很傻|逼的故事吗，就是两个人走在路上，忽然看见地上有一坨****，其中一人就说，我赌一万块，你不敢把它吃下去。结果那人直接吃了，并赚了一万块。两人继续往前走，又看见一堆****，吃了****那人心里不平衡，于是就说，我也出一万块，赌你不敢吃。之前那人为了拿回钱，于是也吃了……”莫凡一边狂奔，一边对旁边的赵满延说道。
　　“你的意思是，我们两个互掐，除了吃了两堆****，什么都没得到对吧？”赵满延说道。
　　莫凡不可置否的点了点头。
　　总而言之，贼特么脑残。
　　此时此刻两人之所以跑得极快，那是因为身后有一大群赤凌妖正在追逐。
　　中心碎岛整体呈现一个龟壳状，上面有很多湿漉漉的植物，在最中央的位置上有一个礁石洞窟，赤凌妖们便都栖息在里面，莫凡和赵满延两个人负责轰击巢穴。
　　原计划是轰完就跑，遁得无影无踪，哪知道一群吃饱了撑着的赤凌妖正好就在洞外晒泥浴，结果连续几个烈焰拳头砸落在它们后方的海岛别墅，怒火中烧的它们没了命的往莫凡和赵满延这两个人这里追来。
　　莫凡抽空回头数了一下，没五十也有四十只，它们孔武有力的双足奔跑起来更如疾驰的跑车，就看见满岛的植物在它们的狂追下纷纷倒下。
　　毕竟都是战将级的生物啊，要换作一群奴仆级，莫凡早就回头杀得它们片甲不留了，这一下子出现四五十只的战将级赤凌妖，他们两个可吃不消！
　　“别追啦，别追啦，你们老巢都要烧没啦！！！”赵满延这货是没有任何位移技能的，纯靠一双昂贵的履魔具在支撑。
　　问题是再昂贵的魔具，那多半都有使用时间的，赵满延和莫凡两个人都快要跑出岛了，结果那群赤凌妖还穷追不舍，等他的履魔具一失效，麻烦就大了！
　　“****的，不是说妖族一般智商会高一些吗，为什么觉得它们跟一群蠢牛没什么区别，没看见自己老巢附近开始结冰了吗，还追我们做什么！！”莫凡也是大骂了起来。
　　两人真是没了命的跑啊，这种事情不亚于捅马蜂窝，也确实应征了莫凡说的那个****故事，两人真是吃饱了撑着！！
　　“光佑-画壁！”
　　赵满延一边跑一边衔接星轨，七道星轨描成星图之后更是倒跑着朝赤凌妖吹来的方向扔了一个光系魔法。
　　一道有金色浓郁光芒组成的壁障出现在了两颗椰岛树之间，远远看上去像是一块立在那里的金色金刚玻璃，那些冲过来的赤凌妖一时间没反应过来，撞在了这光之画壁上，鱼脑袋都破了，溢出蓝色的血来。【△網.】
　　不过这些东西明显是要比奴仆级的生物矫健，只有两三个撞上了这光之画壁，其它的赤凌妖要么快速的绕开这堵光墙，要么索性一跃而起，直接跳到了那些椰岛树上，凭借着健壮有力的双足直接在树冠上飞驰！
　　莫凡和赵满延看到这一幕脸都黑了。
　　这些不是海妖吗，为什么上树上得这么利索，简直有辱海妖的尊严！
　　事实上，会上树的可不止是赤凌妖，就在莫凡和赵满延两个人跑到岛屿边缘的时候，猛然间发现茂密的椰岛树上竟然挂着许多灰色毛发的湿淋淋的钩爪猴子！
　　这些猴子尾部很奇怪，不是那种细长，而是鱼尾，就连腮部都是鱼鳃。
　　事实上除了脸型与干瘦的身子，这海猴怪和猴妖也不是特别想象，浑身灰色的长长毛发其实跟水藻一样。
　　想必在海洋里，这些干瘦的海猴怪就是靠伪装成还海藻来捕获一些更弱小的生物为食，现在它们茂茂密密的挂在周围的椰岛树上，看上去像是一大群猴子脑袋从刚晾洗的灰色破衣服堆中探出来，怪异之极！
　　“这般海猴怪，难不成也想拦我们去路不成！”赵满延有些怒了。
　　被战将级的赤凌妖追，他们落荒而逃那也不辱法师斯文，这些奴仆级的破海猴子竟然也想狐假虎威？？
　　“唧唧唧唧~~~~~~~~~！！！！”
　　海猴怪果然是一群让人厌恶的生物，它们并不直接阻拦莫凡和赵满延，而是从它们海藻一样恶心的灰色毛发中抓出其中一戳，不停的朝着他们两个逃跑的方向扔去。
　　这些毛发湿漉漉的，比海潮粘稠得多，落到地上直接变成一滩污秽，要是糊在脸上，不仅眼睛会失明，呼吸都变得困难。
　　周围海猴子数量也有个两三百只，它们就躲在树上，不停的朝着莫凡和赵满延扔这种东西，于是湿淋淋的粘灰色海藻跟雨一样落下来，让他们两个苦不堪言！
　　“水御！！！”
　　赵满延频繁的施展水御魔法，不单单是要给他自己施展，还得不停的给莫凡施加，莫凡这货是一个防御技能都没有的！
　　“这些****的海猴子，等等一定要灭了它们！！”莫凡头发上粘了一戳那海藻毛发，顿时感觉浑身上下都恶心透了。
　　也不知道这些海猴子天天接触水，为什么海藻毛发还那么臭气熏天，要不是赵满延顺势给自己来了一个光耀净化，自己没准要被这东西给熏死！
　　赵满延的水御技能并非三百六十度全方位保护的，是几条水绸带在周身循环缭绕，偶尔会露出一些没保护到的位置。
　　就在要跑到岛边沿时，莫凡忽然发现就在不到十米的距离上，一只海猴怪从草丛里探出脑袋，诡诈的一笑，就朝着莫凡脸上扔来一团灰糊糊的东西！
　　莫凡顿时暴跳如雷，真当自己是软柿子了吗！
　　“给老子过来！”
　　莫凡眼疾手快，往那只海猴怪那里虚空一抓！
　　一只无形之手瞬间扼住了这阴险海猴子的咽喉，随着莫凡往回一甩，这海猴子连滚带爬的落在了莫凡脚边上！
　　空间系——念控！！
　　是自己看花眼了吗？
　　一旁的赵满延看得表情一呆，这可是空间系魔法啊，莫凡怎么也会？？？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第728章 何苦为难自己
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“真当爷收拾不了你们了？？”莫凡一脚踩在这只海猴怪的脑袋上，瞪着眼睛骂道。
　　“唧唧唧唧~~~~~~~~~~”
　　莫凡刚要对这只海猴怪下杀手，谁知周围那数百只海猴子全部狞叫了起来，竟然不再远远扔这种恶心的东西了，而是一个个亮起钩爪扑了过来！
　　“这般小杂种，还挺团结的，莫凡我们先避一避。”赵满延看到势头不对，急忙说道。
　　“来几个我杀几个，我大莫凡怕过谁啊？”莫凡杀意已决。
　　“赤凌妖快追到了。”
　　“哦，饶它一条狗命……”
　　莫凡和赵满延两人不敢和这些海猴怪做过多纠缠，急忙转了一个方向接着跑。
　　这里就是和队伍会和的方向了，其实不久前他们已经感觉到寒冷之气在这座岛屿上刮起，那些湿淋淋的草木上都凝结起了冰霜。
　　当两人跑过一滩水渍的时候，水渍正好凝结成了冰，由此可以判断穆宁雪的超级大冻结魔法已经在施展了，想必用不了多久这三角连岛之间的海域都会全部冻结成冰。
　　“莫凡，我刚才是看花眼了吗？”赵满延见赤凌妖稍稍被甩在了后面，于是开口问了一句。
　　“没吧，穆宁雪的冰系之力很特殊，应该确实可以覆盖这么大的范围。”莫凡以为赵满延说的是刚才结冰的事情。
　　事实上他们两个离穆宁雪他们所在的地方是有一大段距离的，能够将冰寒之力笼罩到这么远，也确实够夸张的。
　　“我说的是这个吗！刚才你抓那只海猴怪的时候，用得是和艾江图一样的魔法！”赵满延说道。
　　赵满延觉得是自己看错了，莫凡一共有几个系他很清楚，包括他一直暗藏着的暗影系赵满延也是知晓的……
　　“是啊，空间系。”莫凡回答道。
　　“你这是什么意思？”赵满延道。
　　“什么什么意思？”
　　“艾江图他会成为不可争议的队长，那就是因为他修的是空间系。你没看到他用瞬息移动的样子，随手一挥秒杀妖魔时的潇洒？一招念控走天下，一道瞬息虐暴全系位移，我爹跟我说我要是高阶觉醒空间系他把他家产一半送给我，知道这一半家产是几位数吗……你他娘的现在一副‘是啊，我刚才用的也是空间系，没什么大不了的’表情回答我，你说我他娘的是什么意思？”赵满延整个人都斯巴达了，朝着莫凡就是炮语连环，就差冲着莫凡耳朵吼起来了！！
　　莫凡看着化身斯巴达人的赵满延，干干的笑了笑。
　　好吧，自己承认刚才确实有点逼了！
　　“那好吧，那我现在郑重其事的向你介绍……我莫凡高阶觉醒的正是招式最毫无争议的帅的空间系！不过，你知道我这人喜欢装|逼，所以麻烦你先帮我保守一下这个秘密……对了，你赵财团的老爸收干儿子吗？”莫凡回答道。
　　赵满延脸一黑。
　　从未见过如此厚颜无耻之辈！
　　“你什么时候进入高阶的……你等下回答我，它们追近了，我送它们一个暴浪！”赵满延说道。
　　他特意沿着水边跑，旁边的海水忽然间被赵满延给操控了，它们翻腾起了白色的浪花，竟然一下子卷成了一个二十米高的狂潮，气势滔滔……
　　海水滚落，那些高耸而起、韧性十足的椰岛树都被直接拍得折断，断掉的树木、残枝、灌草混杂在这汹涌的暴浪之中，朝着后方的赤凌妖卷了过去。
　　赵满延这暴浪使用的非常娴熟，再加上旁边本身就有海，不需要凝聚水元素，这让赵满延的这暴浪威力至少翻了一个倍。
　　看到暴浪如洪荒野兽一样朝着赤凌妖们冲去，赵满延对自己的施展还算很满意，有水的地方，他的实力也会相应增长。
　　“我说……你难道没听我大老婆说过，赤凌妖也是控水高手吗？”莫凡弱弱的说了一句。
　　赵满延脸上那份得意一下子荡然无存，猛的往卷去的海浪看去，这才发现那些原本灌溉过去的海水竟然莫名的停滞住了！
　　海水停滞？
　　这控水能力有些变态了！
　　再仔细一看，赵满延才发现有几只赤凌妖死鱼眼睛变成了深蓝色，绽放出的蓝色之光直接镇住了翻滚的暴浪。
　　渐渐的，这些暴浪诡异的开始逆流。
　　若只是逆流的话，赵满延倒没觉得什么，可随着更多的赤凌妖双眼蓝光大放，自己所谓的“洪荒野兽”居然开始朝着他们两个人这里翻卷了过来！
　　那浪，在赤凌妖的添油加醋下已经翻腾到了三十多米高，一回头，看到的就是一个巨大深蓝色幕布，打着卷，湍急的拍打了过来！！
　　“我是在古都的时候进入高……”
　　“高你妹啊，快拉着我跑，我履魔具要失效了！！”赵满延这个时候哪还关系莫凡什么时候进入高阶的，大叫了起来。
　　“你说我们两个没位移技能的法师，这又是何苦呢？”
　　“哥，是我错了行吗，你有什么招赶紧使出来，浪在屁|股后面了！”
　　莫凡哪有什么招，最多就是使用遁影来逃了。
　　但遁影这玩意儿和别的移动技能最大不同的就在于，它不是随时随地都能够用。
　　有阴影的地方，它可以随意挪动，没阴影，没光差，这玩意儿用起来还没两条大长腿跑得快！
　　“念控，快用念控把大浪给击散，你是空间系法师！”赵满延急急忙忙说道。
　　“我念控刚学，星轨有的时候都会衔接失败，念控力也就抓点猴子可以，再重些的东西，或者意念成墙……我还不会。”莫凡回答道。
　　“……”
　　莫凡确实是觉醒了空间系，可空间系魔法强归强，学起来也是贼他妈难！
　　它需要的精神集中度不单单在于衔接星轨，更在于你需要用自己的意念去锁定要控制的物体，物体是死的，比较轻的，那还容易一些，但像这三十多米的巨浪，还在剧烈澎湃翻滚席卷的，莫凡小小的空间念力会在大浪中瞬间打散！
　　“你也好歹是高阶法师，支个招啊，我草，浪尖在我们脑袋上了！”赵满延像个娘们一样尖叫道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第729章 冻结之岛
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　……
　　中心岛密丛处，原本潮湿绿的植物在此刻早已经凝结成了冰，冰霜覆盖在这些脆弱的植物上，有些已经不堪重负的折断了！
　　从高空俯视下去，这个三角连岛之中已经出现了一个白色的环，环之内彻底变成了冰白色，被冻结的岩石，化成冰雕的植物，一些已经冰封的小水潭！
　　环内的冰霜越来越厚，凝结成了一个冰封之地。并且这个白色的环正在一点点扩散，往岛屿边沿的地方也渐渐的出现了冷霜，渐渐的出现冰。
　　“喳喳喳喳~~~~~~~~~~”
　　几只海岛上的杂鸟终于坚持不住这冷意了，已经扑打起了翅膀要开始迁徙。
　　这些鸟儿心理阴影面积很大的，好不容易到了这么一个相对暖和的岛屿上了，结果尼玛突然间天降冷雪，暗暗纳闷是不是迁徙得还不够南……
　　不过，它们刚拍动翅膀，一股更加强劲的冰封之力覆盖了下来，正要振翅而飞的它们身体很快就僵硬，又很快的被粉刷上了一层冰体。
　　最终这些小生灵们也与整片冰封的丛林融为了一体，冻结在了这副白色的画卷之中！
　　“好强的冰系掌控力。”艾江图看着穆宁雪，暗暗称叹道。
　　其他人也都是看得目瞪口呆，穆宁雪在冻结这三角连岛的速度比他们想象中的还快，难怪她说一个人就可以了！
　　“海域那边也已经开始结冰了，莫凡和赵满延那两人闹得动静还蛮大的，我看到四五十只赤凌妖都朝他们追去了。”南珏说道。
　　“恩！”艾江图点了点头。
　　艾江图特意交代大家，战斗的时候就围绕在穆宁雪附近。
　　离她越近，冰封之力就越强，这样赤凌妖的水系能力会被大幅度压制，这对它们战斗更有利。
　　众人自然已经清理好了一片战场，随时迎战赤凌妖。
　　“呐呐呐呐~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　冰风之中传出了赤凌妖的叫声，一只体型大概有五米的赤凌妖踩着冰块从洞窟的方向走了过来。
　　它已经发现了他们这群人，看上去非常的愤怒，一方面这个岛屿不允许有除赤凌妖之外的种族踏入，另一方面是这些胆大包天的人类竟然冻结了它们的温暖老巢！！
　　赤凌妖不喜欢冷天，更不喜欢结冰，它们就喜欢温暖的海域，和热带的海洋植物！！
　　“它们发现我们了，准备战斗！”艾江图说道。
　　“就等这会了，让我先去会会这大块头的赤凌妖！”官鱼身上刮起了一阵风，衣襟飞扬，一眨眼功夫已经杀到了那只五米赤凌妖的面前！
　　赤凌妖正是论体型来识别强弱的，三米、四米的都是小战将了，五米的属于大赤凌妖，无论是皮肤的硬度，还是爪子的长度，都要强上几分，官鱼首当其冲，在对付这只五米赤凌妖的时候便明显没有那么轻松了，与之周旋了许久才勉强才它的身上留下一些轻伤。
　　那五米赤凌妖不停的叫着，明显是在呼唤同伴。
　　很快越来越多的赤凌妖朝着这里从过来，它们无比愤怒，甚至奔跑过程中还会拿那些被冻结的冰霜发泄，用大足用力的踩踏，要将这些冰体全部的踩碎！
　　它们智商并不算低，很快就发现了是穆宁雪在对这整个岛屿施法，气恼的它们疯狂的冲了过来……
　　穆宁雪在施法自然无暇保护自己，其他人更不会让赤凌妖靠近全神贯注冻结海岛的穆宁雪，于是战场就围绕在了穆宁雪周围！
　　……
　　“咯吱咯吱~~~~~~~~~~”
　　浪尖就在脑袋顶，莫凡和赵满延算是大难临头了，可不知为何，浪尖上掉落下来的全是冰渣，冰滴，根本不是水珠。
　　赵满延一边跑一边回头，发现海浪的汹涌之势正在减弱。
　　再仔细一看，原来这一带早已经不满了冰霜，旁边的水域上覆盖上了厚厚的冰体，冰封之力甚至让卷过来的海浪都礻些缓慢了……
　　继续跑出了一段距离，他们发现海浪甩在了后面，更惊人的是整个咆哮的浪潮竟然像是一幅画一样静止在了那里，阳光照耀过去的时候还反射着晶莹的光芒。
　　“冻……冻住了？？”赵满延有些不敢相信的看着身后。
　　那么汹涌的浪，居然直接冻了冰浪，浪尖都要打落下来，但就那样生生的静止住了。
　　不仅是浪被冻结了，碎岛，碎岛之间的海域，岛屿上那些植物全部变成了白色，茫茫的冰霜洗劫了一切，也冻结了一切，从温暖的海岛化作冰霜之岛，与冰霜之海！
　　“你大老婆也太逆天了！”赵满延说道。
　　“是啊，有点夸张！”莫凡重重的点了点头。
　　冰封的程度比所有人想象得还要彻底，滚动的海水，甚至那些作怪的海猴怪都被冰住了不少，穆宁雪这是冰之女神转世吧，否则怎么可能一个人将这座三角连岛给彻底冻住！
　　海域结冰，这就等同于将四座岛屿连成了一个更大的冰地，赤凌妖们都在岛屿的中央位置，这样它们便很难驾驭得了海水了。
　　追逐莫凡和赵满延的那些赤凌妖们似乎听到了它们领导的呼唤，已经不再追击他们了，而是朝着穆宁雪他们所在的方向杀去……
　　莫凡和赵满延两人也算是解放了，不过这并不代表他们就这样完事，眼见那四五十只赤凌妖往中心跑去，他们两索性无比贼的跟在后面，拽下几个，能宰就宰！
　　“它们好像必须服从上头的命令，我们这样逮它们后面的伙伴，它们都不回头杀我们，嘿嘿，总算轮到我们追杀它们了！”赵满延奸诈的一笑。
　　“我试试能不能把那个三米多的抓过来。”莫凡跟在赤凌妖群的后面，再一次尝试空间系的魔法！
　　空间系的初阶魔法正是——念控
　　别看是初阶之法，念控其实是一个很复杂的技能，用不好，估计也就弄弯铁勺，挪点铅笔，递杯水，战斗时简直毫无用处。用得好的话，就可以像艾江图那样，无论是退散，虚抓，还是抛飞，都将遂心应手立于不败之地！
　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第730章 赤色裂妖
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“你给我……”莫凡目光死死的锁定着那只三米的赤凌妖，瞳孔中已经绽放出了邪异的深邃银色光泽。
　　在使用空间系魔法念控的时候，精神需要高度集中，因为它不单单是描画出一个星轨，便算是完成了魔法，更重要的是自己的意念去锁定，同时去用意念来把握住空间的变幻，从而达到目的！
　　这确实是一个非常复杂的过程，更需要大量的练习，所以一有时间的时候，莫凡都会尝试着用念控去掀掀女生裙子啊之类的，别看着这是随意一阵风也能够办到的事情，但虚空之爪要准确的拿捏起薄裙，并掀到只有自己可见的高度，也都是需要技巧的！
　　现在莫凡使用的便是念控之中的虚爪，念控-虚爪讲究的就是快、准，以及抓力！
　　在准确度上，莫凡觉得自己已经很OK了，但抓力明显不够。
　　果然，随着莫凡的念控-虚爪出去之后，那只正在飞驰的三米赤凌妖身体只是稍稍那么一颤，似乎并没有受到太大的阻碍便继续往前跑了，脸上还一副很茫然的表情，不知道自己刚才是不是撞到了看不见的蜘蛛网？
　　“大哥，没效果啊？”一旁的赵满延眼神怪异了起来。
　　“我现在能抓的重量大概是一百斤，那只三米赤凌妖怎么也有四五百斤吧，再加上它用那么快的速度跑动，我要直接把它捏回来，难度太高了！”莫凡尴尬一笑。
　　“那你试个毛线，这下让赤凌妖全跑了！”赵满延不满的说道。
　　“我这不是在勤奋练习吗，算了，我还是返回去找那些海猴子，我抓它们还是蛮流畅的！”莫凡说道。
　　“它们可都是冲着你大老婆去的，你确定你现在找那些海猴怪玩？”赵满延说道。
　　“我说你这人，停在这里说那么多废话，赶紧跟老子杀过去啊！”
　　赵满延算是见识到莫凡的空间之力了，确实有些令人啼笑皆非。
　　不过，赵满延也明白，空间系魔法是最难禅悟的系之一了，再加上它觉醒又往往是在高阶，其实这已经说明了空间系魔法需要法师本身拥有很稳固的精神基础才有可能觉醒和练习。
　　而如果能够在空间系上多下苦功夫，即便只是一个初阶魔法念控，也可以施展出千百万化的招式！
　　……
　　“好冷！！”
　　莫凡和赵满延急急忙忙归队，但很快感受到什么叫冰冻三尺！
　　到处都是冰霜，天空中甚至还飘着鹅毛大雪，海域与海域之间彻底冻结了，海水竟然还出现了一些起伏状，看上去更像是一幅时间静止了的画，感觉下一秒一切都会恢复原状。
　　“呐呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　那靠近洞窟的方向上，一声充满野性的咆哮传了出来，可以看到有一阵赤色的旋风卷出，沿途将那些被冻结的物体给全部都打成碎片了！
　　莫凡目光往那里望去，眉头不禁锁了起来。
　　那只赤凌妖的气息非常强，显然不是战将级生物那么简单！
　　“有统领，是赤色裂妖！！”不远处也立刻传出了某人的惊呼之声。
　　此刻已经陷入到了混战之中，大量的赤凌妖在这片冰地上厮杀，发现有统领级生物出现的正是离洞穴处最近的南珏。
　　“南珏有危险。”赵满延朝着那里跑去。
　　奈何这家伙的履魔具已经用过了，凭借着自身法师体质奔跑过去却是要慢太多了。
　　莫凡也同样赶了过去，他的速度要快很多，趁着没人注意再用几下遁影，无伤大雅，救人要紧！
　　……
　　赤色的旋风已经快速的袭来，南珏此刻正被三只四米多高的赤凌妖给缠身，眼见狂猛的赤色狂风已经袭来，于是果断的呼唤出了盾魔具，抵挡这只赤色裂妖的攻击！
　　“嘭~~~~~~~~~~~！”
　　南珏的莹木之盾矗立在她面前，而那赤色裂妖更是毫不顾忌的撞了上来。
　　莹木之盾在瞬间化为了碎片，冲撞之力也将南珏整个人掀飞了出去。
　　半空中的南珏表现得非常冷静，竟然灵巧的落在了冰面上，半长的头发显得有些凌乱。
　　“哞！”
　　一声短促之音响起，南珏便看见自己身侧位置上多出了一个人来，正是艾江图。
　　“没事吧？”艾江图询问道。
　　“没事，你能对付得了这家伙吗？”南珏问道。
　　“试试看吧。”艾江图说道。
　　南珏也不逞强，立刻退到了一边。不过那些赤凌妖却不打算放过她，又一个个跳了过来，竟然有七八只的样子，每一只个头超过了四米！
　　正好赶来的莫凡前来解围了，一个人包揽了大半，又是狂雷又是烈火，杀伤力十足！
　　“赵满延，你负责给我防御魔法！”艾江图见到赵满延也赶了过来，急忙叫住了他。
　　“你要对付这只赤色裂妖吗？”赵满延其实不大情愿，那毕竟是统领级生物啊，自己的中阶防御魔法很容易就会被对方的攻击打破，刚才南珏的那莹木之盾已经算是中阶之中的稀有品了，结果还是被赤色裂妖一击粉碎！
　　艾江图也没有回答，直接目光一凝，用意念操控着前方一块被冻结的硕大岩石。
　　岩石被拔地而起，悬浮在了半空中，上面的冰霜也随之散落。
　　银色之芒在瞳孔中闪耀，这悬浮起来的岩石立刻朝着那只赤色裂妖飞撞过去，速度极快！
　　赤色裂妖也不闪躲，长长的锋利爪子往前连续一扫，飞舞的爪锋竟然将这块岩石迅速的撕成了碎片！
　　“呐呜~~~~~~~~~~”
　　赤色裂妖猛的前冲，身体一跃而起，健壮的躯体在半空中豁然打开，长长的爪臂又猛然间从高处劈落了下来，目标正是艾江图的头颅！
　　它的速度非常快，感觉就是赤色之影一闪，先是闪到了高处，紧接着又闪落下来，可怕的爪子劈出了一条十米长的寒芒，足以撕开一切。
　　艾江图并没有提前闪躲，不过在赤色裂妖落下的同时，他所在的位置出现了诡异的空间模糊，下一秒他已经消失在了那里，空间转换到了五十米外的一座冰石台上！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第731章 轰飞裂妖
　　“嗖！！”
　　然而，还未等莫和赵满延惊叹艾江图的瞬息移动之快时，便看见那赤色裂妖身影一闪，化作了赤色的一阵风，瞬间就席卷到了艾江图所在的位置上！
　　不愧是统领级生物，很明显它可以通过自己强大的感知力来判断艾江图有可能做的空间位移，这家伙并没有指望那一爪子就能够劈到艾江图，而是在落地之后立刻猛的一踏，再追击了过去！
　　这个过程太快，一旁原本需要给艾江图释放防御魔法的赵满延都没有反应过来。
　　等赤色裂妖邪异凛然的出现在艾江图身后的时候，再念出防御魔法来肯定是来不及了。
　　“糟糕了！”赵满延懊恼的骂了一声。
　　无论是艾江图还是赤色裂妖，它们的动作都有点太快，一秒钟不到就已经交锋了一个回合，赵满延若是不能够提前判断出艾江图将会挪动的位置，自然也无法及时给他施加上防御魔法！
　　光佑圣盾姗姗来迟，但很明显艾江图不是毫无准备，他身体并没有再挪动，而是任凭赤色裂妖接近。
　　“邪蛛之阱！”
　　艾江图双手上缠着诡异的红色蛛丝，要不是他特意抬起根本不会发现他已经事先完成了一个诅咒系魔法！
　　一只暗红色的蛛魂笼罩在上方，赤色裂妖刚要用爪子贯穿艾江图的胸膛，却发现挥出去的手臂好像受到什么阻力……
　　抬起头一看，暗红色的灵魂蛛网已经笼罩了下来，并且身体许多需要活动的关节部位都已经缠绕上了这些韧性十足的蛛丝！
　　邪恶的蛛魂开始吮吸，那些黏附在生命体上的蛛丝会将其灵魂之力给抽走，是非常可怕的诅咒之力！
　　艾江图往后跳去，赤色裂妖已经完全落入到了邪蛛之阱中，它有些恼怒的瞪着通红的眼珠子，身体剧烈的扭动了起来。
　　“唰！唰！唰！！”
　　赤色裂妖浑身闪烁起了一道血光，血色妖力顿时化作了无数片半月状的血刃，朝着四面八方飞舞了出去。
　　这些血光之刃也绽斩开了那些缠住它的蜘蛛丝线，甚至将上面那只诅咒蛛魂也给打得消散。
　　重获自由的赤色裂妖重重的前迈了一步，胸前赤色鳞铠已经剧烈的起伏。
　　这邪蛛之阱尽管没有将它生命直接抽干，却让它灵魂之能损耗了，这等于是汲取了它的寿命与修为，又不知需要吃多少个人类的婴孩才能够弥补回来了！！
　　“呐呜呜！！！！！”
　　赤色裂妖猛的狂啸一声，霎时周围的冰层被它的吼声震得四分五裂！
　　三百多米之外就是沿边海域了，那里的冰一样裂开了一个很大的痕迹，可以看到冰冷的海水在这个家伙的嘶吼下竟然喷涌了起来，变成一个硕大的水珠！
　　赤色裂妖再猛的一踏，脚下的冰地又是碎裂了一大片，其中一处同样出现了海水，海水暴躁的喷涌了起来，变成了一个五六十米高的巨大水柱！
　　“砰！！！！”
　　艾江图脚下的冰面豁然碎裂，紧接着一个汹涌的水柱狠狠的打了出来！
　　这水柱的水压相当恐怖，是能够将岩石和冰体已经打成粉碎的，人要是被水煮给打到，肯定也要粉身碎骨！！
　　艾江图连续的往后退，可他的脚下不断的出现这种可怕的水柱，不得已下他又施展出了瞬息移动，挪到了更远的地方。
　　赤色裂妖红眸一闪，顿时面前冲击而起的巨大水柱全部扭曲了形状，变成了一大滩悬浮在半空中的狂洪！！
　　狂洪在赤色裂妖的操纵下猛的拍打到冰面上，然后变成了一群奔跑的水兽，肆意的朝着艾江图所在的位置冲去。
　　艾江图看到这迎面扑来的水兽狂潮，神色凝重了起来，他的眼睛绽放出了银色的光辉。
　　心念集中，虚空成墙！
　　水兽狂潮奔涌过来，在离艾江图大概有十米的位置上忽然间惊涛拍岸，明明什么都没有，却像是拍打着海崖上一半，水浪高高的卷起，并往周围奔散。
　　如此磅礴的浪击，没有一滴水靠近艾江图，汹涌的水兽狂潮与他之间似乎隔着一堵厚厚的空间之墙。
　　只是，随着后续更加湍急的水兽狂潮拍打过来，艾江图的身体已经不自觉的向后滑行出去了，可以看到他神经紧绷着，不敢有一刻松懈的样子！
　　赤色裂妖红眸再闪烁，妖异的光芒让更多的水柱从地表中喷涌了出来，这些水柱涌起的水也将全部化作水兽，随着那狂潮到一起席卷过去。
　　莫凡自然看到艾江图支撑得有些吃力了，急忙擦拳而燃！
　　“小炎姬，附体！”莫凡朝着自己的契约空间内喊了一声，
　　睡得可香可香的小炎姬迷迷糊糊的揉眼睛，也懒得飞出去再附体了，索性直接将自己的劫炎往莫凡灵魂那里一输导，让莫凡自己看着用。
　　“陨拳！”
　　“九蛟！”
　　莫凡烈焰焚身，火环扩散，连头发都好像变成了根根火苗。
　　一拳朝着赤色裂妖所在的位置轰去，便看见九条炙热的褐红与嫣红交错的火蛟以陨星般的气势飞了出去，并且在极速的过程中凝聚成了一道火虹！！
　　赤色裂妖并没有太把莫凡放在眼里，所以正全神贯注的对付艾江图，等它发现这猛如虎的烈焰蛟龙拳砸来时，再临时操控海水来抵挡已经迟了！
　　“轰~~~~~~~~~~！！”
　　一层薄薄的水幕根本抵挡不住莫凡这霸气威严的陨拳，狂焰一爆下，这赤色裂妖直接被火焰包裹的轰飞了出去。
　　落地之后，赤色裂妖还滑行了很远，在那一片冰丛林中拖出了一条长长的焦黑火焰痕迹来。
　　一旁的赵满延看到这一幕，下巴都要惊掉在地上。
　　赤色裂妖可是统领级的生物啊，一般的中阶魔法对它基本上起不到明显作用。
　　可莫凡这一拳，把人家轰飞到那么远，它赤色胸铠鳞片都碎了一地，威力未免也太逆天了！！
　　“这火焰……莫凡是你家小闺女的？”赵满延看到莫凡身上的火焰还呈现褐色，便立刻联想到了劫炎。
　　小炎姬身上不就是这种火焰吗？
　　赵满延没有想到莫凡倾家荡产的把小炎姬拉扯长大，竟然真的发挥出了惊人的效果！
　　（今天冻着了，头有些疼，本来要跟大家请假的0，结果睡的迷迷糊糊不安稳，又滚起来，码了两章~~今天就两章吧，顶不住了~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第732章 她的初吻是我的
　　readx();    赤色裂妖摇摇晃晃的爬起身来，随手抓了旁边一堆冰屑就往身上一抹，将上面残余的灼烧火焰给擦灭。
　　它低这头，看了一眼自己胸膛那赤色厚厚的铠甲，发现铠甲已经出现了明显的裂痕，那双红色的瞳孔渐渐的晃动了起来，最后化成了滔滔的怒芒，朝着莫凡这里射来！
　　“嗖！！”
　　赤色裂妖速度猛然间爆发，化作了一道赤色的光流，眨眼的功夫已经从那片冰封丛林那里杀了过来，钩手成拳，直接往莫凡的脑门上砸了过来！
　　这家伙，正是要还莫凡一拳，以它这种统领级妖魔的力量，拳头一旦打在山岩上面，山岩都会直接粉碎！
　　带着毁灭的赤色拳风，彻彻底底的锁定了莫凡这片位置，莫凡已经使用遁影打算逃离了，可遁影依然在它这可怕的锁定范围之内，赤色的拳风一下子砸了过来，汹涌至极，莫凡目所能及之处都已经被这可怕的拳风给填满，死亡的强大压迫力随之而来！
　　“玄蛇铠甲！”
　　莫凡根本不敢有半点怠慢，急急忙忙呼唤出自己的保命装备来。
　　青黑色的蛇影分化成十几条，分别缠绕住了莫凡的胳膊、脖颈、脑袋、身躯、双腿，很快道道蛇鳞又覆盖其身上，将莫凡从牙齿武装的脚踝！
　　赤色裂妖的恐怖拳风砸来，身穿着玄蛇铠甲的莫凡即便往后跳跃闪躲，可依旧被可怕的拳力给刮了起来，在那强劲的赤色风暴之下宛如草芥般，任意飞舞撕碎！
　　还好莫凡及时穿上了玄蛇铠甲，不然这可怕的一击足以要了他的性命。
　　统领级生物终究是统领级，它们的力量远胜战将，魔法师一些普通的防御技能在它们面前形如虚设！！
　　“莫……莫凡！”
　　一旁的南珏看得呆住了，看到莫凡被刮到了远处，急急忙忙的追了过去。
　　莫凡被刮得很远，赤色的拳风还对他身体进行了可怕的摧残，南珏追过去的时候发现地上根本没有莫凡的尸体，神色一片慌张。
　　这家伙不会是真的被撕成碎片了吧？？
　　“我……我在这……”一道裂缝里，莫凡的手从里面探了出来。
　　他有些吃力的攀住裂缝边沿，猛的一个翻身回到了冰面上，仰面朝天。
　　“狗……****的，威力这么猛！”莫凡大口大口的呼吸着。
　　他感觉自己的胸骨要被砸扁了，每吸一口气都生疼。
　　“你这都没死？”南珏惊慌变成了惊讶，斜着眼睛看着它的玄蛇铠甲。
　　这玄蛇铠甲有一些扁下去的迹象，但并没有像南珏之前的莹木之盾那样直接化作乌有，要知道大部分盾魔具都是比铠魔具抵抗能力更强的，南珏不由的差异莫凡这件玄蛇铠甲究竟是什么材质做的，看上去还能够再承受几次攻击的样子！
　　“我怎么可能死，我杀的统领没一千也有八十，这顶着个赤鱼脑袋的东西能杀得了我？？”莫凡已经回过劲来了。
　　南珏张了张嘴，发现这家伙确实没有事，也就懒得理他了。
　　没一千也有八十？
　　吹牛B也好歹有点逻辑性行不行！
　　“看，我就说他死不会死。”赵满延和艾江图姗姗来迟。
　　艾江图见莫凡没事，也松了一口气，回头看了一眼那只在那里咆哮个不停的赤色裂妖道：“这家伙不是那么好对付，我先将他引开，你们去协助其他人，尽快杀掉所有的赤凌妖，我们再合力解决掉这只统领级怪物！”
　　莫凡、南珏、赵满延都点了点头。
　　艾江图拥有瞬息移动，那赤凌妖速度虽快，但拿瞬息移动的艾江图也没有太好的办法，很快艾江图便开始与那只赤色裂妖纠缠。
　　想来队伍里能够一个人与赤色裂妖相抗的也只有他了，正如他说的，必须先解决掉其他赤凌妖，集结大家的魔法才有希望杀死这只统领级的赤色裂妖！
　　三人迅速离开，往穆宁雪那里赶去。
　　战场出现了挪动，已经靠到了海岛的边沿，其中一部分人甚至都站在了海洋的冰面上战斗了！
　　大家依旧围绕在穆宁雪附近，离得她最近的正是官鱼，这家伙移动速度相当快，时而闪步到穆宁雪的左侧，时而到后侧，除却赤凌妖已经有不少海猴怪也加入到了混战中，那些阴险狡猾的海猴怪便专门钻空子，想要将不断释放冰咒的穆宁雪给杀死！
　　穆宁雪周身已经躺着一圈尸体了，多半是官鱼的杰作。
　　莫凡就不开心了，要做护花使者，那也是自己来，这个官鱼也真是不要脸，自作主张的在自己大老婆面前晃来晃去！
　　“我去把官鱼给……哦，我的意思是我去保护穆宁雪，你们两个自己看着办。”莫凡对南珏和赵满延说道。
　　“都什么时候，还争风吃醋！”南珏骂道。
　　“你也吃醋了？”莫凡调戏了一句。
　　南珏目光如冰，微微上扬的嘴唇里蹦出一个字，滚！
　　……
　　“唿！”
　　“唿！”
　　官鱼在两秒钟不到的时间同时出现在了三个不同的地方，三只妄想袭击穆宁雪的赤凌妖全部被他阻拦了下来。
　　“你放心，有我官鱼在，它们绝对近不了你身。”官鱼返回到穆宁雪身旁，脸上露出了一个自信的笑容。
　　穆宁雪闭着眼睛，只是非常专注的将冰雪继续弥漫出去。
　　她知道这里已经靠近海域了，冰体被它们的力量打碎之后很容易就会露出下面的海水，所以必须冻结得更厚才可以，拥有控水能力的赤凌妖会变得急难对付！
　　“雪雪，你也放心，有我大莫凡在，这种讨人厌的苍蝇杂鱼也休想在你面前晃来晃去。”莫凡从一旁跳了出来，脸上带着同样的自信。
　　走到穆宁雪身边，和官鱼那份小心翼翼不同，莫凡就更加放肆的贴近了，甚至乘着她无比专注施法的时候一只手已经搂到别人那小蛮腰上，向官鱼宣誓着自己的占有权！
　　“拿开你的脏手！”官鱼气得要跳起来。
　　莫凡满脸无所谓。
　　“你想死吗？”一个轻灵动听却带着无尽冰冷杀意的声音飘了过来。
　　莫凡尴尬的抽回了手道：“你专心施法，专心点。”()

第733章 火焰星座
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“冰碎了，小心啊！！”
　　“海水好像有点冻不住了，该死，这些赤凌妖控水的能力好恐怖，我们退一些！”
　　“往岛那里退！”
　　不远处已经传来了众人的叫声，穆宁雪一看不对劲，狠狠的瞪了一眼无耻的莫凡，没时间再去追究这个无赖的行为，急急忙忙闭上眼睛继续专心。
　　穆宁雪也是被莫凡被气着了，要不是这座三角连岛各个地方都需要覆盖上自己的冰封领域，她便集中将寒力往莫凡的身上打去了，上次偷摸手，这次腰都敢碰！！
　　女人的腰肢，男人是碰得的？？？
　　……
　　“贱人，这个贱人，乘人之危的贱人！！”最气的还是官鱼。
　　冰清玉洁的穆宁雪是他的最爱，哪容许别人碰啊，在他看来这个莫凡比赤凌妖还更可恶，更要杀！
　　“你再乘人之危，我把你的手给跺了！”官鱼怒道。
　　“其实她的初吻也是被我夺走的，你要不连我嘴也一起砍了？？”莫凡说道。
　　这句话一出口，官鱼还没有爆炸，旁边的穆宁雪一阵踉跄，好不容易凝聚出来的一层更加强劲的冰雪就因为这么心扉一乱彻底散了去。
　　雪花凌乱的洒落下来，飘落到半空中的时候便融化了，海水涌动，也造成了覆盖在上面的冰体有些碎开。
　　“你离我远点！！”穆宁雪忍无可忍的说道。
　　“你看看，你把我家雪雪给惹毛了，拜托你以后离她十米以上行吗？”莫凡指着官鱼说道。
　　“我说的是你！”穆宁雪瞪着莫凡。
　　刚才她还掌控得好好的，冰雪也顺着她完美的节奏一步一步的冻结下去，眼看所有海域都要厚到难以击碎了，莫凡这神经病一跑过来，破坏了她的心境，心境一破，那随着她心境而变的冰封之力自然也会潇洒了！
　　“得，得，我不说话了。”莫凡表示投降，不再去扯那陈年旧事。
　　事实上穆宁雪初吻是他夺走的，但那时候还只是玩过家家的年纪，莫凡以自己扮演的是老公，必须要亲才算成亲为理由，骗走了人家童年的初吻。
　　很不巧穆宁雪又模糊中记得这件事，于是莫凡一提起来她就小宇宙爆发了！！
　　……
　　穆宁雪继续闭上眼睛，但不知道为什么莫凡在旁边，她总会觉得有一颗定时炸弹在附近，很难宽心。
　　想了想，为了防止这个神经病再过来，穆宁雪索性凝聚出了一阵气流，在自己周身形成了一道缭绕着的风壁。
　　风壁拥有一定的浮力，穆宁雪轻盈的身子也随之缓缓的悬浮了起来。
　　银色头发肆意的舞动着，纤细柔软的双臂又缓缓的舒展开，轻轻漂浮的她宛如一个拥抱着风雪的皎洁精灵之女，随着她冰灵的心境，这季节也会瞬息万变！
　　飞雪飘落，刚刚还要翻腾起来的海洋很快被抑制了，稍稍卷起的浪花也在跳跃的过程中被冻结。
　　调整后心态之后，穆宁雪释放出来的冰霜领域变得更加强劲，本就冻结的冰之地面被覆盖上了更厚的冰晶，那差一点重获自由的海域又一次被彻底冰封，即便将冰体给打碎也根本看不见下面的海水！
　　赤凌妖们刚想要翻江倒海，搞一波反击，让这些人类品尝一下它们闹海之力，结果好不容易折腾出来的一点点水浪一下子全冻成冰了，气得这些赤凌妖胡乱的大叫！
　　它们不喜欢寒冷，更不喜欢冰，随着穆宁雪将它们的领土变成这样一个它们无法驾驭的冰地，赤凌妖们的愤怒更全部集中在了这个半悬浮在中央的冰雪公主身上！
　　“糟糕，它们全冲着穆宁雪去了。”黎凯风一转头，发现四五十只赤凌妖舍弃了他们，全部往穆宁雪那里涌。
　　它们也知道，想要释放它们真正的水妖之力，就必须将这个冰之女给解决掉。
　　四五十只赤凌妖全部冲了过来，它们有些跳跃半空中，有些强行驭水，任浪头将它们送到一定的位置再像一只海鸥一样猛的滑翔，颀长的爪子成剪状……
　　四面八方一下子全是赤凌妖，这些妖怪的移动速度又非常的快，其他分散在附近的人一时间无法返回来防守！
　　“能拖住几个是几个，它们是放弃了防守去对付穆宁雪，现在是最好杀它们的时候。”蒋少絮明显更在意杀敌，对其他人说道。
　　蒋少絮说得也没有错，赤凌妖们越是不顾及他们这些人去袭击穆宁雪，就越容易被他们给斩杀！
　　……
　　“这般杂鱼！”莫凡见这么多赤凌妖冲了过来，立刻呸了一口。
　　一旁的官鱼嘴角一抽，但现在他也没有心思去理会莫凡这种小动作，赤凌妖数量有些多，他一个人根本拦不下那么多。
　　“杂鱼……哦，官鱼，那个方向上的你搞定，剩下的交给我。”莫凡指挥了一句。
　　“哼，逞什么能？”官鱼确实只能够管好一个方向，他修的系适合迂回、突袭，不适合这种被包围的战斗。
　　“虽然不是很熟练，不过这个时候也只有这个魔法最为合适了！”莫凡自言自语的说道。
　　莫凡站到了离穆宁雪更近的地方，感觉到危险的穆宁雪此刻也慢慢的从空中飘落了下来，触地的那一刻她睁开了眼睛，却猛然间发现居然有四五十只赤凌妖同时朝她这里奔袭过来。
　　这种时候她怎么可能再去释放领域，仅凭莫凡和官鱼两人很难阻止赤凌妖不靠近自己。
　　穆宁雪刚要吟唱冰雪之咒，但随之而来的是一阵头晕目眩，柔柔的身子不由的晃了晃。
　　莫凡在一旁扶着，这一次他可没有存心占便宜。
　　“你休息一会，有我在，它们别想靠近！”莫凡从未有过的庄严与认真。
　　穆宁雪刚要说什么，却发现莫凡那双黑色的眼睛里徒然燃烧了起来，嫣红色的火光之中竟然印射着一个无比华丽鲜明的燃烧星座！
　　星图在莫凡周身连续的出现，每一幅都由七道星轨衔接而成……
　　星图与星图之间又会相互交织辉映，从原本的图案渐渐的组成了立体的华贵、唯美、震撼的火焰星座！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第734章 高阶，天焰葬礼
　　在描画星图、构架星座的这个过程虽然有些缓慢，莫凡也承认自己对火系星座的把控很生疏，但他至少可以在那些赤凌妖杀到这里之前完成！！
　　时间一秒一秒的过去，整整七幅火系星图终于完成，可以看到璀璨的神秘火色星线在莫凡周身交织，让莫凡看上去像是一个站在宇宙星河中的狂人……
　　星座！
　　由整整7幅星图构架而成，更由49道星轨衔接而起，343颗火系星子点缀。
　　星子繁密无比，每一颗都闪烁着火宝石之芒，令人神往。
　　星轨如梭如织，纵横交错，上下贯穿，神秘莫测！
　　而最后的星座更是气势凛然，承载着不知道多少人类灵魂深处的强大潜力。
　　“天焰葬礼！”
　　目光如炬，莫凡缓缓的托起，可以看到星座之中流转的光泽正化作一场蓬勃之焰在莫凡的手掌上剧烈的燃烧。
　　一大簇火焰被莫凡托起，并且正一点点的送上天空！
　　随着莫凡猛的头顶一推，顿时那一大簇嫣红的火团飞向了天空，远远看上去就像一束很耀眼的礼花……
　　只是，它并非是庆典的礼花，而是敌人噩梦的葬送之洗礼，那一簇火团上升到足够高的位置之后竟然轰然炸开，一下子朝着周围扩散成了一个巨大的火焰之云，剧烈的焚烧了起来！
　　“落！”
　　莫凡仰头凝视着笼罩了这一大片区域的炙热火云，用意念让火云中翻滚的烈焰落下来。
　　一大滴火团落了下来，砸落在了其中一只赤凌妖的面前，那只赤凌妖反应速度还很快，一个翻身跳跃便灵巧的闪躲开了
　　刚想要嘲笑这破烂魔法的时候，忽然它的头顶上出现了更多的这种火团！！
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　火云之中，天之烈焰不断的降落，先是细腻无声，很快变得骤急无比！！
　　火焰狂落，触碰到地面后还会立刻焚烧、扩散，随着整片天空都被这密集的火焰雨给洗礼后，浇灌在大地上的便连成了一大片触目惊心的火海，持续剧烈燃烧着！！
　　天焰，葬礼！
　　站在火焰海的中央，莫凡不断的将手中产生的一大簇火焰送上高空，火云没有停歇，这可怕的火焰雨便没有一点减弱的迹象。
　　天焰葬礼笼罩的范围非常广，那四五十只从不同方向袭来的赤凌妖全部被吞噬到了火焰里，它们不仅在火海之中跳脚尖叫，更要时刻提防砸落下来的火雨，这火雨落到地面是扩散焚烧，但落到生命体上就是速燃火化，相当可怕！
　　火雨漫天，落地成海，队员们看到这一大片火焰充斥之后，一个个都瞪大了双眼。
　　他们一直以为队伍里就只有艾江图是可以随心所欲的运用高阶魔法，谁能想到这个一直被骂成替补的家伙，竟然也是一个高阶法师！！
　　天焰葬礼！！
　　这可是火系的高阶魔法，覆盖范围最大，同时又极具杀伤力！
　　这片战场可不单单只有赤凌妖，很多海猴怪在不停的骚扰，赤凌妖是战将级生物，身体即便被火海吞噬也能够支撑一阵子，但海猴怪却没那么幸运了，可以看到混杂在赤凌妖中的那近两百只海猴怪被莫凡的这天焰完全覆盖，彻彻底底变成了集体葬礼。
　　惨叫声不绝于耳，海猴怪在火雨中不断的变成灰烬，几乎没有能够逃出生天的。
　　赤凌妖们在承受这大片火雨后进攻气势全无，开始抱头鼠窜，离得远一点的还好，勉强挺住这可怕的燃烧逃出生天，可那些已经冲到一半的，等它们在密集的火雨狂砸下连滚带爬到天焰葬礼之外，身体早已经被烧成炭了，最终还是倒在了火海离！
　　中央是没有火焰的，穆宁雪此刻就站在那里，她同样目光惊讶的看着如火狂魔一样的莫凡。
　　她不明白莫凡这家伙在没有任何势力的依托下是怎么把修为练到这种程度，难道地圣泉真得给带来了无穷无尽的机缘吗？
　　高阶！
　　这家伙不仅跨入了高阶，更是掌控了343颗星子的奥秘！强得惊人！
　　“这货……真的是替补吗？？”祖吉明张着嘴，下巴都要砸到冰地上了。
　　没见过一个替补这么生猛的！！
　　貌似这支队伍里，到达高阶的人并不多吧，更不用说能够释放高阶魔法的人了。
　　真没有想到这个看上去就是一个逗比的家伙居然跟艾江图一样是高阶法师，这一个超叼的火系高阶魔法直接让那些赤凌妖死伤一大片！！
　　……
　　“怎么样，是不是很帅？”莫凡终于不再往天空中送火焰了，环顾着周围绚丽的火雨，再看看穆宁雪那被印红的精致绝艳脸庞，他更忍不住问了一句！
　　“你把冰给化了。”穆宁雪冷淡的说了一句。
　　莫凡愣了一下，急忙环顾四周，果然由于自己的天焰葬礼卷起的炙热火海，整个冰岛的冰雪空气都被驱散了不少，地面上的冰体直接融化，就连不远处的海域都有溶解的迹象了。
　　“没事，没事，我这一个魔法也消灭了十几只赤凌妖，剩下的就好对付了一些。”莫凡干干一笑。
　　莫凡环顾了四周，发现这天焰葬礼的威力确实恐怖，还只是第一级，就直接干掉了十几只战将级的生物，剩下那二三十只更是被彻底震慑住了，完全不敢靠近莫凡这个变态半分！
　　莫凡清楚的记得自己在博城的时候，第一次遇到战将级生物是那只在街区里的狰骨魔狼，那家伙吓了众人半条命，特意等人家走了之后才敢继续前行，而现在，自己一个魔法灭掉十几只与狰骨魔狼同级别的生物，那是何等畅快啊！！
　　这些年，莫凡还是可以明显感觉到变化，能够感觉到自己正在逐渐变强……
　　其实现在的自己依旧有很大的提升空间，其他几个系若都能够到达高阶，战斗力直接爆炸。
　　神秘无比的空间系若也能够完全掌控，便彻底惊天动地，看谁不爽绝对可以往其脸上踩着过去！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第735章 忘了什么事
　　天焰葬礼造成了极大的震慑力，这让队员们不得不对莫凡这个替补刮目相不过，随之而来的麻烦便是，火焰让这个冰之岛屿升温了，已经有不少赤凌妖开始往海域里逃窜，它们的力量也不弱，要将冰体凿开一个通往海水的窟窿还是可以的！
　　说好的要灭它们一族，莫凡便没打算留下祸害，之前那十几只赤凌妖的腹中就掏出了两个婴孩，天知道这些赤凌妖在将来会吃掉多少！
　　一个都别想跑！！莫凡见穆宁雪这里已经安然无恙了，果断的追杀了出去。
　　“巨影钉-梨刺！”莫凡指缝间出现了一团黑气，黑气迅速的一聚，便化作了六柄梨花影刺，被莫凡掷向了空气中。
　　影钉莫名的消失，随后又诡异的出现在了三只已经被烧得浑身焦黑的赤凌妖身上。
　　六个影钉每两颗都钉住了其中一只赤凌妖，这三只赤凌妖还没有来得及跑远便桎梏在那里，根本无法动弹！
　　不等莫凡追上来，队员们已经注意到了这三只毫无反抗之力又受了重伤赤凌妖，迅速的跟上毁灭魔法，轻轻松松的送它们上西天。
　　“原来你也修暗影系，有机会切磋切磋。”黎凯风回头扫了一眼莫凡，笑了笑道。
　　黎凯风说话之间手中出现了同样的巨影钉，这家伙施展暗影系魔法的速度更快，再加上它特殊的暗种，威力是要比莫凡更甚一筹！
　　佰渡亿下嘿言哥免費無彈窗觀章節
　　“没问题。”莫凡应了一声。两名暗影法师身上黑气不断的扩散，手中暗影钉更如箭矢一样频繁的飞出，暗影钉算是中阶领域中最强的禁锢魔法了，赤凌妖这种战将级的生物一旦被刺中，基本上没有挣脱的希望，只要有人顺势衔接上毁灭魔法，便能够轻松将这些赤凌妖斩杀。
　　一般而言，战将级生物并没有这么容易杀死的，但赤凌妖并非是完全的肉搏妖魔，它们很多能力都来源于水之妖术，奈何它们的这种能力被穆宁雪的绝对冰封领域给彻底压制住了，实力大打折扣！
　　而经历了这场战斗，莫凡也算明白这些人为什么会被选为国服成员了，几乎每个人打起来都猛如虎，三五只战将级根本不放眼里，即便被十几只同时围攻，他们也可以找到脱身之法！
　　莫凡大概估计了一下，国服选手的战斗力应该多数介于中阶巅峰和高阶之间，甚至与一些普通高阶法师对抗，他们也不是毫无作为的那种……不过，还有一点可以肯定的是，这些人中应该不仅仅只有艾江图和自己迈入到了高阶法师领域，有些人可能已经是高阶法师了，但复杂的星座还需要一些时间练习，有些人甚或许同样可以施展高阶魔法，只是始终没有展现出全部的实力！
　　总之都是一群怪胎，赤凌妖这种实力不算强的战将种族即便有上百只，也根本不是他们的对手……莫凡天焰葬礼灭掉了十几只，随后又利用巨影钉协助队员灭掉了十几只，战将级的残魄不断的飘入到小泥鳅坠里，提供给莫凡更多的能量。
　　莫凡发现了一个事实，那就是星子用奴仆级精魄强化到第4级后其实还能够再往上强化，但要用的是战将级的精魄！
　　也就是说，莫凡收集够了7个战将级精魄，将最初的7颗星子强化到第五级，便算是掌握了第五级的初阶魔法。
　　但是这样做已经有些大材小用了，7个战将级精魄要换算成钱的话，那就是一个多亿啊，就为了让火滋雷印之类的技能强化到第五级，即便它们能够媲美中阶魔法，但也太烧资源了！
　　巨影钉都还没有强化到第四级，紧随而来的空间系也需要精魄来强化，莫凡手头上拿有那么多精魄可以用？
　　现在莫凡的目标还是先将巨影钉给强化到第四级，至于第五级的初阶魔法……想想就好！
　　……没多久赤凌妖已经被杀得七零八落，剩下个二三十只没命的逃窜。
　　队伍里还是有熟悉水战的法师，赤凌妖一开始往海里逃，他们就直接追到了海水里。
　　蒋少絮这个心灵系法师便更加蛇蝎了，她使用安抚，强行安抚掉那些赤凌妖内心的恐惧，这种做法就等于强行给敌人打了一针麻醉剂，原本逃走还能够活命的它们被这心灵鼓舞之后，直接雄赳赳气昂昂的送死！
　　蒋少絮见到那几只赤凌妖勇敢的战斗了下去，笑声妖媚的回荡了起来。
　　赤凌妖被魔法轰得一个粉碎之后都没有明白过来，自己究竟哪来的勇气在大势已去的时候掉转头去勇敢与人类拼杀，而那些不明所以的赤凌妖回过头去，更是不禁感动落泪，坚信那几只赤凌妖一定是为了掩护它们撤退才这样做的……蒋少絮的妖精气息开始彻底释放了，她不停的发出带着魔音的笑声，这笑声不断的消除赤凌妖内心的恐惧，不断的鼓舞它们像一个真正的男妖那样战斗下去，于是一个个全部惨死！
　　在蒋少絮的心灵魔法之下，能逃走的赤凌妖少之又少，没多久这被冰冻的岛屿上就铺满了赤凌妖的尸体，还有它们四处流淌的蓝色血液。
　　“海猴怪就算了，这些东西杀起来很费劲的，而且杀了它们，没多久它们有繁衍出来，别在它们身上浪费时间。”黎凯风对其他人说道。
　　“恩，原地休息一会吧。们的计划是正确的，这些赤凌妖不能驭水，战斗力实在不敢恭维，算是战将级中极弱的了。”祖吉明说道。
　　“那还是穆宁雪厉害，这么大的岛屿直接冻结了。”官鱼实力拍马屁。
　　穆宁雪显得有几分疲倦，这场法式太损耗精神力了，幸好战斗持续的时间并不算很长，否则她也无法坚持太长的时间。
　　赵满延坐在地上休息，见莫凡拿出了肉干和水啃了起来，正好他也饿了，于是从莫凡手里抢了一些。
　　“这水有点冰，帮我暖一下。”赵满延对莫凡说道。
　　“你以为老子微波炉啊！”莫凡抢了回来，一饮而尽，舒服的吐了一大口气。
　　之前就被那些赤凌妖追得口干舌燥了，这会总算是舒服过来了。肚子饱了一些，口渴问题也解决了，不知道为什么莫凡隐隐约约觉得自己忘了一件很重要的事。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第736章 围攻裂妖
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~~”海岛的另一面，起伏的山峦莫名的震响了起来。
　　众人听到巨响，纷纷转过头去，便山头一下子碎成了无数段，正缓缓的砸落到了下方还未解冻的丛林里。
　　“那个……莫凡，我们是不是忘记一件事了？”赵满延倒塌的山峦，面容僵硬的问道。
　　莫凡一拍大腿！
　　“草，忘记找那几只海猴怪报仇了！”莫凡猛的站了起来。一旁刚刚解决最后一只赤凌妖的南珏嘴角都抽了起来。
　　报你妹的仇啊！说好的先解决赤凌妖再带队伍过去一起对付统领级的赤色裂妖呢！
　　！还有心思在这里吃东西！！
　　“嘿嘿，开个玩笑……我们赶紧去支援艾江图吧。”莫凡干干一笑，急急忙忙带队伍往海岛的另一个方向跑去。
　　……岛屿另一面，冰川成块成块的断裂，海洋剧烈的翻滚，愤怒咆哮着。
　　艾江图灵敏的从空中落到一块漂浮的断冰上，腿还没有站稳便色裂妖化作了红色的炮弹飞冲过过来，眼见施展空间魔法已经来不及了，艾江图急急忙忙唤出了自己的盾魔具！
　　先是一阵褐色的华光在流转，很快一座宝石状的岩晶盾出现在了艾江图的面前，从虚到实！
　　“砰！！！！！”这厚实的宝石盾在赤色裂妖这离弦一击下立刻碎裂了一大片，所产生的冲击力更是将艾江图给刮飞了出去。
　　赤色裂妖撞在这宝石盾上，身体也明显发麻了。它格外懊恼，竟然没有连人带盾一起给击个粉碎！
　　远处，艾江图已经跌落在了冰块上，冰体已经没有之前那么坚固了，薄薄的一层冰好像随时都会碎开，让艾江图跌入到冷水中。
　　艾江图滑行了一段距离，爬起来的时候脸上已经有了一些血迹！
　　“鬼刑！”艾江图冷冷的吐出来这两个字，那双眼睛一下子变得空洞昏暗，诅咒之气猛然扩散，它们如同阴魂厉鬼一般纷纷飞向了那只赤色裂妖……很快，一个巨大的鬼影凭空出现在了赤色裂妖的身后，其狰狞的抓住了赤色裂妖的四肢，蛮横的将其摁在了一团黑色的邢台上，像是要将其五马分尸！
　　！赤色裂妖并没有反应过来，双足被抓住，连手臂也被死死的扣住，有些动弹不得！
　　巨大的鬼刽子手龇牙咧嘴，不断的发出恶鬼咆哮，它那四个孔武有力的手臂正在往两边狂撕，被抓住的赤色裂妖拼命的扭动着身躯，但它这统领级的力量依旧无法摆脱这邪恶的诅咒！
　　鬼刑越来越可怕，赤色裂妖那双眼睛红光一闪，顿时冰体下方的海水翻腾了起来，狠狠的往那鬼怪的身上拍去。
　　鬼刽子手是虚无的，海水的拍打对它毫无作用，它的力量依旧再加重，可以色裂妖已经痛苦的嘶吼了起来……事实上赤色裂妖的身体并没有受到半点拉扯，真正被拉扯撕开的是它的灵魂，这种痛苦会比**被五马分尸还要强上数倍！
　　等到赤色裂妖意识到自己身体安然无恙时，它的灵魂已经严重受损了，那种痛苦的感觉依旧传遍了它全身，令它身子有些摇摇晃晃……统领级的灵魂也格外强大，一个鬼刑顶多多它的灵魂造成重创，无法彻底将它击杀。
　　重创其灵魂对艾江图来说已经足够了，灵魂关系到精神，想必赤色裂妖接下去再也无法通过妖瞳来操控海水了，这样的赤色裂妖威胁会小很多。
　　艾江图一直在避，因为他随时可能被赤色裂妖卷入到海水中，一旦坠海，他就任赤色裂妖宰割了。
　　深呼吸了一口气，艾江图感觉自己胸腔中满是淤血，呼吸起来都有些困难，此刻他不敢冒进，只能够远远的盯着赤色裂妖。
　　赤色裂妖刚刚承受了
　　“五马分尸”之痛，灵魂精神遭受极大的摧残，它也不敢那么鲁莽的杀过去了，这个人类比它想象中的还难对付，同样在那里死死的盯着艾江图，先缓和片刻。
　　……
　　“艾江图，你没事吧？？”南珏匆匆忙忙的赶过来，见艾江图身上有伤，不免皱起眉头来。
　　“还……还好。”艾江图气不是很顺，只是勉强应答了一句。
　　“不愧是队长，一个人跟这赤色裂妖打这么久，居然还活着！”莫凡朝艾江图竖起了大拇指。
　　“你能不说风凉话了吗，你也是高阶法师，快上！”南珏没好气的瞪了一眼莫凡。
　　“一起上，一起上，你又不是没释放高阶魔法的速度，等我念完咒语什么的，赤色裂妖的速度够杀我十来回了。”莫凡谦虚的说道。
　　“它被我鬼刑伤了灵魂，短时间很难施展妖术，要杀它乘现在……”艾江图提醒了众人一句。
　　国府成员也不愧是全国中挑选出来的超级变态，即便是统领级生物，这些人也根本没有丝毫惧怕之意，最先杀出去的正是好大喜功的官鱼，这家伙这次没有贸然的近身使用臂铠刺抓，毕竟统领级生物近身战斗能力更强……他隔着一段距离，开始描画出风盘，凛冽的狂风刮在那只正在歇息的赤色裂妖身上，赤色裂妖都不带闪躲的，任凭这风吹在其铠甲上，一点都不像正在被攻击的样子。
　　官鱼见赤色裂妖这样不当一回事，嘴角不由的上扬了起来！
　　“毒穴！”祖吉明和官鱼明显是老搭档了，乘着官鱼在施展风盘的时候，猛的打开了手掌。
　　祖吉明手掌心上出现了一个风洞，风洞中有无数细细密密的东西飘飞而出，随着官鱼的风盘一起旋转在赤色裂妖的周围。
　　和那些抽打着赤色裂妖身体的狂风不同，这毒穴之风其实全部是由非常微小的毒蜂组成，它们如尘埃一样渺小，飞扬起来更如一阵风一样，但它们却是对伤口鲜血溃烂最为敏感的小恶灵。
　　赤色裂妖胸膛位置的铠甲是碎裂的，那是被莫凡陨拳九蛟给轰伤的地方，艾江图之后又将这伤口给扩大了，此刻有蓝色的血从里面溢出来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第737章 诱上岸杀
　　readx();    毒穴-噬蜂可谓无孔不入，它们借着风盘做隐藏，一下子钻入到了赤色裂妖伤口中数千只，赤色裂妖一开始还没什么察觉，等到觉得伤口正在被无数只小东西啃咬时，这家伙才意识到伤被毒蜂给爬满了！！
　　毒蜂是一种极其奇特的恶灵，它们微小到可以无视自然的等阶，无论是奴仆级生物，还是统领级生物，但凡被它们啃噬到了伤口，这伤口必定会恶化，并且腐蚀的毒性会蔓延到周围，让那些原本完好的铠甲都变得不堪一击！！
　　妖族虽然有智商，可和人类的智慧比起来确实差得远了，官鱼和祖吉明成功将毒性扩散到了赤色裂妖的伤口中，接下去只大家的魔法能击中那些被毒性扩散了的部位，哪怕是一个中阶魔法也能够给这只赤色裂妖造成不小的创伤……
　　“巨影钉-梨刺！”
　　黎凯风紧随其后出手，他将六柄暗影剑钉抛出，分别从六个不同的位置扎向了赤色裂妖。
　　赤色裂妖灵敏的跃了起来，那些影钉纷纷扎在了它刚才踩着的冰块上。
　　空中的赤色裂妖目光一凝，一下子变得通红无比，下方的海水忽然间一阵躁动，似乎又要翻腾……
　　然而，海水刚卷起一个浪花，随着赤色裂妖一阵疼痛的嘶吼，被驾驭的海水又跌落了回去。
　　“中了我的鬼刑，还想兴奋作浪？”艾江图冷笑。
　　这赤色裂妖也太不把人类法师放在眼里了，这下可算是吃到了苦头。
　　赤色裂妖落了下来，一脚踏碎了冰面，身体一下子变得如鱼人一般钻入到了下方的海水中。它潜得非常深，一眨眼的功夫不见了它的影子。
　　擅长水战的周旭刚要追到海里，艾江图急忙叫住了他。
　　“别下去，它肯定在等着你。”艾江图说道。
　　周旭点了点头，这才抑制住了那追击统领级生物的冲动。
　　“它这是逃走了吗？”祖吉明说道。
　　“应该是吧，我们这么……”
　　赵满延话还没有说完，莫凡所在位置上突然发出了一声巨响！！
　　“嘣！！！！”
　　众人一转头，赫然发现一道赤色的旋风钻从冰下面打穿了上来，目标正是莫凡。
　　这一袭击来得有些突然，其他人都没有丝毫的准备，更没有人能够及时给莫凡施加上任何一个防御魔法。
　　幸好莫凡感知力并不弱，一发现不对劲后他立刻化作了一团影子，并分化成两道迅速的遁走。
　　赤色裂妖见一击不成，恼怒的扫了一眼逃窜到了三四十米开外的莫凡……
　　看来这妖怪统领是记仇的，它没有忘记莫凡那将它铠甲轰裂开的一拳，所以第一个目标就是莫凡。还好莫凡躲得快，不然那褐色的旋风钻可以轻易的将他搅成肉酱！
　　“有种别下去！”莫凡骂了一声，手指顺势指向赤色裂妖的头顶。
　　紫黑色霹雳兀然坠落，在空气中拉开了一条炫目的光影，极速的朝着赤色裂妖头顶上轰去。
　　霹雳落下，赤色裂妖反应也快，往旁边一闪，雷电只劈在了它刚才站的地方。
　　莫凡魔法被闪躲了不要紧，他们这里可是有一大把的人，一时间各种狂风、雷电、火焰、冰锁、岩石都朝着赤色裂妖飞去，赤色裂妖躲了一些，也中了一些，身上多出了一些伤痕。
　　眼见又一波更强狂猛的魔法轰炸过来，赤色裂妖索性再化作赤色的旋风钻，直接破开了冰面跃入到了海水里。
　　海水成为了它随心所欲遁形的领域，它也可以从海水下凝视着冰面上这些人类法师的一举一动，寻找更合适的下手机会。
　　“嘣！！！！”
　　又是一声巨响，赤色裂妖再一次化作了旋风钻从海下杀出，它这一次目标正是给它施毒的祖吉明，幸好赵满延和南珏都同时给祖吉明施加了一层魔法保护，再加上祖吉明自己的铠魔具，祖吉明勉强被撞了一个半残……
　　“嘣！！！！”
　　众注意力还在重伤的祖吉明身上时，赤色裂妖猛的从冰下跳出，一爪子狠狠的朝着南珏扫去。
　　南珏已经闪躲了，手臂还是被撕开了大大的口子，鲜血不断的滴落下去。
　　“这家伙太狡猾了，根本不跟我们正面打！”官鱼愤怒的骂道。
　　“我们要宰它很难，先回轮船上，不然受伤的人估计会更多。”艾江图说道。
　　统领级生物绝不是那么好对付的，像赤色裂妖这样在海水里游来游去，找到机会就下手，袭击失败了又马上钻回海里，大家不敢轻易的追到海水中，自然只能够被动挨打。
　　与其在这里被它逐个击破，还不如暂且退去，反正那些赤凌妖已经被杀得不剩下几个了，这一族也算灭了个干净，这最后的统领级赤色裂妖要么不理会，要么必须从长计议！
　　祖吉明伤得很重，带回到轮船上后，需要南荣倪这名治愈系法师来给他治疗。
　　南珏手臂上的伤一样触目惊心，这女人也确实坚韧不拔，鲜血淋漓也不见她皱眉头，反而一直提醒大家赤色裂妖还可能追来。
　　“先回飞鸟市吧！”艾江图也有些疲倦，开口说道。
　　“恩。”
　　“赤色裂妖心性歹毒、睚眦必报，它要是回到洞窟发现我们将所有的赤凌妖都杀了，它一定会寻仇的。”穆宁雪认真的对大家说道。
　　“现在撤退，也是希望它来找我们报仇，在海洋一带和那个家伙打，我们没办法杀死它，要是能够将它引到陆地上，封死它逃到海洋的后路，那就容易多了！”艾江图说道。
　　“有道理，在这里和这家伙纠缠，我们确实没多少胜算。”
　　“可是，那家伙真的会杀到飞鸟市来吗，人类城市它应该没那个胆子闯的吧？”南珏说道。
　　“那倒未必，既然它们可以偷食婴孩，就表明它们其实找到了飞鸟市安界的某个缺口。等江昱那边查清楚婴孩的失踪问题，多半就能够明白那个缺口在哪里了，我们就在那个缺口附近休息，引诱它上钩。”

第738章 纵容海妖？
　　readx();    返回到了轮船上，南荣倪见到祖吉明身受)伤，急急忙忙施展出治愈系魔法来。
　　看到南荣倪娴熟的施展治愈精灵，莫凡恍然大悟。
　　就说了，一个合格的队伍怎么可能没有奶妈呢，原来南荣倪就是这个队伍的治愈系法师啊，以后可是要好好打关系。嘛，她是穆宁雪的好友，想来以后跟自己关系也不会差！
　　赵满延眼睛贼亮贼亮，他推了推莫凡，压低声音道：“你发现某个规律了没有，治愈系的妹纸一般罩杯都大！”
　　“不至于吧？”莫凡瞟了一眼南荣倪，果然在她小毛织衣内裹着的是一个高高起伏的山峦，因为更多时候自己都在注意穆宁雪的细腰和美|臀，竟然忽视了她旁边这位女孩纸惊人的上围。
　　该死，这真是该死，自己果然不是一个足够合格的色|狼，莫凡为自己的眼拙感到愧疚。
　　仔细想想，当初白婷婷就是大得出奇，秒杀同龄女孩纸。
　　再联想一下心夏……恩，恩，赵满延说得没错！
　　……
　　祖吉明很快就恢复了健康，不过经历了这场战斗下来，大家也有些疲倦了，还有战斗力的人便随时注意海面，防止赤色裂妖追击过来，其他人都到船舱中休息，等待着接下去的猎杀！
　　“它好像没有追来。”黎凯风目光注视着后方的海水，开口说道。
　　海面被轮船拨开，形成了无数个扩散的V型浪，白色的水花溅起，除了时有一些湍急的海水涌动之外并没有别的什么动静。
　　“它也受了伤，应该不会冒然追击我们，只是我们究竟要怎样确保他会来寻仇呢？”艾江图说道。
　　鬼刑的威力可不一般，即便是统领级生物也需要一些时间的调养。但艾江图更在意的是这个赤色裂妖，万一它不来寻仇，反而是给飞鸟市留下了隐患。
　　“我倒是给它植入了一些怨念，它究竟会不会来就不好说了。”蒋少絮说道。
　　“先回到飞鸟市再说吧，要是它不来寻仇，我们再去找它，总能够将它干掉，除非它一辈子都不出来。况且，它的赤凌妖种族被我们剿灭了个干净，它一个光杆司令未必敢侵犯城市。”南珏说道。
　　“恩，只能这样……”
　　……
　　……
　　返回到飞鸟市，林军闲在知道这批人真的将赤凌妖杀了个干净后，欣喜若狂的前来迎接。
　　艾江图很快将具体情况告诉了林军闲，要求林军闲配合他们设下一个圈套，将赤色裂妖也一起歼灭！
　　“你是说那里还有统领级的海妖……你们，你们在这种情况下把赤凌妖一族给灭了？”林军闲有些不敢相信的说道。
　　在林军闲看来有人敢去杀妖就是好事，能杀一只、两只都能够泄愤，却从没有指望这群年轻的法师们可以真正剿灭海妖族群！！
　　这群年轻人，战斗力未免也太恐怖了吧，而且这才往返一天的时间……
　　林军闲也不是普通人，他仔仔细细的扫视着这些人，猛然间想到了什么，指着他们道：“莫非你们就是刚刚入选的国府成员？？”
　　这般年纪，又这般实力，再加上他们每个人身上都有一股学生气质，前阵子才听闻国府成员已经彻底确定，名单暂且不公布，行踪也彻底保密，看到这群人惊人的实力后，林军闲便立刻和国府之队练习在一起！
　　一定是了，一定是了，只有国府选手才有这么通天的能耐，连一支军队都剿灭不了的海妖被他们一天时间消灭！！
　　“咳咳……你就不要胡乱猜测了，总之你尽快圈出一块地方，最好是海边，能够拉出结界的那种，我们帮你彻底铲除隐患，你兑现你的就行！”艾江图说道。
　　导师们规定，不允许他们亮自己身份。
　　不过，被别人猜到这种事情他们就没有办法了。
　　其实这东西也不难猜，他们这群人平均年龄在22，这放在社会上都属于一群涉世不深的年轻法师，展现出这种跟猎人大师一个级别的战斗力和效率，怎么可能不是各大学府的佼佼者？
　　“哦，哦，明白，明白，你们放心，我绝对的配合你们杀妖！”林军闲更是欣喜至极。
　　正在他打算撤资这个没救的飞鸟市时，历练的国府之队竟然游历到这里，简直是天降神兵啊，救这个海城于水火之中啊！！
　　林军闲都不知道如何形容自己激动的心情，一旦海妖被彻底铲除，他所做的投资就会慢慢的回升起来！
　　飞鸟市确实是一个完美港口，到时候不知道多少人会求着自己跟他们合作，求着自己把地租借给他们，还有自己盖得那么多楼，也终于可以卖出去了，哈哈哈哈！！
　　知道他们身份后，林军闲整个人都跟复活了一般。
　　他这次投资失败归失败，手头上可依旧有不少钱，一听这群年轻人要斩杀统领妖，立刻就去联系那个坑爹的副市长，让他拉出警戒线，配合斩妖！
　　副市长听到这个消息时，还是一副半信半疑的模样，等亲临现场，看到上百个战将级鲜活妖胆后，更是惊为天人！
　　当下，副市长亲自带领一群军法师到那个三角连岛上，完全确认了那里就是赤凌妖老巢后，副市李景明都傻眼了。
　　乖乖，这群年轻人还是人吗，就这么十几个人把海妖族群老巢给端了？？
　　当然，让副市长李景明到三角连岛还有一个目的，就是抛下一些诱饵，再狠狠的刺激躲起来养伤的赤色裂妖一番，一定要确保它会来报仇！
　　……
　　接下去如何布置，更多的是交给副市长李景明了，在得知妖可以铲除后，他显得格外殷勤，亲自跑上跑下，亲自设立陷阱、警戒线……
　　莫凡等人相继在酒店休息，一直在飞鸟市打探情况的江昱和穆婷颖迟迟归来，并带给众人一些不好的消息。
　　“你是说，政府有人故意纵容海妖？”艾江图猛的站了起来，浑身充满了杀气！
　　“我也只是猜测，但他们故意隐瞒婴孩失踪、死亡这件事是铁的事实！”江昱说道。

第739章 失踪案件！
　　“可恶，妄我们这么拼死拼活的给他们杀海妖！！”南珏恼羞成怒道。.《。
　　“你查清楚没有，究竟有多少婴孩失踪？”艾江图沉着声音问道。
　　“从三年前到现在……恐怕有一百多例了，每到春季就特别多，这是我偷偷调遣出飞鸟市有关部门的档案得来的，随后我有花了点钱，让一些无所事事的人到各个村落、镇子、县城挨个询问，都确有其事！案件归到人口贩子那里……但很明显的，五年来一个市每每在春季就有婴孩失踪，并且无迹可寻，这早应该归到妖魔案件了！”江昱说道。
　　案件一般分两种，人为案件和妖魔案件。
　　人为案件自然由警察、特警出面解决，妖魔案件则由魔法协会和军方来处理，比如说城市猎妖队，城市护卫队……猎人联盟中的猎人是有偿杀妖，你遇到了妖魔案件，但又无法向协会、政府提供有力证据，或者觉得吃公家饭的他们效率太差，便可以雇佣猎人来解决！
　　短短三年，一个小城市婴孩一百多例失踪，并且集中在某段时期，既然寻不到一点人口贩子行事的迹象，就应该列入到妖魔案件啊！
　　“我们又探访了一些，现有人故意篡改信息，避开了妖魔事情……”穆婷颖说道。
　　“这个飞鸟市，真是太令人失望了，不管是不是妖魔所为，生了这样骇人听闻的事情就应该早日公开，收集更多的线索和证据，避免再有婴孩无辜受害！”南珏愤怒的说道。┞┡┠┟═╡.＜。
　　“哼，这种垃圾市政，我这就打个电话给我老爹……”蒋少絮也是怒不可止。
　　不过，她这番话一说口，大家目光齐刷刷的注视着她。
　　蒋少絮似乎意识到自己说漏嘴了，急忙瞪了回去道：“看什么看，我给我老爹抱怨一下这种事都不行吗！”
　　“我说官二代小姐的，咱们是隐姓埋名历练，这件事我们最好还是用我们自己的力量来解决。”穆婷颖说道。
　　“恩，我们别暴露身份，但婴孩失踪之事无论如何都要搞清楚，江昱，你查过林军闲的底细吗，这人靠不靠谱？”艾江图问道。
　　“查过了，此人就是家族企业，除了一些房产土地纠纷之外，没什么不良记录，而且他在飞鸟市建了港口，在附近的村镇立了不少学校，包括许多公路都是他出钱修的，算是一个很良心的大投资商了。”江昱很肯定的回答道。
　　“婴孩事件他应该没有滩浑水吧？”
　　“没有，事实上失踪婴孩之中，他的一个在别墅村中调养的堂妹也是受害者。”江昱说道。
　　“我们最好和林军闲商讨一下，他对飞鸟市比较了解。”艾江图说道。╪┠┢┠.＜。
　　……
　　……
　　林茂大天顶会议室
　　林军闲独自坐在会议长桌主座，国服十几名队员们分别做在两边。
　　江昱早就做好了充足的准备，将自己收集的资料弄成u盘，并通过会议室的投影仪放了出来。
　　单听江昱描述的时候，众人已经怒不可止了，可等那些哀嚎、痛哭、狂的婴孩家人照片也摆出来后，每个人脸色都非常难看！
　　那些人中大部分是渔夫、农民，从那一幅一幅定格的照片中便可以感受到扑面而来的悲伤，对于相关部门来说这失踪是一个案件，是一个数据，只是众多失踪中的其中之一，可对这些家庭而言却是一切，是致命的打击！
　　这么长时间来，还没有任何人给予他们一个交代，从江昱花钱派出去的探访中得知，他们有些人还在等着孩子被解救，被送回来……
　　然而，莫凡等人都很清楚，他们的孩子都落了一个怎样的下场，要是将真相告知他们，他们恐怕会直接昏死过去！
　　“别放了……”南荣倪已经有些看不下去了，双目一片通红。
　　“不可饶恕，不可饶恕啊！！”林军闲拳头已经紧紧的握了起来。
　　他只是一个投资商，家族企业，他来这座城市目的只有一个，就是投资，展，赚钱。
　　自从到了飞鸟市，他林军闲做得每笔生意有纠纷，但也称得上问心无愧，令他没有想到的是飞鸟市还隐瞒着这样一个骇人听闻的事实！！！
　　失望透顶，他真的对飞鸟市市政失望透顶了！
　　“我马上给李景明那家伙打电话……”林军闲怒道。
　　“林董事长，你先别着急。我们之所以和你商量，正是因为我们还不清楚究竟是谁在故意包庇，副市长李景明或许也知道这件事，但他未必是黑手，很多事情若是下面故意隐瞒，即便是坐市长的多半也难知情。”艾江图还比较理智的说道。
　　“是……是，我欠考虑了。”林军闲说道。
　　“江昱，你既然已经查到这一步，应该也能够更深入查下去吧？”艾江图问道。
　　“可以是可以……但方法有点不太人道。”江昱说道。
　　“你先说。”
　　“那个幕后人抹除掉了自己的痕迹，要从这些线索找到他有点难。除非再有婴孩失踪，并上报到有关部门，等他们再做手脚，我就可以顺藤摸瓜，找到背后隐瞒这个真相的人了！”江昱说道。
　　“这怎么行，拿小孩子生命做诱饵？”南珏第一个反对了。
　　“那就没别的办法了。”江昱说道。
　　众人立刻沉默了。
　　事情的复杂性出了他们的想象，可一回想起那两个从赤凌妖腹中掏出的婴孩，他们每个人都感觉沉重的难以呼吸，若不彻底解决这件事，良心过意不去啊！
　　会议室里寂静一片，没有人说话。
　　这时林军闲的手机却响起来了，林军闲看了一眼来电显示，调节了一下心情这才接通了电话。
　　原本他想到外面去接听，可还没有走到门口，林军闲整个人都呆住了，手机都差点我不稳。
　　大家目光望去，隐约听见电话那头有女人哭泣！
　　林军闲转过身来，满脸苍白的看着大家。
　　“怎么了？”莫凡问了一句。
　　“我堂妹的第二个孩子……失……失踪了！！”林军闲面容无比惊恐，
　　就在刚才这群年轻的法师还给他描述了那两个失踪婴孩的下场，一想到自己刚刚满一岁的小侄子也可能……
　　林军闲身子都有些站不稳了，电话那头更是女人撕心裂肺的哭喊，一时间整个会议厅一片骇然！！
　　...
　　...

第740章 生死时速
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　……
　　……
　　飞鸟市北三十公里处有一个别墅山庄，一样是属于林氏的产业。
　　这里平日人并不多，大部分是一家子到这里度假游玩，因为靠近海边，又有沙滩，这里也算是一个度假胜地了。
　　此刻还只是午后，温暖的阳光照耀在沙滩上，整个海滩呈现出了金黄色，再加上海水流转的光泽，一切都是那么唯美。
　　然而，海滩边角，一个女子却整个人瘫软在地上，手上拿着手机，因为过度悲伤而剧烈的抽泣了起来！
　　这些年，有了自己刚满一岁的小迪后，林琪已经从三年前的阴影中逐渐走出来了，孩子的天真笑容是最好的治愈良药。
　　不过，昨夜她还是想起了自己至今鸟无音讯的第一个孩子小锦，怀念之下便在今天带着小迪来到了这个令她伤心欲绝的地方，谁知道刚走到海滩这里，却又发生了令她精神崩溃的事情！！
　　“你先冷静点，一定要冷静，听哥哥说！”电话那头，林军闲声音传了过来。
　　“我怎么冷静，我……我的小迪，我的小迪！”
　　“你想小迪遭遇不测吗，事情才刚发生，一切还来得及。如果你真的想救小迪，就给我冷静下来，马上告诉我究竟发生了什么！”林军闲说道。
　　听到这番话，坐在海滩上哭嚎的林琪这才清醒了一些。
　　小迪是她的一切，她绝对不允许再有什么东西把自己孩子夺走。
　　就这么几秒钟时间，林琪已经调整过来了，她将刚才发生的一切告诉了林军闲，非常非常的详细！
　　“好，我已经派人去接你了，你现在立刻到安全的地方。”林军闲听完之后，立刻说道。
　　“哥，你一定要救救小迪，求求你了，求求你了！”林琪又止不住的哭了出来。
　　……
　　林茂大厦会议室，林军闲面容抽动着，那双眼睛因为堂妹的哭腔也通红无比。
　　他深呼吸了一口气，声音带着轻颤的回答道：“哥已经欠了你一次，这次无论如何都不会让这种事情发生，绝不会！！”
　　电话挂去，整个会议室里都回荡着林军闲重重的呼吸声。
　　女人的哀嚎已经重击了大家的心灵，再联想到这种事情还在上百个家庭中发生……
　　“赤凌妖好像喜欢活吃婴孩。”沉寂之中，莫凡突然间开口了。
　　“你这人有病是吧，这个时候说这种……这种事情干什么！”官鱼顿时骂道。
　　“不是只有你有正义感！根据那女人的描述，从海里窜出来抢走婴孩的应该是海猴怪，海猴怪用这种方式给赤凌妖进贡，赤凌妖喜欢生吃，也就是说在海猴怪将孩子送到赤凌妖之前，婴孩还活着，我们在此之前找到那海猴怪，就能够把孩子活着带回来。”莫凡说道。
　　“莫凡说得对。海猴怪偷偷闯入到安界，它也必定要小心翼翼的离开安界，所以我们还有时间！”南珏说道。
　　“另外，林董事长，你现在就让人带你堂妹去报案，但坚决不要说是被海猴怪抢走的，直接报失踪……”莫凡继续说道。
　　“你这是什么意思？”林董事长完全不明白。
　　自己堂妹已经说了，就是有妖怪跳出来抢走的，千真万确，这个时候为何还要撒谎？
　　“实情实说也没有用，政府早就知道是海猴怪所为，他们不会大动静的。但我们必须借助这次来揪出幕后黑手，否则以后还会有更多的失踪案件。你妹妹两个孩子都经历了这样的事情，应该最深有体会才是。所以，希望她协助我们解决这件事，也为她第一个孩子讨回公道……”莫凡说道。
　　林军闲听到这番话，起初觉得非常荒唐，但冷静下来一想，却觉得很有道理。
　　此事不查清楚，不连根拔起，会有更多像自己堂妹情况的人受害！假如在自己侄子小锦失踪时，就能够解决，刚才就不至于悲剧重演，情绪用事，只会带来更大的痛苦！
　　“好，我现在就去。”林军闲点了点头。
　　“哼，我一定会把那个幕后黑手查出来，然后碎尸万段！”江昱冷冷的说道。
　　“小迪就交给我们，无论如何我们都会赶在海猴怪将他送到赤凌妖之前将他救下来！”莫凡重重的说道。
　　林军闲看着坚定的眼神，猛的吸了一口气。
　　“救下我侄子，我林某人自当做牛做马……”林军闲说道。
　　“这话严重了，如果这种事情我们都能无动于衷、袖手旁观，那真的跟那些吃人的妖怪没什么区别！！”莫凡说道。
　　……
　　林军闲快速的离开，江昱和穆婷颖则已经往相关部门赶去，可以说是在那里守株待兔。
　　“我有翼魔具，勉强可以带一个人飞过去，莫凡，事不宜迟，我们赶紧到那片海域吧！”赵满延开口说道。
　　“好，现在就去！”莫凡也不废话那么多，赶紧杀过去。
　　时间非常紧迫，这里又离那片海域有近三十公里，若是海猴怪动作快一点，恐怕真的来不及。
　　直接打开会议室的天顶，赵满延眼睛一闭，身上顿时金色光芒闪耀，可以看到一块一块金色的甲片在他的背后飞舞，并组成了金色威凛的甲翼，看上去就像黄金铸成的！
　　莫凡都觉得这金色翼魔具有些晃眼，还没等他反应过来，赵满延已经抓住他直接从五十多楼高的林茂大厦跳了下去……
　　“你什么时候弄得翼魔具？”莫凡一边下坠，一边问道。
　　“我赵满延，除了有钱也没什么别的东西了。”赵满延不谦虚的回答道。
　　“等救下那小孩，你就多了点良心。”莫凡说道。
　　“不过，我们来得及吗？”赵满延说道。
　　“来得及！”莫凡无比肯定的说道。
　　……
　　“呼~~~~~~！”
　　贴着大厦的金刚玻璃一直坠到了三十多楼高，赵满延背后的金甲之翼慢慢的舒展开，变成了滑行之势从飞鸟市林立楼房上空掠过……
　　林贸大厦比周边的楼房高出了很多，赵满延正好可以借着这俯冲下坠的惯性作为最初飞翔的动力，以最快的速度杀到那片海域！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第741章 最没骨气的妖魔
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　湛蓝色的天空没有一朵白云，看上去就像一块巨大蓝色唯美的宝石。
　　海洋一样呈现深邃的蓝，茫茫海域一旦踏入便有些分不清东南西北。
　　飞翔在这蓝色的天与海之间，稍微能做参照物的也不过是那些零碎的岛屿，但岛屿的零碎也给莫凡和赵满延增加了难度，因为海猴怪很可能躲藏在里面。
　　“我们必须在安界的范围内找到海猴怪，等出了安界，就真的大海捞针了！”赵满延说道。
　　莫凡点了点头，不断的告诉自己要冷静思考。
　　下方这一片区域就是安界之海，除了碎岛之外还可以看见一些渔夫，莫凡觉得这样瞎找也根本不是办法，兴许渔夫在这里常年生活的经验可以给他们一些帮助。
　　“赵满延，我们下去。”莫凡说道。
　　赵满延看准了一艘渔船，拍打着金色的翅膀缓缓的落到了那小渔船上。
　　很意外的是，渔船上打渔的并非是老汉、壮年，竟然是一位大概二十五六岁的女子，她戴着竹帽子，遮住了那张被太阳晒得铜色的脸，她身材修长干练，肤色健康。
　　见到莫凡和赵满延时，她脸上布满了惊讶之色，这恐怕是她第一次这么近距离见到拥有飞行能力的法师，但她似乎不是那种大惊小怪的女子，脸上露出了一个礼貌的微笑，询问两人所为何事。
　　“我们还是找个老一点的渔夫吧？”赵满延见是一个女渔人，觉得可能会在这里浪费时间。
　　尽管这位女渔人其实别有一番风韵，可现在真没有心思撩妹。
　　“我从小在这里长大，如果你们有什么有关这片海的事，就尽管问吧。”女渔人笑了起来，露出了洁白整齐的牙齿。
　　莫凡用最快的速度把发生的事情给女渔人描述了一遍，希望她尽一切可能帮他们寻找到海猴怪。
　　“你说的海猴怪在我们这里叫做水鬼，这些年我们这一带打鱼的其实没少见到。”女渔人说道。
　　“那你能帮我们找到它吗？”莫凡问道。
　　“水鬼主要还是在岛上、陆地上生活，它们即便在水里游动也很难持续太长的时间。它们若是进入到一片宽阔的海域里，便会尽可能的寻找笋礁作为休息的地方，而且，它们最喜欢吃笋礁上生长出来的海草……你们可以试试往有笋礁的地方找找看。【△網.】”女渔人说道。
　　“那这附近哪里有笋礁？”赵满延接着问道。
　　“在安界界外就有一片笋礁林，我会联系一下我们村其他人，帮你们找，但安界外的我们不敢去。”女渔人说道。
　　“好，多谢。”莫凡点了点头。
　　“谢什么，这种事情若撞到了，谁都会帮忙。”女渔人开朗的说道。
　　……
　　顺着女渔人的指引，莫凡和赵满延直接杀到了那片笋礁林。
　　出了安界后，也就只有这一片有笋礁了，所以海猴怪最可能在这里歇脚，然后再游向远海。
　　现在他们两人也只能够将最后的希望寄托在这片笋礁林了，但愿还来得及！
　　飞过了安界，莫凡俯视下去，发现安界所谓的界限真的形如虚设，大一些的妖魔要闯入的话兴许还会惊动那些布置的干扰结界，但像海猴怪这种灵活得跟猴子一样的东西，很轻易就会绕开安界的警报，闯入到人类活动范围。
　　“好像就在前面。”赵满延指着下方说道。
　　远离陆地的话，海洋就会变得更加清澈，俯视下去可以清楚的看到蓝色的海面上有许多嶙峋的岩石裸露出来，隐隐约约能见它们水下巨大修长的影子耸立……
　　“我们先别贸然下去，惊动了那海猴怪就不好了。”莫凡说道。
　　两人盘旋在高处，眼睛紧紧的盯着这片笋礁林。
　　根据女渔人的描述，海猴怪不是那种可以在水下一直游动的海洋生物，它们始终都需要到海面上休息的。这里已经是安界之外了，想来海猴怪出了安界之外，必定会爬到这笋礁上休息。
　　“有东西跳出来！”眼尖的赵满延叫了起来，指着嶙峋的礁石说道。
　　莫凡顺着看去，果然发现了一只浑身裹着海藻毛一样的猴怪爬到了礁石上，手上还提着什么，将其拖出水面！
　　赵满延也没看清它提的是什么，直接带着莫凡俯冲了下去。
　　“唿！”
　　赵满延化作了一只金色的雄鹰，羽翼一收，猛的俯冲到那片海笋礁处。
　　那海猴怪也是神经警觉，感觉到头顶上有危险后，竟然立刻跳入到水里，吓得往水深处逃窜。
　　“还想跑！”
　　赵满延俯冲到礁石处后，把碍手的莫凡往上面一扔，自己则化作了一条剑鱼，猛的栽入到海水里……
　　莫凡可不敢下水，只能够站在笋礁石上看着，并出声提醒赵满延，小心那孩子。
　　赵满延发飙起来也是相当生猛，那海猴怪逃了没几秒钟，便在水下被赵满延逮到。海猴怪这种奴仆级生物是没有驭水能力的，但赵满延可不同，他一个中阶巅峰的水系法师，不仅可以水下任意活动、呼吸，更可以控制海水。
　　很快，莫凡便看见赵满延浑身湿漉的从海水下面跳了上来，那只海猴怪被赵满延拖了出来。
　　“****的，它拿着的是一个裹着毛的大椰子！”赵满延把这海猴怪往礁石上一扔，愤怒的骂道。
　　“这下可麻烦了。”莫凡神情变得凝重。
　　很显然，这不是他们要找到那只夺走小孩的海猴怪，那只海猴怪很可能已经离开了这里，往远海去了。
　　问题是，一旦到了远海，他们更别想找到那孩子了。
　　“吱吱~~~~~~吱吱吱~~~~~~~~”
　　这只“无辜”的海猴怪已经吓得缩成一团，发出很可怜的叫声，它貌似大概揣测出这两个人类要找的家伙不是它，做出一副饶它狗命的卑微姿态。
　　“也不知道这家伙能不能听懂人话，这附近流窜的海猴怪多半都是一窝的，看这货贪生怕死的样，没准会知道那只抢了孩子的畜生在哪里。”赵满延恼怒的踢了这只海猴怪一脚。
　　无辜的海猴怪吓得乱叫，还以为要杀它了，差点昏倒过去。
　　莫凡都被这东西给气无语了，这世上还有比海猴怪更没骨气的妖魔吗？
　　不过，赵满延的话提醒了莫凡。
　　自己无法和妖魔沟通，但小炎姬兴许可以做到啊！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第742章 远海追踪！
　　莫凡唤出了小炎姬，小炎姬近些时间都特别的听话，从来不调皮捣蛋，多半也是因为在死门间的事情，令她长大了不少。
　　“嘤嘤嘤~~~~~~~”
　　小炎姬一飞出来，就踩在莫凡肩膀上，吧唧的在莫凡脸颊上亲了一个，一副很雀跃的样子。
　　但是等她环视四周，发现全他喵的是海水后，整个宝宝都不开森了。
　　作为一个火之精灵，最讨厌的就是水了，还是这种连天的海水！
　　“你问问它，有没有看见前不久被掳走的一个小孩。”莫凡也不照顾小炎姬的小情绪，急忙做正事。
　　“呤~~~”小炎姬又叫了一声，并对海猴怪这种东西发表了意见：这东西可丑可丑了！
　　海猴怪则不同，看到小炎姬后眼睛就贼亮贼亮的，多半在它们妖魔的标准里，小炎姬就是小女神了。
　　小炎姬告诉莫凡，妖魔分很多种类，有的妖魔是能沟通的，有的妖魔简直就是畜生，根本不会讲人话……
　　万幸的是，海猴怪就属于前者，能沟通的！
　　很快，在赵满延的严刑拷打，在小炎姬的女神气场下，这只海猴怪如实的招来，这也再一次确定了海猴怪是这个世上最没骨气的妖魔。
　　海猴怪所表达的，翻译过来就是：“我有看见，是一个他很讨厌的家伙干的，这次偷了孩子去献给大王，还跟我吹嘘了一会，说会得到大王赏赐，从此脱离我们。”
　　“问问它，你孩子是活的吗？”莫凡接着问道。
　　海猴怪吱吱呀呀的比划了半天，表示孩子一定是活的。无论是赤凌妖还是它们的大王，都必须要吃活的，所以它们这些海猴怪在献娃的时候，即便是自己死了，也不能让小孩断气！它还说，以前就有一窝海猴怪，其中有一个蠢货就把小孩给弄死了，结果那一窝海猴怪全被大王给吞了！
　　听了海猴怪的描述，莫凡也稍稍安心了一些，但是又觉得有些可悲，一想到那些孩子的下场……
　　“让它带我们去找它说的那个大王。”莫凡对小炎姬说道。
　　小炎姬传达过去，海猴怪立刻吱吱呀呀的狂叫，完全一副要抗争的样子。
　　赵满延见状，对莫凡说道：“这家伙应该没那个胆带我们过去。”
　　“小炎姬，你告诉它。赤凌妖一族已经被我们消灭了，只剩下赤色裂妖。赤色裂妖迟早也要被我们宰掉，假如今天那个孩子死了，我们不仅会灭了赤凌妖一族，还会把它们海猴怪一族也全部杀光！”莫凡说道。
　　为了震慑海猴怪，莫凡直接描画起了星座，朝着前方的海域直接施展出了火系高阶魔法！
　　天焰葬礼那连天的烈焰极具冲击力，坠落到海洋的火雨都在海面上烧成了一片。海猴怪看到那触目惊心的火海后，更是吓得瑟瑟发抖！它绝没有想到这个人类这么厉害，这一个火焰雨往它们老巢释放，绝对全军覆没！
　　“带我们过去，我们把赤色裂妖给杀了，你们海猴怪滚到安界外五十公里，别再骚扰渔船，我们就放过你们族群，否则全部给那些死去的孩子陪葬！”莫凡气势凛然的说道。
　　海猴怪自然是知道赤凌妖被灭的事情，稍微有点脑子的话，自然知道该怎么做。
　　“吱吱吱吱~~~~~~~~~”
　　海猴怪叫了起来，看样子是答应了。
　　莫凡和赵满延都大大的松了一口气……
　　这海猴怪的狗命他们根本不屑一顾，但要是它宁死抵抗，那孩子小迪就真的落得那可怕的下场了。
　　还好，这海猴怪和绝大部分妖魔有些不同，属于那种趋炎附势、墙头草的奴隶型妖魔。
　　……
　　莫凡给海猴怪打上了一个巨影钉双子，主钉已经穿透到了它的身体里，次钉还留在自己手上。
　　以巨影钉的威力，真打在奴仆级的海猴怪身上，多半也能够把它们的灵魂给直接打穿了，这海猴怪要时候敢耍花样，莫凡次钉一抛出，已经中了主钉的必死无疑！
　　海猴怪无法在天上辨别方向的，所以只能够让它在海里游，而莫凡和赵满延便飞在空中跟着。
　　这只海猴怪游动的速度倒很快，既然是以它们全族的性命做担保，它肯定会全速追上那只带着小孩的海猴怪。
　　……
　　他们已经出了安界数十公里了，周围全是汪洋，几乎看不见什么岛屿。
　　“这货是不是在耍我们？”赵满延有些不安的说道。
　　“应该不至于，之前南荣倪也说过，海猴怪就是那种谁强谁是爹的妖魔，广泛栖息在海洋，但多数附庸在某些更强的海妖种族，赤凌妖已经被我们灭族了，这海猴怪不是猪脑子的话，不至于拿它们自己一族的命来耍我们……恩？你看前面是不是有东西了。”莫凡说道。
　　赵满延往前看去，但什么也没有看到。
　　等再往前飞出一大段距离后，赵满延终于看清了蓝色海洋中裸露出来的礁石群。
　　莫凡现在是高阶法师了，视力都会比赵满延强很多。
　　“吱吱吱吱~~~~~~~~~”下面游动的海猴怪已经叫了起来。
　　小炎姬急忙告诉莫凡，它发现了带走孩子的那家伙，那家伙离礁石群很近了。
　　“那孩子快被带到礁石群了，直接杀过去！”莫凡眉头一锁的说道……
　　虽然还不确定礁石群上究竟有多少海妖，但现在已经顾不了那么多了！
　　“这般畜生，我赵满延倒要看看做出这种丧心病狂事情的东西长得什么鬼样，一定要大卸八块！！”赵满延重重的扇动着翅膀，将速度提升到更快。
　　要不是带着一个莫凡，他赵满延可以飞得更流畅，更迅速！
　　“在那，我看见了！”莫凡欣喜的说道。
　　两人刚飞到礁石群上空，正好看见一只海猴子从水里游到礁石上，双手还小心翼翼的抱着一个被海藻毛捆绑住的孩子，那小孩一个劲的在哭，似乎也感知到了危险的降临！
　　“谢天谢地！”赵满延大大的松了一口气！
　　莫凡也不等赵满延俯冲了，自己直接从高空跳了下去，杀气腾腾的砸落在礁石上！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第743章 礁岛激战！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　正如那只没骨气的海猴怪所说，这只偷婴海猴怪正是想要借着这个机会宏图远志，眼瞅着就到了大王栖息的这礁石群了，它都已经规划好自己接下去与其他**丝海猴怪截然不同的生活了，谁知从天而落一个煞气十足的人类来，吓得它浑身都一哆嗦！
　　海猴怪特意擦了擦眼睛，怕是自己看错了，但这么近的距离，它可以清楚的看到莫凡那张杀气凛然的脸！！
　　海猴怪都呆住了，它绝不会想到是自己无意间和同伴炫耀而惹下了这杀身之祸！！
　　“念控！”
　　莫凡将手虚空一抓，在那只海猴怪还处在懵逼状态的时候将婴孩从其手中夺了过来。
　　婴孩被海藻毛裹着，正在淘淘大哭，显然海猴怪在运送过程中将其保护的很好，就连海水都没有浸透其衣裳。
　　淘淘大哭的婴孩多半也是被这种怪物给吓到了，等看到莫凡后，哭声也慢慢的止住了，正不停的往莫凡怀里钻，寻求着保护。
　　莫凡抱着这个小婴孩，目光冷冷的注视着这只从那位母亲手里抢走孩子的海猴怪！
　　“可以去死了！”莫凡根本没有一点手下留情，那双眼睛更是闪烁着愤怒的银色之光。
　　眼神为意念所化，一股无形的力量将这只海猴怪直接提到了半空中，随着莫凡目中光芒绽放，虚空之力也变得更加强大！
　　“嘣！！！！”
　　忽然，被提到半空中的海猴怪像是遭到了两面墙挤压一般，身体一下子爆开，顿时鲜血四溅，脑肝涂地。
　　一抹鲜红迸溅到了莫凡这里，莫凡用胳膊在婴孩小迪面前一档，不让血沾到这个纯净的孩子。
　　看到遍地的尸骸，莫凡深呼吸了一口气，再看了一眼安然无恙的婴孩，内心的戾气也消散了大半……
　　还好，赶上了。
　　死去的，自己无能为力，但正发生的，至少可以阻止。
　　“莫凡，小心啊！！”赵满延的声音忽然从空中传来。
　　莫凡站在那里，还未转身便立刻感觉到磅礴的杀意与冷意从背后袭来。
　　换作往常，莫凡一个遁影就可以迅速的脱离险境，可现在他所预感到的是无可遁形的死亡之力，即便使用遁影也无济于事！！
　　很可怕，背后的东西相当可怕，这是莫凡在那一瞬间感知到的！
　　“玄蛇铠甲！”
　　莫凡强行唤出自己的防御魔具，也幸好玄蛇铠甲再锻造的过程中就有应急效果，否则莫凡不可能在这么短时间里连续使用铠魔具！
　　青黑色的蛇鳞在狂蟒缭绕的过程中快速的翻转而出，紧密的衔在一起，迅速的覆盖住了莫凡全身……
　　玄蛇铠甲也仿佛有灵性，知道莫凡是后背受到攻击，所以第一时间将莫凡后部给保护了起来。
　　还未等全身铠甲幻化，那可怕的爪贯之力便击中了自己的后心，巨大的痛楚瞬间传来，让莫凡感觉自己的心脏都要被这力量给打碎了！
　　“莫凡！！”
　　赵满延临空施展出光佑圣盾，金色的光辉已经将莫凡给包裹起来了，可那个怪物的力量恐怖至极，光佑圣盾轻易的就被打穿了，真正起到防御效果的还是莫凡自己的玄蛇铠甲！
　　赵满延看到莫凡直接被那一爪的力量给拍飞了出去，整个人在空中翻腾，沿着大礁石滑出了很远，重重的撞在了一块大岩石上才终于停下来。
　　那岩石已经碎了，碎片覆盖在莫凡的身上。
　　莫凡感觉自己背骨都碎了，疼痛专钻心……
　　到底是什么东西，实力如此恐怖，绝对不可能是战将！
　　“呐嗷~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　一声咆哮传出，身高只有四五米，但浑身都泛着妖异红光的赤色裂妖站在了莫凡刚才的位置上，它涂红的鳞脸狰狞，双瞳血红，颀长锋利的爪子更是交叉着，正朝着莫凡远飞的方向狞笑！
　　赤色裂妖！！
　　正是这个阴险狡诈的海妖统领！！
　　它认得莫凡，让它胸膛上的鳞铠碎裂的人类。
　　这会它好不容易得到了一只海猴怪的贡品，正打算利用活婴好好滋补一下自己受伤的身体，没有想到这个人类又跳出来坏自己的事。
　　赤色裂妖可谓愤怒到了极点，刚才那一击，它更是施展出了全部的力量，势必将这个人类直接灭杀了！！
　　尽管这样做，那人类婴孩也多半成肉酱了，但总算是一泄心头之恨！
　　“咯罗，咯罗……”
　　碎石堆出现了松动，渐渐的，那些覆盖在莫凡身体上的岩石竟然莫名的滚落开，有些甚至自己悬浮了起来，移动到别的地方。
　　没多久，所有压在莫凡身上的石头都散了去，满口都是血的莫凡爬了起来……
　　莫凡站在那里，几乎要骨折的臂膀慢慢的打开，他低头看了一眼抱着的婴孩，发现这个叫做小迪的孩子因为震荡之力鼻孔已经溢出血来，不知是死是活……
　　深呼吸了一口气，莫凡脸上已经布满了青筋，整个身子因为愤怒而抖动了起来！
　　“喝！！！”
　　莫凡怒喝了一声，那双原本充斥着血丝的瞳孔竟然释放着妖异充满狂怒的银芒。
　　深邃的银光一闪，周围那些碎石以及一些厚重的岩石竟然全部震动了，随着莫凡全身银星轨之辉缭绕，竟然全部悬浮了起来，并停滞在莫凡周身！
　　疼痛与满腔的愤怒让莫凡的精神更加集中，意念已经强到可以控制周围所有的物体！
　　岩石在莫凡意念操控下猛的飞射而出，化作了一颗颗厚重的子弹，疯狂的朝着赤色裂妖打去！
　　赤色裂妖站在那里，面对这些碎岩飞来却无动于衷，他更诧异的是这个人类生命力如此顽强，这样一击都没有死透。
　　“哒哒哒哒~~~~~~~~~~”
　　碎岩打在了赤色裂妖的身上，赤色裂妖根本不闪躲，岩石快宛如撞在了厚厚的钢板上，绝大多数都因为撞击力过猛自己碎成粉末，而赤色裂妖身上却没有留下一点伤痕，甚至连一步也没有退。
　　这种程度的打击，怎么可能伤得了它这样的海妖统领！
　　“砰！！！！”
　　赤色裂妖还在冷笑时，忽然一块更加硕大的岩石从高处砸了下来！
　　这岩石少有五米长宽，其重量就已经很骇人了，再加上坠落之力，赤色裂妖的身躯也招架不住，直接被砸倒在地上，厚重的巨岩都碎裂成两半！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第745章 力战赤妖统领
　　赤色裂妖根本没有去留意背后已经有一个更大的岩石被莫凡操控着，这一砸令它一阵头昏脑涨，重新爬起来的时候，却发现自己脑袋上空不知什么时候凝结出了一大片雷云！
　　“电灾！”莫凡浑身闪烁着狂怒的雷霆。
　　话音刚落，几道紫黑色的粗壮蜿蜒霹雳猛的划破晴空，同时轰落在了这只赤色裂妖的身上，雷电在冲击地面的时候朝着周围扩散出了一个硕大的电灾之网，疾光电弧反反复复的击打在赤色裂妖的身上。
　　赤色裂妖站在狂舞的雷击之中，假如它没有受伤的话，这种程度的雷电未必能够击穿它赤甲的防御，可它胸膛位置的铠甲被俯视得厉害，再加上之前那些噬蜂之毒还没有解去，每当雷电流窜过它的胸铠位置的时候，它浑身都会剧烈的颤动一次！
　　雷霆打得它胸口疼痛无比，但想要杀死它还远远不够，它张开了嘴，咽喉深处有浑浊的水在滚动！
　　“噗！！！”
　　赤色裂妖朝肺腑在涌动，随着它****膨胀到了一定程度的时候，忽然朝着着莫凡吐出一道飞驰而来的浑浊水箭！
　　水箭飞来，早有准备的莫凡身子遁入到了岩石影子下，并瞬间移动到了另一处阴影中。
　　浑浊水箭威力惊人，那本就出现碎裂的厚岩直接被打穿过去，这东西要是从人的身体上穿过，身子都会直接爆裂开。
　　“噗！！！”
　　赤色裂妖再吐，一口气吐出了两道浑浊水箭来。
　　浑浊水箭有四五米长，飞行的速度极快，前一道浑浊水箭目标就是莫凡，后一道更是封死莫凡可闪躲的地方，迫使莫凡根本无法再使用遁影！
　　“莫凡，我来帮你！”赵满延飞翔在空中，迅速的描画出星图来。
　　赵满延是两个技能一起释放，水御与光佑，他很清楚自己的魔法未必能够将统领级的赤色裂妖的浑浊水箭完全挡下，但能够为莫凡阻挡一些浑浊谁箭的威力那也足够了！
　　先是光之圣盾，将莫凡全身都包裹了起来，几乎光芒刚刚成型，这光芒就像金色的玻璃受到重物敲打一样，直接打成了碎片，光影斑驳，星星点点散落。
　　随后，水御如绸带一般缠结在莫凡面前，水御的抵挡能力要比光佑弱很多，在浑浊水箭那可怕的击穿之力下形如虚设。
　　莫凡知道自己躲无可躲，索性一转身，再让自己的后背来承受这一道可怕的攻击。
　　后背的玄蛇铠甲上已经出现了一个深深的爪印，随着浑浊水箭穿心而来，莫凡立刻又感觉到一阵剧痛。
　　这一次背脊骨是真的碎了，莫凡都听到了悚然的骨裂声音。
　　玄蛇铠甲多次使用，其防御能力已经没有最初那么强横，恐怕用不了多久它便会不堪重负的消失，得经过很长时间的调养才能够继续使用。
　　莫凡吐了一口淤血，看了一眼昏死状态的婴孩小迪。
　　“赵满延，你来抱着他。我要宰了这东西！”莫凡已经彻底被激怒了，浑身火焰与雷电凌乱的飞舞着。
　　赵满延急忙俯冲下来，从莫凡手里接过了五孔流血的婴孩小迪。
　　“他应该还有气……”赵满延见婴孩小迪有呼吸，对莫凡说道。
　　“你带他飞回去治疗，这么小的孩子，肺腑受到冲击要不及时治疗，肯定活不下去。”莫凡说道。
　　此刻，那赤色裂妖又一次吐出了浑浊水箭，这一次赤色裂妖吐出的是一整排，四五米长的浑浊水箭呈现一个扇形箭波，朝着莫凡这里飞来，根本不给莫凡一点活路了！
　　莫凡与赵满延说话之间拳头已经炙热的燃起，脚下踩着的澎湃汹涌的狂焰中还夹杂着紫黑色的雷电！
　　“我们斗不过它的，快上来，我们一起离开。”赵满延想要将莫凡拉到空中。
　　可话还没有说完，莫凡身后忽然涌起一阵火浪，这火浪的威力让莫凡如一颗包裹着烈焰的炮弹一般飞出，在礁石群的岩石之间冲开了长长的火龙……
　　“陨拳！！！”
　　“九蛟！！！！”
　　莫凡狂冲，竟然迎着那浑浊水箭波而去，那炙热的一拳更是朝着这扇形的浑浊水箭波挥去！！
　　有蛟龙在莫凡周身飞舞，狂热的能量竟然将水箭都蒸发了！
　　拳芒再一闪，九道流星划破空气，在飞行的过程中凝聚成了一道炙热陨光，如黎明破晓般纵然只是一抹却潜藏着足以驱逐一切黑暗的庞大能量……
　　一整排扇形浑浊水箭全部化作了白气，但莫凡的拳头并没有消失，轰碎了浑浊水之力后更冲向了赤色裂妖！
　　火光一闪，陨拳重重的打在了赤色裂妖的面门上，赤色裂妖脖子折骨般一歪，脸上的鳞片粘着蓝色的血，被打落在地上。
　　它身体一阵踉跄，刚想要站稳，紧随而来的爆炸火浪又袭来，将它冲得后滑了出去，身后那些散乱的礁石也在它后滑的过程中尽数粉碎！！
　　赵满延浮在空中，有些不敢相信的看着莫凡这霸道一拳的威力。
　　对方可是统领级生物啊，难不成莫凡真的可以凭借一己之力与之抗衡？
　　那莫凡真得妖孽至极啊！！
　　“别让他死了！”莫凡抬起头，庄重的对赵满延说道。
　　“你也别死，把他送到医院，我会马上带人过来。”赵满延点了点头。
　　赵满延也不矫情，再拖延下去的话，这叫做小迪的孩子真的一命呜呼了，那么他们不远千里的追到这里就真的毫无意义。
　　说完这番话，赵满延便扇动着金色的翅膀迅速的飞到了更高的天空中，为了救这小孩一命，赵满延也不惜耗费自己所有魔能，让这翼魔具能够飞得再快一些，他的五孔流血越来越严重了，呼吸也越发的微弱！
　　飞到足够高的空中，赵满延忍不住回头看了一眼。
　　海洋呈现得依旧是蓝色，礁石群所裸|露的是褐色，小小的礁石岛上只剩下莫凡一个人和一只憎恨如仇的统领级海妖！
　　（月末，没啥要说的，提醒一下大家，2月1号要投票！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第746章 火急救援
　　回想到之前赤色裂妖攻击下莫凡奋力保护婴孩时的情景，胸腔中似乎也有什么在涌动。
　　事实上他也想留在那里，与赤色裂妖狠狠的厮杀，与铁骨铮铮的莫凡并肩作战。
　　这种时候，没有人会因为敌人的强大而退缩，这是男人该有的血性！
　　值得庆幸的是，礁石岛离安界并不算太远，恐怕赤色裂妖是想要在那里养伤，时机成熟后立刻前去寻仇。
　　赤色裂妖伤势很重否则也不让海猴怪不加任何掩饰的便出现在人类区域，强行从一位母亲那里抢走婴孩。
　　赵满延飞在空中，用自己的衣服包裹住脆弱的小迪，每过一会他都要看一眼，担心他就那样离开人世。这孩子仅仅一周岁，赵满延和莫凡两人平日里都觉得他们自己很没心没肺的，谁死了，谁活了，关他们鸟事，但面对一个这样襁褓中的婴孩，内心实在难以平静！
　　“小家伙，坚持住啊，很快就到了……”赵满延对着这不断溢出血来的孩子说道。
　　终于，安界就在眼前，赵满延更是加快了速度，朝着飞鸟市冲去。
　　“南荣倪在哪？？南荣倪在哪，快告诉我！！”返回到安界，通讯仪便有了信号，赵满延朝着通讯仪喊道。
　　“我在港口。”南荣倪听到赵满延心急如焚的声音，便急忙回答道。
　　“给我发个信号，我两分钟后飞到你那里，准备救人，是那个被抢走的小孩小迪，他被震伤了，有生命危险！”赵满延说道。
　　“你们找到他了？？”
　　“是！”
　　……
　　众人听到赵满延带回了小迪的消息，纷纷赶回到飞鸟市港口处。
　　赵满延从空中落下，就落在南荣倪的面前，与她在一起的蒋少絮发现周围围了不少人过来，所幸一个心灵之墙，直接将闲杂人等震退出去，避免他们打扰到南荣倪的治愈。
　　从赵满延的语气来看，小家伙情况真的很危机！
　　南荣倪和蒋少絮都脱去了外套，在地上临时铺了一个软床，赵满延小心翼翼的将孩子放在上面，可这时婴孩小迪已经脸色苍白到发紫了，小小的鼻子里不断的有粘稠的血涌出来，看得人揪心不已！
　　“是内伤，不能用治愈精灵……”一看到这种情况，南荣倪眉黛紧锁了起来。
　　孩子的内脏应该受到了冲击，而治愈精灵在治疗外伤、骨骼上会更加有效，像这种内伤初阶的治愈魔法和中阶治愈魔法都不是很有效。
　　南荣倪将手轻轻的放在小迪的胸膛上，随后又移动到别的地方，她必须先感知到小迪受伤的部位，这才能够针对施救。
　　一旁的蒋少絮看都这种情况，脸上也没有了一丝笑意。
　　她虽然不是治愈系法师，却对治愈系有着通彻的了解，治愈系魔法其实主要是让人的恢复速度成好几倍、好几十倍的速度增长，也就是说受伤者自身恢复能力越强，治愈系魔法效果越显著。
　　小迪就是一个婴孩，很多疾病免疫力都没有，恢复能力属于最弱的了，即便交代南荣倪这样一位出色的治愈系法师手上，手中的魔法也根本很难起到作用，除非南荣倪有高阶治愈法师的修为。
　　高阶治愈法师在一线大城市都屈指可数，这飞鸟市根本不可能有，现在只能够看南荣倪是否能找到续住小迪性命的办法了。
　　南荣倪的手忽然停在了婴孩小迪肺的位置，找到主要出现损伤的位置后，她立刻摘下了自己脖子上挂着的一个圆形挂饰，并将它放在了婴孩小迪肺的地方！
　　小挂饰闪耀起了温和的光辉，并集中在婴孩肺的上方，隐约可见药液从这个挂饰中滴下去，并渗透过皮肤，进入到婴孩的身体内……
　　南荣倪紧紧的闭上眼睛，用自己的感知去修复小迪肺部的伤痕，这个过程需要绝对的集中精神，就像医生在为病人开刀做手术一样，哪些位置需要治愈液体，哪些血管需要疏通，哪些淤血得立刻清除……
　　“怎么回事，怎么回事，让你们去救人，怎么把孩子弄成这个样子……”
　　赵满延在一旁看得心急如焚时，一个刺耳的声音传了过来，不用回头赵满延也知道这难听的声音一定是官鱼！
　　赵满延有些怒了，都这种时候了这狗东西还在那里说些难听的话，难道在他眼里这种诋毁和不满比小孩命更重要，他和莫凡千辛万苦的从海猴怪、赤色裂妖那里救他出来，到头来还要听这货瞎bb！
　　“你能给我滚远点吗，官鱼？”赵满延已经不想给这傻逼半点面子了，毫不客气的骂道。
　　“你叫谁滚远点？你一个用钱砸出来的名额，一个替补，竟然也有种叫我滚？？”官鱼也怒了。
　　“别吵，南荣倪需要专注！”蒋少絮狠狠的瞪了这两人一眼。
　　赵满延这才立刻止住了怒气，而官鱼却很明显想要继续闹事。
　　“怎么回事？？”艾江图、南珏、穆宁雪、黎凯风等人也赶到了这里，见南荣倪正在治愈，于是询问道。
　　“我们遇到赤色裂妖了，是那家伙要吃婴孩，海猴怪把小迪先给它，我们在礁石群那里拦截了下来，莫凡刚从海猴怪那里抢过小迪，立刻就被赤色裂妖偷袭了……”赵满延说道。
　　“赤色裂妖……你们两个遇到它了？？？”南珏一脸的惊愕。
　　他们这里的人，除了艾江图面对赤色裂妖还有较量之力外，其他人撞见多半是没有活路了。
　　而且听赵满延描述，莫凡是被赤色裂妖直接偷袭了，这种情况下无比脆弱的婴孩小迪还活着，简直是万幸。
　　“莫凡呢，他有没有事？”穆宁雪问道。
　　被一只统领级的生物偷袭，换作是这里任何一个人都要当场毙命，穆宁雪看到回来的只有赵满延一人，不免心中一慌。
　　“莫凡为了保护这小家伙，受了很重的伤。他让我把生命垂危的小家伙送回来，”赵满延说道。
　　“你是说，莫凡一个人留在了那里？”
　　“天啊，他必死无疑啊，那可是统领级怪物！！”蒋少絮惊呼道。
　　“赶紧去增援！！”南珏说道。
　　“哼，现在去多半是去帮他收尸了。”官鱼说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第747章 杀统领（上）
　　readx();    “在哪个方向？”穆宁雪立刻询问道。
　　“过了安界，有一片笋礁林，沿着笋礁林一直往东，就会看见那个礁岛！”赵满延回答道。
　　他现在魔能已经全部输导给了翼魔具，根本无法再飞行了，只能够指望他们可以及时赶到。
　　可事实上飞行起来往返时间都要很长时间，莫凡的铠魔具多半也损伤得差不多了，根本不可能支撑太久。
　　赵满延指了方向之后，穆宁雪直接扬起了一阵灵巧之风，伴随在她柔美的身姿上，顺着港口外的海洋飞驰而去……
　　她跳入到水面上，那原本波动的水潮在她落下的刹那凝结成了冰块，让穆宁雪有垫脚之地。
　　风再袭向远处，穆宁雪在海水上飞驰，她脚尖所触碰到海水全部凝结成了冰，广袤的海面也因此铺出了一条长长的冰道。
　　银发飞扬，玉足近乎离地的驭风前行，所要踏的海水更是冻结，化作了冰之地毯，众人看到穆宁雪这令风与冰的掌控能力，更是惊叹不已。
　　其他不能飞行的，也索性就顺着穆宁雪踩出的海面上的冰道跟去，即便现在赶过去莫凡可能尸骨无存了，但也不能因此放弃这一丝希望。
　　……
　　……
　　平静的海水不断的波动着，时而有滔滔巨浪翻滚起来，如海兽张开了巨口将小小的礁石岛屿给吞进去。
　　礁岛上，莫凡用意念与席卷过来的赤色红潮抗衡着，奈何他的空间系修为确实不高，最后他只能够唤出了冥离盾来……
　　冥离盾抵挡战将级生物的攻击还非常有效，可面对统领级妖魔的妖术就明显不那么一回事了，幸好赤色裂妖被艾江图鬼刑所创的伤还没有恢复过来，它的妖术威力大打折扣，不然就操纵海洋的可怕力量，便可以打得莫凡毫无还手之力！
　　莫凡的几次攻击都瞄准了赤色裂妖的胸膛，现在那是赤色裂妖最脆弱的部位，之前的创伤以及毒蜂都给莫凡创造了不少机会。
　　“炎剑！”
　　莫凡高声一喝，两种不同的灵种之炎相互交织成螺旋状，并在莫凡面前组成了一柄长达到十米的火焰长剑！
　　炎剑带起了一阵火之毯，笔直的飞向了赤色裂妖的胸膛部位。
　　赤色裂妖双爪往前一推，顿时两边海浪拍打礁石，翻腾起的白色浪花在这家伙面前组成了一个浪墙，阻挡住炎剑的来袭！！
　　炎剑受到浪墙的阻挡，威力大打折扣。
　　水克火，原本应该将威力发挥到极致的炎剑也没有能够起到什么显著的效果……
　　“电灾！”
　　莫凡魔法没有间断，手指向天空，将数道狂雷引落下来。
　　闪电狂舞，轰在了赤色裂妖的身上，极光电弧编织成了雷霆之网，反反复复的击打在赤色裂妖的身上。
　　赤色裂妖胸前的铠甲在遭受到雷电的打击后彻底的碎裂了，伤口处更露出了被严重腐蚀的迹象。
　　祖吉明之前施的毒现在起到了更强的效果，莫凡的第四级霹雳足以对赤色裂妖造成极强的创伤了……
　　雷电狂策，赤色裂妖在那电灾之中愤怒的咆哮着，想要唤起一场巨大海洋之潮来将莫凡给吞没，但之前鬼刑的伤又令它难以施展。
　　连这个一个人类，它这么半天都没有杀死，再联想到自己的那些族人全部被灭，赤色裂妖变得更加狂躁，它所幸抛弃了妖异的邪术，发狂的朝着莫凡冲来，要用蛮力将莫凡给撕成粉碎！！
　　“别以为我不敢跟你近战！”莫凡同样血性十足。
　　小炎姬完全附体之下，莫凡可以施展出小炎姬大部分技能，而且在劫炎包裹燃烧的身躯其力量也非同小可！
　　“炎剑！”
　　莫凡再操控火焰，幻化成了一柄炙热的绝剑！
　　双手握着这长十米的炎剑，莫凡一跃而起，将炎剑轮成一个满月，迎着赤色裂妖狠狠的往它的身上斩去！
　　炎剑斩落，火浪更是以剑坑为分界线，朝着两边猛然席卷而出，威力震得礁岛剧烈晃动。
　　赤色裂妖已经有些失去理智了，这一剑斩在它身上，更破开了它胸膛，在上面留下了一条深深的灼烧剑痕，延伸到了腹部位置。
　　这种情况下，它依旧狂然的伸出厉爪，要插入到莫凡腹部并从中撕成两半。
　　“给我滚开！”
　　莫凡浑身烈焰狂卷，身后甚至涌起了火焰之羽！
　　火羽舒展，一道充满力量的火焰之环震开，赤色裂妖刚刚靠近莫凡，就被莫凡轰退了出去。
　　背后的火羽拥有灵性，纷纷追着被震退的赤色裂妖而去，每一片火羽都蕴藏着可怕的力量，触碰到赤色裂妖身体后立刻爆炸……
　　上千火羽依次在赤色裂妖身上爆开，赤色裂妖赤色的身躯被炸得面目全非，鳞片、肉块、血浆都狂溅开！
　　千层火羽可谓是小炎姬威力最强的技能了，与莫凡的玫炎重叠在一起后，威力还要胜过陨拳九蛟，堪比高阶魔法了，赤色裂妖平常还能够应对，可现在的它却难受至极，没有了赤铠的保护，它也很容易被火焰魔法所伤！
　　赤色裂妖被千层火雨打得摇摇晃晃，不过它的生命力也真的很顽强，这种情况下都没有倒下。
　　“小炎姬，帮我缠住一会，我一口气灭了它！”莫凡脸色已经有些发白了。
　　这恐怕是他第一次真正和统领级的妖魔这样激战，幸好当初在死门间学会了如何使用小炎姬的幻火之力，否则根本不是这只受伤了的赤色裂妖的对手。
　　“呤~~~~~~~”
　　小炎姬迅速的从莫凡的身体里飞出，带走了他身上所有的褐色劫炎。
　　小炎姬现在的实力相当于进阶期战将级生物，离统领很近了，这会要缠住已经被重创的赤色裂妖应该不成问题。
　　“天焰葬礼！！！”
　　莫凡很清楚，要想杀死这赤色裂妖就必须动用真正的高阶魔法，只有天焰葬礼才可以将其杀死。
　　星图描画，一幅接着一幅，天焰葬礼莫凡掌握得还不是很熟练，可现在莫凡必须让自己以更快的速度完成火焰星座，让高阶天焰降临！
　　自己已经没有任何防御能力了，再不杀掉赤色裂妖，性命堪忧啊。
　　（2月1号啦~~~~大家的月票记得要投哈，还有推荐票，多投点，没准过年时候你们乱蜀黍一个开心，就给你们发红包咯~~）

第748章 杀统领（下）
　　两团火焰在被莫凡用手掌慢慢的托起，火团达到最炙热的时候，便立刻被莫凡推向天空。
　　火焰升空，一下子燃烧成了一大片火云，火光将蓝色的天空都印成了红色。
　　“落！”
　　莫凡双眼火红的喝出一声，火云之中立刻洒落下了火焰之雨！
　　火焰之雨范围之大，根本不需要担心无法覆盖到赤色裂妖所在的范围，为了让燃烧之力更加集中，莫凡甚至将火云都集中在了赤色裂妖的头顶。
　　火雨滴落，便迅速的在礁石上燃起了火焰之海，夸张的要将这整个礁石岛屿都给吞没了。
　　海洋印着火焰的颜色，看上去一样被烧红了，赤色裂妖已经伤得不轻了，这密密麻麻的火焰雨不断的击打在它的身上，将它所剩不多的防御赤铠都燃尽了，它的**承受着莫凡最强火系魔法的焚烧。
　　赤色裂妖痛苦至极，不断的发出尖锐的叫声。
　　它狠狠的甩开了一直缠住它的小炎姬，想要逃窜到海洋里。
　　莫凡操纵着火焰雨，赤色裂妖往哪里逃，它就将火雨变得密集，在那一片燃烧起更加剧烈的火海来，赤色裂妖现在根本不敢轻易穿过这种高温的火焰，变成了一个无头苍蝇乱撞！
　　高阶魔法终究是高阶魔法，在对付统领级的生物确实能够起到真正的效果，看到赤色裂妖身体开始变焦，看到它的挣扎变得越来越无力，莫凡坚信它已经离死不远了！！
　　“呐啊呐啊~~~~~~~~~~~！”
　　就在莫凡以为它要彻底葬身火海时，这赤色裂妖竟然爆发出了惊人的速度，一下子从天焰葬礼之中冲了过来。
　　这家伙浑身都被烧焦，烧溃烂了，但正是巨大的痛苦给予了它这种统领更可怕的求生**，既然无法找到潜海的方向，那它就舍命一搏，将施法的莫凡给灭了！！
　　莫凡心中一惊，统领级妖魔的生命力确实顽强，这种情况下还能够爆发出这种突袭！
　　魔法师与妖魔的战斗便是如此，无论之前占尽了多少优势，只要对方没有死透，那么胜负都是未知数，大部分魔法师敌不过同等级的妖魔，正是因为妖魔往往在生命垂危中会爆发出这种求生野性！！
　　这种情况莫凡是料不到的，赤色裂妖太狡猾了，甚至它在火海之中逃窜所作出的一切也是伪装的，它根本就没有想要逃，而是一定要杀掉莫凡。
　　它任凭自己身体被火焰烧得面目全非，甚至快死了都还始终锁定着莫凡的位置，就等待这最后生死一刻！
　　杀了莫凡，它可以立刻跳入海里，找一个地方躲起来，用不了多久它就会自愈得完好如初，无所谓这次战斗究竟有多狼狈，反正活下来的是它！
　　莫凡想躲已经来不及了，玄蛇铠甲更是耗尽，冥离盾也在之前的厮杀中用过了。
　　“唰！！！！！”
　　长长的爪子从莫凡的右肩位置倾斜的撕下，将莫凡的胸膛都给打开了！
　　“噗~~~~~~~~~~”
　　鲜血狂喷，形成了一片血雾，浑身已经成为焦炭的赤色裂妖却发出了丧心病狂的狞笑，似乎杀掉了莫凡就等于为它全族报仇了！
　　莫凡因为胸膛的撕开而面容抽搐，但那双眼睛却在暴露中闪烁着可怕的冷静！！
　　“九……九蛟！！”
　　赤色裂妖并没有注意到，莫凡的左拳已经燃烧了起来！
　　赤色裂妖正打算将长长的爪子再往莫凡身体内伸，彻底摧毁莫凡内脏，但莫凡的左拳肆狂的轰出，攻击的位置也正是赤色裂妖的胸膛！！
　　“砰~~~~~~~~~~~~！！”
　　这一拳在近距离下爆开，莫凡都能够感觉到自己拳头穿到了赤色裂妖的胸骨中！
　　火焰拳芒爆射，九条蛟龙更是直接从赤色裂妖的后胸中飞舞而出，在空气中组成了一幅绚丽无比的烈焰之图。
　　赤色?妖那爪子钩着莫凡胸膛上的肉骨，但再也无法深入半点，先被彻底粉碎了内脏的是它，它出爪的动作僵在那里，本就残破不堪的生命也彻底流失殆尽！！
　　赤色裂妖缓缓的往后倒去，那双通红的眼睛渐渐的变成了死水之色，或许连它都不敢相信这个人类竟然可以如此冷静，冷静到直接以命搏命！！
　　“咚~~~~”
　　焦黑的赤色裂妖倒在了地上，身体剧烈的抽搐了几下之后便彻彻底底的死了，生命再顽强也有尽头，莫凡这近身一拳正是彻底了解了它的一切。
　　这只统领海妖，在这一片海域不知栖息了多少年，它的统治也在今天彻底告终了。
　　同样的，笼罩在飞鸟市婴孩的骇人听闻之阴霾，也将彻底消散！！
　　……
　　“啪嗒~啪嗒~~啪嗒~~~~”
　　鲜红的血块掉落在地上，没多久就将脚下的地面燃成了一大滩。
　　精疲力竭的莫凡自己也顺势的往后倒去，将胸膛上那个触目惊心的伤口朝着蓝色的天空，好似阳光能够为他疗伤。
　　“嘤嘤嘤~~~~”
　　小炎姬飞了过来，趴在莫凡旁边一双大眼睛像水龙开启一样大哭了起来，不过这小家伙是不会流泪的，涌出来的全部都是红色滚烫的液体，掉落在地上就变成了结晶……
　　“哭什么，爸爸死不了，就是有点累了。”莫凡艰难的伸出左手，拍了拍她的小脑瓜子。
　　事实证明，莫凡没有选择闪躲，没有选择毫无意义的防御，更没有选择呆立在那里是正确的，这看谁先死的游戏，莫凡赢了，活下来的也是他！
　　这应该算是莫凡自己第一次独立杀死统领级别的妖魔，其战斗之艰难让莫凡感触很深。
　　和化身恶魔的那种无与伦比的力量相比，这种搏杀对莫凡来说更加真实。
　　当然，也得亏恶魔系的觉醒，让莫凡体质要强于常人许多，像胸膛被破开这种事情……大概不会有事吧？
　　“恩？”莫凡正回味生死一拳时，忽然间发现一个饱满晶莹的小光虫朝自己这里飞来，准确的说是飞向小泥鳅坠。
　　是那家伙的残魄，统领级的残魄也算是大价值了，莫凡心里这样想着。
　　可等仔细一看，莫凡又猛然的意识到了。
　　不对，那不是残魄，精魄，统领级的精魄！！
　　“我……”莫凡表示欣喜若狂和震惊无比的“草”字还没有吐出口，却是“啊”的惨叫了一声！
　　疼，疼，疼！！
　　（对于最近更新严重不准时的问题，我还是保持沉默吧。）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第749章 身体很诚实
　　统领级精魄！！！
　　这玩意?价值高的惊人啊，貌似要比战将级的精魄高出五六倍的价格。
　　战将级精魄一个就要两千万上下，高出四五倍的话，这玩意儿岂不是值1个亿！！
　　莫凡整个人都激动了起来，胸口上的伤尼玛都不疼了！
　　这辈子都没见过这么多钱，1个亿，自己也是身价过亿的男人了……
　　国府队里的人，不是战斗力爆表，就是装备豪华至极，赵满延这畜生都已经翼魔具在手了，自己没有一点承受的武器、防具怎么可以，还真是老天开眼，送自己这么一份大礼，不枉自己费劲一切将赤色裂妖给宰了！
　　“咦，小炎姬，你干嘛？”莫凡正激动得生活不能自理时，却发现小炎姬发出了趾高气昂的声音，好像在唆使什么。
　　莫凡艰难的转动脑袋，这才发现长得极丑极丑的海猴怪在自己身旁，像个被束缚了双手的奴隶，正小心翼翼的将一种奇怪的海草放在小炎姬的面前。
　　莫凡倒认得这只海猴怪，就是给它们带路的那个家伙。
　　原来小炎姬看不了莫凡一直流血，把那只鬼鬼祟祟的海猴怪给揪了出来，让它去给莫凡爸爸找止血药。
　　这海猴怪之前一直躲在很远的地方观战，当它看到莫凡将它们的大王给杀了之后更是惊为天人啊，于是急急忙忙去给莫凡找药。
　　见小炎姬对海猴怪指手画脚的，如同一个傲娇的小公举，莫凡也暗暗觉得好笑。
　　莫凡闻了一下那些海草，确定是韵草后，这才让小炎姬将它们敷在自己伤口上。
　　大学也不是白读的，莫凡还是能够认得一些比较常见的药用植物，这种韵草生长在海洋中，其中有一座海城正是有大量的优质韵草生长，于是变得格外繁荣……
　　韵草还有一些麻醉的效果，止血的同时减少疼痛，敷上药之后莫凡已经感觉到困意来袭了。
　　“嘤嘤~~~”小炎姬真是爸爸贴心小棉袄，拍着小胸脯表示会在这里守着。
　　莫凡点了点头，他确实很累了，有小炎姬守着也不用担心什么，安然入睡……
　　……
　　……
　　广袤的大海湛蓝得那么壮丽唯美，从高空俯视下去，却可以见到这片海域中有一条银丝，从中央划开了这蓝色的镜子……
　　仔细看的话，便会发现那是一条正在不断延伸出去的冰道，海水正在不停的凝结，但凝结的范围只限于窄窄的道路，若是冰体隆起的话，会更像是一条白色的长堤！
　　艾江图、南珏、官鱼、祖吉明等人跟在穆宁雪身后，顺着这在海洋上铺开的冰之长堤冲向了礁石岛……
　　“看到了，就在前面！”艾江图说道。
　　艾江图见离礁石岛屿的距离不远了，所幸直接使用瞬息移动，从这冰堤直接抵达礁石岛屿。
　　而没多久，穆宁雪也赶到了，她不喜欢莫凡在自己面前晃来晃去，但她打心底不希望莫凡有什么意外。
　　穆宁雪跳入礁岛，发现艾江图正站在一块平岩上，脸色异常的凝重。
　　而穆宁雪走过去，并没有看见赤色裂妖，看到莫凡躺在那里，一动不动……
　　这恐怕是她最不想看到的画面，但事实就在眼前，这让穆宁雪不由的倒吸了一口气，目光剧烈的晃动了起来。
　　“来迟了。”艾江图叹了一口气。
　　穆宁雪没敢走过去，一时间心乱如麻。
　　博城灾难没死，金林荒城没死，古都浩劫他也没死，怎么就偏偏死在了这里，不是说坏人都是贻害千年的吗？什么时候变得这么有正义感，为了一个婴孩把命赔上了！
　　其他人陆续登岛，看见莫凡浑身是伤，胸膛大开，一个个都沉默了。
　　“话说，就我一个人觉得他在喘气吗？”黎凯风弱弱的问了一句。
　　“有吗，我看看。”南珏在莫凡旁边半蹲了下来，把手放莫凡鼻尖。
　　很快，一呼热气就涌了出来，南珏满脸惊喜的看着莫凡。
　　莫凡在这个时候也睁开眼睛，正好看到南珏把那纤纤之手放在自己鼻前，再往周围看去，发现众人跟开追悼会一样围着自己，让莫凡有一种随时会被他们一把火火化了的惊悚感觉！
　　“你们……你们干嘛！”莫凡爬了起来。
　　众人被莫凡吓了一跳。
　　莫凡胸膛受伤了，所以他呼吸很轻很轻，艾江图过来时看到这副情景，第一反应自然是死了。
　　其他人也是如此，事实上他们已经猜到莫凡必死无疑，他所面对的可是一个统领，即便莫凡是一个高阶法师，可刚刚迈入高阶的法师也不过比中阶强一些，赤色裂妖基本上不会给莫凡施展出高阶魔法的机会……
　　所以，他们其实不用多看也肯定莫凡是死的，甚至能见到尸首都是值得庆幸了。
　　结果莫凡猛的活了过来，大家一个个呆若木鸡！
　　没死？？
　　这货没死？？
　　怎么可能啊，难道赤色裂妖跑掉了？
　　“你没死，你躺这里做什么，一动不动的！”南珏惊喜过后又是来气，恼羞成怒的骂道。
　　“我睡着了啊。”莫凡如实回答。
　　“……”所有人无语。
　　“你也真是的，在这呼呼大睡，看你把穆宁雪吓得……”南珏说道。
　　莫凡这才发现站得更远一些，一直没敢走过来的穆宁雪。
　　这姑娘平日对自己很冷淡，嘴上说着不喜欢，可身体还是蛮诚实的嘛！
　　“赤色裂妖呢，以它凶残的习性怎么会饶你了一命？”官鱼心情复杂的问了一句。
　　“你脚踩着那块黑炭石就是赤色裂妖了。”莫凡回答道。
　　官鱼愣了一下，急急忙忙把脚挪开，仔细看去他才发现自己踩着的根本不是黑炭石，而是一具彻底焦黑了的尸体！
　　赤色裂妖死后，身体很快硬化了，看上去真的跟岩石没有什么区别，所以大家走过来都没有注意到。
　　“这是赤色裂妖，死了？？”祖吉明有些不敢相信的问道。
　　“确实是它。”艾江图检查了一遍，确认无疑。
　　一时间，众人的目光又齐刷刷的落到了莫凡的身上。
　　神……神马情况？？
　　莫凡活着，赤色裂妖死了！！
　　这统领死了！！
　　莫凡杀的？
　　他一个人？？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第750章 破烂不堪的羽衣
　　“你杀的，赤色裂妖是你杀的？？”江图也是反应极大，怎么也没有想到莫凡战斗力如此惊人！
　　“这里还有别人吗？”莫凡问了一句。
　　“你……你是怎么做到的，这家伙可是正宗的统领啊，当初我们所有人联合起来都拿它没有办法。”
　　“太不可思议了，我们真的以为你死定了！”
　　这一会，国府成员们才是彻底膛目结舌了，正如莫凡所说，这个岛屿上除了他已经没有别人，赤色裂妖尸体就在这里，不是他杀的，又还有谁？
　　可他怎么做到的，统领级妖魔往往是几个高阶法师联合起来都不好应付，更别说是猎杀了，难度相当高……
　　“看来，赤色裂妖之前受的伤比我们想象中重得多，没准那天我们再坚持一会，它就一命呜呼了。”官鱼冷哼了一声道。
　　官鱼的这个结论倒是引起了其他人的认同。
　　看来只有这个解释了，一定是赤色裂妖伤势很重，莫凡找准了其要害，侥幸将它击毙，否则以他们这个年龄的法师绝没有可能独自斩杀统领级的妖魔！
　　可即便如此，这还是很令人震惊！！
　　再想到莫凡还是一个替补，心情还不如看到莫凡尸体来得舒坦一些。
　　莫凡也懒得跟他们解释了。
　　倒是艾江图，眼睛从刚才就没有从莫凡身上移开。
　　赤色裂妖的伤势情况他艾江图最清楚，它身上有伤确实没有错，尤其是鬼刑之力，几乎让它无法控制海潮，可赤色裂妖依旧很可怕，依旧拥有统领级的力量和一些夺命之技，莫凡能够将它杀死，就证明莫凡比他想象中的还要强！
　　南珏是认识莫凡的，知道这家伙天生双系，心中暗暗揣测着，难不成莫凡还有别的更强的系没有展露出来？？
　　南珏猜得也没错，莫凡现在最强的系表面上是火系，但其实是火系与召唤系结合更加变态，小炎姬一附体，双焰不说，还掌控了小炎姬的幻化、控火之术，这让莫凡战斗力大幅度提升！
　　……
　　赤色裂妖解决了，所有的隐患也就此消失。
　　大家抬着莫凡沿路返回，当莫凡看到海洋上一条许久没有融化的冰堤后，不由的看了一眼穆宁雪。
　　穆宁雪不巧也在看他，一方面莫凡死而复生，让她心情复杂，另一方面就是莫凡的实力，同样超出了穆宁雪的估计，在她看来原本很透明的莫凡现在越来越多自己看不透的秘密了。
　　“别为我担心了，小伤，小伤，过几天就活蹦乱跳的！”莫凡对穆宁雪暖和的一笑。
　　听其他人的描述，穆宁雪是直接冻海杀来的，就冲着她这份心，莫凡只能够娶她回家来报答了。
　　穆宁雪一句话也不说，又恢复了原本的冷若冰霜。
　　她担心莫凡是一回事，不管怎么说两人之前关系还是很说不清道不明的，穆宁雪从来都不希望他死，但这并不代表她就心有情愫，现在她的心思根本就不在这些事情上……
　　“我答应过你会到你们大穆下聘礼的，怎么可能死。你觉得打完世界学府大赛怎么样，我们年级也不小了。”莫凡接着说道。
　　莫凡是属于那种一个人能演一个剧的病号，你不说话没关系，反正按照他的思路走下去，是个人都会受不了，莫凡对穆宁雪也算知根知底，他坚信一般脸皮厚的人是很难撬开她的心扉，这世上也唯有自己这种完全不知道脸是什么东西的人可以做到。
　　果然，一听下聘礼，穆宁雪容颜上有多了一层寒霜。就没见过受了那么重的伤话还那么多的！赤色裂妖好歹也是统领，为何这么没出息，连个莫凡都解决不掉，让她耳根如此不清净！
　　这些日子来，莫凡成天说着这种话，以至于队伍里的人有一半已经相信他们两个是亲梅竹马，订了婚事的，否则南珏之前也不会那样强调一句“把穆宁雪吓得”，而穆宁雪冻出近百公里的冰堤，恨不得飞来救援，也让其他人更加确信。
　　……
　　返回到了飞鸟市，莫凡已经卧床休息。
　　没多久，赵满延就过来探望，这家伙一脸有所预料的样子道：“就知道你这货死不了……我知道你要问什么，南荣倪治愈能力了得，估计换作任何一个中阶治愈法师，小迪就一命呜呼了，但南荣倪把人救了过来，还给她念了一段祝福，让这孩子以后成长过程都会比以往健康。”
　　莫凡松了一口气。
　　还好，这么拼死拼活没有白费，保住了这小家伙的性命。
　　“你想知道究竟是谁在隐瞒婴孩事件吗，真没有想到这件事竟然比我们想象中得还要复杂，彻底挖出来，真相很可能要震惊全国……”赵满延说道。
　　“挖出来了吗？”莫凡问道。
　　“挖不出来，线索断了，在飞鸟市这里就断了，那个在飞鸟市隐瞒的人被揪出来了，等待审判会发落……但根据江昱追查的，这件事还牵连更广，他没法跟下去了，只能将这件事交到五位导师那里。”赵满延说道。
　　“难道这种事情不单单在飞鸟市发生？”莫凡感到无比诧异道。
　　按理说就是赤色裂妖、赤凌妖变态癖好才导致这种事情啊，为什么还牵扯到更广的东西？？
　　“其中错综复杂的东西，导师没让我们接触下去，只是表示我们这次做得很好，挖除了一个毒瘤。”赵满延说道。
　　不知道为什么，听到这番话的莫凡心情怎么也好不起来了。
　　但愿接管这件事的人能够和他们这些人一样，有着一颗必究到底的决心，至少还没有麻木到可以允许这种事情在当今社会发生。
　　“对了，有人托导师送了一样东西过来给你，说是你在古都一直惺惺念念的。”赵满延说道。
　　“什么东西？”莫凡问道。
　　“一件残破不堪的羽衣，不过那东西也太古旧破烂了……话说你要这东西干嘛，还说什么是作为你在古都的回报……喂，你有没有听我说话。”赵满延说道。
　　“哦，哦，你把东西拿给我吧。我等它很久了。”莫凡说道。
　　赵满延自然不懂那破烂不堪的是什么，但莫凡些激动不已，他没有想到韩寂那老头竟然真的把它送给了自己，要知道这件羽衣可是陈列在古都博物馆最崇高的展柜中，是世间绝品，来历更超乎寻常！
　　它是残魄的，那是因为悠久岁月。
　　它叫琉璃凰羽，莫凡在见到古都博物馆用电脑技术模拟出其曾经的风华绝代时，莫凡就选中它了，并下定决心让它复苏！
　　它将会是自己送给心夏最完美的礼物。
　　在死门间被皑皑白骨埋葬的那一刻，莫凡唯有一个遗憾，好不容易活过来，就一定要实现它！
　　——————————————————
　　（上次好不容易把章节写完，像平常一样去斗鱼看看lol直播，放松一下自己。意外发现丑开也是看全职法师的，还没来得及高兴，尼玛给我来了句：这作者懒得一逼……
　　兄弟，我特么就在看着你的脸吐出的这句话的！还能好好打直播吗！
　　听说你今天排位一开没多久就连跪四把，该！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第751章 这招
　　readx();    莫凡躺在白色的病床上，闲着无聊就坐在那)。
　　他的右手边是一个漂浮的花瓶，一颤一颤的，好像随时都会掉在地上。他的前面是电视遥控器，明明没有人动，却频繁的更换频道。右手边则是一支笔，胡乱的在一张纸上画着……
　　“咚咚咚~~~~~~”
　　这时敲门声传了过来，莫凡第一时间停止了念控，于是花瓶砸到了地上，遥控器落在桌子上，笔也躺在了纸上，一切恢复了正常。
　　身穿着西装的林军闲带着一位二十六七岁的女子，他们走了上来，见莫凡是醒着，于是露出了笑容。
　　“她是我妹妹，林琪。”林军闲介绍道。
　　“真的很谢谢你，没有了小迪，我都不知道该怎么办，有什么需要的，尽管开口，我们林氏也算是大世族，讲究的是知恩图报，这个大恩情一定是要还的！”林琪诚恳的对莫凡说道。
　　“这个嘛……”莫凡刚想要提点“小小”要求，事实上他已经知道林氏是国内唯一能够和赵氏财团媲美的财主。
　　“没事，你慢慢想，总之我们林氏欠你一个大恩情，日后有什么需要的，必当竭尽全力协助！”林军闲说道。
　　“行，以后再说吧，我们那几个混蛋导师故意冻结了我们所有的东西，包括钱财，你这会要送我什么，没准都会被他们没收了。”莫凡说道。
　　“哈哈，这事我知道了。船只我已经给你们准备好了，是一艘游船，可以安全驶入到日本，但你们自己也小心一些，别无缘无故惹事，让日本安界的海关军人查了，你们这些黑户麻烦也不小。”林军闲笑着说道。
　　“那恩人好好休息，有什么难处一定要记得联系我们。”林琪再一次交代道。
　　“放心，我也不是那种做大好人，我会麻烦你们的。”莫凡说道。
　　林琪和林军闲被莫凡这句诚实的话给逗乐了，这样反倒让他们觉得轻松舒服一些。
　　……
　　莫凡出院后，询问了一下有关婴孩的事情，但江昱说得和赵满延告诉自己的差不多，仅仅拔掉了飞鸟市的毒瘤，并没有找到后面的线索。
　　剩下的事情，也不是他们这群学生能管的了，既然导师会出门，魔法协会那边肯定也会全力追查下去。
　　林军闲也是一个靠谱的商人，婴孩事件揭露了之后，他以林氏的名义为那些痛失孩童的家庭发了一大笔体恤金，这让他一下子受到了飞鸟市民众的拥戴。
　　飞鸟市隐患已经铲除，再加上林军闲本身就在飞鸟市做的贡献，想必这城市会有慢慢回暖迹象吧！
　　……
　　等莫凡伤势一痊愈，众人就坐上了游轮，驶向太平洋……
　　飞鸟市没有什么重工业，这里的天和海都格外的蓝，慢慢的行驶出了安界之后，看到这水天相连的美景，心情也不由的愉快了起来。
　　队伍里妹纸们都很优质，蒋少絮这个女人更是如之前那样，穿上了性感火辣的比基尼。
　　赵满延和莫凡这两个畜生从来都不会掩饰自己那龌龊的目光，眼睛都差点埋进蒋少絮深深的沟壑之中，那两团乳白色的肉肉，好是诱人。
　　“哼！！”官鱼在一旁，见到这两个人那副没见过世面的表情，不由的清高了起来。
　　“这逼又开始犯贱了。”赵满延算是彻底和官鱼干上了，根本不给对方一点好脸色。
　　“玩玩他。”莫凡却笑了起来，“我说官鱼，上次你输了，你好像还没有兑现你的诺言。”
　　“上次怎么能算我输！”官鱼恼怒的说道。
　　“我四个妖胆，你三个，能不算输吗，想耍赖直说，下次就别跟我这种诚实的人玩这种男人较量。”莫凡讥讽道。
　　官鱼脸色马上难看了起来，沉着声音道：“你说，要做什么！”
　　莫凡就等官鱼这句话了，让官鱼靠近一些。
　　官鱼见到莫凡那贱贱的表情，就有一种不好的预感……
　　果然，在听完莫凡说的，官鱼面如死灰，一个劲的摇头。
　　“得，以后就别在我面前BB个没完了，你这种没种的货色。”莫凡漫不经心的说道。
　　官鱼气得七窍生烟，咬着牙道：“你等着，下次我一定让你更惨！”
　　“随时奉陪啊，我这人就喜欢玩心跳的。”莫凡说道。
　　赵满延在一旁，却没有听清楚莫凡究竟要官鱼做什么，见官鱼朝着甲板位置走去，于是急忙问莫凡。
　　“看好了，风景只有一刹那，别错过啊！”莫凡神神秘秘的对赵满延说道。
　　赵满延更加疑惑了，刚想再问，忽然间听见甲板上蒋少絮发出了一声尖叫。
　　赵满延目光望去，发现蒋少絮的比基尼罩罩被不小心摔倒的官鱼给扯掉了，一下子跳出了两个硕大的乳白****，可能两只圆润饱满的大奶兔也受到了惊吓，正颤动着……
　　可惜赵满延眼睛跟慢了，蒋少絮已经用一只手掩住了最重要的位置，不过她那细细小手还是无法挡住全部的春|光，看得赵满延都有些肃然起敬！
　　“带劲！！”赵满延口水都要流出来了。
　　莫凡笑得无比邪恶，和赵满延临时看过去有所不同，他可是目睹了蒋少絮的全部，啧啧，这女人是真有料的啊，什么都没垫……
　　可惜官鱼太敷衍了一点，扯了一半，不然可以看更久。
　　“你给我去死！！！甲板上，蒋少絮的尖锐叫声已经响了起来。
　　官鱼急忙逃窜，得亏蒋少絮是主修心灵系的，不然这艘船很可能受到大发雷霆的蒋少絮的洗礼。
　　“我……我真不是故意的，滑了，滑了！”
　　“无耻狗贼，我不把你手跺下来，我不叫蒋少絮！”
　　“我真不是……你怎么还用魔法！！”
　　官鱼被追得满船跑，而且这种事情没人敢去救他。
　　一旁的赵满延笑得都快抽了，给莫凡竖起大拇指，这招够污，不过他喜欢。
　　莫凡舒舒服服的往椅子上一趟，哼着小调。
　　日本是个好地方啊……无数珍贵种子的发祥地！

第752章 阴曹蝎
　　碧色的天空，金色的沙漠，一个擎天巨人迈着步伐，每一次前行都足以将一座沙?给化为乌有，足以振起漫天的沙尘。
　　巨人头触碧色长天，脚踏黄沙之地，宛如一座移动的山峰，那些栖息在沙漠中凶残无比的蛇蝎狂妖部落见到这个庞大的入侵者后都要退避三舍……
　　蛇蝎狂妖是塔克拉玛干沙漠最可怕的妖魔，它们平均实力都在战将级，到了沙漠的深处更是可以频繁的看见统领级的剧疫蛇蝎，要说中国最神秘，最危险，又最充满宝藏的地方，塔克拉玛干沙漠也属于其中之一，每年平均会有十位数的外国法师到这里作死，死亡率也是相当之高！
　　凶名越甚，到此一游的人反而络绎不绝，毕竟这里又还被称之为黄金沙漠，风险高，回报也是巨大无比的！！
　　不过，在今日塔克拉玛干沙漠却迎来了这位不速之客，其山峰一样的身躯将凶残至极的蛇蝎一族给踩踏得瑟瑟发抖，曾经视作生命一样宝贵的领地被其任意的踏过，没敢有半点反抗……
　　成群成群的蛇蝎狂妖退散，但作为一个沙漠部落，绝不可能没有强大的生物。
　　随着这座山峰之尸踏入到蛇蝎领地，起伏的金色沙丘上竟然一下子出现了十几只剧疫蛇蝎，它们体型都接近了五十米，遍体通黑，唯独尾部和蝎钳是殷虹殷虹之色，很显然上面涂抹着致命剧毒……
　　一只剧疫蛇蝎就已经霸占了一个沙丘了，身体完全要将整座沙丘给压垮一般，那些流窜在沙丘附近的沙漠之狼在它们面前就如同爬虫般渺小。
　　这种统领级的剧疫蛇蝎出现了十几只，它们像是在簇拥着什么，围成了一个奇怪的弧形。
　　忽然，弧形的中央，三四个沙丘发生了剧烈的晃动，紧接着被全部抬高了起来。
　　沙丘慢慢升高，原来这几个沙丘之下有一只比那些剧疫蛇蝎体型还要大出三四倍的庞然大物正爬起身来，那三四个沙丘顶到高处后，慢慢的变成了沙瀑，不断的顺着它那散发着乌光的铠躯中浇灌下来。
　　八只蝎足锋利细长，直插沙漠，后肢与前肢跨度超过了一个足球场！
　　在其臂更长着一对惊人的血钳，随意的一剪都可以直接将一座山丘给剪断了！
　　这被十几只剧疫蛇蝎簇拥着的，恐怕正是这片沙漠的霸主，不知多少年没有任何生物敢挑衅它的权威，沙漠之下埋葬的白骨有大半都是它的杰作！
　　阴曹蝎！
　　它正是凶名远播的阴曹蝎！
　　此时，阴曹蝎正是受到了威胁，直接率领自己一干统领将那个入侵者给包围住了。
　　入侵者体型确实惊天，阴曹蝎已经是庞然大物了，可和这如同山峰一般的尸物比起来，还要小上几号！
　　“嘶嘶撕~~~~~~~~~~！！”
　　阴曹蝎朝着这入侵者发出了愤怒的叫声，向它宣誓着这里是它的领地。
　　山峰之尸步伐停住了，它冷冷的俯视着这个在塔克拉玛干沙漠称王的家伙，倒没有立刻刀刃相见，反倒像是在请示着头顶上站着的那个人，在头上那人没有下达任何命令前，它不会轻举妄动。
　　阴曹蝎也是高傲无比，要与这闯入者厮杀到底，可当它发现这个强劲敌人头颅上还有一个生物的时候，瞳孔不由的收缩了起来，并锁定了那个看上去渺小如虫的“人”。
　　那人完全是站在山峰上往下俯视，一双充斥着迥异光芒的黑色眸子顿时射下一道可怕的冷芒，打向了沙漠地面！
　　“嗡~~~~~~~！”
　　阴曹蝎伫立在那里，却不由的后退了几步。
　　而周围那些统领级的剧疫蛇蝎却浑身发抖，肢体竟然有些无法支撑了，其中有几只抵抗能力比较薄弱的，甚至直接吓得钻到了黄沙之中，再也不敢爬出来。
　　暂且不论有它们的君主坐镇，它们本身还是统领级的凶物，但这道杀意凛然的目光打下来，它们所有的战意被打得烟消云散……
　　“咚！！咚！！”
　　山峰之尸继续迈开了步伐，直接从阴曹蝎旁边走过。
　　阴曹蝎站在那里，却根本不敢再发出之前那种挑衅、愤怒的声音，更不用说是攻击近在咫尺的山峰之尸了。
　　“咚！！咚！！！”
　　重重的脚步声扔踩得这片沙漠晃动不已，山峰之尸渐渐远去了，可阴曹蝎依旧不敢有任何的举动。
　　山峰之尸是朝着天山的方向走去，等离开了很远之后，阴曹蝎才转过身去遥望着那个“人”，兀然的发现那来自灵魂深处的恐惧到现在都没有散去！
　　……
　　……
　　一样是一望无际，太平洋展现出的却是瑰丽壮美的蓝，带着令人神往的色彩，也带着一种令人感到畏惧的神秘与广阔。
　　没有一座岛，天空也没有一朵云，像是完全沉沦在了一张巨大的蓝色画布中，分不清方向，也辨不清海天，唯有不断拨开的浪痕证明着船正在前行！
　　莫凡是一个从山里爬出来的孩子，这算是他第一次出海，说实在，一开始还蛮兴奋的，可之后的时间便大部分在炸金花中度过……
　　没人，没海妖，没岛屿，除了水还******是水，日子难熬至极。
　　莫凡就纳闷了，就算是历练有必要非得这样搞吗，让大家坐个飞机直接到日本东京，不是更有效率？？搞得莫凡整日除了打牌就是修炼，枯燥得要命！
　　“话说，你们这些水系法师就不能让轮船开快点吗？”莫凡终于忍不了了，提出了这个意见。
　　“这不难，问题是费劲。”赵满延回答道。
　　“就当是一种修行，这慢吞吞的，鬼时候能到日本啊？”莫凡说道。
　　“那试试咯！”
　　大家也觉得这样太慢了，于是几位修水系的开始轮流施法，直接将这艘游船变成了快艇，在海洋上如箭疾驰。
　　浪花激烈的打在脸颊上，站在甲板上看着轮船切开海面，更有一种说不出的畅快！！
　　（今天坐车回老家准备过年了，坐车太累了，就先更新两章吧，明天四章补上~~~~~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第753章 水下之影
　　readx();    游轮变成了快艇，速度是快了不少，但依旧还要经过很漫长的时间，和坐飞机完不能比的。.XsHuotXT
　　“赵满延，我们到天上看看前面有没有岛啊，太他妈磨人了。”莫凡已经有一种在水中度日如年的感觉了。
　　“行啊，你要不要一起上去？”赵满延问道。
　　“走起。”
　　赵满延带着莫凡飞到了天空上，正好又是一个晴空万里，没有任何雾霭，一眼可以看到更远的海域。
　　从高空俯视下去，整个海面呈现一个弧度，两人已经很尽力的飞到更高处了，依然没有看到海平线上出现任何陆地的迹象。
　　“再往高处飞一点，可以看得更远。”莫凡对赵满延说道。
　　赵满延猛的一扇金色的翅膀，朝着更高的，天穹上冲刺，此时轮船在他们眼中已经变成一个小小的白色斑点了。
　　莫凡努力的往前看去，终于在海平线上看到了一条蜿蜒的海岸线，呈现的是黑色。
　　“我们好像快到了，总算看到陆地，是一条很长的海岸线，不可能是岛屿了！”莫凡说道。
　　赵满延视线没有那么远，只能听莫凡那么一说。
　　他目光往下望去，想看看轮船行驶的方向是否正确，忽然间发现蓝色如一张画布的海洋上出现了一个黑色的东西。
　　他仔细看去却看得不是很清楚，只好叫旁边的莫凡：“你看看下面的海水怎么好像有一片是黑色的。”
　　莫凡也俯视了下去，发现那并非是海水呈现黑色，而是在白色游轮处有一个黑影，这黑影正好与白色的轮船重叠在了一起。
　　一开始莫凡也还没有觉得这个黑影如何，可细细一想，猛然的意识到不对劲，整个人顿时陷入到了惊恐之中！！
　　林军闲赠送给他们的这艘游轮虽然不是豪华巨轮，可长度也有三十多米，相当于三辆大巴并排在一起，和那个印着的黑色影子相比，游轮完全就是一张黑纸上的白点，可见这水下的东西有多大！！
　　莫凡下意识的往头顶上看去，想看看是否是某一座云投下的影子，可这里晴空万里，雾气都没有，更别说是云了，所以那一定是水下的东西！！
　　那分明就是一个水下巨影，细思极恐啊！
　　“赵满延，我们赶紧飞下去！！”莫凡惊叫了一声。
　　赵满延还未反应过来，见莫凡神情肃然，急急忙忙的收起了翅膀，带着莫凡往下俯冲。
　　莫凡心脏剧烈的跳着，有些不敢相信自己的眼睛！
　　那水下的东西究竟是什么？？
　　而且它一定离海面很近了，否则也不会印在蓝色的海面上！
　　而游轮上的其他人浑然不知现在的处境，依旧在往前行驶着……
　　——————————
　　（要说个很大的抱歉，因为今天得食言了，昨天说好要四更。昨天一方面是劳累，另一方面是得病了，我原本以为休息一晚上就没事了，少大家更新不太好，能补就补，可谁知道病情比我想象中的严重，如果这两天有恶化，还得动手术。不到万不得已，我是不会有这种断更和大食言的，实在是到了已经站着都无法写，疼得根本没法集中精神去思考了。这几年身体差劲得让我自己觉得可悲。）
　　（这次不是大病，但就是疼得厉害，大家也不需要为我担心，应该一周左右就能康复，今天是确实疼得没法更新了，只能说声抱歉，都马上过年了，结果身体出问题，唉，好不容易最近颈椎病治疗有效，结果又跑出新的问题来~~~明天稍微好一些的话，我也尽可能写一两章吧~）

第754章 未知生物
　　“嘣！”
　　莫凡和赵满延重重的落在甲板上，险些将版块都给踩裂了。
　　南珏在一旁，不满的数落了这两个人一句，但他们根本没有理会，而是站在栏杆处往海洋下面看去。
　　海水非常的清澈，可以看到很深的地方，那个黑影依旧还在轮船之下，落到轮船上之后他们两人才真正意识到这东西究竟有多庞大，感觉整艘轮船都驶入到了一片黑色的海域里，一眼望过去深邃的黑色笼罩着船只令人心里涌起一种至深的恐惧直达心灵！
　　“天啊，下面是什么东西！！”江昱忽然间尖叫了起来。
　　这一声惊醒了所有人，大家纷纷站到了栏杆处，赫然发现水下是一个巨大的黑影，宛如一个可以随时将整个轮船吸进去的黑洞深渊！
　　冷汗从脖颈上滑落，尽管下面的东西根本没有散发出任何的气息，但带给船上的众人巨大的压力，好像这一刻生命已经被下面的怪物给支配了！
　　没有人说话了，他们瞪大了眼睛，身体更是处在一个僵直的状态。
　　他们不敢去看清水下究竟是什么，担心迎来的就是一个直接将他们吞噬到嘴里的巨口，亦或者是翻腾起海浪的巨爪将游轮拍成粉碎，这并非是无缘无故的臆想，他们坚信水下的生物绝对可以做到！
　　“到……到底是什么？？”赵满延表情僵硬的问道。
　　莫凡倒吸了一口气，缓缓的摇了摇头道：“它好像潜下去了。”
　　水下之影开始变淡，众人那种被笼罩的恐惧感也在慢慢舒缓。
　　不知过了多久，海水终于恢复了原本的清澈，一眼望下去，海水也是那种深邃的蓝。
　　只是不知道为什么，俯视着海水，尤其是尝试往深处看去的时候，变会不自觉的涌起一阵惧意，那黑色的巨影在脑海之中挥之不去！
　　轮船上，所有人都跟虚脱了一样，江昱甚至直接瘫软在甲板那里！
　　轮船继续往前行驶，轮船上的众人却许久都没有说话，不知过了多久，!软的江昱才稍稍站了起来，目光扫了一眼沉寂的众人。
　　“不知道为什么，我升起一种自己是井底之蛙的感觉。”江昱开口说道。
　　这个世界究竟还有多少人类根本无法理解和探索的，江昱觉得自己已经认识所有的妖魔，只要看到一个影子轮廓都可以轻易判断出种类。
　　可是，刚才水下的这个兽影他根本无法进行任何判断，甚至于他还无法看清这个生物的全貌……
　　他不知道那究竟是什么，他只知道这是一种人类根本还没有记载过的妖魔，就在这广袤无垠的太平洋中栖息！
　　“这恐怕是导师要我们出来历练的原因之一吧。不过，这种体积的妖魔，至少……至少是君主级了吧？？”南珏说道。
　　“不好说吧，那家伙是不是生物都不能完全肯定。有点奇怪，按理说君主级生物的气场应该会很强才是，可它好像没有一点生命反应。”莫凡说道。
　　一旁官鱼听到这句话，不由的嗤之以鼻，对莫凡满是不屑的道：“说得好像你见过君主级生物一样，据我所知，强大如君主级的妖魔要隐藏气息是很简单的事情。”
　　官鱼这番话其实有些自取其辱了，莫凡不仅仅见过君主级生物，还和君主级生物打过很多次交道了。
　　就拿杭州的图腾玄蛇来说，那简直是莫凡的守护兽了，杭州地界莫凡割破了个手指头，这家伙都会现身一口把那春游的荆棘疼给咬去，况且从图腾玄蛇暴打银色穹主来看了，图腾玄蛇还属于君主级的佼佼者。
　　不说图腾玄蛇，就说山峰之尸……
　　山峰之尸那可是古都八方亡灵君主中的老大，还不是一样被莫凡揍过？？
　　莫凡自然懂得什么是君主，刚才水下那个巨影体型真得很大，说是君主确实不为过，但让莫凡无法理解的是它的生命迹象很怪……
　　“不管怎么说，它消失了就好，吓死老子了！！”赵满延说道。/p>
　　莫凡点了点头，不管那是什么，总之它消失了，也对大家没有敌意，但这恐怖的经历算是又给莫凡和众人上了一课，世界之大，无奇不有，究竟有多少强大、庞大的生物，又还有多少未知的生物和地域？？
　　……
　　……
　　之前莫凡和赵满延飞到空中的时候就看到海岸线了，受到惊恐之后，航线出现了一些偏移，需要多行驶一段距离才可以抵达预计的港口。
　　进入日本的海域安界，由于轮船之前就登记过，本身也写着日本名号的轮船很顺利就进入到了日本的安界海域。
　　到了安界海域，陆续看见一些打捞的渔船了。
　　国内渔船分两种，一种是打渔船，使用机械进行打捞，数千条鱼甩入到它们的冷冻间内。
　　另一种就是非常原始的渔船了，一两个渔夫，工具也都是非常简陋的，像飞鸟市附近就很多这种简陋渔船。
　　日本这边也有原始渔船，但更多的变成了船只机械化，它们对吃鱼的花样确实多，打捞业也比较发达。
　　这一片安界海域，便充斥着这种打捞船，整体都粉刷成了灰色，当这艘来自中国的白色游轮驶入到这片海域的时候，都显得有些突兀。
　　进入到港口，一踩到结实的陆地上，莫凡便感觉整颗心都踏实了。
　　不知道为什么，他对海洋就是没有什么安全感，事实也证明海洋很危险，前不久它们就被那个未知生物给笼罩住了，差点没有吓尿。一到了陆地上，一方面没有海水的摇摇晃晃，一方面有了方向感，整个人神清气爽！！
　　就是由于轮船颠簸久了，踩在陆地上都还带着那种颠簸错觉，走起路来跟喝醉酒一样。
　　“有人会日语吗？”莫凡很快就问了一个比较关键的问题。
　　“我啊，我最喜欢看日剧了。”蒋少絮笑了笑道。
　　“哦，我也是。”莫凡回答道。
　　蒋少絮也不是不懂事的小姑娘，见莫凡笑得邪异，马上白了一眼，骂道：“流氓！”
　　莫凡摸了摸鼻子，自己喜欢看名侦探柯南肿么了？？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第755章 海之惩罚
　　“我们先找个地方休息吧，别在这里逗留太久?让他们看出我们是中国那边偷渡过来的，那就麻烦了。”艾江图说道。
　　真是哪壶不开提哪壶，艾江图话刚说完，几位警官模样的日本人就走了过来，他们先是看了一眼停靠在港口的游轮，随后就过来询了起来。
　　蒋少絮意识到不妙，急忙嘱咐所有人都别说话，自己便主动与警官攀谈了起来。
　　蒋少絮日语非常流利，并且语调、语气、气质都宛如变成了一个性感美丽的日本姑娘，那眼睛里更是闪烁着半分清纯，半分勾人的光泽。
　　“我们是林氏集团的游轮，有登陆许可。”蒋少絮对那名留着一字胡须的警官说道。
　　一字胡警官目光有些怀疑的看着他们，走到了其他人面前盘问了起来。
　　他问的人是江昱，江昱只是在那里一个劲的微笑，一句话不说。
　　一说话就露馅了，尽管他们这些人基本上都懂国际通用语，可在他们都是伪装日本人的，说英语的话就直接暴露你是外国人了，当然，江昱事实上内心已经涌起了无数个：死鬼子，问你妹的问！
　　一字胡警官更加怀疑了，于是又盘问起了南珏，南珏同样不说话。
　　其他警官更加觉得这群人有问题，大家暗暗使眼色，似乎准备要动粗了！
　　“哎呀，你们问他们做什么，我不是跟你们说过了，我是聋哑学院的老师，他们都是一群有钱人但天生聋哑的，他们根本不知道你在说什么，要用手语！”蒋少絮小狐狸眼睛一转，马上对那几位警官说道。
　　说着这些话，蒋少絮已经给南珏打起了手语，他的手语多半是军法师用的，南珏反应也很快，立刻用手语打了起来。
　　这几个警官自然不懂手语，蒋少絮这么一说，他们怀疑也消除了大半。
　　没多久，驾驶员就送上了一些登陆的许可，这几个警官便没有再纠缠下去。
　　……
　　“****的，真想揍他们顿！”莫凡心里暗暗不爽道。
　　整个码头那么多人进进出出，凭什么这几个警官就查他们，无非是看到队伍里有几个姿色出众的妹纸了，色胚！
　　“好了好了，我们刚登陆，全是黑户，最好还是别惹日本的警察，惊动了日本的魔法协会审判会的人，我们日子就不好过了。”南珏说道。
　　“是啊，我们还是尽快抵达导师所说的地方吧，不知道这里离东京还有多远。”
　　莫凡和他们的想法就不太一样，好不容易来到国外，不搞一点事情出来哪还有脸回去见祖国人民啊。
　　离开了码头，过了检查，进入到了西熊市之后，大家基本上就安全了，日本的巡逻警察也不可能吃饱了撑着就逮人要身份证看啊，在其他人眼里，他们也不过是一群年轻人而已。
　　宾馆、酒店住不了，他们和国内一样是需要证件登记的，黑旅馆基本上在这座靠近太平洋的城市里是没有的。
　　无奈之下，这群落魄的天之骄子们只能够找到了一家在半山上的寺庙，寺庙看在他们出了不少香油钱的份上收留了他们。
　　寺庙叫做闫明寺，很标准的日本寺庙风格，石架子门在山脚下，大理石阶梯笔直的通向了山庙，寺庙也不算特别大，到这里的信徒也不多，除了几个日本和尚之外，就全是他们这些偷渡者了！
　　寺庙前有两只石头雕刻的乌龟，体型和看门的狮子有得一拼，大家相继休息，要好好的睡上舒服踏实的床铺时，莫凡却坐在大乌龟龟甲上，从这里往下望正好可以看见西熊市的全貌，还有齿状的海岸线，以及延伸到远处的太平洋，通俗点说，这里就是一个半山海景寺庙！
　　在国内，这种寺庙往往都是香客络绎不绝，和尚们一个个肥头油耳，也不知为啥这闫明寺却如此的冷静，现在的城里人不是都很讲究这种清幽之地吗，难不成这个寺庙的和尚们不老实，把这个寺庙的名声给搞臭了？
　　“你……你干什么呢，快下来，不能坐在圣鬼的上面，怎么会有如此没有规矩的香客！”一个长相还算清秀的和尚走了过来，指着莫凡就是一顿数落。
　　对方说的是日语，莫凡没听懂，但看他比划和激动的样子，就知道对方多半是在夸赞自己为何如此英俊潇洒了！
　　“听不懂人话吗？”年轻和尚还特别不客气，言语已经带着怒意了。
　　莫凡这才明白他在生气什么，急忙从老石头乌龟上跳了下来，直接用国际通用语来交谈：“你们寺庙为什么人很少啊，感觉你们装修得也蛮有调调，选址也特别讲究，面朝大海，ifi稳定……”
　　“你不是日本人？”年轻和尚也用起了国际通用语，讲得还很流利，看来在出家剃度前是一个外语成绩很不错的学生。
　　“我来自中国，到你们这里领略你们日本文化。”莫凡也不避讳的说道。
　　反正对方不是警察，谁管你偷渡来的，还是正经飞来的。
　　“你确定不是来糟蹋我们文化的吗，你刚才坐在圣龟上，就是极其过分的行为，像你这种人若是出海，必定会遭到海洋的惩罚！！”年轻和尚义正言辞的说道。
　　莫凡眯着眼睛打量着这日本和尚，见他其实和自己年轻相差不多，二十来岁的样子，模样倒很清秀俊俏，只是眉宇间带着几分严肃与一本正经，老气横秋，却其实心高气傲！
　　“一个摆在门前雕像而已，用不着那么认真，你还没回答我的问题呢，你们寺庙为什么这么冷清啊，我们之前到你们这里来借宿的时候，还听山底下一些居民们说了一些不中听的话。”莫凡有些好奇的说道。
　　“哼，那般蠢人跟你一样，不听我们的告诫，胡乱的诋毁、践踏、侮辱圣龟，不相信有来自海洋的惩罚，等真的发生了不好的事情，便将责任推到我们寺庙身上，说我们是在诅咒他们，说我们是一群邪恶用心的和尚，真是太愚昧了！！”年轻和尚说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第756章 和尚与少女
　　readx();    莫凡发现这和尚蛮愤青、蛮嫉恶如仇的，不么伪装自己的情绪，不像国内某些和尚总是故意装出一副心宽体胖，说着一些救苦救难的话……完全不能好好沟通！
　　“你说的海洋惩罚，究竟是什么？”莫凡好奇的问道。
　　“你现在眼睛所能够看到的所有海域，包括你未能够看到的，都是受着圣兽的支配，我们既然依托海洋，又怎么可以诋毁海之父呢……混蛋，你别靠在上面！”和尚瞪着眼睛骂道。
　　“哦，哦。”莫凡站直了腰，做了一个请的动作，示意和尚继续说下去。
　　“我说完了，总之你别在随便碰圣龟，也不要有任何不敬之意，否则你下一次出海，一定会有灾难，一定会！”年轻的和尚说道。
　　“这就没了，我还想听一个缠绵悱恻的故事呢，对了，和尚，你叫什么名字？”莫凡问道。
　　“奈良原空。”和尚说着就拿着一卷书走了。
　　莫凡看着这个穿着青长衫白底裤的和尚离开，可还没有走多远，山阶梯处就缓缓的走上来一个扎着高马尾辫的素朴少女。
　　少女有着一张甜美的容颜，即便没有任何表情也好像浮着两个迷人的小酒窝。
　　她身材玲珑娇美，比起已经成熟的蒋少絮、穆宁雪这种美女是青涩了很多，但那份柔弱和清瘦却是我见犹怜。
　　这个日本少女看上去和中国姑娘也没啥区别，真要说差别的话，那就是少女应该有画一些淡妆，唇彩是诱人的红粉色，这和二十几岁都不知道怎么抹粉底的国内姑娘还是有一些不同的，毕竟国内很少这个年龄的女孩会有如此自然的妆。
　　这个少女一走上来，便看见了和尚奈良原空，脸上的笑容便更像花一样绽放开，洋溢着青春活力与楚楚动人。
　　“原空君，下午好啊，我菜了一些花梓，晒干了泡成茶，味道可好了！”少女迎了上去，并将自己手中的篮子递给和尚奈良原空。
　　奈良原空只是看了她一眼，但很快就将目光移开了，没有怎么理会少女就快步离开了，显得几分高冷！
　　少女见他离开，有些失落的样子，等和尚奈良原空走远了后，她一侧身才发现了旁边的莫凡。
　　讲道理，莫凡要是不故意展现出那种淫|荡鬼邪的气质来，笑起来还是蛮阳光的，少女见到莫凡冲着自己笑，第一印象不错于是也礼貌的回了一个笑容，然后微微到了一个歉道：“对不起，我没有看到你。”
　　莫凡让她说国际语，少女讲得不算特别流畅，但还算没有交流障。
　　“你喜欢那个和尚是吗？”莫凡这人说话也真是直接，见到少女刚才一副失落的样子，于是就做了这个判断。
　　“我……”少女哪能想到自己心思被一个外国人一眼就看穿了，而且被直接说了出来。
　　“别不好意思嘛，喜欢就是喜欢……话说日本和尚好像是能谈恋爱的吧？”莫凡仔细想了想。
　　他是一个地理白痴，也是一个地理文化白痴。
　　“您别说这些话了，既然是初次到来，那我带你逛逛寺庙吧，啊，都忘了自我介绍了……哦，你叫我宫田就好啦！”少女倒不怕生，主动给莫凡做导游。
　　莫凡也正无聊得很，有这样一个漂漂的日本少女带自己逛，何乐不为呢？
　　“混蛋，你做什么！”
　　莫凡正跟少女往另一个方向走，谁知那个脾气怪的和尚奈良原空朝着这里大吼了一声。
　　还未等莫凡反应过来，奈良原空就以极快的速度跑了过来，然后一把将莫凡往他那里拽了一些，目光紧紧的盯着那个少女。
　　他的眼神很凌厉，甚至还带着敌意，莫凡甚至可以感觉到这年轻和尚身上有魔法在涌动！
　　“我……我没做什么，我只是想带他这里附近走走，陪陪我说说话。”少女被和尚给吓得快哭了，一脸委屈的说道。
　　“你别假惺惺的了！”和尚没有一点好话，反倒是重新认真打量了一眼莫凡道，“你也能够看见她？”
　　“我为什么不能看见……我草！”莫凡猛然间意识到什么，这才将目光望这少女的双腿下方望去。
　　脚印！
　　这是很松软的泥土，莫凡和和尚都留下了很明显的两排脚印，可是女孩那双小蓝色皮蝴鞋，却什么也没有留下，莫凡可不相信少女身子轻巧倒这种程度！
　　莫凡不由的一阵冷颤！
　　****的，大白天见到鬼吗？
　　这女孩不对劲啊！！！
　　“最近这里住进了一些客人，你最好不要打他们的主意，否则我一定对你不客气，你明白了吗！”和尚奈良原空指着少女宫田说道。
　　“我……我……”少女宫田眼泪都快掉下来，若不是莫凡已经发现了端倪，没准就要骂这和尚神经病了，怎么可以对一个女孩子这样。
　　少女宫田显然不敢再在这里呆下去了，转身就往寺庙下跑。
　　莫凡跟过去看了一眼，结果发现长长的通往山下的石阶竟然空无一人，那少女跑得速度再快也不可能一下子消失了啊，自己好歹也是一个高阶法师！
　　同样的，莫凡暗暗吃惊，这年轻的和尚竟然也是一位法师，而且修为不低！
　　“和尚，这到底怎么一个回事，刚才那女孩是幽灵吗？”莫凡问道。
　　“你既然能看到她，为什么不说！”和尚反倒先怪罪起莫凡来了。
　　“她明显是冲着你去的啊，很喜欢你的样子，我就没好打扰，再说了，我能看见她，有什么奇怪的吗？”莫凡也反问了起来。
　　和尚又细细的打量了莫凡一番，开口道：“你不是游客，你是法师……不过，就算你是法师，你也不应该可以看见她的。”
　　“能先告诉我她到底是什么吗？”莫凡问道。
　　那少女明明鲜活如人，若是幽灵的话，莫凡可以轻易从她身上散发出来的亡灵气息做出判断。作为一个和无数亡灵打过交道的莫凡，没有理由被这样一个小幽灵给欺骗吧？
　　“你不需要知道那么多！”和尚没好气的说道。
　　“她刚才是想害我吗？”莫凡问了起来。
　　“不知道，总之你就算能够看见她，最好也别和她接触，她不是什么善良少女！”和尚奈良原空嘱咐道。
　　“她到底是什么啊，为什么说我也能看见，难道其他人看不见吗……喂喂，你这和尚怎么这么没礼貌，回答我问题啊，和尚，秃驴……”莫凡满脑子的都是问号！
　　（今天病况好很多了，不过也赶上过年，这几天先保持两章更新了。我多说几句。你们这些人，到底是有多吃饱了撑的啊啊，根据我之前那点病情描述，你们就给我断定是痔疮？？？****的，就不能是阑尾炎吗！！！！找你们乱叔抽啊？？？？）

第757章 你看不见她？
　　入夜之后，整个闫明寺寂静到连虫鸣之声没有，山下繁花似锦的海边城市似乎与它毫无相干，亮着一些蒙蒙的纸油灯，幽幽的在黑漆漆的山上摇曳着，很容易令人忽略这里的存在。
　　“莫凡，你怎么坐在这里，吓我一跳！”一个女人惊诧的声音传来。
　　“我觉得这个寺庙不寻常。”莫凡皱起了眉头，一脸正在深思的样子。
　　“之前那小和尚不是说了吗，不许靠近这石像五米范围，尤其是你！”蒋少絮说道。
　　“你知道吗，就在今天下午……”莫凡正好想找个人讲讲自己下午离奇的经历。
　　莫凡想来想去都没弄明白那个少女究竟是什么，说她是幽灵，没见过幽灵大下午跑出来的，而且她浑身洋溢着少女的青春活力，怎么看都不想是死物；说她是一个活人，可为什么她没有脚印，为什么跑下石阶之后就兀然消失了，一点气息都找不到，莫凡可不相信那少女是摔下去的这种无聊梗。
　　莫凡话还没有说完，蒋少絮却打断了他道：“有什么话等等逛街的时候再说吧。”
　　“逛街，什么逛街？我没说我要去逛街啊。”莫凡已经被那少女的事情困扰了好久了，作为一个职业猎人，求知欲就是这么的强烈，不搞清楚来都睡不好觉……好吧，莫凡承认自己就是有点无聊，想找点事做，正好和尚和少女的事情非常的惊奇！
　　“这会啊，我要到市里采购点东西。”蒋少絮笑了笑，那狐狸精气息一下子就弥漫开了。
　　“你要我陪你去？”莫凡挑起眉毛道。
　　“你都说撞见奇怪的事了，忍心让我一个人走夜路，这里离市里可还有一段距离，人家孤身一个弱女子，要是路途上遇到了一些对我美貌有非分之想，就像官鱼那种混蛋的类型，你说你心里过意得去吗？”蒋少絮撩了撩发丝，举手投足都展现出“骚年，和姐姐约吗”的气息。
　　莫凡是一个正经男人，怎么可能受到这狐狸精的蛊惑，他直接从那只石头龟上面跳了下来，道了一句：“走！”
　　……
　　顺着石阶往下走，蒋少絮这女人和其他正经女人不一样，一旦她和某个男人单独相处的时候，她就会离得那男人特别近，一副暧昧架势，这次也不例外，她扭着小腰下楼梯的时候，胳膊有时候都会蹭到莫凡……
　　莫凡是一个正经男人……好吧，算了，不装了，总之这女人皮肤还挺滑的，隔着衣服都能够感觉到。
　　“话说起来，莫凡你这名字我感觉在哪里听过，不知道怎么的，一直没有太想起来。”蒋少絮吐着香气说道。
　　“我这名字大众名，和以前的建国、荣华、家豪以及现在零零后的浩涵、梓萱、轩扬这一类没啥分别嘛，叫着名字的没个八千也有十万！”莫凡回答道。
　　说出这番低调话的时候，莫凡其实心里已经暗暗开森，不管怎么说自己都是拯救过无数城市无数少女于水火之中的名男人，总会有人听过这个名字太正常不过了！
　　“也许是吧，一般比较入流的人，我都会记清楚名字和长相，既然模模糊糊，那多半是我不怎么看得上的。”蒋少絮坦言道。
　　“……”
　　莫凡一时间不知道该怎么接话了，很不巧一阵香氛袭来，就打在自己的鼻尖上，莫凡还以为蒋少絮又开始撩弄头发了，可仔细一嗅，似乎并非是她身上那股子淡玫瑰香，而是混杂着一种草香的清新之味，如路边纯白的花儿飘来的味道，不经意就会打动人。
　　还在莫凡暗暗奇怪的时候，前面的阶梯上忽然出现了一个人来。
　　那是一扎非常整齐的马尾辫，高高竖起，两丝黑色的鬓发则垂落了下来，滑到锁骨的位置，尽显出那份柔弱娇怜之美。
　　她一身很朴素的衣裳，都是淡雅的颜色，最为亮眼的也不过是胸前的燕尾蝶装饰，微微的隆起，不是那种硕大，含苞欲放，再加上其清瘦的身子，一样显得非常有曲线感！
　　“宫田？”莫凡记得这个女孩名字，有些错愕的看着她。
　　在下午，阳光照耀在她身上，拿着一个小竹篮子的她确实跟邻家女孩那般纯净美丽，可这大晚上诡异的出现在下面几级的阶梯上，着实吓了人一大跳，即便她脸上笑容再纯白无暇也好似带着几分妖异！
　　“什么宫田？”一旁的蒋少絮满脸疑惑的看着莫凡。
　　“前面那女孩啊。”莫凡说道。
　　蒋少絮往前看去，目光带着几分疑惑。
　　但很快蒋少絮眼睛一转，不由的笑了起来，对莫凡说道：“还以为你这人会比其他男人更有意思点，没有想到也用这么无聊的手段，你以为我是那种听见你说前面有个女人就会吓得扑到你怀里的那种吗，想吃本女王豆腐，你得弄点有花样的……”
　　莫凡听了蒋少絮这一番话，满额头的都是黑线，急急忙忙道：“你看不见她吗，你真的看不见？”
　　“你别逗了，前面什么都没有。”蒋少絮说着还特意往前走。
　　走了几级阶梯，蒋少絮便宫田擦身而过，浑然没有察觉身旁就有一位少女。
　　宫田带着微笑的看着蒋少絮走过，不知道为何这一幕反倒让莫凡浑身一阵寒颤。
　　“下午都忘了问你名字了呢，很高兴认识你，来自东方的朋友。”宫田没有去在意蒋少絮，非常有礼貌的开口对莫凡说道。
　　莫凡也不是那种看到这种灵异东西就吓尿的人，他保持着那份经历过大风大浪的冷静，沉着声音问道：“我叫赵满延。我朋友真的看不见你吗，也听不见你说话？”
　　蒋少絮已经往前走了好几步了，发现莫凡真在那里自言自语，不由的回头笑了起来道：“你这人，还和我杠上了吗，别在那里自言自语了，我们赶紧到市里，我得买点东西呢，这海边湿气太重了，总觉得哪里不舒服。”
　　“我也不知道，不过既然你和你朋友还有事，宫田就不打扰了，赵满延……这是一个不错的名字哦。”宫田低吟道。
　　说着这番话，她的身子就渐渐的融入到了夜色里。
　　莫凡一脸错愕的看着前方，前面什么都没有，除了一袭带着药草的芬芳！
　　（大年夜，祝大家吃的开森~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第758章 勾魂者
　　快步追上了蒋少絮，莫凡脑子里又是那个叫做宫田的少女，许久挥之不去。
　　类似于鬼魂，但又不是鬼魂，莫凡很纳闷为什么自己可以看见，蒋少絮却看不见？
　　“无聊的男人。”蒋少絮白了一眼莫凡，自顾走在前面。
　　总之她对莫凡很失望，用如此幼稚的手段。
　　她并不觉得一个男人想着怎么去调戏女人和占女人便宜是什么坏事，毕竟谁让自己天生媚骨、体香姿婀呢，但刚才那种方式真的没意思，一点意思都没有……
　　事实上，蒋少絮还蛮怕这种东西的，不然也不会叫莫凡陪她下山，哪怕知道莫凡是开玩笑，她也很难接受！
　　“行行，我无聊，我回寺里了，现在我满脑子都是问号。”莫凡见她还生气了，也懒得伺候着。
　　“别，我买点东西就回来。”蒋少絮狠狠的瞪了他一眼。
　　“真是的，求人办事还这么拽，我像是那么无聊的人吗，跟你说了有人就是有人……”
　　到了市里，人气一下子就有了，说实在莫凡现在都有些不习惯那种寂静感了，好像被这个世界遗弃了一样，在山中孤独终老。还是大城市好，钢筋水泥大玻璃墙，豪车、电车、动车，少女、成女、熟女……
　　这座西熊市很干净，随处可见那种特别岛城调调的坡道、盘山路，以及错落有致的建造在两边的房屋，独立的小院子，几颗老树，可以呆一整个下午的那种……
　　走到比较繁华的主街，蒋少絮无非是买了一些护肤品，一些零食，也没有什么特别的东西。
　　准备回去的时候，看到了一个居酒屋，就开在两条并不繁华的街道交汇处，背靠着隆起的山包，挂着灯笼和写着菜肴的木板日文。
　　“走，小酌几杯。”蒋少絮一看到这种小居酒屋就好像没有一点抵抗力一样，拉着莫凡就坐过去了。
　　别人老板一看到这么标志的姑娘，脸上马上展开了笑容，笑得眼睛都眯成一条缝了，嘴张开，露出黄牙来，吐出了海蛎味的日文来。
　　莫凡看着这个老板说话，虽然听不懂他说什么，可莫凡就不明白了，日本人说话的时候为什么跟韩国那边一样，嘴型要顺着音开得那么淋漓尽致，说完话赶紧把嘴闭上不好吗，非要保持着最后一个音节，露出满嘴牙来？
　　蒋少絮和老板聊了几句，老板就弄了两壶清酒，酒壶一个，冰壶一个，确保清酒的口感。
　　莫凡没喝过这玩意，差点就把清酒对着下面的冰水倒下去了，旁边的蒋少絮笑得直拍莫凡肩膀。
　　“原来是第一次来日本啊。”眯眼老板换了语言，还是蛮考虑莫凡的感受的。
　　“是啊。”莫凡点了点头，指了指烤摊，要了一窜被烤得都开始滋滋喷香的鱿鱼。
　　“住在哪？”眯眼老板问了一句。
　　“寺庙里。”莫凡指了指侧面，那亮着幽幽一点星火的山寺。
　　眯眼老板那眼珠子一下子从缝合起来的眼眶中挤了出来，烤鱿鱼的动作都僵持住了。
　　“你……你们住那？闫明寺？？”酒屋老板声音变得很奇怪。
　　“对啊。”莫凡已经从酒屋老板表情里看到什么了，正好自己脑子里有很多问好，于是顺势打听了起来道，“寺庙是不是有发生什么奇怪的事情？”
　　“哦，哦，没有，不过你们还是别住那了，那不是什么好寺庙啊。以前是好寺庙，现在不是了。”酒屋老板说道。
　　“你就说说看嘛，我们也是初来乍到……”蒋少絮也好奇了起来，像只小猫咪一样眨巴着眼睛，那声音更是听得人骨头都软了。
　　酒屋老板果不其然是个老色鬼，表面上一副骇人听闻不敢随便开口的样子，嘴却管不住了，压低声音道：“那里啊，发生了勾魂之事啊！”
　　“勾魂之事？？”莫凡瞪起了眼睛。
　　“原来啊，闫明寺是一个姻缘非常好的寺庙，连别的市的年轻男女都会慕名而来，可后来不道怎么的，有年轻男子去了那里之后，莫名其妙的昏厥，然后一睡不醒，连很多治愈系法师都治不好……有一位老人家说，他们是被勾了魂啊，空有一具还活着的壳，魂魄已经没有了。”酒屋老板说道。
　　莫凡听得不由的张开了嘴。
　　一旁的蒋少絮却完全当故事听，她就喜欢日本酒屋的这些老板绘声绘声的胡说八道。
　　“你们啊，要是住在那里遇到了什么的话最好假装没看见……”老板声音更低了。
　　“要是不假装没看见呢？”莫凡问了起来。
　　话说到这份上，莫凡有几分相信了。
　　“那可就麻烦了，魂魄会被勾走的！”酒屋老板说道。
　　“咯咯咯，要说勾魂的本事啊，我也会呢，不信你们看……唔嘛~”蒋少絮往路人给了一个飞吻，猫眼睛还重重的一眨。
　　那路人本来就喝得有点醉了，被蒋少絮这一弄，不由的踉跄了起来。
　　蒋少絮看到那人狼狈的模样，笑个不停，狐狸精气息一下子就扩散了出来。
　　“你们不信，那我就没办法了。”酒屋老板也不说了，自觉没趣。
　　莫凡还想听，可老板怎么都不说了，这让莫凡鱿鱼都啃得没滋没味……
　　……
　　吃了夜宵，两人顺着阶梯往上走，莫凡还担心宫田会出现，于是左顾右盼。
　　“你不会真的信了吧，别逗，这么大人还信这种事情。”蒋少絮嘲笑起莫凡来。
　　“我的话你不信，老板的话你也不信，你信你自己就好了……”莫凡无所谓的说道。
　　宫田并没有出现，莫凡和蒋少絮回到了寺庙的厢房中，那里还亮着灯火，比较明亮。
　　寺庙人平日里为了省钱，都不怎么点电灯，一般都点油灯，这确实很古老了。只是莫凡和蒋少絮回来的时候，电灯是亮起来的，已经可以看见那些屋子里引出来的模糊影子，有人在屋子里走来走去。
　　“找到了吗？”艾江图问道。
　　“没有，好像真的失踪了。”江昱说道。
　　两人正说着话，莫凡和蒋少絮推门而入，一群人目光顿时齐刷刷的投射了过来，一副见到鬼的样子。
　　“谁失踪了？”莫凡立刻问道。
　　“你们啊，我们找你们半天，还以为你们失踪了，你们到底去哪了，害我们担心死了。”江昱说道。
　　“我们就是下山买了点东西……话说，发生了什么事吗，这么紧张？”蒋少絮看出气氛不对，急忙问道。
　　屋子沉闷了片刻，没有人回答。
　　莫凡目光扫去，发现队伍里少了一个人。
　　再仔细看一圈，莫凡顿时浑身一冷！
　　赵满延！
　　赵满延没在！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第759章 寺庙异事件
　　readx();    榻榻米上，一个金色头发的人正躺在那里，上面盖上了厚厚的一层被子，也不道为什么在进入到这个屋子里的时候就感觉到一阵寒冷的气息，似乎就是从被子里的那个人里发出来的。
　　莫凡走了上去，掀开了被子，看到了赵满延的脸。
　　青白色，赵满延是属于那种小白脸不错，可他的肌肤是那种很有血色的那种，从来没有像现在这样青白青白。
　　莫凡用手摸了摸被子，发现被子也是冰凉无比，那股子寒冷完全是从赵满延自己身上散发出来的。
　　“是周旭先发现的，他坐在屋子里冥修，忽然间感觉到冷，找了半天原因才发现赵满延身体发冷，就像中了什么寒毒一样，叫他也没有一点反应，一直保持现在这个样子。”南珏说道。
　　这件事发生得太过离奇了，当时屋子里除了周旭之外还有祖吉明，他们三个人各做各的事，也没看见赵满延接触到什么东西，一下子就变成了这副模样，着实把所有人吓了一跳。
　　发生事情后，大家立刻集合在了一起，结果发现莫凡和蒋少絮不见了，于是更是人心惶惶，还好这两货只是跑去市里吃夜宵了。
　　现在，出问题的也就赵满延一个。
　　“人是活着，但处在一个深睡眠的状态，南荣倪的意思是不要去强行唤醒他，否则可能对他精神造成更大的创伤。现在最重要的是搞清楚他究竟是中了什么毒……说也奇怪，我们叫了这里的一位老和尚过来看，结果这老和尚吓得乱叫几句就跑了，压根没给我们提供一点线索。感觉靠他们是不太可能了。”江昱说道。
　　“治愈系魔法没有效是吧？”莫凡问道。
　　南荣倪点了点头。
　　“会不会有生命危险？”莫凡接着问了一句。
　　“暂时没有，但他身体寒得有些古怪，我担心这可能令他的身体机能出现严重问题。”南荣倪说道。
　　莫凡点了头，表示明白了情况。
　　他一转身，发现蒋少絮目光骇然，在大家纷纷束手无策的时候她才开口道：“难道那个酒屋老板说得是真的，这地方真有勾魂的东西。赵满延这副样子确实跟魂魄没有了一样！”
　　“什么勾魂？”
　　“蒋少絮，你可别乱说话，这荒山荒寺的，非要用这种东西来吓人。”穆婷颖有些不满的说道。
　　她们都是法师没错，要知道是妖魔所为，便也没觉得有什么可怕，但如果是没法解释的灵异的事件，就未免有些瘆人！
　　当下蒋少絮将自己在酒屋那里听的那番话转述了一遍。
　　这话一出，众人都开始心里发毛了，赵满延难不成是真的被勾了魂魄？？
　　“能别那么迷信行不行，我们是将魔法的社会。”南珏打断了大家的臆想。
　　“莫凡，你之前说的看见一个少女，难不成也是真的？”蒋少絮这个时候才反应过来，急忙问莫凡道。
　　莫凡没有回答，但蒋少絮已经从他的眼神中看到了答案。
　　蒋少絮不提这个事还好，这么一提，搞得莫凡自己都觉得心里有些炸毛了！
　　“话说，为什么是赵满延呢，我们这里这么多人，假如真有勾魂鬼怪的话，他偏偏对准赵满延下手？”穆婷颖提出了一个非常值得探讨的问题。
　　莫凡吧唧了一下嘴，正是应证了：有句话，不知当讲不当讲？
　　莫凡真的感到很匪夷所思！
　　首先，为什么只有自己可以看见那个少女，那个少女究竟是什么东东，来去无踪影，自己怎么说都是一个高阶法师，没有理由对生命体没有感知。
　　其次，赵满延真的是被自己坑的？
　　莫凡可没有忘记自己在向那个女孩报上姓名的时候，说的就是赵满延的名字，结果赵满延就中招了！
　　难不成勾魂者是需要名字才能够进行勾魂的？？
　　大家都是一筹莫展，不知该如何是好，即便是蒋少絮和莫凡说出了自己的经历，其他人多半是不相信的硨更愿意将赵满延归到中毒这个问题上。
　　“有谁知道赵满延晚上去了哪里？”祖吉明询问了起来。
　　“也没去哪里吧，后山，井边，木廊，祠堂……这些地方我们应该也都有去过吧？”
　　“大家分几组行动吧，但千万别单独行动。你们几个去多问问老和尚们，这个寺庙到底有什么奇怪的东西。你们几个去顺着赵满延之前去过的地方看看，注意留心一些植物，因为他中毒的可能性比较大……”艾江图说道。
　　……
　　大家分头行动，尽快找出赵满延会这样昏迷中毒的原因。
　　南荣倪也说了，这种怪异现象治愈系魔法无效的话，那就必须找到事情的源头了，赵满延就在这寺庙附近活动，搜寻起来应该不会太难。
　　莫凡这边也分了一个小组，负责寻找那个少女。
　　蒋少絮也想搞清楚这一切，自动跳到了莫凡这一组来，一同进来的还有江昱和穆宁雪。
　　“你之前说得是真的？”穆宁雪走到了莫凡身边，认真的质问道。
　　“我开这种玩笑做什么，看来这个寺庙真是有问题。不过，我觉得你们几个先下山去，像周围的住户们打听一下这个寺庙的事情为秒。”莫凡说道。
　　既然少女只有自己可以看见，那他们跟着自己也毫无意义，那位酒屋老板或者其他住户兴许知道些什么，从他们那里应该能够获得一些有价值的信息。
　　“我和你一起吧，免得你也出事。”穆宁雪说道。
　　“嗯，你一个人行动不太好。蒋少絮，我们两个下山去。”江昱说道。
　　蒋少絮也知道这事不是闹着玩的了，立刻就和江昱一起下山去打听这个寺庙。
　　莫凡和穆宁雪则往阶梯那里走，莫凡记得阶梯中半段还有一条长满了杂草的分歧，也不知是通向哪里，当时那位少女好像就是在那条没人走的石阶路位置消失的，往那里去看看吧兴许有什么收获吧，那条路还是拉了封线的！
　　（大家新年快乐~~~~~等等还有一章会送上~~~）

第760章 我能知道她名字吗？
　　readx();    莫凡和穆宁雪前往半山阶梯，在之遇到少女的地方停留住了。.XsHuoTXt
　　莫凡往另一条阶梯的方向看过去，发现这条道上长满了杂草，一些藤蔓甚至已经阻挡住了人平常要走的路。
　　由于上面挂着一条白色的封线，所以很明显就是不让人随意进入进入的了，莫凡此时越看这条白线越不对经，总觉得像是一个古老的封条，锁住了里面的什么东西。
　　或许是心理使然吧，总之这条路在凄凄的月光下看上去更加的阴森可怕！
　　“你就是在这里看到那个女孩的？”穆宁雪询问道。
　　“恩，不过下午的时候还见了一次，她好像是去找寺庙的一个年轻和尚，因为我在和尚聊天，所以女孩也跟我攀谈了几句，一开始我真觉得这女孩没什么特别的。”莫凡说道。
　　“入夜前没多久，寺庙里的大部分和尚都下山去做法式了，说是要过些天才能够回来。”穆宁雪说道。
　　“是啊，不然找那个跟我一样能够看见那个少女的秃驴问问，估计什么事情就解决了。”莫凡说道。
　　莫凡也是刚刚才知道，和尚们都出门去了，只留了一个老和尚在这里看守寺庙，那老和尚因为赵满延的事情已经吓得有点疯疯癫癫了，想要从他嘴里问出一些什么是不太可能了。
　　“唉，这事也怪我。”莫凡叹了一口气。
　　“怎么？”
　　“那少女问了我名字，我觉得这女人有些古怪了，所以就说了赵满延的名字，谁知道赵满延就被勾了魂，看来这个少女勾魂的时候是得需要知道名字的。”莫凡说道。
　　穆宁雪听了也觉得惊奇，这种事情真是第一次听说。
　　不过，说实话，莫凡这人确实太不靠谱了，别人问他的名字，结果他面不改色的说了赵满延，把人家赵满延给害的，果然和这种人做朋友是没啥好结果的。
　　“我们走进去看看吧。”穆宁雪也懒得做那些毫无意义的猜测，直接绕过了那个白色的封条线步入到了杂草丛生的石阶小路。
　　莫凡快步跟了上去。
　　两人一直往前走，不知不觉已经到了山的另外一侧，这一侧已经看不到城市了，连一点城市的灯火都看不见，唯有那凄冷的月光洒落下来，再就是更远处那一片宁静的海洋了。
　　小路寂静得只能够听见脚步声，莫凡是一个安静不下来的人，当下打趣道：“你说，我们走到路的头的时候会不会就看到一座小坟墓，坟墓上刻着那个少女的画像？”
　　穆宁雪侧过头，一双星眸带着几分嫌弃，小唇轻启道：“你真以为我是穆宁雪？”
　　莫凡满脸愕然，不敢相信的看着她。
　　穆宁雪理都懒得理这个二货了，继续往前走去，即便莫凡描述的事情有些可怕，她却毫无感觉。
　　莫凡这才反应过来，急忙笑嘻嘻的跟了上去道：“别说，你刚才成功吓到我了。原来你也挺幽默的，哈哈哈哈。”
　　“前面没路了。”穆宁雪步伐挺住了，她的的轻鞋正好踩在最后一个石阶的边缘，前面是一片杂草和黄土，根本没有路，也不像是有人走过的样子。
　　“呃……这里好像就是修到一半的路，只是没修下去。”莫凡想象的画面并没有出现，不免觉得自己确实有些**。
　　不过，那个少女到底哪里去了。
　　“这里应该什么都没有。”穆宁雪说道。
　　“那只好用这个办法了……”
　　“什么办法？”
　　“宫田！宫田！！有没有听到，宫田花姑娘……麻烦出来一下，我有事找你！！”
　　深夜里，小山上，莫凡这粗狂的呼唤声音显得格外嘹亮，回荡之中倒是一点都不估计，山下有几只野狗听见了，马上回应了起来，顿时狗叫山不绝于耳！
　　穆宁雪站在一旁，看着他，眼睛里写满了：你是弱智吗？
　　事实证明，这样喊确实也没有一点用。
　　无奈的两个人只能够原路返回，走着走着，快抵达原来的石阶路的时候，一阵远处的风吹来，轻轻的拂过这片山头的花花草草，也带起了一阵让莫凡觉得有些熟悉的芬芳。
　　“等下。”莫凡叫住了穆宁雪，目光一下子转向了坡上的一片野菊。
　　“又怎么？”穆宁雪问道。
　　“我记得那个少女在下午的时候提着一个篮子，她跟和尚说采了一些香草，可以入茶喝，当时我也闻到了那个味道，好像就是这种野菊的香气。”莫凡指着小坡上那些在夜间摇曳的几朵野菊花。
　　野菊花呈现的是浅黄色，感觉是很常见的花种，不过这种香气确实与平常的菊不同。
　　莫凡直接爬了上去，走到了那一小戳野菊处，蹲了下去并凑上去闻了闻。
　　莫凡还打算回头对穆宁雪说话，余角见到穆宁雪的裙裾和一双纤纤玉足，便直接道：“就是这种花了。”
　　说着莫凡就伸手去采，打算留着一株，虽然不知道这有没有用……
　　“你确定是吗，这些杂花那么多。”穆宁雪说道。
　　“肯定是，我鼻子……”莫凡刚要回答，忽然间语塞住了。
　　穆宁雪的声音是从坡下传来的，离自己分明还有五六米的距离，也就是说穆宁雪根本没有跟自己一起跳到坡上来，那么自己身旁的那裙子……
　　莫凡不是那种胆小的人，所以猛的一抬头，要给自己旁边的这家伙一个措手不及的近脸！
　　果然，那是一张清纯美丽的少女容颜，就印在自己面前很近的位置。
　　假如不是这么突兀的出现在自己身旁不到一米的位置上，莫凡也会为之动容的。因为她确实有着一股子灵秀。
　　莫凡原本以为这么近距离下，这勾魂少女的脸会忽然间变得狰狞，或者蜕皮暴露出妖魔鬼怪可怕的一幕，但凝视了许久，依旧是那么纯美灵动，有点像当初柔弱无助时的柳茹，但却没有柳茹的那份忧郁。
　　“宫……宫田？”莫凡看着她，好半天才吐出这句话来。
　　“我们又见面咯。她是你的同伴吗，好漂亮哦，让我都有些嫉妒了呢，我能知道她的名字吗？”宫田微微一笑，弯弯的眼睛一脸纯真无邪。

第761章 以名试毒
　　又是问名字！！！
　　莫凡听到在问名字的时候，整个人不由的一阵寒颤！
　　嘴角微微抽搐，莫凡一时间不知道该如何回答这个看似人畜无害的少女好，过了几秒钟才堆起了笑容道：“她名字很复杂，我怕你记不住，对了，我有一个朋友，他不知道为什么突然间昏迷不醒了，而且浑身都在发寒，你住在这里的时间应该比较长，你知道这是怎么个回事吗？”
　　莫凡并没有立刻捅破这层纱，事实上赵满延究竟是不是她做的还没有完全确定。
　　就算是她干的，莫凡觉得别人既然还能够将一张巫婆脸给暴露出来，自己也没有必要马上撕破脸皮吧？
　　当然，最重要的是，莫凡根本不知道这究竟是什么，要用什么方式制服她，制服她后怎么样才能够解决赵满延的问题。
　　“你朋友吗，是哪位朋友？”宫田眨巴着眼睛，一脸不知情的样子。
　　“你应该没有见过的，金色头发，人长得还挺帅的，但没我帅……唉，总之你知道那是怎么回事吗？”莫凡开始打马虎眼了起来。
　　而这个时候，在山道上的穆宁雪却一脸怪异的看着自言自语的莫凡。
　　说实在的，莫凡那个样子在她眼里就跟中邪了一样，对着空气讲话，对着空气笑，就跟那片空气真有一个人似的。
　　只是，穆宁雪并没有出声。
　　她心里有无数的问好，可她的思维方式是自己想去想，想明白了就不用开口问了，想不明白的话，她懒得去问。
　　很明显，莫凡这副样子就是遇到了他之前说得那个别人看不见的少女了，并且就在与那位少女攀谈，从莫凡的回答中穆宁雪在推演出那个少女所说的话！
　　为什么只有他可以看见？
　　这是穆宁雪现在最大的疑惑。
　　“我也不知道呀，你的朋友兴许得了什么怪病吧，我听说之前这里就有人得上了怪病，老是医不好……”宫田细声细语的回答道。
　　莫凡无奈的看着她，从她那纯真的表情真的很难将她和害人勾魂的妖怪联系在一起……
　　“这么说吧，其实那天我骗了你，我不叫赵满延，赵满延是我那个昏迷了的朋友。我听了一些不好的传闻，说是这里有勾魂的东西，我朋友好像是被勾了魂，也就是在我告诉你这个名字之后不久。”莫凡见少女还在装纯，于是试探性的将这个话题给抛了出来。
　　宫田自然听出了莫凡话里的意思，她蹙起眉来，眼睛带着几分复杂的看着莫凡，开口道：“你是觉得这件事与我有关吗？”
　　莫凡点了点头道：“我也希望与你无关，希望你能够帮到我，让我朋友恢复。”
　　宫田目光又看了一眼坡下的穆宁雪，凄凉一笑道：“所以你才不告诉我她的名字，是吗？”
　　“这个……”莫凡一时间不知道怎么回答。这少女那副受委屈的模样让莫凡都有些相信这事真不是她干的，可一切问题似乎都与她有关，因为她就像一个女魂，飘荡在这座寺庙附近的孤魂野鬼。
　　“你一开始就不相信我，害怕我伤害你，所以告诉我了假名字，对吧？”宫田有些受伤的说道。
　　“不是。”莫凡回答道。
　　“你害怕我伤害她，所以不愿意告诉我她的名字，对吧？”宫田继续道。
　　“并不是这样。”莫凡摇了摇头道，神色认真道，“首先你很奇怪，这是事实。之所以报上朋友的名字，是觉得无伤大雅。假如我一开始觉得你是危险可怕的，我只会报上自己的名字，我不会拿朋友的生命开这种玩笑。”
　　这番话说出口，宫田那受伤的眼神才渐渐的褪去，她似乎从莫凡眼睛里看到了几分坦诚，于是开口道：“这样吧，我会帮助你解决你朋友的问题，但我不会为不相信我的人做任何事情。你告诉我她的名字，作为你相信我的一个佐证。”
　　少女宫田看似清纯简单，却非常的聪明。
　　她看出莫凡惧怕名字，因为上一次他说出名字的时候，那个人昏迷不醒了，既然如此，她就需要另外一个名字，从而得到莫凡的信任。
　　然而莫凡一下子就被这个问题给难住了！
　　他目光望向穆宁雪，穆宁雪此时也在看着他，眼睛里带着几分疑惑和询问。
　　“我允许你征求她的意见。”少女宫田说道。
　　莫凡这下确实为难，要换作平常，暴脾气的莫凡直接抓住这少女宫田拿来揍一顿了，哪有闲情在这里个她bb有的没的，很明显赵满延会出事，八成和她有关……
　　可莫凡已经在刚才稍微尝试过了，这女人很不寻常，自己的魔法未必能够伤得到她，对她无计可施，那就只能够走一步算一步了。
　　莫凡走到穆宁雪的身边，将少女宫田提出的那个要求告诉了她。
　　“她想知道我的名字？”穆宁雪说道。
　　“恩。我觉得，我们还是先跑为妙，这女人有点奇奇怪怪……等我们找到了办法再来收拾她。”莫凡已经上了一次当了，坚决不会拿穆宁雪的生命开玩笑。
　　“以你的直觉，这件事是她所为吗？”穆宁雪认真的问道。
　　“感觉是，她有可能再骗你的名字，某种原因下导致了她需要别人亲口告诉她那个人的名字，她才能够施展勾魂。”莫凡说道。
　　“我觉得可以试一试。”穆宁雪说道。
　　“别，赵满延现在到底是什么问题我们都搞不清楚，你要再出这事……”莫凡阻止道。
　　“我相信其他人也未必能够找到有价值的信息来救赵满延，用我的名字做诱饵，假如我没有事，她不是也答应了你会帮助你解决赵满延吗？假如我出事了，那你们至少知道是谁所为，接下去要怎么做……南荣倪说过了，这种怪病短时间不会导致死亡。”穆宁雪对莫凡说道。
　　这件事确实太过云里雾里了，要是再去另找方法，未必比从这个少女这里了解来得有效，所以还不如干脆点，以身试法！
　　“那要报名字，也是报我的，我来试吧！”莫凡说道。
　　“你不行，只有你可以看见她，只有你可以和她说话，换句话说，若她真有问题，多半也只有你能对付她了。”穆宁雪说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第762章 我跟穆宁雪睡
　　readx();    “道理我都明白，但赵满延命贱，爱怎折腾怎么折腾，你可不行！”莫凡立刻就讲了一句大实话。
　　躺在棉被里瑟瑟发抖的赵满延要是能够听见这句话，他那被勾走的魂魄多半都会杀过来和莫凡拼命，就没见过这么人渣的朋友！！
　　“别浪费时间了，告诉她吧，否则我们仍旧跟无头苍蝇一样。”穆宁雪说道。
　　莫凡好说歹说，穆宁雪依然坚持她的办法。
　　“我不想你有事。”莫凡很直接的说道。
　　“如果你真的不想有事，那就在我出事之后尽你的全力将我和赵满延给康复过来，不是在这里跟我说这些。”穆宁雪同样很认真的说道。
　　她的眼神坚定、无畏，似乎踏上这条道路她就做好会遇到各种离奇事情的心里准备，也从来就没有想过要去逃避。
　　“你就这么相信我？”莫凡看着穆宁雪，眼神渐渐柔和了一些。
　　穆宁雪没有说话了，她不知道该如何回答莫凡这个问题。
　　回答是的话，她觉得莫凡会想歪，但事实上穆宁雪从没有怀疑过莫凡，她相信自己若是真的和赵满延一样出现了那诡异的状况，他一定会竭尽全力去让他们苏醒。
　　话已经说到这份上，莫凡又还能如何。
　　他回到了那个小坡上，见少女宫田依旧站在那里，背对着他们两个。
　　她转过脸来，依旧是那副清甜的模样，说实话莫凡宁愿她转过来的是一张腐烂、狰狞的妖魔嘴脸，那样莫凡就可以不用说穆宁雪的名字，就可以直接跟她杀个简单明了！
　　莫凡从没有想过事情会如此复杂，变成了自己一个朋友已经遇难，还需要再用一个自己很在意的人去犯险。
　　“她叫穆宁雪。”莫凡脱口道。
　　不知道为什么，说出这个名字的时候，莫凡就已经后悔了。
　　他感觉少女宫田在笑，隐藏在清纯外表下的一个媚笑，那恐怕才是她真实的面目。
　　可莫凡明白，现在再说那种“你要是敢伤害她，我一定将你碎尸万段”的威胁话语真的很幼稚又毫无意义，这种话不是用嘴上的，而是应该去做的，对自己心里说就行！
　　“好的，我到后山去看看，兴许能够找到那种怪病的解毒药。”少女宫田浅浅的一笑，还向莫凡欠了欠身。
　　“等一下，我下次要怎么找到……你？”莫凡急忙问道。
　　话刚说到一半，少女宫田便一下子消失了，整个小山坡就只剩下那迎风摇曳的野菊花，散发着与少女宫田身上有些相似的芬芳，在幽静清新的夜里满鼻都是……
　　“她走了？”穆宁雪询问莫凡道。
　　“恩，我觉得是她干的。”莫凡一脸担心的看着穆宁雪。
　　看来接下去的时间，自己必须时时刻刻守在穆宁雪身边，赵满延应该是因为看不见少女宫田，才会被直接勾去了魂魄，但莫凡能够看见她，假如她想对穆宁雪做什么，自己可以直接逮住他！
　　“现在说这些也没有用，我们先回去吧。”穆宁雪说道。
　　“你不怕吗？”莫凡问道。
　　“还好……”
　　“你是相信我一定会让你醒过来，所以才不怕的吗？”莫凡问道。
　　“你很烦。”
　　……
　　穆宁雪和莫凡回到了大家一起住的厢房里，去看了一眼赵满延的状况。
　　赵满延还是那个样子，南荣倪一直在旁边照看着，用治愈系的魔法来缓和他身体的温度，防止他身体机能出现异常状况。
　　莫凡用手去摸了摸赵满延脑袋，能够感觉他额头的冰冷，都已经凉到了人体正常体温之下了，若他不是法师，真会有生命危险。
　　“南荣倪，今晚我跟穆宁雪一起睡。”莫凡对南荣倪说道。
　　南荣倪眼睛微微睁圆了一些，脸上露出了些许羞涩，微微点了点头道：“好吧，我去和南珏……”
　　“你会人话吗？”穆宁雪真是被莫凡给气着了，嗔怒道。
　　“我得看着你啊。”莫凡没觉得自己有说错话啊。
　　大家总是需要休息的，什么事情也得到天亮再说吧，最好去找找那些外出做法式的和尚，他们肯定知道的比较多，就算找不到他们，山下那些人都醒过来了，他们才好打听，深更半夜你去敲人家门，人家未必理会你。
　　“南荣倪，你别误会……”穆宁雪知道莫凡肯定是不会走的，也急忙给南荣倪解释了一番。
　　南荣倪也支持穆宁雪的做法，因为这种怪病连她这种治愈系法师都没有一点作用的话，那唯一的解救办法就是找到源头了。
　　“要不今晚大家就都别睡，一起围着穆宁雪？”南荣倪说道。
　　……
　　没过太久，所有队员的人都齐了。
　　蒋少絮和江昱两个人也从山下回来，他们下山都已经很迟了，压根没找到那个酒屋老板，随便抓的那些深夜路人，他们压根不知道庙里的事情，锁业也只能够等到白天去询问了。
　　另外几组人把这个小寺庙都走了几遍，根本没发现什么不寻常的，现在也只剩下比较深邃的寺庙后山了，那是一片连着内陆山林的林子，真要进去查看也最好等白天，黑漆漆的，什么都看不见。
　　“你这混蛋，你怎么可以把穆宁雪也一起害了，这事就是你自己引起的，搞得我们所有人鸡犬不宁！”官鱼一听莫凡和穆宁雪的方案，顿时暴跳如雷。
　　在他眼里，他才是穆宁雪的护花使者，不经他允许怎么可以拿穆宁雪生命开玩笑？？
　　“你要是不想帮，就滚一边去，没人需要你那点只会瞎**狗叫的本事。”莫凡也毫不客气的骂道。
　　官鱼刚想骂回来，艾江图已经制止了他。
　　“别吵，既然穆宁雪自己都没意见，我们还说那么多做什么，现在就等结果便是了。莫凡，你守着她。其他人去休息吧，大家也都累了，休息好才能够有精力去解决问题。”艾江图说道。
　　“不行，莫凡一个人守着穆宁雪，我不放心。”官鱼马上反对道。
　　“那就你们两守着。”艾江图说道。

第763章 勾魂再现
　　说实在的，要是那个少女宫田现在出现在自己面前，莫凡一定会毫不犹豫的将官鱼这名字双手奉上。
　　明明是自己和穆宁雪可以完美的共处一室，这家伙非要跑来凑热闹，他不来碍事，没准两年后自己和穆宁雪的孩子都会打酱油了……
　　坐在木窗边，莫凡其实已经有点犯困了，海上旅行是很疲倦的，没有习惯那种颠簸的话，整个人好几天都会处在那种跟着海浪摇曳的状态。
　　可只要眼睛有稍稍闭上的意思，莫凡就会想起少女宫田那掩藏在纯洁外表下的媚笑，深入心灵，挥之不去。
　　莫凡坐在那里，静静的注视着穆宁雪。
　　穆宁雪闭着眼睛，应该是在冥修，这女人也真是心大，看见赵满延都那个样子了，竟然还有心思修炼。
　　看着她冰脂如玉的脸颊，莫凡发现她的弯弯的睫毛有几分吸引人，不禁多看了几眼。但是，很快莫凡还是被她婷婷挺挺的胸|部给吸引了，这必定是一对充满了弹性与坚挺的美峰，薄薄的衣裳和胸衣是无法阻挡这景色。
　　峰下是平坦颀长的腰身，这小腰细的，感觉半个手臂随便一环就能够抱住，也不知道在怀里扭起来会是怎样的**？
　　再往下看，那就到了因为端庄正坐而勒出的曲线，这曲线不单单是香臀与长腿之间，更在于小小腹腰与盆骨之间产生的微秒的线条，不多一分肉赘，不少一分丰盈，有着柔美消瘦的骨感，也有着诱人遐想的性感，非常惊艳动人的银色发丝在垂落在旁，即便凌乱却更加香艳勾|魂。
　　身材真是棒啊，要是官鱼那个碍事的混蛋不在，莫凡已经有推倒之心了，很多东西总是要先斩后奏，莫凡觉得自己好不容易能够有一年多和穆宁雪蜜月旅行，不能够把她的肚子给搞大，都有些辱没了流氓的道义！
　　流氓没有理想，又和那些斯文人有何分别？
　　……
　　一整夜，除了冷风打着外面的林子发出瑟瑟的声音之外，什么也没有发生
　　莫凡和官鱼两个人都没有合眼，往窗外看去，都已经可以看到一角海洋正被旭日给染成了橙红色，海浪拨弄之下，如彩色的染布在轻轻摆动，甚是美丽。
　　莫凡站了起来，伸了伸懒腰。
　　他走到穆宁雪身边，轻轻的推了推她，示意她已经天亮了。
　　“看来我们有可能搞错了，这件事不是……穆宁雪……穆宁雪？？穆宁雪！！”莫凡重重的推了她一下。
　　一开始莫凡觉得穆宁雪还在冥修中，所以想叫醒她，谁知道穆宁雪根本没有睁开眼睛，即便莫凡用重力晃了她一下。
　　莫凡心脏猛的咯噔了一下，急急忙忙用手去抚摸她的额头。
　　冰凉！！
　　穆宁雪额头冰凉，尽管她往常身上都散发着一股子与她气质匹配的寒气，但莫凡知道穆宁雪的脸颊和身子其实并不是没有温度的！
　　此时她的状况俨然与赵满延一样，身子没有温度。
　　莫凡去翻她的眼皮，发现穆宁雪的瞳孔好像蒙上了一层灰色，用力的吹气她也没有一点反应。
　　“去，快去通知大家！”莫凡扫了一眼有些昏昏欲睡的官鱼，声音沉重无比道。
　　“她也被勾魂了？？”官鱼满脸骇然，急急忙忙要查看穆宁雪状况。
　　官鱼知道事情更加严重了，用怨毒的眼睛扫了一眼莫凡，似乎将这些罪责全部怪在莫凡的头上，他迅速的转身离开，去将其他人唤醒。
　　……
　　屋子里只剩下了莫凡，而穆宁雪依旧端坐在那里，更不知何时生命气息被冻结了一般，无论如何唤她都醒不过来。
　　看到穆宁雪这副样子，莫凡猛的拽进了拳头，胸脯也因为愤怒而剧烈的起伏着！！
　　这个宫田，自己绝对不会放过她！！
　　没多久，南荣倪便赶过来了，她检查了穆宁雪的身体状况，得出了结论和赵满延是一样的，他们身体冰凉，意识昏睡，用那些住在这里的日本居民的话语来说，就是被勾了魂魄。
　　“你们两个有一直盯着她吗？”艾江图问道。
　　“我……我可能小睡了一会，就是在天亮那会，我太困了。”官鱼低声说道。
　　“我一直盯着，没有东西与她有半点接触，包括那个少女也根本没有出现过在这间屋子里。”莫凡很肯定的说道。
　　“留两个人在这里守着他，其他人分头行动吧。”艾江图说道。
　　“没有想到我们刚登入日本，就遇到这么离奇的事情。”南珏说道。
　　“一切离奇的事情都有因果，官鱼、黎凯风，你们两个去找那些出去做法式的和尚，他们既然一直住在这里，肯定知道其中原因的，莫凡、蒋少絮、南珏、还有我，我们四个人把那个少女给找出来，无论她是什么东西，一定不可能毫无破解之法。江昱、穆婷颖你们几个立刻到市里去打听，凡是有关寺庙的事情都收集起来！”艾江图说道。
　　已经有两个人中招了，谁也没有想到事情会到这种程度。
　　好在现在大家已经知道，这就是莫凡说的那个少女宫田所为，锁定了她之后，相信很快就会有结果了。
　　“我们去后山，我想这个寺庙后山是有一些不为人知的东西。”莫凡说道。
　　寺庙前山大家都已经检查过了，根本什么都没有，那个勾魂少女总该会有栖息之所，那深邃的寺庙后山就非常的可疑！
　　……
　　大家分头行动，莫凡、蒋少絮、艾江图、南珏四人则直接进入到了后山，后山有一条已经荒废的古道，看样子以前是有人走动的……
　　后山森林有些密集，顺着那条荒路，都还能够看到那种石灯矗立在两旁，扫开那些厚厚的泥土和杂草的话，依然可以看见荒路有铺过大理石的迹象。
　　“莫凡，我不明白，假如她真的有勾魂的能力，并且悄无声息，直接对我们下手就好了为什么非得从你口中得到名字呢，这名字很重要吗？”南珏问道。
　　“我也是想不通这一层。该死，那个和尚在就好了，他跟我一样能够看见那少女，他知道的事情应该会很多。”莫凡骂了一句。
　　那个年轻的秃驴也不在寺庙，这是让莫凡最头疼的！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第764章 器皿妖灵
　　后山的道比想象中的还长，那些在小路两旁的石灯也都已经被那些杂草给覆盖，甚至一些繁茂的枝条都伸展到了道路这里，交叉着阻挡着行人。
　　显然这里的植物都不是很欢迎人进入这里，莫凡现在正在气头上，有看见东西就直接把它们给烧了，管它否门清净之地不许放火烧山这种鸟规矩。
　　小路开始顺着山的坡度往上，就在一个延伸到山谷边沿的高台位置上，莫凡看见了一个非常古老的砖瓦建筑，它隐藏在浓浓的树冠之下，又有杂草树丛遮挡，要不是隐约有路是通向那里的，他们还未必能够发现。
　　“我来，你别把那瓦屋给烧了。”艾江图见莫凡又要放火，急忙阻止道。
　　说完话，他的眼神凛然，银色的光辉顿时肆意放射，前方这一片荒草乱丛竟然纷纷折断，发出了宛如连窜鞭炮的声响。
　　“碎！”
　　艾江图衣襟狂舞，霎时一股如割碎之风的空间力量涌了出去，从那个瓦屋周围刮过，于是那些被折断的树枝、草丛全部被扫了干净，前方的道路也一下子干净了很多。
　　这一番清理，那破旧的屋子也终于露出了全貌。
　　那就是一个敞开的寺堂，非常的小，三个阶梯，一个露台，然后就是堂屋。
　　莫凡直接走了上去，目光注视着堂屋中陈列着的一样长满灰尘的东西……
　　“呼~”
　　莫凡吹了一口气，发现这玩意儿就是一个木鱼，古怪的就是木鱼原本应该是光滑的，用来敲打出声音的，这个木鱼弧盖位置却是刻满了纹痕，纹痕有规律的交错着，交错出的小格子中又还有奇怪的文字，不像是日文，像是更古老的魔法字符！
　　莫凡看到这些的时候，隐约觉得熟悉，尤其是这些乱七八糟扭来扭曲的文字，感觉自己是见过的。
　　“这里怎么会有一个木鱼？”莫凡直接用手去摸，可这木鱼当真古怪，竟然释放出一种亮黄色的雷丝，这些雷丝迅速的传递到莫凡的手指上，莫凡下意识就缩了回去?
　　“禁制？”蒋少絮同样诧异的看着这个跟个丢弃物一样的木鱼，满脸的疑惑不解。
　　莫凡能够感觉到手指发麻，目光更是注视着这东西上面的雷丝。
　　“好像是一件魔具，奇怪，怎么会就这样放在这里？”南珏开口道。
　　魔具方面，南珏格外精通，她自己走到了木鱼的旁边，细细的查看了起来。
　　莫凡就更纳闷了，没听说过木鱼魔具的，木鱼魔具有个什么卵用，难不成用这个敲打出来可以让敌人放下屠刀不成？
　　南珏将手掌悬停在木鱼上面，没有去直接触碰它。
　　她闭上眼睛，用自己的意念去感知这件木鱼，那黄色的雷电丝没有再出现了，反倒是慢慢的柔和了下去。
　　“这应该是一个盾魔具，但它的功效不单单是作为防御盾那么简单，其中还蕴藏别的力量。”南珏说道。
　　“我只想知道这玩意儿和他们被勾魂有没有关。”莫凡说道。
　　“这个我也不清楚。你们给我一点时间，我兴许能够破解上面的文字，这东西非常的古老，我也只有在杭州有见到过。”南珏神色变得认真的道。
　　前面恐怕也没有路了，再探寻下去也没有意义，既然南珏都这么说了，他们只能够坐在一旁等着。
　　不过，南珏在提到杭州时，莫凡忽然间脑子里灵光一闪！
　　莫凡还记得唐月曾带自己到西湖湖心岛中，记得那里有一个古阁，其壁上就有各种寓意之画和奇怪的文字，那种文字扭来扭去，放荡不羁，似乎就和这个大木鱼上的字体有几分相似。
　　“这个禁制还很强，她能破解掉吗？”蒋少絮也是有见识的人，对旁边的艾江图说道。
　　艾江图对南珏还是很了解的，他看着一脸专注的南珏，开口道：“阵图、禁制、古咒这些她颇有研究，我想很少会有她解不开的禁制。”
　　禁制其实就是一种限制他人触碰、靠近以及压制他人实力的魔法，类似于魔法阵一样，是需要一些别的东西作为辅助的。
　　器具往往是禁制的最好载体，所以别看这个木鱼上面只是乱七八糟的写着很多奇怪的古魔纹，事实上它可能就是一个微小无比的魔法阵，一旦有人触碰它，就会释放出很强大的力量来抵触。
　　刚才那个黄色的雷电丝威力不小，莫凡本身是修雷的，都不敢再去多摸了。
　　最重要的是，一个魔具如果不解开其禁制，基本上是无法使用的。
　　少女宫田他们现在也不知道她在何处，眼下只有看看南珏能否从这个奇怪的木鱼之中寻找到一些有价值的东西了。
　　不知过了多久，南珏发出了一声鼻咛，看得出来她在全神贯注，时不时还会紧锁眉黛，显然是遇到了难题。
　　蒋少絮等得有些不耐烦了，正打算开口，南珏终于停止了对这个木鱼的考察。
　　“怎么样？”莫凡问道。
　　莫凡不关心这个木鱼，他关心的是这个木鱼有没有与少女宫田相关的东西。
　　“我想，你所看到的那个少女，很可能是器妖灵。”南珏开口说道。
　　“器妖灵，这是什么东东？？”莫凡是第一次听说，眼睛都不由的瞪大了几分。
　　“这真的是很古老很古老的生物了，因为器妖灵这种东西本身也需要很漫长的时间才会酝酿出来……你们应该知道，我们平常用的魔具、魔器，按照级别来分就是，凡级，灵级，魂级……灵级称之为有灵性，而魂级，其实代表着这件器具拥有了灵魂。”南珏说道。
　　这个分级莫凡是懂的，这和元素种是一个分法，凡种、灵种、魂种……
　　“魂级的器皿，是拥有自己的秉性的，也称之为拥有自身的灵魂，而当这个器皿沉淀的时间过长，该器皿中的灵魂又得到得天独厚的条件，就有可能自我修炼，化作妖灵……妖灵和那些元素精灵很类似，妖灵无非是从强大的器皿中孕育而生的！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第765章 器皿世界
　　冰寒之地，当方圆数公里的冰元素都凝聚在一区域，这里不仅仅会孕育出强大的冰种，同时还可能孕育出冰之精灵。
　　莫凡的小炎姬也是如此，它是灼原北角的特殊生灵，可以说是天劫火焰中诞生的生命。
　　元素之地会出现元素精灵，而某些器皿本身就有魂，于是依附于该器皿的妖灵也会因此获得特有的生命。
　　莫凡从未听说过妖灵，相信任何一个学府的妖魔课中也绝没有提及妖灵这种生命，一听南珏解释后，更是暗暗称奇！
　　尼玛就一个木鱼，里面竟然诞生了一个如花似玉的害人少女？？
　　“器妖灵的诞生算非常罕见，并且往往只有器皿的拥有者才能够看见器妖灵……”南珏接着说道。
　　“那就奇怪了，莫凡你为什么可以看见，这木鱼刚才还对你释放了电禁制，明显是排斥你的，既然是器皿的拥有者才可以看见，你怎么会看见那个少女？”蒋少絮说道。
　　“我哪知道，既然知道那小贱人是器妖灵了，那就好办，咱们把这木鱼给砸了，多半她也会灰飞烟灭！”莫凡暴脾气直接就上来了。
　　现在他不想考虑那么多有的没的，赶紧把穆宁雪弄醒再说……哦，还有赵满延。
　　“那可不行！”南珏立刻反对道，“南荣倪说了，要让他们两个苏醒过来，就必须通过你说的那个少女妖灵，一旦她消亡了，穆宁雪和赵满延很可能永远都醒不过来。”
　　“那我们究竟要怎么对付这个木鱼妖灵？”艾江图问道。
　　“妖灵依附在器皿中，要解决掉妖灵也确实是将器皿给摧毁，否则再强大的魔法师都不一定能够奈何得了无魂无影的妖灵……”南珏说道。
　　“你又说破坏器皿，他们两个会醒不过来。”
　　“你等我说完。还有一种办法，这个方法也有那么一点冒险，不过确实对付这种器皿妖灵最有效的办法。”南珏说道。
　　三人都看着她，等待着她说的这个方法?
　　“不知道你们听不听得懂，但据我所知，某些强大的魂级器皿其内部是有一个独立天地的，你们可以理解为在这个器皿之中还存在着一个独立的空间……”南珏说到这里特意停顿了一下，因为她怕他们三人不能够理解。
　　南珏这番话对蒋少絮和艾江图而言确实太过玄乎，可莫凡听来却不由的点了点头。
　　器皿中的内天地，这没啥奇怪的吧，小泥鳅坠内都还有一个广袤的天地外加一条库存着无数残魄、精魄的冥河！
　　有小泥鳅的样本，莫凡也能够理解这破木鱼中有一个内天地。
　　“要对付这器皿妖灵，便是进入到这内天地之中，在器皿内，这妖灵就变成了可见和可攻击的了。”南珏说道。
　　“我们大活人，进入到这个器皿之中？？”蒋少絮从没有听过这种怪谈，一脸不敢相信的看着南珏。
　　“是的，事实上并非是你们进入里面，其实是你们的意念……怎么解释呢，其实就是你们的灵魂进入到其中，有点像意识神游。”南珏说道。
　　意识神游，这真是一个很难解的问题，南珏其实也不是能够完全确定人的意识是否可以进入到一个器皿的内天地里，毕竟她自己并没有拥有这种特殊的器皿。
　　莫凡倒不觉得稀奇，他自己经常会进入到小泥鳅坠的天地内，审视一下冥河养殖的情况，既然南珏说进入到器皿中就可以对付那个死妖精了，莫凡便有些迫不及待！
　　“这个禁制恐怕很难解开，但我可以辅助你们的意念进入到其中……”南珏说道。
　　“我……我还是不进去了。”蒋少絮急忙摇头，这种未知的东西她可不敢轻易尝试，尤其是像南珏说的，类似于灵魂脱壳，进入器皿，万一灵魂回不来了，岂不是变成跟穆宁雪、赵满延那样的植物人了。
　　“莫凡，我和你进去吧。”艾江图也是艺高人胆大。
　　“好，照南珏那样说，穆宁雪和赵满延的魂魄有可能也被锁在了里面，所以怎么唤都唤不醒。”莫凡推断道。
　　“那我就给你们护法了，说实在的，灵魂进入到器皿中，我真是听一次听过。”蒋少絮说道。
　　南珏已经慢慢的将手掌放在了那个木鱼器皿上，可以看见之前那些黄色的雷电之丝再一次窜了起来，南珏眉黛微微一锁，像是在忍着疼痛……
　　“你们进入里面之后，尽快把那个妖灵给解决掉，我能够支撑的时间有限。”南珏说道。
　　“那我们现在怎么做，难不成用意念探进去？”莫凡问道。
　　自己的小泥鳅坠，莫凡还知道怎么意念进入，可其他器皿就不知道了，毕竟小泥鳅坠是与自己的灵魂相连的，本身就有着灵魂脐带，只要自己全神贯注，放空脑海，意识自然会进入到冥河附近。
　　“别，你们用意念探进去，会立刻遭到禁制的反馈，那股反馈回来的精神力量会让你们灵魂受创。我会先让蒋少絮催眠你们两，然后再将你们的灵魂带进去……你们在里面的过程，应该会类似梦境。值得一提的是，若是你们在里面受伤，灵魂也会受伤，若是死亡，灵魂也死亡。”南珏交代两人道。
　　“不会吧，这器皿里究竟有什么东西我们都不知道，要是一进去就是刀山火海，我们两不是黑了吗？”莫凡说道。
　　南珏摇了摇头道：“不至于，你们两毕竟是高阶法师，灵魂也是高阶的强度。器皿中的世界是靠能量支撑的，要想制造出杀死你们的强大环境，是很难的。”
　　“我很不明白，这个破寺庙后山，怎么会摆放着这么邪门的一个东西。”蒋少絮越来越觉得不靠谱。
　　“其实你把它当成一个会制造幻境的器皿就可以了，他们两个无非是进入到了这个器皿所创的幻境中。”南珏说道。
　　“哦，那岂不是心灵系魔法？”蒋少絮说道。
　　“心灵系、混沌系、空间系都有，要一一解剖的话，应该还有音系和诅咒系。这个器皿级别相当高，其中蕴藏着无数个不同系的法阵……我也很惊讶，这种魂级器皿可谓绝品，为什么就摆在这种地方。”南珏说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第766章 幻境寻妖
　　莫凡和艾江图都是救人心切，懒得理会这个东西究竟是怎么炼制而成的。
　　正如南珏说的，将这些复杂的东西直接解释为一个幻境就好了，他们要对付那个无影无踪的妖灵，唯一的办法就是进入到它她的幻境之中。
　　蒋少絮也按照南珏说的，将莫凡和艾江图给催眠了，而南珏也不知用什么方法，将两人的魂念引入到了那个器皿中。
　　事实上这个木鱼本身就存在着诅咒系的魔法，这个诅咒正是将人的灵魂生生的吸扯到器皿内，如同一个牢笼一般将人的魂魄给锁死在里面，也就成为了那些居住在这里的日人市民口中的勾魂！
　　说是勾魂一点也不为过，诅咒系魔法中，无论是邪蛛之阱还是鬼刑，都是直接对生命的灵魂施加打击，鬼刑更是直接将灵魂给抓出来施行摧残！
　　……
　　莫凡在受到催眠的时候，感觉自己眼皮变得非常重，坐在木鱼旁边就闭上了眼睛。
　　奇怪的是，这一闭眼，再睁开眼睛，莫凡感觉整个人就清醒了很多。
　　他看了一眼旁边的艾江图，发现他也刚刚睁开眼，跟自己情况有些类似。
　　“我草！”忽然，莫凡破口骂了一句。
　　艾江图也猛的站了起来，目光扫视着周围，俨然不见蒋少絮和南珏！！
　　“怎么回事，她们两个呢？？”艾江图也是一脸愕然，环顾这个破旧的寺堂，却哪里有那两女的身影。
　　“木鱼也不见了。怎么眨眼的功夫……”莫凡说道。
　　“不管怎么样，我们先去找找他们。”艾江图说道。
　　赵满延和穆宁雪已经出事了。她们两个又在眼皮底下失踪，那事情就更加复杂了。
　　两人顺着道路往回走去。但很快就发现了不对劲的地方。
　　记得他们来的时候，小路基本上是被那些杂草、树藤给掩埋着的，周围的那些石灯更藏在了茂密的草丛里。
　　可现在，整条路变得非常空旷干净，铺出的大理石石阶甚至连一点尘土都没有沾上，干净得都可以印出两人的模样……
　　“这是怎么回事？？”莫凡说道。
　　艾江图也直接摇头，最近发生的事情都太过离奇了。
　　两人一直走，顺着清新干净的小路返回到了寺庙，结果发现寺庙竟然比想象中的热闹……
　　寺庙后厨。七八个和尚正忙碌的搬运着蔬菜，新鲜的食材一大箩筐一大箩筐的，还有一个体型比较肥的和尚在那里指手画脚。
　　“喂，你们两个……哦，两位施主，你们怎么可以擅自到后山去呢，那里是不对香客开放的。”那位掌厨的胖和尚看到了莫凡和艾江图，带着几分不满的说道。
　　艾江图和莫凡面面相觑，一时间不知道该怎么回答。事实上他们两个根本听不懂这和尚说什么，因为他说的是日语。
　　他们两个走到寺厅，却发现前来拜访的香客络绎不绝，一眼望去都可以看见石门处还有一群一群的人陆续前来。
　　莫凡和艾江图两个人都看傻了。急急忙忙跑到厢房去找南荣倪、穆宁雪、赵满延他们，结果厢房都已经住满了，全都是从外地到这里上香的日本人。哪里还见得着南荣倪他们。
　　“我们两个穿越了吗？？”莫凡不可思议的看着这个人气爆棚的寺庙。
　　艾江图没有说话，沉思了一会。他扫了一眼寺庙的墙瓦，开口对莫凡说道：“莫凡。我们可能已经进入到器皿世界了。”
　　莫凡也愣了一下，很快就明白了艾江图这番话的意思。
　　“你是说，木鱼里的世界其实就是这寺庙？”莫凡一脸愕然的说道。
　　“恩，南珏不是说了吗，我们进入的其实就是一个由器制造的幻境。我们自己应该是已经睡着了，意识相当于神游在别人的梦境里。”艾江图说道。
　　莫凡冷静下来，细细的思考了一番。
　　少女宫田既然是器皿妖灵，那器皿中的这个世界多半也是依照她的记忆所制造的，包括这些活灵活现的和尚、香客、市民……
　　“好真实啊，真实到已经进入了幻境我们都没有察觉。”莫凡感慨道。
　　“诅咒系的魔法和心灵系魔法结合的话，就可以制造出无比真实的噩梦，让受到心灵诅咒的人直接被折磨致死在梦境里。”艾江图说道。
　　艾江图自己修的就是诅咒系，所以面对现在这种情况他表现得还算冷静。
　　“既然我们现在看到的都是幻觉、梦境，那我们岂不是可以为所欲为？”莫凡问道。
　　艾江图立刻摇了摇头道：“最好别这样想，这个幻境相当真实，我想我们若是杀了人，审判会的人依旧会出现，会将我们给处死，那样我们等于灵魂死在了这里，就再也苏醒不过来了。”
　　“好像也并不是那么真实，至少我们味觉、嗅觉是没有的。”莫凡嚼着一根刚从厨房那里顺来的菜根，有些无奈的说道。
　　“痛觉是有的。”艾江图强调了一句。
　　“算了，这乌七八糟的世界我也研究不清楚，我们还是尽快找到那个该死的妖灵吧。”莫凡说道。
　　虚假的终究是虚假的，随着莫凡渐渐冷静下来分析和观察后，发现这里和真实世界有不少的差别，怎么说呢，就有一种人在睡觉将醒不醒时的状态，视觉还在梦境的画面里，嗅觉、听觉、触觉在床铺上，相当古怪！
　　莫凡刚才明明是在嚼着菜根，嘴里没味不说，鼻子却嗅到了不相匹配的气味……
　　那种气味，应该是淡玫瑰香，让莫凡感觉蒋少絮就在自己身旁，并且离得很近。
　　事实上另一边，蒋少絮确实就凑在昏睡的莫凡面前，查看他是否真的睡着了，并且意识神游！
　　蒋少絮并没有想到自己身上的香味倒是提醒了在幻境里的莫凡，他和艾江图其实一直都在之前那个后山那个木鱼寺堂，没有挪动过。
　　……
　　可是，站在山寺前，艾江图和莫凡又开始犯难了，他们所能看到的就是一个西熊市，这要到哪里去找那个该死的妖灵。这里所有虚幻的人都栩栩如生，看上去跟正常人没有什么区别……(未完待续。)

第767章 香味线索
　　莫凡和艾江图在整个山寺都找了一大圈，这里人太多了，无论是本西熊市的，还是来自于其他地方的，想要从这么多人中找出那个真正的妖灵来根本没可能。
　　山寺什么都没有，两人正好到市里去找，整个城市繁花似锦，人来人往，就是不知道为什么总令人感觉缺少了点什么。
　　莫凡和艾江图一路从寺庙走到市里，一样的石阶，一样的山道，一样的街区，甚至连那个酒居老板都是一样的，那中是闪耀着温和光芒的小眼睛莫凡可记得很清楚。
　　只是不知为何，整个偌大的城市就给莫凡一种很别扭的感觉，等莫凡几乎横穿了这个西熊市的时候，这才猛然间意识到哪里不对劲。
　　原来这个幻境里就像一个gif图片，他们不像真实世界那样会有不一样的人，不一样的事，不一样的情景，木鱼幻境中的一切人和事都像是编好的程序，时间轴到了就自动回到原点。
　　比如说一个小时前在路边看到了一个老奶奶篮子里的水果洒落了，等再过了一阵子，你还会看见这个老奶奶一样的姿势洒落这些水果，连水果滚动的轨迹都是一样的。刚刚开过去一辆黄色的老款面包车，没多久它又会开过去。在港口响起的汽笛声，就算错过了等等还会响起。
　　“这一切恐怕是根据木鱼妖灵的记忆构造的，所以大部分画面都反复在她所记住的时间段里，你有没有注意到，那块区域是一片混沌，这表明她从来没有去过那里，对那里是没有一点记忆。”艾江图自己就是空间系法师，所以很快发现这个虚构的空间有很多bug！
　　莫凡直点头，心里还是暗暗称奇，他从没有想到一个小小的木鱼里竟然可以创造出这样一个虚幻之境，也不知道这个木鱼到底是什么圣物。
　　“假如这是依照她的记忆说构架的世界，那她自己在这里应该也是扮演她本来的身份……”莫凡说道。
　　“是的，你是见过那个妖灵的，知道她长什么样子，所以只要找到她就可以了。”艾江图说道。
　　“我们进来得有些莽撞了，要是能够等江昱他们躲查清楚一些信息，我们要找到宫田说不定就容易多了！”莫凡说道。
　　艾江图点了点头，正想要说话的时候，他的鼻尖忽然传来了一阵奇怪的味道，这让艾江图下意识的往后转去，可身后什么都没有。
　　“你有没有闻到什么？”艾江图问了一句。
　　“闻到了，好像是艾草的味道。”莫凡说道。
　　艾草这玩意儿点燃烧起来后，那气味是很容易辨认的，莫凡记得自己老爹以前胃不好，就经常用艾草熏肚子。
　　“我们附近有艾草吗？”
　　“没有……不对啊，我们在这里是没有嗅觉的，是外面的味道。奇怪，南珏和蒋少絮不是在守着我们吗，他们烧艾草干嘛，好像还靠得很……咳咳，咳咳，我靠，她们是不是在我鼻子边烧啊，呛……呛死我了！”莫凡猛的咳嗽了几声。
　　“她们在干嘛，为什么在我们边上烧艾草？”艾江图满脸不解道。
　　……
　　破寺堂处，江昱手上正拿着一捆烧着的艾草，不停的将熏烟往莫凡和艾江图的鼻子里扇，呛得他们两个人都快要流眼泪了。
　　“这办法管用吗，艾草这东西在我们国内很常见，可日本好像是没那么适合生长。”穆婷颖说道。
　　“所以啊，他们找到有艾草的地方，就知道那个宫田所在的地方了，你没听到他们两个说的‘梦话’吗？他们所在的地方很可能是几年前的西熊市。”江昱说道。
　　莫凡和艾江图并不知道，他们两个人在幻境中说话，还在熟睡的他们也会口述出来，在外人看来就像是两个睡着的人在讲梦话。
　　也是通过这梦话，蒋少絮和南珏才明白里面究竟是一个怎样的世界。
　　“对了，你们说这个西熊市是真有宫田这个人的是吧？”蒋少絮看着江昱道。
　　“是的，宫田家有一个%园，里面种着一些野菊和艾草，后来因为寺庙里有一个懂得医术的和尚，需要一些天然的药草，她的草园便经常会将晒干的那些药草送到寺庙来，所以她以前算是寺庙的常客了。”江昱说道。
　　“那她怎么会变成害人的妖灵呢？”蒋少絮问道。
　　……
　　木鱼幻境
　　莫凡也不愧是机智过人者，在嗅到艾草味道的时候，他就意识到会不会外面的人在提醒他们，不然没有理由用艾草烟来熏他们啊！
　　“应该不是提示我们吧，他们没有理由知道我们在里面发生了什么？”艾江图说道。
　　“没准他们知道呢，我试试吧？”
　　“怎么试？”
　　“喂，你们几个****的要知道我们这里的情况，就先把那破草拿离我远点，呛死爹了！”莫凡忽然间仰头朝天，指着一朵云就骂了一句。
　　一旁的艾江图都看得有些傻了，真不知道莫凡那脑子是什么长的，会想出这么没技术含量的办法来！
　　然而，很快艾江图又不得不膛目结舌，因为艾草的熏人之味还真的远离了！！
　　这尼玛也可以？？？
　　艾江图都不知道该说什么了。
　　“还真管用，嘿嘿！”莫凡整个人笑得都妖异了，为了再确认一遍，他又接着道，“让蒋少絮靠我近点，我刚才嗅到她身上的味了！”
　　过了一会，等艾草之味散了一些后，莫凡立刻闻到了蒋少絮身上那淡玫瑰的体香，不由的令人心神一荡。
　　艾江图也闻到了，他那黝黑的脸上整出了个“我算是服了”的表情。
　　“再靠近点，再靠近点……嘿嘿，艾江图，我跟你说蒋少絮这狐狸是自带体香的，身上什么都没抹都有那种跟玫瑰一样的味道，闻起来挺不错的。咦，香味变浓了，难道她把胸凑我们面前了，难道是传说中的乳|香？”莫凡接着说道。
　　莫凡这句话刚说完，忽然间感觉脸颊上一阵生疼。
　　艾江图也愣了一下，仔细看莫凡脸，发现他脸颊上有一个纤细的巴掌印……
　　“他们好像能听到我们说什么，咳咳，你注意点。”艾江图也是一脸尴尬。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第768章 不存在的岛（上）
　　莫凡并不知道自己在说出那番***的话时，睡梦中的他也在淫|荡的重复着这句话，白白被骂了一句臭流氓之后，还挨了人家一个巴掌。
　　这巴掌莫凡是不敢吭声了，也不算重，主要是尴尬，本性竟然暴露出来了。
　　“你们是要告诉我们去有艾草的地方吗？？是的话，再让蒋少絮把胸……哦，让蒋少絮给我闻一下。”莫凡急忙对天说道。
　　果然，那淡淡的玫瑰香味又飘了过来的，这就表示外面的人确实能听见他们说的，并且正在用味道来传递信息。
　　有了线索，一切自然好办多了，这个西熊市是靠近海边的岛屿，应该除了一些特殊的地方，不至于艾草到处都是。
　　没多久，他们就在山寺下不到两公里的地方寻到了一个药园。
　　药园其实也很简单，就是用矮围墙给围了起来，里面有一些白色的棚，温养着一些在海边湿气之地不适应的植物。
　　“这里好具体啊，看来我们找对对方了。”莫凡和艾江图走到这里后，立刻感觉到这里的一切更加真实。
　　可见幻境的创造者对这里比其他地方更加的熟悉，包括再往南面方向的那片小海岛都可以看得真切。
　　两人走到了药园，发现里面只有一个老头在看管，老头看见这两个陌生人后显得有几分惊讶，显然这里不常有人光顾。
　　莫凡直接用国际语询问，这里是否有一个叫宫田的少女。
　　老头只会日语，但宫田这个名字倒是听得懂，说了一大窜日语，告诉莫凡和艾江图宫田是在海岩那里。
　　顺着药园往南走，有一片荒地，再往外延伸就是一块硕大的海岩了，地势比较高的原故，海岩类似一个小悬崖，从悬崖顶端往去能够看见西熊市的一角和远处的海洋。
　　莫凡和艾江图笔直的走向了海岩崖，果然看见一个穿着非常朴素的少女，她扎着高高的马尾，兰花的发箍，白净的脸颊，及膝的裙摆，穿着凉鞋的玉足，腿如藕，精致娇小！
　　“是她吗？”艾江图问道。
　　莫凡点了点头，径直的朝着少女宫田走去。
　　莫凡看见她蹲在海岩崖那里，手上拿着一个小小的刻刀，背对着他们两人。
　　从她的动作来看，她正在海岩石上刻着字，每一笔每一画都很投入，很认真，那半跪在地上面向海洋的孤独身影，令人不禁有些怜惜。
　　莫凡走了过去，就站在少女宫田的旁边。
　　宫田浑然不知，依旧在上面刻着，莫凡这才发现她的手都已经被刻刀的背刃弄破了，鲜红的指血滴落在海岩上，渗透到了那些刚刚被刻开的字槽中，感觉就像是用红色的水墨涂抹了一遍！
　　莫凡看不懂日文，可日文有些字与汉字相同，他分明能看出少女宫田刻着的就是那个年轻和尚的名字！
　　她一边刻，一边流血，一边流泪，脸上透出的悲伤却是那么的真实！！
　　“为什么不相信我，为什么你们都不相信我……我们真的什么都没有……”宫田哭着刻完最后一笔。
　　还未等莫凡跟她做任何攀谈，忽然少女宫田起了身，猛的往海岩崖下冲了过去。
　　她闭着眼睛，跑的过程中鞋子都掉落了，莫凡看到这一幕后，下意识的前去阻止，却发现少女宫田只是一个虚影，自己根本无法阻拦，她跑向了海岩崖边，直接坠了下去。
　　莫凡站在边沿，看到她的裙裾飞舞，看到她坠落时凄然的脸庞，紧接着就是一滩血泊，涂得下面的岩石淋漓一片……
　　艾江图在一旁也看得呆住了，这画面何等真切，感觉就是一个悲痛无比的少女在这里自寻短见，连尸体都那么的触目惊心！
　　“这……她在多年前就自杀了？？”艾江图过了一会才平复情绪道。
　　“好像是，所以变成了妖灵厉鬼害人？”莫凡说道。
　　两人站在那里，没多久宫田的尸体就被人发现了，围观的人越来越多，警察也迅速的封锁了现场。
　　……
　　“现在我们怎么办？”艾江图一筹莫展的道。
　　“我也不知道，那好像不是妖灵本人，只是一个记忆残影。”莫凡说道。
　　“檀香的味道……”艾江图忽然间说道。
　　莫凡猛的嗅了一下，确实嗅到了檀香。
　　“他们叫我们去寺庙？”莫凡猜测道。
　　“恐怕是了！”
　　两人没有再呆在那里，匆匆的回到了寺庙。
　　此时寺庙已经不再那么人来人往了，显然少女宫田的死已经传到了这里。
　　山门关闭，当初收留莫凡等人的那个老主持和尚信雨将寺庙的和尚们都召集了起来，到寺庙后堂去商讨这件事了。
　　看得出来他们都是认识宫田的，消息传递到这里之后，和尚们脸色都变了，一个个你看看我，我看看你，莫凡从他们的眼睛里看到了几分骇然和不知所措！
　　“她留了遗书，虽然她是自杀的，可我们也有逼迫的责任啊，警方询问我们，是不是要把这件事压下去。”老和尚信雨说道。
　　“要压下去，肯定要压下去，这事一报道出去，我们寺庙就再也不可能有人来了。”之前那个后厨的肥和尚说道。
　　“对啊，我们寺庙可是姻缘、求子闻名，她的死肯定会影响到我们啊。唉，真是给我惹麻烦。”
　　“你们怎么说这种话。他跟宫田的事情，确实传出去很难听，可现在宫田都用死来表明她和奈良原空什么都没发生，这事我们是有责任的啊！”
　　“原空啊，我们也没有想到宫田会做出这种事情，你节哀啊。”老和尚信雨说道。
　　奈良原空就坐在一个蒲团上，他至始至终都低着头，也不知是否听进了大家的话语。
　　可是，从他阴沉的脸色，和时不时抽动的脸颊，已然可以知道他此刻内心是有多愤怒！！
　　“明明是七海与外女子私会被人看到，偏偏说成是我和宫田，你们到底还有没有一点是非分辨能力？？现在倒好，逼得人宫田寻死为我澄清！！”奈良原空猛的站起来，愤怒的指着其中一个同样年轻的和尚道。
　　那个叫做七海的和尚目光一躲，但很快又强硬了起来道：“我可没有。那晚你明明就没在寺庙。别人问宫田在哪时，她说她在海岩外的小岛上呆了一整夜，海岩外根本就没有小岛，她肯定是因为你们两奸情被人发现了惊慌失措下胡编的谎言。可笑的这女人，竟然还真的带我们去海岩崖那里，岛在哪里啊，告诉我岛在哪里，她就是在说谎，她那晚就是和你私会去了，你做出这种毁坏寺庙声誉的事情还狡辩，还要诬陷于我！”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第769章 不存在的小岛（下）
　　……
　　破寺堂
　　蒋少絮靠在有些灰尘的梁柱里，目光注视着江昱。
　　“也就是说，应该是那个叫做七海的和尚在外面乱来，同时又嫉妒奈良原空给寺庙带来很多香客。和尚七海自己的不雅事情被人发现了之后，他就污蔑奈良原空，说是他和经常来送药的宫田的奸|情。”蒋少絮重复江昱之前的话语。
　　“是的，当时目击者也没有看太清楚，就看到了光头，穿着打扮一定是闫明寺的和尚。”
　　“你也懂得，舆论这东西是很可怕的，以讹传讹，明明还没有搞清楚究竟是谁，就有人大肆说是奈良原空和宫田，毕竟奈良原空和采药女宫田接触确实比较多……”
　　“于是市民们找来了奈良原空和宫田，当场对峙，询问他们那晚身在何处。”
　　“奈良原空那夜确实去找过宫田，他说是去要药，要完药就回寺庙了，他回寺庙的时候就正好遇到了连夜下山的七海，所以奈良原空断定那事是七海干的。可偏偏询问到宫田的时候，宫田的回答就大有问题了。”江昱说道。
　　蒋少絮感到很不解道：“宫田到底说了什么，竟然让所有人相信他们在撒谎？？”
　　“宫田说她那晚心情不好，到了海岩崖对面的岛屿吹了一夜的海风，还看了日出。”江昱说道。
　　“这个回答没什么问题吧，就算没人证明，那也不能完全确定是他们两个啊。”蒋少絮说道。
　　“问题就在那个岛屿了，宫田说的那个岛屿压根不存在。我们也去证实了一下，那里确实没有岛，也不知道宫田为什么要说那种话。明明没有岛，宫田说有，明显宫田就是在撒谎了，她还特意带大家去看，结果那里空荡荡的什么都没有。宫田撒谎，那么大家自然坚信奈良原空和宫田两人有禁忌之恋了，只有慌张、不知所措了，才会编造出这种荒唐的事来掩盖……”穆婷颖说道。
　　蒋少絮听得也是一脸迷茫。
　　“她为什么那么说？”蒋少絮问道。
　　“我怎么知道啊。”
　　“这件事传得很开，连外面的人都知道了。后来，宫田知道寺庙要赶走败坏了他们名声的奈良原空，为了证实清白，这女孩就自寻短见了。宫田一死，这件事影响更大了。而没多久寺庙还出现了勾魂之事，很多人说是屈死的宫田化作厉鬼游荡在寺庙附近，看到年轻男女就会愤怒，便将他们的魂魄给夺走……”
　　蒋少絮把事情屡了屡，算是大致明白了整件事的经过。
　　宫田尽管不是化作厉鬼，但她变成了器皿妖灵，确实也做着勾魂的事情。
　　“你们原来在这……害得我们找半天！”小道处，黎凯风正朝这里过来。
　　蒋少絮看到了这两人，不由的道：“你不是去官鱼去找那些出去做法式的和尚了吗？”
　　“是啊，找过了，他们说他们也没什么办法。话说，他们两个在干嘛，跟睡着了一样。”黎凯风走到莫凡和艾江图的面前，一头雾水的看着他两。
　　“他们进入了幻境，应该是妖灵用自己记忆制造的情景。”
　　“就是器皿妖灵，一些高级的器皿之内是有一片独立天地的，器皿妖灵可以在这片天地内任意创造，创造出他想要的东西，简单来说就是一个幻境，现在幻境里是几年前的西熊市，莫凡和艾江图在里面寻找那个妖灵，也就是少女宫田……”蒋少絮一口气给黎凯风解释道。
　　黎凯风听完后，脸上只写着一个大大的懵逼。
　　蒋少絮泛起了白眼。
　　一旁的江昱也在笑，这件事不慢慢说，一时间半会还真理解不了。
　　……
　　幻境内
　　莫凡和艾江图虽然听不懂日语，可这件事已经让西熊市沸沸扬扬，他们已经打听得非常细致了，也知道了事情的全部经过。
　　“他一定很伤心吧？”艾江图看着和尚奈良原空，对一旁的莫凡道。
　　莫凡和艾江图已经失去了线索，此刻他们只能够悄悄的跟着伤心绝望的奈良原空。
　　奈良原空离开了寺庙，独自朝着西熊市北面的一座山上走去。
　　山上，奈良原空拿着宫田死前留下的刻刀，在山上的每一个石头上发疯似的刻着，完全是在发泄着自己无可适从的情绪。
　　他的手一样在流血，血滴在那些石头上，看得莫凡和艾江图都不由的感到心酸。
　　看得出来，宫田是喜欢这和尚的，和尚心里多半也有宫田，只是两人并没有越界，他们纯净到仅仅是送药与就医，根本没有世人说得那样不知廉耻，也绝没有被世人骂得那么不堪入耳。
　　现在宫田死了，奈良原空成内心的悲与愤就只能够靠这样自残的方式来宣泄，在这个没有人的山上，用这种方式来悼念着逝去的人。
　　“莫凡，时间好像到了。”艾江图看了一眼远处，发现整个西熊市都扭曲了起来，目所能及之处出现了很明显的错乱。
　　“可我们还是没有找到那只妖灵。”莫凡不太死心。
　　宫田是挺可怜的，但这并不代表她可以化身成妖灵来害人。
　　“我们还能进来，但我们再呆下去，我们精神也不堪重负。先出去商量一番对策，穆宁雪和赵满延短时间内不会有事。”艾江图说道。
　　“好吧。”莫凡也知道这样瞎找根本不是办法，那个死去的宫田只是一个残影，并非是宫田本人，兴许宫田本人还在外面游荡。
　　……
　　……
　　破寺堂，莫凡和艾江图睁开了眼睛。
　　即便不需要去嗅旁边蒋少絮身上的香味他们也可以知道，这里是真实的世界，真实就是真实，可以清晰的感觉到。
　　“怎么样？”蒋少絮急急忙忙问道。
　　“跟看了一场悲情电影一样。”莫凡淡淡的发表了自己的意见。
　　艾江图点了点头，也没什么好说的。
　　莫凡看到了黎凯风，心中一喜，急忙问道：“对了，你们找到那个年轻和尚了吗，奈良原空？”
　　“你还好意思提这事，我差点被那些和尚给骂了。”黎凯风说道。
　　“怎么了，他们干什么骂你？”莫凡不解道。
　　“奈良原空已经死了。几年前的事了。”黎凯风说道。
　　莫凡瞪起了眼睛道：“瞎说，我昨天还在寺庙前和他聊过天，他叫我不要坐乌龟上，会被海洋惩罚的。”
　　“那些和尚们说的，我没必要骗你。”黎凯风说道。
　　莫凡刚要说话，这个时候南珏却沉着声音开口了。
　　“莫凡，你说的那个年轻和尚，除了你，还有谁见过吗？”
　　南珏的这句话让莫凡浑身不由的一冷，鸡皮疙瘩一下子涌了起来！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第770章 和尚要出事
　　那种从头凉到脚的冷意过了许久都没有消失，莫凡呆呆的站在那里，好久都没有回过神来！
　　“看来妖灵是有两个，否则宫田已经死了，我们也不可能看到后面的那些记忆，那些记忆是属于奈良原空的。”艾江图忽然间意识到什么，急忙说道。
　　艾江图这句话一下子点醒了莫凡，他看了一眼黎凯风，急忙问道：“对了，你们是在哪里找到那些老和尚们的？？”
　　“满英山，当地人是这么叫的，主持信雨他们都在，你们到底说什么，我怎么一句都没听懂，什么妖灵？”黎凯风说道。
　　黎凯风一说完，莫凡与艾江图对视了一眼。
　　两人立刻从对方眼睛里读到了一种惊愕的共识，似乎有什么可怕的事情即将发生！
　　“大事不妙了，我们赶紧去满英山！”莫凡提高了声音。
　　这句话多半只有艾江图能够听懂，艾江图更是没有半点迟疑，直接施展出瞬息移动，只见他的身影模糊的一闪，下一秒人就已经消失了，莫凡隐约感觉到几百米外有空间的波动。
　　“到底怎么回事？？”黎凯风更错乱了。
　　南珏、蒋少絮见两人神情肃然，便知道确实有大事发生。
　　“别问那么多了，快带我们到满英山去。”莫凡催促黎凯风道。
　　“好……好吧！”
　　……
　　几人也来不及同时队伍的其他人了，以最快的速度朝着满英山赶去。
　　满英山在西熊市的另外一个方向上，那里就是一座孤立的山头，上面除了一些石头之外什么都没有，往常根本就没有什么人会到那里。
　　横穿了西熊市，穿着血兽靴狂奔的莫凡勉强赶上了黎凯风。
　　艾江图应该已经往那里去了，就是不知道他来不来得及……
　　“到底怎么一个回事啊。”蒋少絮在奔跑的过程中也忍不住问了起来。
　　莫凡看了一眼还隔着一两公里的光秃秃满英山，这才沉着声音道：“我们两个在幻境里看到了奈良原空做了一件奇怪的事情。”
　　“什么事情？？”蒋少絮问道。
　　“宫田屈辱自杀后，奈良原空用刻刀在一些石头上刻着一些奇怪的文字，一开始我和艾江图觉得他这只是在发泄自己的情绪，并没有太在意了。可现在想来就完全不那么一回事了！”莫凡回答道。
　　“好像也没什么吧，我听你们梦话的时候说，宫田死前也是在刻石，奈良原空肯定是爱她的，所以才做出这样的举动。”蒋少絮说道。
　　“问题是奈良原空刻石的地方就是——满英山，也就是现在几乎所有闫明寺和尚们做法式的那座山！”莫凡说道。
　　这么一说，蒋少絮、南珏、黎凯风也一下子醒悟过来了，目光骇然的看着那光秃秃的满英山！
　　似乎验证了莫凡不好的猜想，那还隔着一段老街道的满英山上忽然间泛起了血色之光，这种光鲜艳无比，同时也妖异至极，感觉像是阳光照耀在了一个血湖中反射出来的血光，看得人一阵心骇！
　　“和尚们要出事了！！”蒋少絮叫了一声。
　　……
　　……
　　满英山上几乎看不见任何的植物，山下是一片即将拆除的老街区，施工队们将这里弄得尘土漫天，山上又是一些破石头，连杂草都很少见到。
　　此时，满英山之上有数十块血色的石正悬浮了起来，它们组成了一幅诡异邪然的诅咒血图，笼罩在了这山头。
　　地面上有一些凹槽，凹槽上不知为何流淌出了鲜红的血迹，腥味一下子弥漫了出来。
　　鲜血顺着凹槽继续流淌，铺成了与那些空中血石相互对应的诅咒血图，从高空俯视下去简直就是一个立体的骷髅之头！
　　地面上的血图在血石的指引下描好之后，它们有开始飞聚在一起，在整座山的最中央堆砌了起来，赫然组成了一个矗立起来的石头墓碑！！
　　刻着文字的一面全部外，原本凌乱不堪的笔画竟然彻底变成了一行行悼文，明明干掉的血渍鲜红无比，简直像是有人刚刚在上面用血刻写！！！
　　“这是怎么了啊，为什么忽然变成这个样子！！”后厨胖和尚尖叫了起来，声音如同一个被惊吓的女人。
　　“鬼魂索命，一定是鬼魂索命啊，我就说我们应该尽早离开寺庙，现在我们完蛋了……”掌管戒律的中年和尚沙哑的怪喊。
　　另外四五个还穿着做法式衣的和尚更是已经吓得坐倒在地上，阴风与血味扑鼻而来，脚下是一幅鬼图，中间更有一座血字墓碑，他们何曾见过如此恐怖的景象，哪怕什么妖魔鬼怪都没有出现，他们已经连站都站不稳了。
　　“还是来了，这几年我也受够了……”一名老和尚往地上一座，索性闭上了眼睛。
　　他们受邀来这里做法事，却没有想到这场法事其实是为他们自己做的，需要忏悔的，需要超度的，是他们自己！！
　　“奈良，奈良，我知道我们做得不对，我们每天都为你和宫田诵经念佛，就是希望你们可以早日到极乐之境……”主持信雨跪坐了下来，将他直接埋了下去。
　　所有人都吓坏了，他们只是一群普通的和尚，真正的诅咒之力和鬼怪之能哪里有见过，他们这些年也一直担惊受怕，可没有想到这一天真的来了，奈良原空从一开始就没有打算放过他们这些刽子手！
　　“装神弄鬼，装神弄鬼，奈良原空你这个不要脸的东西，竟然装神弄鬼，本来我们大家以为你这个侮辱了寺庙的人已经死了，一切就都过去了，没有想到你装死不说，还弄这种东西来吓唬我们，奈良原空，有本事你就出来，我可不怕你！！”和尚七海指着那血字墓碑，发狂的大吼了起来。
　　“七海，你快承认吧，兴许他会绕过我们……”闭目的老和尚说道。
　　“承认什么，我没做任何事情，明明就是奈良原空这个杂种和那小贱人私通……啊啊！！！！！！”
　　七海话还没有说完，整个人就被某种力量给弹飞了出去，身体猛的砸在那些血字石碑上……手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第771章 你竟然是这种和尚
　　七海四肢打开，挂在了那座悚然的墓碑上面，这未知的力量出现，令七海才意识到这一切并非是装神弄鬼……
　　“啊！啊！！！”
　　忽然，和尚七海又大叫了起来，就像是被恶鬼的尖爪刺过了眼睛一般，和尚七海的眼眶出现了一个窟窿，血从眼睛里涌了出来，流得整个右脸都是！
　　众和尚们看到七海莫名其妙的失去了一个眼睛，吓得浑身抖索了起来。
　　可是抖索也没有用，一个接一个惨叫声从这些和尚的嘴里发出，他们哀嚎几乎传到了山下，听得都一阵毛骨悚然。
　　和尚们捂住自己的右眼，血从他们的指缝间溢，从被挂在那里的七海最先开始，和尚们纷纷右眼被戳瞎，包括那个已经接受制裁的老和尚也是，他是唯一一个没有哀嚎的，他脸色苍白，忍受着疼痛盘坐在那里，而其他和尚们已经在地上打滚了，蹭得满身都是血污！
　　“分辨不出是非的右眼，留着又有何用？”一个阴冷的声音从上空飘了下来，传入到每个人的耳朵里。
　　和尚们吓得蜷缩，有几个更是磕头求饶，他们都听出来了，这就是奈良原空的声音，奈良原空明明都死了，可大家听到了他的声音，这难道还不是厉鬼索命吗，他来报仇了，他一定是来报仇了！
　　“只听得进流言蜚语，听不进真话的右耳，留着也毫无意义。”奈良原空的厉鬼之音再一次响起。
　　这句话听得所有和尚们右耳一阵痉挛，明明什么都还没有发生便感觉眼睛的那种剧烈刺痛在右耳也发生了一遍！
　　“啊！！！！”
　　果然，又是从被挂在墓碑上的和尚七海先开始，血淋淋的右耳被扯了下来，声音听得所有和尚都感觉坠入到了阿鼻地狱里。
　　又是一个接着一个，包括主持信雨在内的所有闫明寺和尚，他们的右耳都被扯拉了下来，右眼的痛苦还没有缓解半分，右耳更是传来难以忍受的痛苦，此刻他们甚至希望奈良原空直接夺了他们的性命，不要这样折磨他们。
　　“只懂得落井下石，不懂得援助的手，留着也没有意义！”奈良原空的声音已经彻底变成了痛苦了。
　　已经经历过两次惩罚的他们，一旦得知接下去会发生什么，那份恐惧和绝望就彻底变成了语无伦次的哭喊与求饶，他们不要再承受第三次了，他们已经在用尽一切悔恨当初了！！
　　“求求你，原……原空……一切都是我们的错，别这样折磨……折磨大家了。”老和尚汗流浃背，他意志力惊人，也是唯一一个能稍微正常说话的和尚了。
　　其他和尚早已经满地打滚，哭爹喊娘了，尤其是那个被挂在墓碑上的七海，此刻疼痛与恐惧混杂在一起，大小便已经失禁。
　　“忏悔换不回鲜活的生命！”冰冷的声音传了出来。
　　老和尚感觉这个声音就在他附近，他缓缓的抬起头，用左眼模糊的看见有一个穿着黑色僧袍的人站在了他面前。
　　老和尚面容一惊，因为他所看见的正是奈良原空！！
　　难不成失去了右眼，才可以看到鬼魂吗？？
　　奈良原空缓缓的朝着墓碑走去，他站在七海的面前，笑容诡异。
　　在墓碑盘，有两只红色的妖鬼，它们长着跟佛经、古卷中的惩罚世人的恶鬼一模一样，额头上有犄角，赤面獠牙，手半勾成爪，脚带铁环！
　　正是这两个妖鬼在惩治他们，此刻其中有一只妖鬼摁住了七海的身体，另一只妖鬼已经抓住了七海的右臂，显然要将他的手臂给生生的掰断！！
　　“住手！！奈良原空。”
　　就在老和尚不知所措时，一个铁一样的声音从另一处传来。
　　这个声音老和尚有一点点印象，似乎是那些借宿的年轻人中的一个！
　　奈良原空缓缓的转过身，那双妖异的灰黑色眼睛凝视着艾江图。
　　他嘴角微微扬起，对着艾江图冷淡一笑道：“你想多管闲事……哦，我忘了你听不懂日语。”
　　“本来你和宫田的事情确实令人很同情，但你利用器皿夺走他人魂魄修炼成邪灵，以此诅咒报仇的行径，更让人觉得可恨！”艾江图对着这个诅咒血图内说道。
　　“你想阻止我的话，就尽管来吧，很可惜的是，你根本看不见我……”奈良原空不屑的说道。
　　艾江图心一沉，奈良原空这句话说对了，他其实根本看不到奈良原空，他只能够从这些和尚的惨状和飘下来的声音判断出奈良原空的大体位置。
　　“你给我……”
　　“啊！！！！！”
　　艾江图话还没有说完，就听见和尚七海惨绝人寰的叫声响了起来。
　　鲜血成片成片的落下，七海右手直接被撕了下来，他整个人都嘶喊到喉咙都没法发出一点声音了，身体狂抽搐着，浑身青筋要全部爆出来！
　　“混蛋！！”艾江图勃然大怒，身上顿时释放出了一股无形的力量，震得周围的一切都退散了出去。
　　他的意念充斥在周围，被他愤怒的意念触碰到的物体甚至都化作了粉碎。
　　这个奈良原空，比想象中的更加心狠手辣！
　　“奈良原空，奈良原空！！！”
　　山道处，莫凡的喊声从艾江图的背后传来，艾江图回头看了一眼，发现莫凡踩着血色之靴从山道那里狂奔了过来，整个人就像一头横冲直撞的野兽，烟尘滚滚！
　　莫凡冲到诅咒血图边界，他一眼就看到了在诅咒血图之中的奈良原空了，穿着和那天不太一样的僧袍！
　　“奈良原空，没有想到你竟然是这种和尚！”
　　“当初和你攀谈的时候，我还觉得你是一个刚正不阿的秃驴，有着自己的底线，谁想到是这般丧心病狂，用器皿来维持着一段自以为全世界都要可怜你的记忆，还把自己弄成这人不人鬼不鬼的邪灵。别人宫田死了，你还不放过她，驱使她的魂去害人勾魂，你这无耻、歹毒、肮脏、自私、残忍、卑鄙的和尚，赶紧滚下地狱吧，永世不得解脱！”莫凡已经满肚子怒火了，指着奈良原空就是一口气骂了出来。
　　(本章完)

第772章 邪灵赤鬼
　　那些痛苦哀嚎的和尚见到有人来了，而且看样子还是法师，纷纷露出了一副得救了的表情。
　　他们已经承受戳眼、断耳之刑了，要手再被卸下来，就算不痛死过去，也会流血过多而死啊。
　　“骂够了没有！！”奈良原空一样怒发倒刺，露出了整张苍白又可怕的脸来。
　　“死秃瓢，赶紧把我朋友的魂给放了，你有怨报怨，有仇报仇！”莫凡指着奈良原空怒道。
　　一旁的艾江图愣了一下，推搡了莫凡道：“这些和尚你不管？”
　　“我又不是世界和平协会，这种事情他们日本自己没有阴阳师、奥特曼、铁臂阿童木啊，我只管穆宁雪和赵满延。”莫凡坦诚的说道。
　　这些和尚自己做的孽，还指望别人来救，自己国家他大莫凡已经各种红领巾了，到这里还维护日本和平，吃饱了撑！
　　这么说吧，奈良原空赵满延和穆宁雪的魂释放了，他莫凡既往不咎！
　　“他们两个的魂魄已经被我炼化，否则如何会有这个诅咒血图！”奈良原空却是一点都不给莫凡面子，直接告诉了他这个血淋漓的事实！
　　“****的，你敬酒不吃吃罚酒，真以为你莫凡爷爷就一个外国游客吗，像你这种妖魔鬼怪，我没杀个一万也有八百！”莫凡一下子就炸毛了。
　　竟然拿穆宁雪和赵满延的灵魂之力来炼制他这害人的鬼阵，想来这个家伙各种妖魔邪术也是通过之前那些勾走的魂魄得来的能量！
　　这日本和尚，果然就不是个正经和尚，谈恋爱、勾魂魄、害人命，今天无论如何都要替天行道！！
　　“艾江图，你让开，我今天灭了他！”莫凡手一扬，大有要与这邪恶妖灵决一死战的架势。
　　艾江图想插手也插不了手啊，他根本就看不见奈良原空。
　　“超度雷！”
　　莫凡手一指，唤出几道惊雷砸落。
　　雷电从空旷的天空中滑落，电枝扩散得琵琶乱响，最中央的粗壮之电更是笔直的垂落，速度极快，刺眼夺目！
　　紫黑色雷霆带着震荡之力，周围嗡嗡作响，表面的那层岩石更纷纷化作了粉末，漂浮了起来。
　　邪灵奈良原空身体如鬼魅，事实上这家伙也是可以像宫田那样飘着走的，他黑色的衣裳微微一扬，就看到这几道雷电之间难以掌控的空隙间留有他的闪躲的残影，等雷霆平息之后，这家伙身上根本没有沾到半点雷丝。
　　“很能躲是吧，我看你往哪里躲！”莫凡双手指天，引下天雷电灾！
　　“别误伤了那些和尚。”艾江图急忙提醒了莫凡一句。
　　“你管他们，我先解决了这邪灵，否则赵满延和穆宁雪灵魂能量流逝过多的话就真的有生命危险了！”莫凡将雷电之力稍稍憋了憋，对艾江图说道。
　　艾江图点了点头，当下双手一托起，施展出意念虚爪，迅速的将莫凡即将轰炸得那片区域的和尚给清扫开。
　　这节骨眼上艾江图也顾不得这些和尚皮薄肉酥了，一抓一扔。
　　那个后厨的胖和尚刚刚被抛飞了起来，便立刻看见暴躁的莫凡引落下了一大窜闪电，那紫黑色的闪电劈落的过程中还是垂直的，一旦触碰到地面上就荡起了雷晕，扩散出蜿蜒的疾电来，交织成一个电灾之网！
　　奈良原空这次是躲无可躲了，他站在电灾之网中，疾电在他的身上反复打穿，可以看见他的身体直接被打出了窟窿，这些窟窿没有血，也看不见骨，就是一个什么都没有的窟窿。
　　可怕的是，没多久奈良原空的这些伤口又会慢慢的愈合起来，恢复成原本的样子。
　　这种感觉像是将全部的力气打在了水面上，纵然惊开再大的水涡，没多久水又恢复了平静！
　　莫凡看愣了，见过会治愈的生物，但没见过治愈速度可以快到这种程度的，邪灵这种生物当真诡异之极！
　　“杀了他！”
　　奈良原空脸却不太好看，他冷冷的命令着那两只刚卸掉和尚七海胳膊的赤面鬼。
　　赤面鬼一下子转了过来，死灰色的瞳孔一下子变得直勾勾的，其中一只赤面鬼更是将七海那血淋漓的胳膊直接往莫凡这里一扔。
　　赤面鬼力大无穷，扔出去的东西也能够将人砸个半死，随着莫凡往旁边一躲，这手臂就在艾江图脚边的岩石上砸了一个稀巴烂。
　　“那两只鬼你也看不见吗？？”莫凡对旁边的艾江图说道。
　　艾江图摇了摇头，他什么都看不见，除了满地的血，满地的和尚……
　　“还修诅咒系的！”莫凡带着几分埋怨。
　　邪灵这种玩意儿很明显是不是亡灵，更应该归入到诅咒系生物里面，他的各种勾魂手段、幻境、死阵，全都和诅咒力量挂钩，艾江图和他们应该是本家才对啊。
　　“你把这些和尚弄走，我虽然对他们死活不在乎，但也不能失手杀了他们。”莫凡说道。
　　和尚躺得到处都是，莫凡根本施展不开拳脚，眼见那两只赤面鬼更近了，莫凡立刻往另一侧跑，好让艾江图救人。
　　奈良原空阻止不了空间系的艾江图，没多久是十边个和尚就被他全部抓到了这个诅咒血图的外面。
　　莫凡在和赤面鬼周旋的时候，发现无论是奈良原空还是赤面鬼，他们都不会走出诅咒血图的范围，这让莫凡想到了宫田索要名字的事情。
　　看来妖灵、邪灵这种生物是不能直接对人造成伤害的，要么通过一些间接的诅咒手段，要么就是像现在这样花大量的时间和能量摆出一个这种诅咒阵来！
　　这样也好，这个诅咒血图尽管让妖灵、邪灵可以直接伤害到自己，同样的，自己也可以伤到他们，否则莫凡一身的魔法却拿他们没有半点办法！！
　　“吼吼吼~~~~~~~！！！！”
　　奈良原空彻底原形毕露了，原本小鲜肉的脸一下子变得鬼怪一样狰狞，他好不容易等到今天复仇，结果这两个人一来，把和尚全部都拖出诅咒血图了，复仇大计如此轻而易举的被粉碎，堆积了几年的死怨与毒恨彻底转嫁到了莫凡的身上！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第773章 你惹恼我了！
　　赤面鬼是继承了奈良原空的情绪的，或$说这两个长着犄角，脚带铁环的丑陋鬼怪才是真正邪灵的面貌，它们咧开满嘴的青色尖牙，拿着唯一一个没被救走的和尚七海在那里疯狂的撕扯，连带骨头都给直接扯了出来，手段之残忍，实在让人不敢相信这家伙以前是一个医和尚！
　　和尚七海凄惨的叫声回荡在这满英山上，他的身体更涂得遍地都是，比五马分尸还要可悲。
　　“接下去就轮到你！！”奈良原空站在了那墓碑石上，指着满地的七海，对莫凡凶恶的说道。
　　“你现在把我两个朋友放了，我至少能让你死得体面一些！”莫凡也不是吃素的。
　　艾江图将和尚救走也好，莫凡就不需要再隐藏什么实力了，看见两只赤面鬼一左一右的包夹过来，一副要抓住自己手臂撕扯的样子，莫凡不屑的一笑，这妖灵、邪灵就是依仗着一点点特殊性，让人对它们无从下手而已，一旦识破了后，也不过强不到哪里去。
　　尤其是这两只赤面鬼，动作缓慢不说，进攻手段似乎也就那点蛮力，莫凡一个遁影就可以甩开它们！
　　拉开距离，莫凡顺势踩出了一个黑色的影图，六道巨影钉-梨刺便分别出现在了他的面前，随着莫凡往前一扬手，巨影钉纷纷飞向了赤面鬼，一人三个钉，锁住咽喉，钉住腰身，再束缚右腿，可以看到束缚之钉幻化成影绳，牢牢的将这赤面鬼给束缚在那里。
　　莫凡懒得跟这两个小鬼做纠缠，目光一转，左手、右手先后与空气碰撞，溅开了绚丽的火花来！
　　左手烈拳轰天，一个巨大的火焰拳头就往那墓碑上砸去，呈现的扇形火浪更是吞没了半个诅咒血图。
　　奈良原空身体漂浮而起，黑色的身影平行挪动到了莫凡的头顶上，也不知道他要施展什么邪术，只见他的手指极快的点画着，隐约见到点画的轨迹上有血光！
　　莫凡怎么会让他把邪术施展出来，右手的烈焰才是他真正的杀招，既然奈良原空在头顶，莫凡这一拳就直接轰上去！
　　焰如蛟龙，霸气狂然，直插天空的火龙柱和奈良原空那小家子气的点点血光立刻形成了鲜明的反比，奈良原空多半没有想到年纪轻轻的莫凡修为这么高，他急急忙忙停止了诅咒之指，身体往旁边侧飘！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~”
　　蛟龙升天，卷开的火焰仍旧是打到了奈良原空，就看见奈良原空浑身着火，被莫凡这一拳的力量给冲到了更高的空中！
　　“念控-虚爪！”
　　莫凡目光一凝，身上泛起了深邃的银色之光，那刚刚被烈拳掀高的奈良原空都还没有飞多远，就被莫凡这意念之爪给猛的抓住！
　　坠击！
　　意念之爪将奈良原空狠狠的往下拽，以极快的速度往地面砸了下去。
　　这一砸，威力不小，奈良原空明显也不是那种身体素质特别超标的妖魔，身体贴在地面上的时，意识就有些模糊了。
　　“霹雳-狂舞！”
　　莫凡已经将中阶魔法都运用得如火纯情了，奈良原空刚被他往地上追去，一道道霹雳闪电迅速的跟上，紫黑色的惊龙冲击着奈良原空和地面，荡起了一道道雷涟，那两只被定身了的赤面鬼都受到了波及！
　　“还以为你有多大的本事，老子现在就结果了你……”
　　“天焰礼！”
　　莫凡也不想再浪费那个时间了，直接上大招。
　　火炙热嫣红，执掌在莫凡手掌之间！
　　心念一动，那浩淼的火系星河之中可以看到那密集的星子们正在以极快的速度排列，每当它们飞到指定的位置时便会有一条绚丽的火焰星线交织而过，唯美璀璨，当更多的星图在星轨的交织下连在一起的时候，便组成了一个更加壮观的星之火座，预示着庞大的力量将彻底宣泄出来！
　　“给我去……我擦！”
　　莫凡气势在手，整个人都已经沉浸在了这份毁灭气场之中，谁知星子衔接到256颗的时候出现了一个小小的意外，星轨交缠到了另外一颗星子上，导致整个已经完成了大概四分之三的宏伟瑰丽星座一下子崩垮了！
　　星图一幅接着一幅消失，星轨一道接着一道黯淡，莫凡周身涌起的高阶魔法的火势也因为这个失误戛然而止！！
　　星座消逝，留下一个在那里摆出姿势的莫凡傻愣在那里，脸上的表情比吃了只苍蝇还要难看。
　　之前几个魔法的行云流水衔接与这次高阶魔法的断裂形成了鲜明的反比，就连邪灵奈良原空都懵了一下，讲道理奈良原空是很惧怕高阶魔法的！
　　“可恶啊，关键时候掉链子！”莫凡懊恼无比。
　　高阶魔法一共343颗星子，7幅49颗星子组成的星图，要是缓缓慢慢的来，莫凡成功率还是很高的。可如果稍稍加快一下速度，如此错综复杂的性轨、星图要一念不差的完成就太难了，至少现在莫凡还没有熟练到百分百成功！
　　奈良原空也不傻，见莫凡施法失误，自己则飘远了一些，将一个手掌放在唇边，开始念念有词。
　　这架势看上去像持着佛珠念经，可他嘴里吐出的音符却是邪恶至极，可以看到两束血光从他的手掌中射出，直接打在了那两只赤面鬼的身上。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　两只赤面鬼立刻狂嗷了起来，完全跟疯了一样，竟然自己用爪子撕开它们的皮肉！
　　一块一块皮肉掉了下来，简直是将他们自己给生生破剥开。
　　莫凡一开始不知道这两个邪灵赤鬼在做什么，可等到他看见这两只赤面鬼把脑壳打开露出了两张熟悉面孔的时候，怒火瞬间在莫凡心中剧燃了起来！！
　　那两张脸不是别人，正是穆宁雪和赵满延！！
　　“我知道你用的是幻术，这两个恶鬼不是他们，但你这肮脏的东西算是成功惹恼我了！”
　　“今天我不把你打得永世不得翻身，我不姓凡！！”
　　莫凡脖子上是带着专注项链的，这种以别人的弱点来蒙蔽他人感官的下三滥手段，还没那么容易欺骗得了莫凡！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第774章 炎剑抹灭
　　readx();    在木鱼器皿中看到的那些记忆画面时，莫凡?宫田和奈良原空还有一点点哀叹，但现在莫凡已经没有了半点怜悯！
　　一个心术完全正直的人，即便是掌控着诅咒、邪灵之力，断然不会做出这种亵渎他人之事，想要利用自己对赵满延和穆宁雪的情谊来混乱自己的情绪，让自己接下去的魔法再出现失误，这种行为让莫凡感觉到恶心！！
　　可怜之人，必有可恨之处，这句话一点也没有错。
　　“小炎姬！”
　　“附体！”
　　莫凡怒上心头，与他身体已经完美融为一体的玫炎更是狂躁了起来。
　　玫炎出现没多久，褐色的火焰随之而来，那正是天地间最纯净且霸道的天劫之火，小炎姬与莫凡灵魂本就相连，直接灵魂附体便可以赐予莫凡无穷无尽的火之力！
　　莫凡就像穿上了一件剧烈焚烧的焰衣一般，连头发都燃得根根倒立。
　　“嘭！！！！！”
　　烈焰忽然在莫凡脚下炸开，只见火衣包裹的莫凡化成了一柄火焰箭矢，刹那间飞驰到了奈良原空的面前！
　　莫凡火爆至极，那两只幻化成穆宁雪和赵满延模样的赤面鬼正要上来阻挡，却被莫凡周身散发出的火焰之环给震开。
　　奈良原空没有了赤面鬼的保护，急忙往后飘去，要暂避锋芒。
　　奈良原空此时也慌得不行，他本以为莫凡只是一个普通的中国魔法师，就是来日本历练而已，谁知道这家伙不仅仅是高阶法师，其战斗法师还与绝大多数法师都不相同，浑身上下都充满了爆炸力！
　　“想跑，问过我的拳头没有！！”
　　莫凡刹住脚，原地卷起一层又一层的火浪，也不需要怎么去锁定奈良原空飘躲的方向，反正这一拳都可以覆盖到。
　　“呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　火焰直接喷涌而出，在飞舞的过程中幻化成了一只狂猛无比的狼兽，看上去就像是一头巨大的烈之獠狼暴躁的横冲直撞，小小的诅咒血图都不够这家伙践踏几个来回的！
　　小炎姬最近修炼是有很大成功的，它已经可以将火幻化成一只巨狼了，狼的形态和疾星狼基本上一致，但却要比疾星狼体型庞大个七八倍，当莫凡将两种火焰凝聚在拳轰出的时候，也没有想到澎湃的烈焰竟然直接化威猛之狼，那扑出去的气势要比烈拳九蛟还猛上几分！！
　　火之巨狼根本不给奈良原空一点闪躲的余地，所过之处更是一片碳烤狼藉，那雄壮的身躯很快将渺小的奈良原空直接吞了。
　　奈良原空身体承受火焰冲撞和炙烤后，明显虚淡了几分。
　　莫凡有留意到这个细节，似乎之前这家伙被自己打伤治愈时，他的身子也淡了些许，想来这家伙其实就是一个幽灵，受了伤的话幽灵之躯就会淡散！
　　“你什么都不懂，就来阻止我，你以为杀得了我吗，我是不死不灭的！！”奈良原空被重创之后，脸上的面容已经开始扭曲了。
　　他的脸变得赤红，额头上甚至长出了一个凸出来的额骨，满嘴的尖牙更是暴露在了空气中。
　　邪灵恶鬼，这家伙其实就是一个妖怪，无论他的过去如何值得人尊敬和同情，无论他过去是慈悲的和尚还是一个为爱复仇的青年，他此刻都已经是一个噬魂杀戮的邪灵。
　　“我真不知道你为什么还要披着和尚的这张皮囊，为你而死的宫田被你当做勾魂骗人的奴婢，所谓的复仇也不过是你获得更多邪灵之力的借口，看看你现在的模样，究竟残害了多少无辜之人才会扭曲到这种程度！”
　　“乘我这把剑还没有燃成之前，你最好把所有的诅咒卸去，将灵魂干干净净的还给每个人！”
　　不死不灭？？
　　真以为莫凡会蠢到看不破这一切？
　　“不要你教我怎么做，阻挡我的人都得死！”奈良原空嘶吼了起来。
　　他的身体上出现了一个个触目惊心的血咒，一根根血%跟头发一样蠕动的东西从他身体往四周扩散出去，正狰狞的扭动着。
　　稠密的血色发丝往莫凡这里包裹了过来，莫凡就站在那里，根本不为所动。
　　这种伎俩根本伤不到莫凡，玫炎和劫炎组成的火焰之衣便可以将那些诅咒发丝给烧成灰烬。
　　莫凡站在那里，从说话的那一刻他的右手就高高的举着，有熊熊烈火正在顺着他的手往上蔓延，蔓延成了一柄长长的剑状。
　　炎剑内部火纹清晰可见，外焰成齿状摇曳着，长度更是达到了惊人的十米！
　　柄部被莫凡握着，莫凡冷漠的凝视着还在挣扎的奈良原空。
　　邪灵，终究不是有血有肉的生物，它们的诅咒是令人防不慎防，可真正战斗起来却不过是一堆怨念组成的鬼魂罢了！
　　“炎剑！”
　　庄严之声落下，那长达十米的炎之巨剑也随着莫凡手落而抡过一个大弧磅礴的斩落下去。
　　邪灵奈良原空那上千诅咒之丝毫无阻碍的被劈开，也直接从这个邪灵的脑袋上劈落，剑身干净利落的将其一分为二，滑落到地面上的时候更伴随着熊熊火势席卷两侧。
　　炎剑斩击威力狂然，奈良原空一分为二的身体还妄想再凑在一起，可他的身体已经淡得都快看不见了。
　　火势无情扑了上去，将他剩下的残躯给瓜分了干净，奈良原空那双怨毒的眼睛勉强在火焰中滞留了片刻，只为记住莫凡的脸。
　　假如他是活物，还勉强可以说是记住莫凡，化作厉鬼寻仇，可他本身就属于鬼物、邪灵，那特殊的器皿赋予了他与那些鬼怪稍稍不同的皮囊和力量而已，这一剑，足以将劈得灰飞烟灭，彻彻底底从这个世界抹灭！
　　“呼呼呼~~~~~~”
　　一些残焰还在地面上烧着，一条长长的炭火剑坑惊心的留在了这座满英山上，就连血石堆砌的墓碑都被清理了。
　　莫凡看着消散在炙热空气中的奈良原空，并没有让小泥鳅坠去收集这家伙的那缕魂魄碎片，任其消散天地间。
　　邪灵湮灭，其诅咒也会彻底消散，对莫凡来说这就够了！
　　至少没辜负穆宁雪的那份信任。
　　————
　　（昨天开始就恢复三更咯，所以赶紧求个票~~~~~~没投的，赶紧投！）手机用户请访问m.

第775章 更强的器皿
　　……
　　和尚们已经都被送到了医院，日本也拥有他们的城市猎妖队，但既然问题已经解决了，和尚们更不喜欢节外生枝。
　　返回到了闫明寺，莫凡急匆匆的跑到穆宁雪休息的地方，发现她已经苏醒过来了，南荣倪正在一旁给她喂上香喷喷的蘑菇汤。
　　看到她没有事，莫凡脸上也有了笑容。
　　“奇了怪，我感觉我睡了很久啊，为什么一觉醒来太阳才刚刚下山？”赵满延疑惑的声音飘了出来。
　　这家伙似乎到现在还不知道发生了什么事情，莫凡也懒得去给他解释那么多了。
　　“我们回来的时候，那些以前被勾了魂的人好像也醒了，不过他们灵魂脱离身体太长时间，也被窃取了过多的灵魂能量，即便醒过来以后多半也是体弱多，寿命衰减啊，灵魂受损这是很难康复过来的。”江昱说道。
　　“都说日本多妖怪，我们跑到这佛门清静之地居然也撞邪了，唉！”
　　“西熊市的魔法协会人员多半在查这件事，很快也会查到我们这些偷渡的，还是趁早离开这里吧，东京离这里还远着呢。”南珏说道。
　　西熊市是日本的最西端了，东京在东面，他们基本上要横跨一个日本，不能坐飞机的情况下这路途可当真遥远。
　　……
　　第二天一早他们就准备出发离开西熊市了，南荣倪拿着一碗调养的药，四下寻找了一番。
　　“看见赵满延了吗？他药还没喝呢。”南荣倪问道。
　　“没啊，一大早就不见人了，我靠，这货不会又出什么事了吧？”莫凡心中一紧。
　　“他不是在那吗！”江昱指了指寺庙后山的那条小道。
　　赵满延匆匆的从后山跑了回来，几步就归入到队伍里了，官鱼对他是极有意见的，因为他在这里浪费了不少时间后，他更是冷言冷语道：“你能不能别到处瞎跑，真把历练当做是旅游了！”
　　赵满延懒得理会莫凡，却是偷偷走到莫凡身边，推了推莫凡道：“我跟你说，我昨天做了一个很长的梦，跟寺庙后山有关的，梦境里的事情太复杂，我就不一一跟你说了，总之好像冥冥中有定数一样……”
　　“呃，就没有人告诉你到底发生了什么吗？”莫凡说道。
　　“发生了什么……唉，你先别管那么多，我一大早睡醒就跑寺庙后山去了，结果你猜我看到了什么？”赵满延一脸神神秘秘的说道，眼睛里还闪烁着窃喜之光。
　　“我猜是一个刻着古老文字的木鱼器皿。”莫凡回答道。
　　赵满延立刻懵逼了，不由的对莫凡竖起了大拇指道：“你真神啊，这都能被你猜到。还真是一个木鱼器皿，和我梦里情景非常像，于是我顺手就把他给拿走了，我敢肯定这一定是一件宝贝！”
　　说着话，赵满延慢慢的掀开了自己怀前一块抹布，里面放着的赫然是那破寺堂中古怪至极的木鱼器皿！！
　　莫凡吓了一大跳，连连后退了几步。
　　赵满延更是疑惑不解了，这一个木鱼到底有什么好怕的啊。
　　“卧槽，你是怎么把它拿下来的？？”莫凡不敢相信的看着那个邪性十足的木鱼器皿。
　　“还怎么拿，就伸手拿啊……唉，我知道我这样偷走不太好，可那里确实有些废弃，与其放在那里生锈，还不如给我带走，何况我感觉他在呼唤我，就在我睡着的那段时间，而且还和我那个神乎其神的梦有关，这东西……跟我有缘！”赵满延认真的说道。
　　莫凡已经无法解释这种状况了，事实上他们解决掉了奈良原空后，又返回到了破寺堂，看看怎么处置那个器皿，谁知木鱼器皿禁制仍旧很强大，他们根本拿这个木鱼器皿没有一点办法。
　　别说拿走了，他们甚至连碰都碰不了木鱼器皿。
　　谁知赵满延这货竟然依梦而寻，把木鱼器皿直接拿走了！
　　禁制难道对他没有作用？？
　　“南珏，你看看这是怎么回事？”莫凡感觉事情有些不对劲，急忙叫来了南珏。
　　南珏检查了一番，发现沐浴器皿与赵满延之间还存在这一丝灵魂联系，不知道是因为赵满延被其带走了魂魄的关系，还是由于邪灵死亡器皿无主了……
　　莫凡伸出手去试一试能否触碰这个木鱼器皿，果不其然，黄色的禁制之力再一次出现了，产生了一种非常排斥的力量，吓得赵满延都差点把木鱼给扔了。
　　可等赵满延去捡起来时，这东西又恢复了原本的样子，一点杀伤力都没有。
　　南珏皱起眉头，思考了一番。
　　她看了一眼莫凡，将莫凡叫到了一旁去。
　　“这到底怎么回事，还有这木鱼器皿到底有没有问题啊，我看它邪得很，还是不要带走了。”莫凡说道。
　　“首先，这木鱼器皿应该是已经认主了，那个人就是第一个被勾了魂的赵满延，我猜应该是与赵满延说得那个梦境有关，赵满延并不是做梦，他的灵魂恐怕深入到了木鱼器皿的深处，得到了这个具有灵魂的器皿的认可。”南珏说道。
　　禁制不仅仅是对莫凡，对其他人也存在，所有人中包括穆宁雪在内，都碰不得那个木鱼器皿。
　　“这也可以？？”莫凡都不知道该说什么了。
　　赵满延那货躺着睡了一觉，就得了一件邪性的宝贝？
　　“按理说是你杀死了木鱼器皿的邪灵，木鱼器皿归你所有的可能性更大，我刚才留心看了一下，发现木鱼器皿反倒对你更加排斥……不能说是排斥吧，应该说是有些惧怕。所以，按照我的推断来看，木鱼器皿是多年无主了，所以才会滋养出一个邪灵出来。正常情况下器皿会选择了击败了器皿妖灵的人做新的主人，结果它却对你产生更强的排斥，这只能够表明你身上已经有了一个伴生器皿，并且级别很可能在这木鱼器皿之上！”南珏目光紧紧的盯着莫凡。
　　莫凡愣了一下，原本下意识的要低头看一眼脖子下挂着的小泥鳅坠，但发现南珏的目光有些犀利，这才克制住了。
　　“我说得对吗，莫凡？”南珏嘴角微微一浮，露出了一个要将莫凡看穿的眼神。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第776章 伴生器皿
　　说实在的，南珏现在对那个木鱼器皿不感兴趣了，反倒是对莫凡身上的那个器皿更在意，否则也不会特意将他拉到一边。
　　木鱼器皿级别很高，他们这里所有人都无法破除其禁制，甚至才几年时间就孕育出了奈良原空这样可怕的邪灵来，这种器皿非同一般了。
　　这种器皿竟然会畏惧莫凡，那么唯一的解释就是莫凡身上有更强的器皿。
　　“我之前说过了，真正强的器皿是有灵魂的，它们甚至跟许多生物一样有着脾气、秉性，与主人有着情绪共鸣。而器皿与器皿之间也存在着高低之分，存在着如同高血统生物一样的气场与震慑。这木鱼器皿极其排斥你，即便你杀了邪灵，它都还不让你碰它，就说明它害怕你身上的某样东西，我猜你的这件器皿还存在着某种吞噬的能力，木鱼器皿出于自保，这才强烈阻止你碰它。”南珏一提到有关器皿的事情，整个人眼睛里都绽放着光芒。
　　她对魔具、魔器的研究已经到了狂热的程度，本来这木鱼器皿的出现已经很值得她推敲研究了，谁知道一不小心让她发现了莫凡身上一个更大的秘密！
　　很强，绝对很强，莫凡身上的那个器皿绝对极强！
　　“嘿嘿……你开得什么玩笑，我这个一穷二白的人，不比你们这些有钱有背景的，我莫家最多祖传给我了这一张英俊到无数少女倒贴的脸，其他就没有了，什么灵级器皿、魂级器皿的。”莫凡干干的笑着，更带着几分掩饰道。
　　****的，这南珏是个怪物啊，这都能够推断出小泥鳅坠的存在，莫凡承认小泥鳅坠确实对木鱼器皿有食欲，可木鱼器皿也不是吃素的，那强大的禁制让莫凡没有一点吞掉它的机会。
　　“行了，我也知道这种大秘密谁都不会轻易吐露的，木鱼器皿的事情我还研究不是很透彻，我想即便你将你的宝贝借我看，我也不一定能够看出什么来。但我相信你总有一天会需要我帮忙的，当你需要解开其中奥秘的时候。”南珏是一个有分寸的人，她没有再逼问下去。
　　莫凡稍稍松了一口气。
　　小泥鳅坠那可是他没有向任何人吐露的大秘密，恐怕就连见过它的唐月老师也不知道小泥鳅坠如今这变态凝炼精魄的能力。
　　“对了，你就不好奇为什么就唯独你可以看见木鱼器皿的妖灵吗？”南珏微微一笑。
　　“哦？”莫凡挑起了眉毛，此刻他觉得南珏也是一只老奸巨猾的狐狸，不要轻易露出破绽得好。
　　“你的宝贝与木鱼器皿应该是有关联的，有时间你可以去杭州西湖中心岛那，看看那里的壁画，说不定是否会有什么启发。”南珏说道。
　　“我去过了。”莫凡回答道。
　　“那天山呢？”南珏说道。
　　“天山没去过，那里有什么？”莫凡立刻来了兴趣。
　　“一样形似的古字。好可惜，我还没有找到这些古字的译语，不然一切都迎刃而解了。”南珏说道。
　　“哦，哦，有机会我去看看。”莫凡点了点头。
　　南珏见莫凡的模样，便是会心的一笑。
　　这家伙，还一副打死不承认有宝贝，自己随便抛出点线索，他就自己暴露了。
　　“对了，你之前说的伴生器皿是什么意思？”莫凡问道。
　　“伴生器皿，是泛指一类特殊的与人类灵魂完美融合的器皿，他人无法夺走，除非将主人的灵魂给粉碎。这种伴生器皿一个人只能够拥有一个，木鱼器皿也是伴生器皿，你已经有了，倒是便宜了赵满延。不过想来赵满延会更合适那个木鱼器皿吧，有魂性的器皿会挑主人的，它没有挑实力更强的穆宁雪。”南珏说道。
　　莫凡似懂非懂的点了点头，魔器、魔具上面的造诣，用文化水平来分的话，莫凡顶多就小学水准，真要说得更深层下去，他肯定听不懂。
　　话说回来，自己坑了赵满延一次，却补偿了他一个伴生魔器，他其实应该得感谢自己。
　　……
　　大家收拾行囊，那些老和尚也算是厚道，用他们日本的身份给大家买了前往东京的火车。
　　坐上火车，正好轨道是沿着海岸线在行驶的，莫凡将脑袋往窗户外面探了出去，顺便欣赏一下途径西熊市的这份景色。
　　“对了，那边是海岩崖，那另外一边不就是宫田说的那个有小岛的海域吗？”江昱忽然间想起了什么，开口对坐在窗边的莫凡说道。
　　窗户并不大，再加上莫凡身子往外伸了出去，他直接遮挡了坐在这排的众人的视线。
　　莫凡听到江昱这么一说，索性也往那片海域看了过去，那个位置多半是直接连向太平洋的大陆架海域了，很不巧的是闫明寺的那座山延伸出来一个大大的山面，相当于一个死角，挡住了所有从西熊市那边投射过来的视线，唯有走到海岩崖上，或者坐着这趟火车经过时才可以勉强看到。
　　轨道在这个山面死角有一个转弯，莫凡也只能够往那里匆匆一瞥。
　　事实上在幻境里面的时候，莫凡和艾江图就已经在海岩崖往这个方向看过了，对岸并没有岛屿。
　　清晨的海雾还没有完全散去，让前方的一角海域变得几分模糊。
　　火车的汽笛声响起，像是在告诉火车上的人，火车已经在转弯了。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~”
　　风吹打在莫凡的脸上，将脑袋探出去的莫凡一边呼吸着新鲜空气，一边随意的往那一角海域瞥了一眼！
　　就这一眼，莫凡眼睛瞪大了起来！！
　　那清早的雾气中，那海面上，竟然真的漂浮着一座小岛！！！
　　莫凡怀疑自己看错了，急急忙忙要用意念集中精神远望，可还没等他去完全看清，火车呼啸的驶入到了那山面之中，视线顿时一片昏暗，进入到了山体隧道中……
　　隧道冗长，等再一次恢复了光明，莫凡再也没有机会看到那海岩崖对岸的海洋一角了。
　　“我眼花了吗？”莫凡呆呆的坐回自己的位置上。
　　“怎么了？”江昱问道。
　　“我好像……我好像看到了宫田说得那个不存在的岛了。”莫凡自己都有些不敢相信的回答道。
　　————————
　　（这个年，我是过得不算那么开森的，好多好吃的都要忌，本宝宝心里苦啊！！再不给乱叔投点推荐票和月票，明天就给你们罢工啊！）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第777章 四大海战场
　　……
　　……
　　列车从沿海之地渐渐的驶入到了大陆，连绵的山脉呈现青紫色分布在火车轨道的两边，日本的山还算比较干净，空气也比想象中的好，这让吸惯了上海那种小资小调优雅雾霾的莫凡还有点不太适应。
　　莫凡喜欢大城市，高楼林立的那种繁华，摩夏拔地而起的宏伟壮阔，好山好水妖怪多，所以谁再跟自己说住日本寺庙，他第一个先把此人狠狠的扁一顿，又尼玛不是没钱，放着奢侈的酒店不住，住寺庙，不知道日本寺庙最邪乎吗？？
　　火车比船好坐，至少疲乏了可以在那里呼呼大睡。
　　莫凡累了，直接睡了一觉，等到醒过来的时候，就听见江昱在那里偷偷的笑。
　　“估计是他也看眼花了，那里我们去确认过，没有岛。”穆婷颖说道。
　　莫凡无奈的清醒过来，也懒得去和他们做争辩了，若自己真有心搞清楚那个岛屿是否存在，直接跳下火车去看看不就得了。
　　有还是没有，管他了呢。
　　“我们得去大阪一趟。”艾江图开口说道。
　　“不是直接杀到东京吗？”赵满延问道。
　　“我们得和日本的一些知名学府进行切磋，这是导师们特意吩咐过的。大阪有一个日本国国馆，去东京之前，我们得先过大阪这关。”艾江图说道。
　　“踢馆，这玩意儿最带劲了！”莫凡整个人都兴奋了起来。
　　“哼，你一个替补，这种切磋的事情还轮不到你。”祖吉明说道。
　　“还有多久到大阪？”
　　“快了吧。”
　　“日本海妖居多，我听说大阪的一些城海线是有名的海战场，时间够的话，我们也可以去看看，据说场面很壮观。”江昱说道。
　　大阪这地方不太平，情况和中国的古都有几分相似，时常会出现大规模的战争。
　　海妖可是妖魔之中的超级大族，日本这地方比中国还要多灾多难，他们的建筑都是抗击打的，一般点的海妖即便是踩踏到城市的范围，那也不一定能够摧毁得了那些有抵抗性的建筑物。
　　大阪其实还算好的，最激烈的还是东京。
　　那地方是日本最繁华的首都不错，同时也是海战规模最庞大的战城，不同种族的海妖没日没夜的抢滩登陆，偏偏又从来无法撼动得了东京和大阪那坚硬的海岸之盾，以至于东京和大阪每天有大量妖魔尸体提供的资源进账，富得流油。
　　甚至可以说是海妖们拉动了这两座城市的gdp。
　　“到了东京，我们肯定会到战城的，大阪的这个我们就不去了，主要找他们学府的麻烦。”艾江图说道。
　　“是啊，东京的战城，那好歹也是世界四大海洋战场之一，大阪这里没啥好看的，干劲解决掉这里的那个国馆，我们去见识见识大场面！”江昱说道。
　　“你确定那里真的壮观吗？”莫凡问了起来。
　　“何止是壮观啊，东京的海岸线有多长你知道吗，几乎每公里都可以看见海妖的身影，奴仆级、战将级、统领级的海妖都有。海洋之中的妖族数量庞大，尤其是太平洋海域，什么妖魔族群那都是多如牛毛，部落级的海妖也不算稀奇的事，最恐怖的海妖帝国那才叫前所未有的庞大骇人。这么说吧，那些被派遣到战场上的海妖，根本不是为了侵占我们人类之土什么的，它们对陆地不感冒的，它们就是人口……哦，妖口太多了，纯粹派来送死的，要能抢到人类的资源，那这群海妖还能舒服的活上一些时日，要抢不到也没关系，繁衍过多的海妖战死，变相的的保证妖口密度，计划生育。”江昱一提起妖魔来，便是眉飞色舞。
　　“不对吧，貌似报纸上、媒体上总是会宣扬说打了某某胜战，灭掉了某某凶残隐患的妖族，让海洋更加平静……”穆婷颖说道。
　　“拉倒吧，媒体的东西你也信。你们相信我的，海妖数量是我们人类的几十倍、几百倍，若是它们真的喜欢陆地，我们人类早就变成了它们殖民地了。陆地上的妖魔帝国和海洋里的妖魔帝国比起来，那是小巫见大巫！”江昱说道。
　　“别把我们人类说得那么弱小好不好，要真像你那样说，我们早灭绝了。”
　　“不知道为什么，说得我都有点小激动了。”莫凡说道。
　　“你这人有病。”
　　“你以为我学魔法是为了和妖怪们坐下来倒上一杯茶好言相谈的吗，老子就是为了打得它们满地找牙！”
　　“牛逼你倒是蛮能吹的，到时候别看到大场面吓得裤子都尿湿了，到时候别说好言相谈了，给妖魔当牛当马当儿子，你都会肯。”官鱼很是时候的给莫凡泼起冷水来了。
　　听到官鱼这句话，莫凡就呵呵了。
　　大场面他怎么会没见过，说出来吓死他，至今还没有平息下去的古都浩劫怎么也比东京的战场恢弘恐怖啊，尸铺盖，鬼遮天，骨砌山，他大莫凡都没有怕过，会怕那些在海洋里的妖怪？？
　　到时候他就在战城那里准备一个超大的铁板锅，现宰现烧，海妖嘛，无非是一群力量更强大一些的海鲜！！
　　“大阪快到咯！”蒋少絮倒对杀海妖没多大的兴趣，她的兴奋点恐怕就在吃和逛上。
　　她经常来日本，否则怎么会一口流利的日语呢，每每她说地地道道日语那妩媚的模样，总是令人格外的想求种子。
　　“走，我带你们去吃好吃的！”蒋少絮看架势已经不打算做休息了，挽着几个女孩们就要杀向美食天堂。
　　大阪确实是美食天堂，甜品、小吃、茶点，吃上几天几夜都不过分。
　　队伍里的女孩全都是吃货，一提美食，就忘记了来大阪是为了踢馆的，眨眼间消失在火车站，还不让男人们跟着，打扰到她们女人的浪漫……
　　“不会吧，踢馆的事情就扔给我们？”莫凡见姑娘们鸟儿一样飞走了，不由觉得没劲了起来。
　　“国馆多半和大学挂钩，在大学你还愁没妹子？”赵满延说道。
　　“也对，都差点忘了我们是来播种世界的。”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第778章 拆了你们的阁！
　　大阪国府坐落的位置倒是有点意思，在两座耸立于离海岸线大概有七八公里的互望山上。
　　互望山是两座形态非常相似的山体，山面嶙峋、坡度陡峭，车道都是环绕着山腰而上，时不时可以看见一些一百八十度外是悬崖的弯道。
　　国馆在山顶，也称之为双守阁，远远看上去便是两座灰白色的城堡矗立在山上，而在两座姊妹城阁之间的高高悬空之崖间，还有一座悬空木走廊，山道只有一条，所以要通往一座守阁，就只能够从那空中行廊过去！
　　这个双守阁在国内外都非常有名，莫凡等人并没有想到国馆就设在了这里，也算是让他们见识了一下日本天守阁的建造艺术了。
　　“双守阁屋檐其实就是瞭望塔楼，从这里往南看去，便能够将大阪最激烈的海域战场尽收眼底，所以不少军方大佬也都住在这里……真没有想到啊，日本的这个国馆这么有气势！”江昱感慨的说道。
　　到了西守阁，那城堡式建筑确实宏伟壮观，只是在莫凡看来这种有尖檐、瓦顶的城堡，无非就是中西结合，谈不上有多特色了。
　　来到石围墙前，守在围墙大门前的便是两名穿着日本武士袍风格的日本法师，他们看到莫凡这群年轻人后，立刻目光凌厉，感觉他们是闯入了禁地一样。
　　“喂，你们是中国人吧！”一名穿着和服的年轻女子打着一把花伞，语气带着几分质问道。
　　她用的是国际语，大家都能够听得懂。
　　和服女子迈着小碎步走了过来，原本和服应该是很容易修饰出日本女人的那种优雅灵慧、温柔友善，可这女人却不是那么的友好，手中的花伞忽然一收，就重重的往地上一扎，另外一只手便指着他们这群人。
　　“你怎么知道我们是中国人？”莫凡感到几分不解，按理说中国人和日本人其实长得没啥分别，姑娘又没听见他们用中文交谈，凭什么就锁定他们是中国人，棒子不行吗？
　　“也就?们这些中国游客从来都不懂得礼数，难道你们在山下的时候没有看见一个禁止游览的牌子吗，不识字是吗！”和服女子侧着身子，鼓着胸，高高的木屐将她衬托出了难得的高挑，连带看待莫凡这些人的眼神也不自觉骄傲与不屑了起来。
　　“花姑娘，我们可不是游客。”莫凡说道。
　　“来这里打工混日本身份的华人也不行，赶紧下山，否则我把你们一个个扔下去！”和服女子无比傲慢的说道。
　　听到女子这些极有成见的话语，莫凡就很不开心了。
　　艾江图、官鱼、周旭、赵满延、祖吉明等人也都沉下了脸，这里每个人都是从各大中国学府中挑选出来的妖孽选手，别的什么都没有，同龄人之中却有绝对的傲气和资本。
　　这不知道哪里跑出来的日本女人，狗眼看人低就算了，还摆明了看不起华人，说得好像他们大日本就是一个圣地，国人爱往这里贴一样！
　　“大家别动怒，别动怒，我来和她好好说。”莫凡见众人暴脾气比自己上来得还快，急忙劝慰道。
　　和服女子见这群人竟然还一动不动，顿时也怒了，指着他们就道：“双守阁是大阪圣地，不要把你们那乌七八糟的肮脏浊气带到这里，快滚。”
　　“臭三八，你说谁肮脏，信不信我他妈现在就拆了你们这两栋破石阁！给你脸不要脸了是吧！”莫凡顿时指着这和服女人骂了起来。
　　其他人一脸错愕的看着莫凡，貌似前一会还是他自己说别动怒的吧，怎么一出口，骂如此彪悍，画风转得有点太快了吧。
　　“你说什么，你再说一遍！！！”和服女人直接气得胸脯剧烈的起伏起来，有点壮阔。
　　“臭三八！”莫凡骂道。
　　“不是这句！”和服女子将花伞扔在了一边，冰冷的说道。
　　“给你脸不要脸！”莫凡说道。
　　“也不是这句。”和服女子伸起了双手，慢慢的将乳白色的细手臂往脖后，将自己披散下来的头发慢慢的盘了起来。
　　头发垂时，还不怎么看得清这女人的脸，等她盘起时，那精秀的脸庞便完全展露了出来，是一个姿色出众的美人儿，一对银色的环坠更是完美的衬托出她牛奶肌肤！
　　“我拆了你们这破石阁！”莫凡就没有怕过，既然这傲慢的女人想听，那就重复给她听。
　　拽个毛线的拽，一副大日本帝国看不起你们华人小瘪三的姿态，他们可是奉命来这里踢馆的，自己这边还没有豪气冲天的一脚踹开他们国馆大门，这女人倒好，先把他们侮辱了一遍！
　　“哼！”和服女子已经盘好了一头黑色头发，展现出了那种不近人情的冷傲，“你会后悔自己说过这句话的！”
　　空气莫名的冷了下来，和服女子脚下的光洁灰色大理石渐渐的泛起了一些奇怪的枝藤。
　　不知不觉，这些枝藤变得更多，可以看到它们交缠在一起凝成一个一米多宽的瓣，五瓣成，一朵一朵绽放如桔梗，分布在了和服女子的下，将这女人一下子托了起来！
　　藤缠而成的硕大桔梗越来越多，随着和服女子娇喝一声后，那些植物简直是飞速生长，不到几秒钟时间彻底铺满了这块西守阁前的足球场大的大理石平地！
　　“千熏，住手！”一个粗豪的声音从西守阁的方向传了过来。
　　和服女子都已经到了愤怒到冰冷的程度了，看她的性格也知道，必定是那种不会有所顾虑的人，可随着那个声音再一次响起，并且带着严厉喝斥之意后，和服女人那丛林女王的气息迅速的散去了。
　　密密麻麻交缠在地面上的植物也快速的枯萎，转瞬间变成了灰色的粉末洒落了遍地都是。
　　前一刻还剑拔弩张，这会一切恢复了平静，和服女子依旧深呼吸着，可以看到她那一对硕大的双|峰在涌动，也可以通过那没有掩紧的和服低口，看到她那性感的锁骨，同样在起伏……手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第779章 禁地东守阁
　　“千，怎么这脾气几年了还改不掉，你也不问问他们便随便下逐客令？”一名络腮胡子的硬朗老者走了出来，荣光满面，要不是胡须头发都是花白，这精气神比起年轻人也查不到哪去。
　　“有什么好问的！这小子，就是这不知天高地厚的小子，他竟然说要拆了我们的双守阁，这种大逆不道的话，还当着我这个望月家族的长女说出口，你觉得我能容忍吗！”和服女子望月千熏说道。
　　“那也是你先出口伤人在先，好了，别再胡闹了。他们应该是我们的贵客。”络腮胡子的老者走到了和服女子的身旁，瞪了她一眼。
　　“贵客？”望月千熏已经呵呵了起来。
　　“老头，你这闺女真不懂事，还好你出现的早，不然她那漂亮的脸蛋就要被我打成相扑选手了！”莫凡说道。
　　络腮胡子老者微微愣了一下，估计没想到莫凡会这么不按套路说话。
　　望月千熏气得木屐都要蹬碎了！
　　要不是长辈望月名剑长辈即制止，她已经把这个口无遮拦的小子给收拾了，这家伙倒好，说出这种话来，找死中的找死！
　　“众位应该是中国国府成员来此历练的吧，算算时间，应该是要到了。”望月名剑也不去激化矛盾了，直奔主题上去了。
　　听到这句话，艾江图作为队长也走了上去，将自己的身份徽章交给了这位硬朗的老者。
　　老者并没有去看徽章，这让艾江图很疑惑，开口道：“不检查一下吗，不怕我们冒充？”
　　“冒充也得有那个本事，我想没有什么人会愚蠢到去冒充国府选手前来挑战我们双守阁的强者。”老者笑着回答道。
　　“你对你们的人倒蛮有自信的啊。”艾江图说道。
　　艾江图这句话刚说完，大门内又走出了一名染着一头金色头发的男子走了出来，他显然听到了刚才的谈话，笑容无比自信的对艾江图道：“放眼整个日本，能跟我们双守阁队伍一较高下的也没有几个，怎么可能没有这个自信。你们是真是假，跟我们打一场，看看你们能坚持多少个回合便知道了。”
　　“坚持多少个回合？”官鱼嘴角一抽，有些不爽的说道，“朋友，我听你的口气是我们堂堂中国国府之队还敌不过你们这些守馆人呢？”
　　“你要这样理解也可以。”这名金色头发的日本男子说道。
　　“行吧，等我把你和你的同伴们撂倒，你们躺在地上爬不起来的时候别忘了回味一下自己说过的这句话，顺便说一句，我真讨厌你的发型。”官鱼傲气十足的说道。
　　官鱼话刚说完，一旁的赵满延就不开心了！
　　本来和一个日本人******撞发型，他就很不爽了，还被官鱼这么贱了一句。
　　“还别说，你们两个长得都有点像，赵满延，我们两还没有播种世界，你爸倒是提前到日本耍了一番，可以啊。”莫凡对比了一下赵满延和这个金发日本人，马上开始落井下石了。
　　“给我们的客人先休息休息吧，比试之事我会安排妥当，在此之前你们就做好主人的礼数，带他们到我们的双守阁走一走。”望月名剑也不一一检查，直接招呼他们这群人进守阁。
　　“对了，我们还有几个女同伴，他们迟些会到，你在这里恭候着吧，她们来了的话就带她们进来哈。”莫凡对望月千熏说道。
　　望月千熏满额头的黑线，声音都带着怒火之焰道：“你当我是看门女仆的吗！”
　　“你要这样理解也可以。”莫凡将那个金发日本男的话原封不动的送给了望月千熏。
　　金发日本男转过头，很不友善的扫了一眼莫凡。
　　……
　　进入到了西守阁，整个守阁城堡座基便开始垒高了起来，而围墙和座基之间凹陷的地方就变成了河湖，呈现不规则状分布在西守阁周围，除了往悬崖的那一面没有这河湖之外，另外三面都有。
　　河湖之水相当清η，可以看见上面飘着的一些落叶，可以看到水下的石头，甚至可以看见叶子倒影在石头上的影子。
　　这水应该很深，只是过于清澈才看上去如溪水一般清浅。
　　水上有木廊，直接在水面上蜿蜒的铺开，绕绕转转，小亭众多，要走上一阵子才能够直接进入到西守阁的下阁！
　　守阁分上中下三梯座，下阁中厅堂众多、穿来穿去，繁杂如迷宫，东西南北四个方向全是对称和接近的堡屋，没有人带还真分不清哪里是哪里。
　　顺着那些在堡屋之间的台阶，便可以走入到中阁。
　　中阁中什么都有，博物馆、图书馆、试炼场、冥修室、教学堂、大殿、行宫、器具屋、铸造室、药剂室……统统都是高档次的！
　　而上阁是军事会议厅、瞭望楼、守卫廊、法阵塔之类的，除大阪一些重量级的巨头以及守阁法师，其他人都不允许进入上阁。
　　最震撼的依旧是中阁，里面真的是什么奢侈的设施都有，绝对是法师修炼的完美之地，基本上想要的都有。
　　金发男和望月千熏带他们粗略的参观了一番，没多久大家便走到了靠近悬崖的那个方向上。
　　让莫凡有些意外的是，那座悬空在两座山之间的空中之道竟然是从上阁的一座大瞭望阁直通过去的。
　　如果上阁是不允许人进入，这就意味着在这座山对面的那座东守阁也是禁制入内的。
　　最重要的是，两座姊妹守阁之间的并非是走廊，而是左右吊桥！
　　也就是说，必须西守阁这边放吊桥，东守阁那边也放吊桥，整个横跨山涧悬崖的走廊才可以完整通行。
　　“对面的那座守阁不开放的吗？”莫凡就是一个好奇心很重的人，立刻询问道。
　　“那里是禁地。”金发日本男应了一句。
　　“好好的一个城堡，设成不让人涉足的地方，这不是资源浪费吗？”莫凡说道。
　　“谁说那里没人涉足，总之不允许踏入！”金发日本男说道。
　　“哦。”莫凡点了点头。
　　一旁的望月千熏火眼晶晶，一下子就看出了莫凡正盘算什么，不食人间烟火的冷淡道：“劝你不要有什么念动，吊桥飞廊是唯一通往东守阁的道路，无论是悬崖、东山、包括山的凌空，都不满了强大的禁制，别怪我没提醒你，靠近东守阁者，再强的人都会灰飞烟灭！”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第779章 盖脚印章
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　江昱在听了这番警告之后，顺手捡起了一块石头。
　　他猛的一挥，直接朝着吊桥飞廊的地方重重的抛了过去，就看见那块拳头大的石头没有一点弧度的飞向吊桥飞廊……
　　起初还在西守阁领空一带都还没有任何的事，可就要闯入到吊桥飞廊另一端时，忽然间一道道苍白的疾电在空气中闪耀。
　　疾电蜿蜒粗壮，比莫凡平常释放的霹雳都还要大了好几倍，任何一道划破空气都极具视觉冲击，可吊桥飞廊外的那片悬崖处一下子出现了数十道这种粗壮狂电，乱舞之间赫然编织成一个雷之天墙！
　　石头直接化为乌有，雷墙依旧存在了几秒钟的时间，遍布了前方目所能及的视野，感觉要将整个西守阁都笼罩进去了，何止是视觉冲击，简直是心灵震撼，壮观到令人心生渺小，瑰丽到死亡将至！
　　“卧槽！！！”
　　所有人被这电光照耀得脸色惨白，谁能想到这一个小小的石头飞过去会惊起这样恐怖的一幕。
　　“真是一点礼数都不懂，你们这样会给我们带来麻烦的。”金发男子有些恼怒的叫了起来。
　　“我们也没想到会这样，这个西守阁明明看上去正正常常，你们东守阁封闭就算了，弄这么强的禁制做什么，这里好歹是城市地界啊。”江昱满脸的愕然。
　　“这用不着你们来管，已经带你们参观的差不多了，晚宴的时候我会来叫你们，接下去时间你们自便吧！”金发男气呼呼的走了。
　　望月千熏本来心情就不好，自然更不奉陪，她明显对莫凡还有怨气，瞪了一眼莫凡之后才离开。
　　看着她那被和服裹得滚圆的蜜|臀，莫凡也就呵呵一笑。
　　这女人除了身材和脸蛋不错之外，那傲慢实在让受不了，日本女人该有的温柔、贤惠、体贴、能干，和她一毛钱关系都没有。
　　“我跟你们说，到切磋的时候谁都别跟我抢这骄傲蹄子，这女人欠管教，我学魔法就是为了让这种不知天高地厚的外国女人跪着唱征服的！”莫凡说道。
　　“你火车上不是才说学魔法是为了斩妖除魔的吗？”江昱说道。
　　“不耽误！”
　　“你们别和抢那个傻|逼金头就行，正愁没有一个合适的沙包代替，导师们规定的不许内斗可真心烦。”官鱼说道。
　　“官鱼，我现在就能把你打成傻叉！”赵满延怒道。
　　“我是不会对你出手的，我可不想因为你这种替补掉了宝贵的名额，我官鱼还要在威尼斯上大展拳脚，所以在维斯尼之前，我对你有的是耐心。”官鱼说道。
　　“耐你大爷。”赵满延骂道。
　　……
　　……
　　晚宴在下阁，那里有着媲美城堡殿堂一样的大晚宴餐厅，为了迎接中国国府成员，西守阁的不少重要人物都出席了。
　　当然，自然少不了作为守馆人的那群一样心高气傲、年轻气盛的学府强者们。
　　这群人一样是从各大学府中挑选出来的顶尖法师，并且经过了长达数个月的特训，就是为了阻挡各大国家国府选手历练之路的。
　　每个国家的国府选手来此，都必须得到国馆的认可，足够多国馆的认可，才有资格进入威尼斯荣誉决战，所以大阪的西守阁可以说是中国国府之队的第一个认可之地，导师们对他们撒手不管，不代表他们可以在面对国馆之斗上应付了事！
　　每个国家的国馆守馆队，战斗力都不会逊色于国府队太多，甚至一些守馆队在配合和系搭配上更完美的话，实力会比国府队还强！
　　上百个国家，最后能踏入威尼斯水都的也就那些，国馆的挑战是唯一通往决战的道路，要是国馆实力不强，岂不是所有国家的国府队伍都可以通过？
　　晚宴时分，姑娘们也都到了这里，由于是压轴到的，她们手上还提着在大阪买的大包小包东西。
　　尤其是蒋少絮，她的桌子旁都堆满了她买的奢侈品，衣服、鞋子、包包、首饰……
　　“很有闲情嘛，记得韩国国府队到我们这里的时候，一个个沉浸在修训中，结果还是被我们打得体无完肤，你们这些姑娘倒好，来大阪第一件事是购物……和世俗普通女孩有何分别。”主座上，日本大阪国馆老师终于还是开口了。
　　这位国馆老师大概有四五十岁，发髻很高，目光凌厉，一看就是一位严厉的更年期女人，看不惯年轻女子奢靡，也看不惯除认真苦修之外别的事情。
　　“我是一个法师，也是一个女人。更何况，你们守馆人好像看上去也就一般般吧，一点也没辜负我这份散漫。”蒋少絮不是个善茬，来的时候就听其他人说过西守阁的日本人很不友好，所以她也没有必要那么客客气气。
　　蒋少絮这话一出，那可是直接把晚宴上的日本人全给得罪了。
　　无论是老师、军头、族老、青年法师、守馆选手，全都皱起眉头来，气氛都彻底变了。
　　“嘴倒挺厉的啊，可那又有什么用？？”其中一个妖艳的女守馆人开口说道。
　　女人掐着很重的鼻音，也丝毫不掩饰蒋少絮的那份不满和不屑。
　　“其实晚宴什么的，我们下午在大阪吃了不少美食。说来也是怪，食物这么美妙的城市，人倒是相反，总给人不舒服的感觉，今晚就直接切磋吧，在你们脸上盖上我们到此一行的脚印，我们还得去下一站呢。”蒋少絮缓缓的站了起来，话语里全是火药味！
　　这话一出，整个西守阁的日本人都气炸毛了！！
　　把获取认可徽章说成在他们脸上盖脚印，赤|裸裸的侮辱啊！
　　晚宴一下子都安静了，可这绝不是平静，是随时都会卷起暴风雨的那种气氛！
　　“蒋少絮，你别这样……”莫凡拉了拉蒋少絮。
　　望月千熏都已经坐席上站了起来，见莫凡正在劝阻嚣张至极的蒋少絮，稍稍将气给压下去一些。
　　“你们女的是一个个在大阪吃饱了，我们这些人还饿着肚子呢。要打，等我们吃饱了再打嘛。”莫凡接着把后面的话吐了出来。
　　西守阁的日本人一个个脸都抽搐了起来，内心至少有一万个巴嘎雅奴在狂刷。
　　望月千熏都还没来得及下去的气怒差一点化作一口怒血喷出咽喉来，但手中的银勺却是发出了生生拧断的声音！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第780章 三个人就够
　　readx();    西守阁的日本人是多半没有吃多少，气都被饱了。
　　他们大日本怎么说也是人才辈出之地，论法师的综合实力，整个世界都是排的上号，哪一个国家到他们西守阁切磋，那不是毕恭毕敬，规规矩矩，说话都细声细语。
　　这群中国来的倒好，狂妄之极，没见过在别人地盘上还敢这般欺人太甚的！
　　“既然你们这么心急的求教育，就别怪我们没招待周全了，来人，现在就去布置斗场，务必在晚宴茶点之后让这场切磋能够顺利进行！”那位女国馆老师说道。
　　“是，信子老师！”
　　几名徒弟立刻就跑出了晚宴，并开始愤怒西守阁的那些管理人员，开始布置场地。
　　望月名剑还想说话，见事情已经到了非打不可的程度了，不由的叹了口气。
　　真是一群火气大的年轻人啊，这么重要的事情就不能多等上一些时间吗？
　　信子应该就是守馆人的导师了，守馆学员们一听到今晚就能打，眼睛都闪亮了起来。
　　那个金色头发的冈本嵩脸上更满是笑容，他是一个没什么耐心的人，今天在带那这些傲慢无礼的中国人时他就想出手了，正好他们自己急着作死，那怪不得他们西守阁了！
　　如果真的以为他们西守阁成员只是普通的守馆人，那就大错特错了。
　　他们这群人与日本国府之队是同一批的，论实力也未必会输给日本国府之队。
　　国馆选手和国府选手是可以交替的，若是国馆守馆人表现出色，历练期间取代掉国府选手的可能性很大。
　　谁不想到威尼斯的战场上世界闻名，所以每一次国馆挑战，他们都会用尽全力，好让自己有绝对晋升的机会。
　　“一边吃一边商量吧，是打群架呢，还是一对一，我个人是喜欢一对一，不排除国府队伍里也有不少滥竽充数的家伙。”官鱼瞄准了金色头发的冈本嵩，已经直接切入正题了。
　　“一对一就一对一，两队挑选出五名选手进行一对一决斗。”信子国馆老师说道。
　　“老师，让我来吧，地大物博也难免出一些井底之蛙，这种有教育意义的事情，我想由我来出面是最合适了。”金发的冈本嵩第一个报名了。
　　信子摇了摇头道：“来者是客，由他们来挑选对手。”
　　官鱼听到这句话，眼睛立刻就锁定了冈本嵩道：“那我就选他了。”
　　“老师，斗场已经准备完毕，保护结界正常运转。”一名弟子上前来，毕恭毕敬的对藤方信子说道。
　　藤方信子点了点头，开口对众人道：“那就不耽误时间了，大家转到斗场吧！”
　　……
　　西守阁斗场是在面向海洋的南面，那似乎是人工往山外悬空的区域铺出的一个硕大的菱台，没有比试的时候，这里似乎还能够做直升飞机升降场，众人刚刚进入到斗场的时候，就看见一架黑色的直升飞机飞离这个场地，正往海战城的方向飞去。
　　方台比想象中的要大，估计作为一些客机的加速跑道都不成问题。
　　斗场菱形，有三个角面都是露在七八百米的高空中，除了看不见的结界之外，连半点护栏都没有，菱形斗场并不厚，整体看上去更接近片状，下方有从山体中延伸出来的石体托着。
　　这样薄又宽敞的战斗场地，要场地地表的材质不够坚硬的话，很容易就被魔法的力量给摧毁的。
　　“这菱斗台是由灰晶构成，不要担心它会承受不了你们的魔法打击，能让它彻底破碎的力量，你们还远远施展不出来。”之前那个和蒋少絮掐鼻音的女日本学员说道。
　　这位女学员名叫小池翔子，骨子里透出来的妖气早已经在餐桌上就与蒋少絮的气息撞在了一起，想来蒋少絮是非她不揍的！
　　当然，小池翔子也对蒋少絮在餐厅说得那番话极其在意，就没有见过这么嚣张不要脸的中国女人！
　　“我们不打石头，只打人脸。”蒋少絮知道这小池翔子在阴阳怪气，顺口就达了一句。
　　小池翔子呵呵一笑，眼睛往旁边一瞟，笑容很快就凝固成面无表情。
　　……
　　“你们商量一下吧。”国馆老师藤方信子说道。
　　艾江图把众人带到了另一边坐席，本来还想商量一下这场切磋究竟是由谁来，可发现有几个人火气早已经烧到了别人那边了，也是一脸无奈。
　　人选基本上直接就定好了。
　　“我们人已经挑选好了，就由他们三个来与你们国馆成员切磋。”艾江图说道。
　　这三人正是早已经锁定了对手的蒋少絮、官鱼、莫凡。
　　“之前在宴会厅的时候不是说过了吗，是你们选出五个人来，然后由你们五个人任意挑选我们这里的五个来进行五场单人对决，不识数吗？”金发的冈本嵩说道。
　　“五场比试，胜了三场不就算是我们赢了？”艾江图回答道。
　　“所以你们选三个人？”一名穿着军方之衣的日本军司挑起了浓密的眉毛，眼睛里已经闪烁起了几分恼怒之意。
　　说真的，要再年轻个三四十岁，他就直接跳起来修理这些狂妄的中国选手了！
　　这般家伙一点也没把他们日本国馆选手放在眼里啊！！
　　“还是队长霸气！”江昱在一旁暗暗给艾江图竖起了大拇指来。
　　“这B装得，我给十分！”赵满延笑着说道。
　　“不过，这就代表无论是蒋少絮、官鱼还是莫凡，他们都不能输了。”南珏说道。
　　“别人我是不知道，但我这场没可能会输。”官鱼第一个站出来，显然这家伙是要打头阵了！
　　官鱼缓缓的走到日本国馆选手的面前，国馆选手一共有十名，其中见过的就是冈本嵩、望月千熏。
　　他们中九个人是跪坐在前面一排，投上带着白色的丝带，这在日本是代表着不屈的斗志，在中国那是戴孝。
　　——————————————————
　　（—请—叫—我—月—票——狗！）手机用户请访问

第781章 开打，开打！
　　望月千熏坐在这九个人的后一排，看上去该是国馆队的队长之类的。
　　再往后便是望月名剑、日本军司、藤方信子等人了，属于导师、西守阁领袖一类的人物了。
　　再在这群人坐席两边，还有许多穿着比较统一的人群，他们有西守阁的学员、学者、军人、军官、守卫长、客卿，人不多，大概三十几个。
　　国馆切磋不对外开放的，所以挑选一些见证人便可以了，也不允许有任何摄像一类的出现。
　　官鱼这人一上场，基本礼仪是会做的。
　　他一眼扫过面前的九名守馆学员，随后又看了一眼坐后一些的望月千熏。
　　很明显，望月千熏是这群人的队长，也应该是实力最强的一个，官鱼也比较有傲气，他在思考自己是不是直接挑战他们最强的人。
　　不过，他还是放弃了这个念头，他最想收拾的还是金发的冈本嵩，更何况在西守阁门口的时候，望月千熏就展现出了她强大的植物系气场，官鱼这种人对付植物系法师是特别费劲的。
　　“愣着干什么，上来受揍吧。”官鱼指了指冈本嵩，不屑的一笑。
　　“别太自以为是了。”冈本嵩也站了起来，向身后的众位领导、老师、同学、见证人们鞠了一躬，随后走向了比赛场。
　　……
　　两人剑拔弩张，等藤方信子一宣读开始后，便看见这两人身形一晃，纷纷化作了残影在这个宽阔的比赛场上以极快的速度在移动！
　　虚影乱窜，步伐乱闪，感觉这个菱斗场上有很多个人在奔跑一般，一些修为较低的法师甚至都看不见他们两个人何时交锋，何时出现了魔法碰撞……
　　“竟然两个都是速度型的法师，这有意思了。”导师藤方信子笑了起来。
　　“那个中国选手的臂铠有些古怪。”日本军司目光锐利，很快就识破了官鱼杀手锏。
　　“如刺客一般刁钻近身，以速度化作撕开敌人的利刃，若风一般避开致命一击，看来他们两人之间的交锋要么会持续很长的时间，要么会在一瞬间结束的。”望月名剑说道。
　　“千熏，你觉得谁会赢？”导师藤方信子问道。
　　“对方的速度恐怕更快……他们开始动用魔具了。”
　　就像两个快剑手，若是同时向对方刺出剑去，速度更快者必定会获得胜利，这场速度与速度的对决其实并不会存在太大的悬念。
　　金发的冈本嵩发现自己速度竟然慢对方一筹后，果断的幻出了履魔具来，让自己的身法得到更高一层的提升。
　　冈本嵩有履魔具，官鱼同样也有，有趣的是，官鱼的履魔具似乎要逊色于冈本嵩一些，于是在两个人都动用了魔具的情况下，他们在速度上几乎持平了！
　　想来也是，官鱼的那特殊铠刺是花费了不少银两的，这里花得资源多了，其他地方的行头自然没法配备到顶尖程度。
　　整个斗场遍布了这两人布置的风轨，它们就像是无数条青色的履带，纵横交错在这个比赛场中，这两人对风的驾驭都非常的老道，不单单可以踩着自己的风轨进行飘行，更可以驾驭对方的风轨……
　　先是在地面上交锋，很快便在半空中拼杀，官鱼利用自己的臂铠不断的寻找以及必胜的时机和角度，而冈本嵩则以灵巧的身法和敏锐的意识在闪躲那利刃破晓，缠斗许久都不见分出胜负。
　　果然如望月名剑说的，这场战斗要么高下立判，要么持续良久，随着时间的推移，两人更多的是在寻找时机，多次试探都没有轻易的下狠手。
　　他们两个的战斗更像是击剑，如果进攻都是试探，那么也易于防守，假如想要深入刺敌，反倒立刻露出破绽，被对手抓住了时机。
　　官鱼是在进攻，可他不敢轻易深入，他从对方那没有慌乱的闪躲中看出了那份随时等待反击的狡诈！
　　……
　　“好无聊的战斗啊，看得人都打瞌睡了，换作是我，三两个魔法就把那赵满延弟弟给(成渣了。”莫凡吃饱了，不免打起了瞌睡。
　　这种晃来晃去的战斗，看得人眼睛就是累，他索性懒得看了。
　　可就在莫凡打瞌睡这会，一声刺耳的金属声音响起，惊醒了正想要闭目养神的莫凡。
　　定睛一看，原来官鱼的臂铠刺扎进了冈本嵩的铠魔具之中，有鲜血从那件铠甲上溢了出来。
　　不过官鱼自己也被一阵后续的狂风给卷了出去，整个人被打飞到了空中，重重的跌倒在坚硬的地板上。
　　冈本嵩还想要施展魔法，给官鱼一个重击，可肩胸位置的疼痛让他的中阶魔法断裂了，没有抓住这宝贵的反击机会。
　　官鱼落地后有些头昏眼花，骨头震痛的爬了起来。
　　他看着冈本嵩，眼睛里带着几分惊愕和恼怒。
　　官鱼本以为自己赢定了，没有想到冈本嵩设了一个风盘陷阱，还好自己在那风盘陷阱涌起来之前刺伤了他，让他无法顺利施展进攻魔法，否则自己被卷晕的那会是毫无防守之力的！
　　“狡猾的东西。”官鱼冷哼了一声。
　　“点到为止，中国国府队代表官鱼胜。”藤方信子立刻开口道。
　　藤方信子不喜欢这群中国人是一回事，可比试就必须公平公正，这场确实是冈本嵩输了，输在低估了官鱼爆发出来的惊人速度，输在忽略了风盘陷阱的那些许延迟。
　　很快，日本队这边就有人站出来为受伤的冈本嵩治疗。
　　官鱼也被江昱给服了下来，由南荣倪为他检查身体情况。
　　“骨头断了几根，你躺着别动。”南荣倪用手悬空一抚，便知道官鱼的伤势了。
　　“这么惨？”江昱有些诧异道。
　　“哼，我差一点能刺他要塞，那家伙铁定比我惨！”官鱼嘴硬道。
　　“最后的交锋好精彩啊，我差点以为你要输了，没有想到你那么大胆，用速度强穿风盘陷阱。”祖吉明说道。
　　“接下去让我上吧，打个日本守馆学员都这么狼狈，也是够丢人的。”莫凡对官鱼没啥同情心，嘲讽了一句。
　　“行，我压轴……不过，你别输了哦，输了的话，我那场就没意义了。”蒋少絮说道。
　　“放心，我一定打得那个日本女人欲|仙欲|死”莫凡拍着胸膛道。
　　“流氓。”蒋少絮骂道。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第782章 让你一系
　　readx();    莫凡昂首挺胸，缓缓的走向了日本团那边。
　　耳后根有传来祖吉明的声音，无非是抱怨莫凡这个死替补太过抢风头。
　　这件事是队长艾江图钦点的，其他人自然不好说什么，艾江图在队伍里更像是一个带队老师，其战斗力在当初剿灭赤凌妖的时候就展现出来了，一个人单挑统领级妖魔，还把人家重创，所以他的话队伍里基本上不会有什么异议。
　　他说让莫凡上，自然是莫凡上，最重要的是，莫凡这家伙的战斗力大家其实也见识过了，如果官鱼能赢的话，莫凡也没太可能会败来reads();。
　　“看什么看，竟然还搞特殊坐后面，就你了，望月千熏，上次是那满脸胡须的老头妨碍我管教你，这次在这比赛台上，你跑不掉了！”莫凡直接指着望月千熏，毫不客气的说道。
　　望月千熏一锁，她其实忍这出言不逊的小子很久了！！
　　望月名剑日本军司藤方信子神情都有一些变化，最后还是望月名剑笑了起来，对莫凡说道：“莫凡，你还是选其他人吧。”
　　“怎么，觉得我一个替补把你们队长给打败了，面子上过不去？？”莫凡不乐意了。
　　“我们并没有这个……”
　　“你们国馆学员里面，我最看不顺眼的就是她，白天你在外面阻挡我教训她就算了，这比试场上你也要阻拦吗，就她了，别跟我说什么只有队长可以挑战队长，要这样的话，我就是国府队的队长，那黑脸的家伙就是一个摆设，是我手败将。”莫凡说道。
　　真是的，竟然看不起自己这个替补。
　　替补怎么了，替补照样打得他们所有学员满地找牙！
　　莫凡发现那些日本学员全部都在笑，这让他更加不开心了。
　　“就你也想挑战我们千熏小姐，不觉得自己是班门弄斧吗？”其中一个鸡冠头的日本学员嘲讽道。
　　“选谁不好，偏偏选千熏姐姐，你可是会后悔的哦。”那个捏着鼻子声音的小池翔子笑盈盈的说道。
　　其他几个学员也全部都在笑，笑声中也充满了对莫凡的鄙夷。
　　“他们九个，你可以随意挑，望月千熏不行。”望月名剑说道。
　　“其他人我一点兴趣都没有，就她！”莫凡指着望月千熏说道。
　　望月名剑正要阻止，藤方信子却也讥笑了一声，对莫凡道：“你当真要选她做你的对手，我可告诉……”
　　“你别说那么多没用的，就她，我管她是谁，我看她不顺眼很久了，直接叫她上来跟我打！！”莫凡很不耐烦的说道。
　　这般日本人，就是爱大惊小怪的抬高一些实力强一些的人，看其他学员对望月千熏的那份恭敬和奉承的样子便知道，这女人在队伍里肯定极有威信，不然也不会成为队长。
　　挑战他们的队长，那才比较刺激！
　　“老师，既然他执意要选我，那我就陪他练练。但如果是我出场与你比试的话，那你们最好再选一个名额出来。”望月千熏缓缓的站了起来。
　　“没那个必要，我们三个人都不会输的。”莫凡说道。
　　“你要选望月千熏的话，那就再挑一个人出来，否则传出去说我们欺凌你们中国选手。”藤方信子在这个时候开口了。
　　望月名剑原本想说些什么，但被藤方信子给阻拦了。
　　“你们还真看得起这只会摆花架子的女人。艾江图，你再挑一个。”莫凡懒得跟他们。
　　“那就我吧reads();。”艾江图也不是很在意，随口说道。
　　“好了，我们挑一个，你赶紧上来，别耽误我揍你。”莫凡说道。
　　望月千熏走出了席位，步入到了菱斗台上。
　　望月千熏看上去面无表情，可心里却早已经暗好笑。
　　这毫无礼数口无遮拦的小子竟然真敢选自己，真是典型的作死。教训教训他一顿，出一口恶气先，这群中国人实在太过嚣张了！
　　两边席位的那些见证人已经一片议论，他们说的都是日语，莫凡也听不懂，但言语中都带着讥笑意味。
　　“这个不知天高地厚的家伙，竟然真的选千熏小姐。”
　　“哈哈哈，我等着看他被千熏小姐打得跪地求饶，我们全队没有谁不被千熏小姐收拾的。”
　　“我们是不是太残忍了。”
　　“无所谓啦，是他自己选的，怪得了谁，还非千熏小姐不选……看看千熏小姐耍猴也好。”
　　学员们已经用日语在交谈了，可以看出他们对望月千熏的十足信心，也对莫凡这个选择觉得可悲和好笑。
　　“我赌他坚持不过五分钟！”鸡冠头发男捧着肚子笑道。
　　“队长，你未免也太抬举这小子了，三分钟，最多三分钟……哦，千熏小姐平常还是保留实力跟我们对练的，千熏小姐要真的向教训这家伙的话，兴许一招都能够将他给灭了！”额上纹身学员说道。
　　“等着看好戏就行了。”
　　“是啊，是啊！”
　　……
　　莫凡发现了这群日本人的异样，偶尔也听到了他们那摆明了不看好自己的嘀咕。
　　“神经病。”莫凡骂了一句，目光便转向了望月千熏。
　　从其他人的反应就可以看出来，这个望月千熏非常强。
　　也是，不强的话白天在西守阁前就不会释放出那么强的气场来。
　　莫凡知道这女人强，但强又怎么样，他大莫凡怕过谁啊，左手天雷滚滚电得她浑身酥麻难耐，右手烈焰烧得她灼心焚身，就不信降服不了这女人了。
　　“你真是我见过最可笑和最愚蠢的人。”望月千熏见莫凡目光不善，嘴角扬起了一个笑容，这个笑容优越感十足，看待莫凡就跟看待一个跳梁小丑。
　　“你可以去中国打听打听，谁不知道我大莫凡的名号，对付你这种货色，我让你一系都没啥问题。”莫凡也已经装起来了。
　　“让我一系？”望月千熏笑了，笑得都快直不起腰了。
　　这女人笑起来，那火辣的身材子荡漾出了妖精的气息，让男人有将其扑倒撕开那掩不住春|色的和服的强烈欲|望。
　　但很显然，这朵骄傲的日本玫瑰身上是带着毒刺！！

第783章 植物掌控力
　　readx();    “开始吧！”藤方信子说道。
　　莫凡与望月千熏相隔五十米的距离，一般而言法师之间的对决都会抢占先机，毕竟中低阶法师们能够使用的技能非常有限，战斗方式也大部分局限于相互魔法轰炸，你来我往，如同回合制。
　　但是望月千熏并没有动，她也没有衔接星轨，仿佛是故意让莫凡先出手，她只是站在那里带着几分高傲的凝视着，观察着莫凡的一举一动。
　　目光凌厉，戏谑却不散漫，莫凡知道这日本女人并不简单，也没有跟她客气，随手就捏出了几道雷印来。
　　将这几道雷印一拧，雷印立刻变得更加粗壮。
　　莫凡持续这样的手段，渐渐的将更多道雷印拧成了一道，化作了长长的粗壮雷鞭，其中一端被莫凡牢牢的抓在手中。
　　“雷系掌控力不错，雷印化形。”望月千熏只是做出了一个简单的评价，并没有露出任何慌张之意。
　　莫凡懒得废话，手臂狠狠的挥动着，将这条由所有雷印拧成的雷电长鞭横向的往望月千熏给甩去。
　　雷电长鞭在扫过空气的时候更是劈啪作响，可以看到不断有雷丝在空气中闪烁，只要稍稍被这些雷丝给触碰到，就会立刻陷入到麻痹之中！
　　望月千熏仍旧没有闪躲的意思，直到雷印长鞭近她身的时候才看到她右脚轻轻的往地面上一跺！
　　霎时，一朵呈现灰蓝色的桔梗之花在她的脚下莫名的出现，花瓣硕大，呈现五片，每一片都如同一人多高的棱盾，五片棱盾花瓣快速的将望月千熏的裹了起来，变成了一支人形高的花骨。
　　雷印长鞭重重的抽打在了这多花骨上，电弧立刻遍布了菱盾花瓣周围，肆意的狂策！
　　只可惜，雷电在这种植物物体上并不能展现出其强大的摧毁力，甚至那会渗透的麻痹效果也根本无法产生效果，莫凡这倒是第一次见到有魔法师可以施展出这种花骨裹盾的能力，脸上也露出了惊讶之色。
　　法师掌控力很重要，每一阶所掌握的魔法是固定的，但法师自身已经将该系运用得如炉火纯青后，便可以进行一些高难度的演变。
　　比如说莫凡的雷印，莫凡一连释放三四个雷印，便可以将所有的雷电印记拧在一起，化成一条长长的雷电之鞭，若莫凡还只是初阶、中阶，基本上没可能做到，到了高阶整体掌控力变强，魔法的运用会变得更加广阔！
　　而望月千熏显然也是对植物系魔法掌控力强横的法师，否则植物系的魔法之中是并没有这样能力的。
　　“雷没用，就尝尝我的火！”莫凡知道对方是高手，自然不会那么散漫。
　　手一震，莫凡将雷电从自己的手臂和手掌中散去，电弧还在空中乱窜之时，已经有炙热的玫炎在他的面前绽放。
　　火焰悬于莫凡面前，莫凡猛的一抓，让这些烈焰燃于他的拳中……
　　“你以为我会让你随心所欲出手吗！”望月千熏的声音传出。
　　那花菱骨盾瞬间消失，只见望月千熏素手往莫凡这里一弹，便看见一颗微小的青色带着灰蓝光泽的种子飞落到了莫凡所在的这片石地上。
　　“嘭嘭嘭”
　　石地马上就裂开了，几根幼苗从缝隙之中钻了出来。
　　莫凡低头看了一眼，猛然间意识到什么，毫不犹豫的在石地上重重一踩，整个人弹射到空中……
　　高阶之后，莫凡即便不穿血兽靴，全力一跃的话，也可以跳出一二十米的高度！
　　莫凡升空的过程中，下方那几颗幼苗就跟被浇灌了几吨炫迈肥料一样，出现了如妖孽般的生长，也就莫凡跃到最高点的这短暂时间里，光洁的石地直接变成了一片茂密无比的灰蓝色杂丛林！
　　丛林还在滋长，它们就跟活物一样，能够捕捉到莫凡的气息，见莫凡跳到空中之后，竟然以更快的速度狂窜了上来，莫凡一低头，发现有数十根枝藤、树须、荆条之类的东西已经扑涌了上来，马上就到自己的脚踝了。
　　这生长速度未免也太快了，还有它们追逐猎物的那种凶猛，根本就不是植物，是几只巨型八爪鱼在舞动触手啊！
　　“想困住我，做梦！”
　　莫凡也是艺高人胆大，眼见自己要下坠了，索性在一根稍微迟钝点的粗藤上重重一踩。
　　接着这根藤的弹力，莫凡再跃到空中，要跳出这个可怕的坤之林。
　　落到坤之林内，莫凡可就莫凡了，整个坤之林的植物都任由那女人操纵，莫凡等于陷入到了植物军团里。
　　……
　　一大片如妖怪般滋长的丛林突兀的出现在宽敞的斗场中，渺小的莫凡看上去不过是一颗食人植物眼中的飞虫，还好这家伙伸手敏捷，铤而走险的往外跳跃，不然下坠之后必定被这凶猛的坤之林给吞没。
　　莫凡还在空中，正朝着一片比较安全的地方下落
　　谁知道坤之林笼括的范围比他想象中的还要可怕，还没等自己下落到接近地面的位置，那些可恨的植物已经像一个个张开嘴的鳄鱼在池塘中等自己往下落了！
　　“烈拳！”
　　莫凡知道自己是躲不过了，索性将拳中的火焰直接朝着不远处的望月千熏轰去。
　　火焰拳头从空中滑落，倾斜的砸向了地面上的望月千熏。
　　望月千熏也没有想到莫凡这么刚，宁愿掉到满是植物的地面上也要攻击自己。
　　望月千熏放弃了继续让植物生长，而是素手交缠，以意念操控遍地的植物在自己面前组成了一道藤墙，阻挡莫凡这从空中轰来的霸道火焰！！
　　“轰~！”
　　烈拳轰出，产生了一股强劲的爆破之力，望月千熏临时交缠起来的藤墙被轰成了粉碎，藤断了无数，带着火焰散落，遍地狼藉。
　　莫凡乘着望月千熏采取防御姿态时，安然无恙的落到了地面，并且赶忙逃出了这片被播撒了种子的区域。
　　坤之林也被称之为坤之种，别看望月千熏只弹出一颗小种子，一旦种子落地，便会在数百平方米内遍布植物之根，无论是组成一片坤之林，还是单独操纵某一小片区域，都可以随心所欲的操纵……手机用户请访问

第784章 植体种子
　　莫凡没少和牧奴娇切磋武艺，她也是一个植物系的高手。站在被坤之种波及了的石地上跟一个植物系的法师打，绝对会被打得连不知东南西北！
　　莫凡拔腿就跑，一下子窜到了百米开外，目光警惕的盯着望月千熏的同时，还抽出一只脚来，往地面上跺一跺，确保这块小土地没有被坤之种给霸占。
　　确保安全，莫凡这才放心的衔接星轨。只不过，望月千熏比莫凡想象中的难对付，这女人完成中阶魔法的速度相当快，莫凡刚要凝聚出一个能量爆棚的烈焰火拳来，一颗该死的种子又落在了离自己脚边不到五米的位置上。
　　莫凡拔腿就跑，就些前一秒还是幼苗的植物刹那间化作了凶猛怪兽，翻江倒海一样把这片土地变成了它们的殖民地。
　　“哈哈哈，耍猴正式开始了。”鸡冠发日本学员已经大笑了起来。望月名剑和藤方信子也露出了早有预料的笑容来。
　　“这中国学员还不错，跑得比较快，换作意识差一些的，已经被五花大绑了。”望月名剑有一说一。
　　和望月千熏打的学员，连第一个回合没有撑过去的多着，中国的这个雷火系学员算很机智了，跑起来一点都没有犹豫。
　　但是，和植物系的法师打，跑是没有意义的。别人只要继续弹出种子，就能够统治一片区域，这种切磋比试以斗场为界，范围被圈死了之后，植物系法师反倒有绝对的主宰能力。
　　“让你尝点苦头吧。”望月千熏冷淡一笑，目光忽然间变得凌厉了起来。
　　她紧盯着莫凡，判断出莫凡逃跑的方向。利用遍地的植物做遮挡，望月千熏另一只手食指再一弹，便有一颗暗色光芒的种子笔直的飞出。
　　这颗种子在杂密的植物之间穿行，即便隔着很长的距离，竟然准确无误的飞向了莫凡，并黏在了莫凡的身上！
　　“他要倒大霉了！”
　　“喔，是这招，我已经不敢往下”
　　“谁让他们如此狂妄，我想很快他一定会后悔自己刚才为什么要选千熏小姐。”小池翔子说道。
　　……说真的，莫凡觉得自己确实小月千熏，这女人植物系的掌控力已经到达了一个自己从未见过的领域。
　　她统治速度太快了，坤之林的种子跟不要钱一样遍地洒出，这就算了，更恐怖的是这女人竟然会坤种植体！
　　身上有种子黏上的时候，莫凡便意识到大事不妙。果然不过几秒钟时间，几颗幼苗便在自己的身上莫名的生长了出来。
　　幼苗滋长得无比恐怖，转瞬间变成粗藤，粗藤反绑，反缠，还没等莫凡想到对应措施的时候，这些植物已经在自己身上交缠成网，覆盖了一层了。
　　“卧槽！！”莫凡人都傻了，感觉自己被裹在了一个猪笼里。可这还不是最糟糕的，植物还在自己身上生长，一圈又一圈，一层又一层，繁密到连一点光都透不进来了。
　　……不知道多少层的植物，厚得连刀都，勒得莫凡四肢根本不能够动弹。
　　莫凡已经被彻底裹成一个偌大的植物球了，貌似外面的层还在生长。场外的人一幕，一个个脸色都变了，中国国府队的人都是面面相觑，不知该说些什么。
　　“这女人未免太恐怖了吧，植物系的掌控力强到这种程度？？”赵满延说道。
　　“强得有些离谱，莫凡踢到铁板了。”
　　“这可怎么挣脱啊，都被裹成那样。”
　　“估计是要输了。”官鱼见莫凡已经被彻底制服，立刻落井下石道：“还好多要了一个名额，不然这次我们国馆挑战就算输了，导师知道了肯定惩罚我们。”望月千熏展现出的实力瞬间折服了在场的人，事实上官鱼也清楚，换作自己上的话，多半也会被这样打得毫无还手之力，这望月千熏是西守阁的王牌啊！
　　“们确实太低估日本队的实力了，若是望月千熏这种人都不是他们日本国府选手，那日本国府选手得强到什么程度。”南珏说道。
　　实力这东西很多时候能够一眼明了，大家是凡被虐的，从始至终就出了两招便被结果了，这种碾压说实话都有些让他们难以接受。
　　“千熏，可以了。”望月名剑眼那个大植物茧，出声阻止道。
　　“这场就不要算数了，毕竟是望月千熏上的场。”藤方信子也开口道。
　　“输就是输，我们没有必要让……”艾江图并不领情。
　　“输个卵，我大莫凡怎么可能会输！！！！”就在这时，那个已经被裹成一栋小型房子的植物蚕茧里面传出了莫凡嘶吼声。
　　“还挺倔的。”望月千熏嘴角一浮，却是缓缓的转过身，背对着已经被缠成植物蚕茧的莫凡道，
　　“在我走下斗场前你向我道歉，我可以考虑把你放出来，里面的滋味不好受吧？”望月千熏已经没有战斗下去的意思了，她在往赛场下走。
　　她知道，今天自己确实有点欺负人了，可谁让这小子太贱？
　　“道个屁的歉，不知道是谁先指着我们骂了一顿，没让你这三八给我们道歉都算是我们比较宅心仁厚了……”莫凡大吼道。
　　望月千熏步伐停在那里，面色冷青，她这是第二次听到这小子骂自己了，上一次的事情还没跟他算，他竟然在这比赛场上又骂。
　　“我告诉你莫凡，因为这是一场不公平的切磋，所以我没有让植物往你身体里生长，你要再敢辱骂我半句，我让那些植物穿到你身体每一个孔里，让你尝尝我对付死刑犯的滋味！！”望月千熏猛的转过身来，那双眼睛充满冷意的注视着莫凡。
　　听到望月千熏这番话，望月名剑都坐不住了，急忙站起来阻止道：“千熏，不要胡来，他毕竟是一个心高气傲的学员。”
　　“这小子太过无礼，千熏教训一番也是应该的，放心吧，千熏自有分寸。”藤方信子却说道。
　　望月千熏缓缓的往植物大蚕茧中走去，她要听清楚里面是不是传出了任何会再让她不舒服的声音。
　　“三八！”莫凡再一次骂道。望月千熏整个人都要气炸了，可以那对胸脯不断的起伏。
　　“哼，怪不得我了。”望月千熏反倒是笑了，笑容中带着几分狠辣之色。
　　她知道这是比试，她也不会真的杀死莫凡，但一定会让莫凡痛苦得毕生难忘！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第785章 强强相撞！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“不会吧，千熏小姐真的动怒了，那些植物是可以往人体内生长的，无孔不入，什么眼睛啊、鼻子啊、咽喉啊，还有那里啊，想到有植物往这些地方生长进去，我就浑身鸡皮疙瘩。”鸡冠发日本男说道。
　　“队长，你说得这么详细，难道你被千熏小姐这招折磨过？”纹脸日本学员说道。
　　“我可没有，我是听东守阁的人说的，这人何止是要倒大霉了！”
　　“是啊，惹谁不好，惹千寻小姐。”
　　望月名剑是有些坐不住了，他摆明要终止比赛。
　　旁边的藤方信子却不希望比赛结束，因为那中国学员确实太过分了，什么话都骂得出来，和一个流氓地痞有什么分别，该狠狠的教训一番。
　　“如果是让其他人来做这种事，那我们也不理亏，可让千熏这样，传出去不太好。”望月名剑说道。
　　“我说你们两个在争执这种东西的时候，就没有感觉到有一股很浓烈的火元素在涌动吗？”坐在中间的那位日本军司说道。
　　两人这才反应过来，释放自己的感知。
　　正如日本军司所说，赛场上确实有不寻常的火能量。
　　……
　　“就凭这些破条破藤也想困住我？”莫凡的声音从植物蚕茧中传了出来。
　　炙热，再炙热，莫凡身体都已经化成了烈焰，那些妄想朝着自己身体里生长的植物顷刻间被烧成了灰烬。
　　“小炎姬，烧光它们！”
　　莫凡知道光凭自己的力量未必挣脱得开，当下不再保存实力，召唤出了小炎姬来。
　　小炎姬一看到这种情况，也不多想，立刻释放出强大的劫炎来。
　　玫炎和劫炎同时燃烧，同时朝着周围扩散出火浪，即便是厚实的植物蚕茧也抵挡不住。
　　一层接着一层的植物被火焰给焚烧，不久之后就看见硕大的植物蚕茧中有火苗溢出，没多久这些火苗烧得剧烈，迅速的吞没了所有……
　　“喝！！！”
　　莫凡猛的将烈焰散出，火舌狂舞，厚厚的植物被烧裂，被烧碎，被烧成了无数的粉末。
　　站在烈焰中，火势引燃了那么一堆植物而变得更旺盛，小炎姬的附体更让莫凡变成了一个从烈火中诞生的狂魔，霸气而充满随时都会爆炸的野性！
　　“我倒要看看你有多少坤之林……够不够我的火焚的！”
　　“天焰葬礼！！”
　　不立刻挣脱，那是莫凡正在酝酿高阶魔法。
　　他的高阶魔法释放速度太慢了，要当着别人的面释放，百分之百被中断！
　　正好植物蚕茧给自己裹出了一片完美的保护层，望月千熏也不知道自己在里面做什么……
　　“高……高阶魔法！！！”
　　那坐在前排的九名守馆学员一个个瞪大了眼睛，瞳孔中映着浑身烈焰狂燃的莫凡。
　　望月名剑、藤方信子都有些动容了，他们也很诧异，这个跟个痞子一样的家伙竟然是一位火系高阶法师，并且利用望月千熏的一点松懈完成了那复杂无比的星之火座！
　　火系星座璀璨无比，三百六十度环绕的星图立刻赐予莫凡无穷无尽的火焰力量。
　　火云成型，焰雨滴落，一片刺目的通红统治了上空，更在坠落到这块菱斗场上之后，彻底统治了比赛场地。
　　每一滴焰雨都可以燃成一片，焰雨密集，全部相连之后，便是烧成通红的一滩火海。
　　望月千熏之前布置的坤之林在火焰之雨的袭卷下立刻化成乌有，火海范围里，哪怕千熏弹出再多的种子，也会被一下子烧得精光。
　　火海统治了斗场，望月千熏站在这片被莫凡掌控的烈焰之中，身上不知何时已经覆盖上了蓝色的法铠。
　　火浪一层一层往望月千熏身上扑去，望月千熏则迅速的避开，一直退到了菱斗场的边缘位置。
　　她的蓝色法铠抵抗力十足，如此凶猛的火势竟然也无法将其烧毁……
　　望月千熏眼睛里闪烁着诧异，却没有一丝丝的慌张。
　　高阶魔法已经非常可怕了，看天焰葬礼这近乎笼罩了整个菱斗场的熊熊烈焰便知，外层的保护结界都受到了强烈的冲击，可望月千熏并没有因此落败，她面无表情的躲开那些席卷过来的火海狂澜，更灵敏的与天空中不断砸落下来的焰雨错开。
　　“水花天幕！”
　　最后，望月千熏没有再隐藏实力了，看到更强的一波天焰葬礼漫天落下后，她迅速的完成了水系的星座，缠结出了一个水幕结界，抵挡着这最强势的一波火雨狂袭！
　　“卧槽，这女人也是高阶的！”赵满延瞪直了眼睛。
　　“早该猜到，她的植物系掌控力也只有高阶法师的意念可以做到。”南珏说道。
　　“不对劲，不对劲。”艾江图眉头紧锁。
　　“是啊，太不对劲了，这女人强得离谱，莫凡都动大招了，竟然没把她干掉。”江昱说道。
　　天焰葬礼一出，基本上什么鬼都会被烧得面目全非，莫凡动用了这么强的魔法了，换作是任何人都得败下来，可那个日本女人竟然一开始还不施展高阶魔法，直到最强的一波袭卷下来后，她才施展出水花天幕。
　　她抵挡得虽然谈不上很从容，但也谈不上狼狈啊。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　烈焰遍地燃烧，几乎没有一寸土地是平静的。
　　望月千熏被逼到了角落，迫不得已施展出了水花天幕来，否则她会被天焰葬礼的焰雨给轰到斗场外。
　　“真是小看你了。”莫凡踩着火海朝着望月千熏走去，脸上没有了半点随意。
　　“彼此彼此。”望月千熏深呼吸一口。
　　……
　　那般日本学员们看得眼珠子都瞪了出来，好半天没回过神。
　　他们不敢相信望月千熏竟然被逼到了赛场边界，若水花天幕施展的速度再慢一些，她便是输了这场啊！
　　望月千熏差点输掉，这在他们西守阁是绝不可能发生的事情！
　　“队长，你有没有把千熏小姐逼到这种程度啊？”纹脸日本学员忍不住问了一句。
　　“只在她大意的一次对练中有过，但很快我就被完虐了。”鸡冠发日本男子神色凝重道。
　　（要票，就是这么坦荡荡~~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第786章 倒袭霹雳
　　赤红色的火焰持续燃烧着，这一片烈焰海并不会那么快消失，对方是一个植物系的高手，若是让这片斗场什么都不留下，用不了多久自己连站的地方都没有。
　　天焰葬礼并没有重创到望月千熏，但让莫凡占据了一些主动权，至少在烈焰海还持续炙热之前，不再会有无处不在的植物来袭击自己。
　　“血兽靴！”
　　莫凡知道遇到强敌了，当下没有再做过多的保留，他唤出了血兽靴来，将那血兽之力包裹住自己的双腿。
　　本身高阶之后，莫凡的速度就已经很快了，血兽靴力量依附之后，他奔跑起来更是充满力感，每一次踏在地面上都可以留下一个重重的脚印。
　　他朝着已经被逼到边缘的望月千熏冲去，再离她还有三十米的距离时猛的跃了起来。
　　“血兽践踏！”
　　直接开启血兽靴的主动效果，这让莫凡的双腿力量可以达到数千斤，从空中落下来之后莫凡这一踩的威力完全不逊色于一只十米怪兽的冲击践踏！！
　　望月千熏反应也很快，她身后已经是结界了，看见莫凡飞落下来便急忙朝着身侧跳开。
　　和莫凡这霸道的血兽践踏相比，她这跳并起不到什么实质性的效果，当莫凡将血兽靴重重的砸向地面的时候，那卷起的血兽之力直接将望月千熏给掀飞了起来。
　　望月千熏在空中失去了平衡，不过这种情况下她竟然还能够施展莫凡，竟然用意念操控着两根魔藤飞窜上来，扶住她的身体。
　　莫凡看到有两根魔藤从土里钻出来的时候便知道她的意图了，当下手指成电，朝着望月千熏下方一指！
　　“霹雳！”
　　与往常的霹雳不同，莫凡直接改变了霹雳的释放轨迹，由下往上倒闪！
　　一道霹雳在望月千熏下方猛的窜起，宛如一条腾飞而起的紫黑色蛟龙，准确的命中了望月千熏的后背。
　　霹雳带着很强的冲击效果，望月千熏身体还没有碰到地面却又立刻遭到闪电的倒袭，强劲的雷霆再一次将它轰得更高，整个人都旋转了起来。
　　望月千熏身上穿着蓝色的法铠，这霹雳依旧伤不了她，无数的电弧缠绕在她的身上，将她送到了五十多米的高度！
　　人在空中是很难改变方位的，这也是为什么很多格斗者都希望将人踢空。
　　“火滋！！”
　　在空中，望月千熏就是一个靶子，以莫凡现在的释放精确度，那浮空和下坠的移动完全可以忽略不计！
　　初阶魔法在莫凡手中已经娴熟到挥手即来了，考虑到单个火滋的威力根本不可能对穿着法铠的望月千熏造成什么伤害，莫凡直接以意念的方式尽可能催动足够多的火滋！
　　星轨一道接着一道划过，火焰一团接着一团的悬浮在莫凡的周围，短短时间里，莫凡双手两边已经出现了十几团火焰！
　　“去！”
　　十几道火滋同时飞出，轨迹在半空中清晰可见，并分别落在了望月千熏的附近。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　火滋在望月千熏面附近爆裂开，爆开的火焰球尽管才两米左右，可十几个火滋先后爆裂之后，那一片空中便彻底被往四周冲击的爆裂火舌给吞没，望月千熏躲无可躲，火舌全部溅射在她的这件蓝色法铠上。
　　不得不说，望月千熏的蓝色法铠绝对是高级货，先后承受了这么多魔法攻击竟然还没有消失。
　　“烈拳-地煞！”
　　望月千熏好不容易回到地面，可莫凡仍旧没有停歇的意思，一拳往大地下砸去，让刚刚被十几个火滋连续爆裂后的望月千熏再品尝了一次地煞之花的死亡绽放！
　　滚烫的熔浆乱喷，望月千熏紧锁着眉，身上有柔软的水之缎带在循环，也不知道这女人是怎么在这样密集的攻击下还施展出水系的防御魔法来的，或许她也已经到达了初阶魔法一念之间便?以释放的境界！
　　水之缎带一层又一层，莫凡刚才就注意到了她身上至少有6层的水御魔法，貌似赵满延那货的水御叠加最多就到4层，在水系的掌控上她也要比赵满延强上两个档次。
　　“好暴力啊，换作是我已经被打残了。”江昱看着莫凡这一个又一个毁灭魔法的衔接，不由的倒吸了一口凉气。
　　之前是莫凡被望月千熏的植物系魔法给打得几乎没有什么还手的机会，现在莫凡这一系列魔法同样让望月千熏几乎没有站直身子的机会，这两个人一旦获得了进攻时机，便根本停不下来！
　　……
　　“看上去柔柔弱弱的，结果比乌龟壳还硬，这都还能站起来！”莫凡重重的喘了一口气。
　　连续释放魔法是非常损耗精神力的，现在莫凡不得不停歇一会，免得接下去的魔法出现断裂的问题。
　　而望月千熏也不太好过，她迅速的退到一个比较安全的地方，不断的在身上施加水系魔法。
　　火焰的炙热和雷电的焦灼都不太好受，尤其是那被打到空中，又被轰来轰去，最后还被地涌熔浆给浇灌，得亏她一直都在给自己释放多层防御的水御，不然铠魔具早就支撑不住了。
　　火系和雷系的威力确实强，大部分防御魔具都支撑不住几个回合。
　　“起！”
　　望月千熏调息的速度比莫凡还快，她散去了那已经没有什么防御效果的铠魔具，直接用意念操纵起植物。
　　此刻天焰葬礼遍布的火海已经消散了大半，望月千熏再一次施展出了魔法。
　　她手往莫凡这个方向一扬，隐约有灰蓝色的光芒快速的一闪。
　　望月千熏这施法的动作和光辉让莫凡隐隐觉得熟悉，可还没等他想起来是什么，便发现自己前方的土地一下子撕开了一条大裂缝，裂缝至少四五米长，缝隙中直接钻出了一根无比可怕的魔鬼藤来，足有千年大树树干那般粗壮。
　　最可怕的是这种粗壮魔鬼藤还韧性十足，可以随意扭动，力量跟怪兽一般恐怖。
　　莫凡一看不对劲，拔腿就跑，谁知道那魔鬼藤速度更快，狠狠的抽打了上来，直接将莫凡飞扫飞了出去。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第787章 没长脑子
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　是鬼木手！！
　　莫凡暗暗咬牙，这鬼木手的苦头莫凡吃过了，当初和那个印度来的格洛肯打的时候，那家伙就用的就是鬼木手！
　　这是植物系的高阶魔法，但根据不同人的灵种、魂种，鬼木手会展现出截然不同的形态，莫凡记得会长韩寂的鬼木手就不是鬼木，而是食人鬼花，当初那一大群战将级的亡灵生物基本上都被她的食人鬼花给吞了，韩寂那修为即便高阶魔法也是转念间就完成。
　　此时望月千熏施展的正是高阶植物系魔法，那恐怖的鬼木手打在身上，整个人都会飞出几十米远。
　　莫凡知道这东西的可怕，立刻全身武装上玄蛇铠甲来。
　　玄蛇铠甲刚包裹身体，无处不在的鬼木手又出现了，它从莫凡身后的土地中钻了出来，那粗壮的妖木直接跟******一样打下来，将莫凡直接碾在了石地上！
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”
　　莫凡爬起身来，目光无比警惕的环视四周，想要判断出鬼木手下一次出现的位置，结果听见脚下的石地发出了碎裂的声音。【△網.】
　　“卧槽！！”
　　莫凡这一看，整张脸都白了。
　　原来自己这方圆上百米区域的石地全出现了密密麻麻的裂痕，不知道什么时候脚下的这块斗场已经彻底被鬼木根须给侵占了，唯有表面那一层还是石块，再往深处的地方，那是密集到可怕的鬼木藤根！
　　莫凡根本做不出任何的反应，地表一下子碎开，方圆百米出现了一个可怕的坑，坑中扭动着的全部都是韧性如群蟒的鬼木，鬼木可谓是在地底下挖出了一个惊骇的陷阱，直接将莫凡拖拽到它们所组成的鬼口陷阱中！
　　鬼木之口大得出奇，整个菱斗场其实是一块片状巨岩，随着鬼木这样侵蚀和吞占，菱斗场中央赫然出现了一个百米之窟，窟中满是可以将活物给绞死、撕碎的鬼木，窟下便是山崖千丈！
　　这震撼的一幕让中国国府学员都呆若木鸡，这个望月千熏的实力强到令他们有些难以接受的程度了。
　　高阶魔法在她手上似乎并非是陌生的能力，鬼木手吞出的鬼木深渊绝不是他们这些级别的魔法师可以挣脱的。
　　莫凡渺小无比，坠入到鬼木手的巨窟里，若望月千熏真的有杀心的话，连尸骨都会无法找到！
　　“不对劲，不对劲！”艾江图已经看出了什么，缓缓的朝着日本团的那群人走去。
　　莫凡已经很强了，高阶魔法都施展出来，再加上那强大的雷火掌控，若对方真的是一个学府学员，怎么也要败下阵来，即便换作是他艾江图，受伤在所难免。
　　那个望月千熏看上去有些狼狈，可从始至终都没有受伤，这太不合情理了！
　　“真没想到，千熏小姐要动用这个魔法才解决掉他。”鸡冠发日本男子感叹道。
　　此人看见艾江图走来，于是也起了身。
　　“她是什么人？”艾江图目光注视着望月名剑和藤方信子，直接质问道。
　　“为什么这么问。”藤方信子还算镇定，淡淡的回答道。
　　“她的实力……”
　　“我们从始至终都没有说过她是学员。”藤方信子说道。
　　艾江图眉头一皱，刚要说话的时候，望月名剑也开口了：“我们一开始就说了，望月千熏不能选，只能够选前面的九位学员。”
　　“哈哈哈，教训也教训过了，就不瞒你们了。千熏小姐其实是我们的实战教员，不是国馆学员。”那名鸡冠发日本男说道。
　　“她……她不是学员？？”
　　“嗯，她虽然也是我的弟子，但她已经不是学员了，是专门指导我们这九位守馆学员的实战老师。”藤方信子说道。
　　“我草，我说这女人实力怎么这么变态，原来她是实战教员，是老师！！”赵满延听到这个结论后下巴都掉到了地上。
　　“有没搞错，怎么叫老师来跟我们的人打，这场不算，这场不算！！”江昱立刻跳起脚来。
　　这日本人也太无耻了，派老师出来和学生打，难怪那么变态的莫凡都没奈何得了这女人，这根本就是不公平的战斗啊！
　　“哼，我们没阻拦吗？是他自己执意要选千熏小姐的，还各种口出狂言！”鸡冠发日本男说道。
　　事实上他才是守馆学员中的队长，望月千熏一开始就没跟他们九名学员坐在一起，而是后一排。就连一开始比试的官鱼都以为望月千熏是队长，所以独自坐后面，谁知道事情根本不是他们想得那样。
　　“这场算不算数无所谓，本身你们在选望月千熏的时候我们就强制要求你们再选出一人来，不是我们没有告诉你们实情，而是某个人言语过分，非望月千熏不战。”藤方信子回应道。
　　艾江图、江昱、南珏、赵满延等人仔细回想了一番，貌似确实是莫凡连给别人解释的机会都没有，就大嗓门的噼啪乱骂了一通，神经病一样非要跟望月千熏打……
　　别人是教员，身份就摆在那里，被人指着鼻子臭骂挑衅，怎么可能忍？
　　“说实话，我真不想认识这傻|逼。”赵满延拍了拍额头，在知道望月千熏真实身份后，再回想起莫凡之前那副嚣张气焰的样，怎么一个蛋疼说得清啊。
　　穆宁雪则目光注视着那个深深的鬼木窟窿，听着从巨窟中传来的莫凡的惨叫，开始有点怀疑莫凡这家伙到底有没有长脑子。
　　在打之前，只要别那么疯狗，多问那么一句，就不至于像现在这样被人收拾得体无完肤了。
　　……
　　鬼木巨窟中，正在被鬼木各种狂抽的莫凡自然不知道地面上发生了什么。
　　玄蛇铠甲是有很好的保护作用，可那么粗壮的鬼木跟打乒乓球一样抽过来、拍过去，那也是疼得不要不要的！
　　“****的，竟然这么强！”
　　“看来不能让她一系了！！”
　　“小炎姬，附体！”
　　莫凡大吼了一声，终于决定动真格了！
　　之前莫凡呼唤小炎姬，只是借用她的劫炎帮自己摆脱植物蚕茧，并没有让她参与战斗，可就按眼前的形势来看，再不打这张牌，就真被抽脸抽肿了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第788章 火之领域
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　浑身烧得一片火红，本身玄蛇铠甲就赐予了莫凡绝对的防御，而玄蛇铠甲之外又还有一圈炙热的烈焰，这种情况下即便是那些粗壮无比的鬼木也无法真的伤到莫凡。
　　获得了小炎姬的幻火能力，莫凡立刻幻化出了一柄火焰长刀来，看到鬼木又朝着自己这里拍来，立刻举起这满是烈焰的武器，重重的往这鬼木上劈去！
　　火焰长刀焚尽了这根鬼木，但整个鬼木巨窟中这种鬼木多得数不清，当务之急是从这个巨大的鬼木窟中逃出去！
　　“千层火羽！”
　　莫凡身后立刻幻化出了一根根火焰羽毛组成的华丽翅膀，随着翅膀重重的一扇，那千片火羽立刻朝着整个鬼木窟四面八方飞去！
　　每一片火羽都在触碰到那些繁密的鬼木后发生了爆破，于是原本漆黑一片的鬼木窟被这些火羽爆破得一片通明，无数的鬼木被爆破之力给轰断，焚烧！
　　火羽持续的往周围飞去，莫凡也借着这个机会往整个窟口外面冲，望月千熏似乎意识到莫凡还在挣扎，再一次操纵着鬼木。
　　鬼木疯狂的生长，像是有无数个长爪正覆盖在了莫凡上方，要将莫凡封死在这个鬼木窟中。
　　……
　　“千熏，你做什么，点到为止即可！”望月名剑发现不对劲，急忙对望月千熏说道。
　　此刻，那个百米直径的大坑正在被无数的鬼木给覆盖住，一旦鬼木将窟口给遮蔽，莫凡要逃出来就真的难了。
　　望月名剑可不希望中国国府的学员在切磋过程中有生命危险，所以看到望月千熏这个举动自然呵斥了起来。
　　“这小子没事！”望月千熏回答了一句。
　　话音刚落，便看见一大窜火光出现在了那鬼木窟口的位置，火光成束，凛然射出，鬼木生长和覆盖速度已经很快了，但烈焰焚烧的速度也非常惊人，只看见那些鬼木成片成片的被烧成灰烬。
　　飞扬的灰烬中，一个全身都被烈焰包裹着的人影豁然冲出，一下子跃到了高空之中！
　　此人火势不减，在半空中烧成了一个硕大的火球，狂然如火焰流星一般冲开空气，带起一场滔滔烈焰砸向了望月千熏！
　　望月千熏根本不知道莫凡这还是什么力量，更没有想到他可以在冲出鬼木窟的同时向自己发动如此凶猛的火焰攻击，她急急忙忙往后退，要避开莫凡这霸道的灼日冲撞……
　　在空中的时候，这火球看上去并不是有那么巨大，但往这里冲刷过来时却一下子带来了极强的压迫感，望月千熏身上那好几层的水御循环在热浪打下来的时候就被全部蒸发了！
　　“水华天幕！！”
　　望月千熏意识到不对劲，神色一慌，急忙施展出了水系的高阶魔法来！
　　水幕呈现一个瀑之结界，竖立在望月千熏的面前，假如望月千熏能够找一些意识到的话，那么灼日冲击的能量基本上能够被水华天幕抵挡下来。
　　可惜望月千熏慢了一点，那灼日轰下，澎湃的火焰狂澜朝着望月千熏涌去，水华天幕出现的时候已经有一部分狂躁的能量打在了她的身上。
　　望月千熏被这灼热之力给逼得不断后退，她的那件蓝色法铠也都失效了，炙热灼烤下，她忘记了身后就是菱斗场边界……
　　她的身体滑到边缘，一只脚已经踏了出去，水华天幕的效果终于彻底打开了，莫凡剩下的烈焰冲击全部被水华天幕这个蓝色的结界瀑墙给抵挡在外，无法再席卷到望月千熏的身上。【△網.】
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡身体在地表上滑行，撞出了一条由浅及深的火焰沟壑。
　　半跪在那里，莫凡缓缓抬起头来，全身包裹着的烈焰受到水华天幕的阻挡后也渐渐的消散开。
　　当她发现望月千熏竟然仍旧没有受伤后，脸上的表情一下子就变了。
　　这都没有事？？
　　这女人强得有点可怕了！！
　　莫凡在一大片焦黑之中站了起来，神情凝重的看着望月千熏。
　　望月千熏则是一脸愕然，她有些不可置信的看着自己右脚，这只脚已经踩出了边界。
　　尽管切磋时的规定是双脚离开边界算输，可她身为一个教员被逼迫到这种程度，就已经跟输了没有什么区别！
　　“你身上的火焰……”望月千熏注视着莫凡，那双眼睛变得锐利，像是要看穿莫凡隐藏的一切。
　　“别废话那么多，既然胜负没分，那就接着打！”莫凡根本懒得过问太多，好胜之心如他此刻从身体里燃起的烈焰一般强烈！
　　他双拳猛的一握，忽然有两团炙热之火窜出，它们呈现八卦弧线在莫凡十米方圆的位置上依次焚烧成环，首尾相撞之后，莫凡周身赫然出现了一片久久不散的烈火！！
　　烈火涌起的同时，四面八方还有数之不尽的火元素朝着自己这里飞来。
　　空气中一下子填满了火之元素，莫凡感觉自己一下子许多火能一般，似乎一切与火有关的都变得遂心应手，火滋可以挥手即来，烈拳可以转念完成，即便是复杂的天焰葬礼都好像不再那么生涩！
　　“这是怎么回事？”莫凡自己都感到不可思议。
　　此刻在别人眼中，莫凡周身只是出现了一片奇怪的烈火，看上去威风凛凛之外并没有什么特别。但身在其中的望月千熏却可以感觉到一种压迫感，水系之能在这股火之领域的笼罩下正被压制！
　　“你赢了。”
　　望月千熏忽然做出了一个奇怪的举动，她将另外一只脚也收了回来，让自己彻底站在了结界之外。
　　“还没有……”
　　“别说话，闭上你的眼睛，好好感受周围所有的火元素，你触碰到领域了！”望月千熏话语突然凌厉了起来。
　　莫凡愣了一下，旋即欣喜若狂！！
　　领域，这真的是传说中拥有压倒性力量的领域！是火之领域！
　　这一刻，与望月千熏那小小的恩怨被莫凡直接抛在脑后，立刻闭上眼睛去感受周围的火之领域……
　　莫凡很清楚，这个领域不是自己的，而是自己与小炎姬合体的效果。
　　可即便如此，只要领会了领域的奥义，自己附体之后的战斗力将又提升一个档次，千载难逢啊！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第789章 元素契合
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“望月千熏竟然认输了！！”藤方信子也猛的站了起来，完全无法理解的看着望月千熏。
　　同样的望月名剑、日本军司、以及那些观战的日本成员，他们都满脸错愕的看着望月千熏。
　　作为教员，在切磋中输给了学员，这未免也太不符合情理了吧。
　　虽然那名中国国府选手的实力确实相当令人惊讶，可只要在西守阁的人都清楚望月千熏实力究竟有多强。
　　“她连领域都没有用，为什么要认输……”日本军司说道。
　　“与学员切磋的情况下还使用领域，这就有些太过了，不过望月千熏会选择不再战斗下去，我想是有她的原因的吧。”望月名剑说道。
　　几位领导看得云里雾里，就更不用说日本西守阁的守馆学员了，他们一个个下巴都快要掉到地上，完全不认为望月千熏会输的他们此刻脸上满是呆然！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“千熏小姐是不可能输的，一定是千熏小姐不愿意再比试下去了！”鸡冠发队长说道。
　　“不过话又说回来，这个叫做莫凡的中国学员真得好强啊，我们这里所有人都没有可以跟千熏小姐战斗到这种程度的！”
　　“是啊，是啊，不知道队长是不是他的对手。”
　　鸡冠发队长立刻挺起了胸膛，嘴硬道：“我怎么可能不是他的对手，不知道多少妄想从我们这里得到认可的其他国家成员都被我打倒了吗？”
　　“可是，你从来没有迫使千熏小姐使用两系的高阶魔法。”
　　“那不是情况不同吗！”
　　……
　　“莫凡这个变态，竟然和一个教员打都能够打成这样。”江昱给莫凡竖起了大拇指。
　　“哼，没看见别人是故意认输的吗？”祖吉明说道。
　　“我更在意的是，莫凡傻傻的站在那里干嘛，那个望月千熏也是，好像在跟莫凡说什么。”
　　“没准是在享受胜利的快感。”
　　其他人是感受不到领域，初期的领域只有自己能够体悟，望月千熏是由于受到了一些压制，这才发现了莫凡身上有火之领域出现。
　　望月千熏是一个教员，一看到莫凡到达了这个境界，下意识的出声指导，这是她作为一个教员的本能，更何况领域这东西真的非常稀有和珍贵，她不至于因为那一点恩怨断送了莫凡这么好的机会！
　　空气中存在着各种各样的元素，这些都是肉眼看不见的，唯有魔法师使用自己的感知，并以自己的意念去探寻，才能够发现这些微小的小生命。
　　就拿火和水来说，简单而言火元素浓烈的地方，便会出现干燥、酷热。
　　水元素更多的地方，便是湿润、潮雾。
　　所谓的领域，便是魔法师以自己强大的意念来呼唤方圆数百米、上公里、数公里的某系元素，让它们凝聚在以自己为中心的指定区域。
　　法师意念足够强，让所在的方圆里该元素浓度足够高，那么这一片区域便称之为该法师的系领域。
　　在这领域之力，该系法师的相应魔法威力、形态、恢复、操控、衔接会得到提升，让法师对魔法的驾驭达到一个更高的境界。
　　除此之外，领域还会压制对手的实力，毕竟一片区域充斥着某种元素的话，就意味着其他元素会变淡。
　　因此，级别高法师之间的对决，领域是一个相当重要的能力，是否拥有领域，两个法师之间的实力相差无疑是巨大的！！
　　莫凡自己也留意到，高阶之后似乎法师才真正踏上了一个新的魔法历程，所有的技能不再拘泥于那几种形态，只要掌控力足够，甚至可以让不同系魔法幻化不同的方式，让法师的战斗不再那么僵硬、单一！
　　再加上法师到了高阶之后，体质的飞跃，配合上整整三个系不同阶不同级的魔法，附加上一些自己领会的魔法变术，真正的高阶法师就与低阶、中阶截然不同，完全是脱胎换骨！
　　想想也是，统领级的生物实力真的是统治级的，若是法师们永远只是站在那里不停的抛出魔法技能来，又怎么可能是狡诈、凶猛、强横、巨大的统领级生物的对手？
　　领域，想必就是法师掌控力的一个分水岭了，没有领域的法师，等阶再高，所施展出的魔法将永远都是按部就班，获得了领域之后，魔法将变成随心而动的力量，与法师的心念完美的融合再一起，一念一扬，魔法成型，即便遭受攻击精神承受巨大打击，依然可以唤出防御之技……
　　……
　　莫凡开始对望月千熏有些改观了，因为她在很用心的引导自己如何去获取领域。
　　事实上领域并不是高阶法师的专有名词，没有领域的高阶法师一抓一大把，自己的修为离直接获取领域还远着，真正让自己触碰到火之领域的，应该是自己与小炎姬的合体，是两人的共同修为让对火有了更高的掌控力……或者说，大部分是源自于小炎姬的能力，论掌控力，没有什么比小炎姬这种在天劫之火中诞生的生灵更完美的了。
　　“小炎姬，我们触碰到领域了，加把劲啊，加把劲！！”莫凡暗暗对自己的闺女说道。
　　“呤~~~~~~”
　　小炎姬非常认真，自从古都死门间出来之后，小炎姬的刻苦让莫凡这个做粑粑的都非常感动，她是真的放下了自己贪玩的心，在静心的修炼，本身烙印在她血脉中的那高贵绝伦的火之血统就赋予了她高出一切生物的卓越天资，稍稍一刻苦，连领域都快要修成了！
　　“按照那婆娘说的，尽可能的把方圆一公里的火元素全部呼唤过来！”莫凡对小炎姬说道。
　　这个步骤需要莫凡和小炎姬一起努力，成功的话，领域成型，失败的话，又不知道要什么时候才会有这样的机缘了。
　　火元素可以看做是飘荡在天地间的火系小精灵，要它们亲近法师，需要这个法师自身处在一种和它们非常契合的状态，莫凡在与望月千熏的战斗中那股子昂然战意，正是火之精灵们最崇尚的！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第790章 促膝长谈
　　“我靠，他们两个到底干嘛，打都打完了还站在那里，不会是看对眼了吧？”赵满延已经有些太耐烦的说道。
　　别人在比试，他们这些人自然不会吃饱了撑着去感应周围元素的分布，更何况元素浓度这东西大多时候是需要元素探测器才能够准确的。
　　“看着像，没准已经在加微信了。”
　　“白痴，日本不用微信的。”
　　“留电话总行吧……可以他们这交流的时间而言，估计都谈好晚上房间号了。”黎凯风笑着说道。
　　他一转头，发现南珏正一脸不友善的盯着他们这群胡思乱想的男人，急忙收住了笑，果断选择了闭嘴。
　　……
　　不知道过了多久，两人才终于分开。
　　也不是分开，就是望月千熏返回到了她自己的席位，并向她的老师藤方信子鞠了一躬，表示比试失利的歉意。
　　“你已经表现很好了，只是有些轻敌。”藤方信子说道。
　　“千熏，你是在指导他……我感觉到周围火元素有些异样。”望月名剑倒是一个老法师，很快就发现了不对劲的地方。
　　“是的。”
　　“这么说他……”望月名剑满脸的愕然，目光一下子盯住了莫凡！
　　这中国国府选手竟然已经有快触碰到领域的！！
　　果然中国卧虎藏龙啊，随便跳出来一个跟个智障一样的小子竟然已经修炼到了这种境界，不知道到时候和威尼斯水都和他们日本国府对相撞这家伙会不会给他们带来太大的压迫力！
　　日本国府队的选手确实要比守馆学员们强上一个档次，可触碰到领域这一块的，不知道有还是没有。
　　“你不应该多事，这样反而给我们竖立了一个强敌。”日本军司见望月千熏坐回到了自己的位置，低声说道。
　　领域有多强势，他们这些老法师又怎么会不懂，世界学府大赛中一旦出现有领域的人，多半都是无数国家关注的炙手可热选手。
　　“我只是做了我作为一个教员该做的。”望月千熏说道。
　　……
　　菱斗场上，莫凡终于睁开了眼睛，那黑褐色的瞳孔中立刻就有两点火梅在微微一闪，很快掩藏在了他那自信飞扬的光泽下。
　　有点可惜，没有立刻获取火之领域，但莫凡清楚有些事是强求不来的，至少自己比绝大多数高阶法师都先迈出了这一步，相信只要自己经常像今天这样作死，找各种强敌火拼，在不断激发自己潜能的情况下必定还会触发领域。
　　到那个时候，一定可以牢牢的将火之领域给抓住！
　　领域很强，即便是那短暂的萦绕，即便只是很小的一片领域，可莫凡那种手握烈焰心印火灵，一切的一切都只在举手投足之间完成的感觉依旧那么清晰。
　　这种真实的掌控感，让所有的技能都不再圈禁在了那固定的星轨、星图、星座之间，一切只源于自己的心念！
　　……
　　“你用的到底是什么能力，怎么可以整个人化成一个火焰之石？”官鱼看着走下来比赛场的莫凡，质问道。
　　“你觉得我会告诉你吗，我有的本事多着，所以你最好别老是惹我。”莫凡说道。
　　“干得漂亮啊，莫凡，别人一个教员在你面前居然认输了，真是不可思议。”江昱走了上来，重重的拍着莫凡肩膀。
　　“什么教员？”莫凡挑起了眉毛。
　　“这日本女人是教员，不是学员，你是在和一个老师切磋！！”赵满延说道。
　　“卧槽，真的假的？”莫凡张大了嘴巴。
　　“是真的，不然你以为日本守馆学员能有这么强吗！”
　　莫凡又将目光移到艾江图那，艾江图也微微点了点头道：“这女教员实力比我还强上很多，而且她应该还隐藏了一部分实力。”
　　“我去，果然日本国多妖孽，这女的看上去很嫩啊，怎么就是一个老师……”莫凡说道。
　　话又说回来，望月千熏的实力确实强得有些离谱了，无论是高阶魔法的运用，还是初阶、中阶技能的掌控力，明显不是一个实力水平上的，得亏自己还藏着一些底牌，不然真是要被对方给吊打！
　　她为什么要指导我获取领域呢？
　　很快莫凡又想到了这个问题，按理说这女人应该对自己很反感才是，没有理由要帮自己……
　　不过，她的这个行为也算是让莫凡对她有了一些改观，作为一个教员可以不分国籍放下成见指导他人，着实是一个优秀教员。
　　没有她的提醒，莫凡压根不知道那东西就是领域，更不会像现在这样向属于自己的领域踏出了第一步。
　　说到领域，莫凡又忽然间想起了穆宁雪，当下走到了她的身边。
　　穆宁雪见莫凡鬼鬼祟祟，顿时有种不祥预感。
　　好在莫凡没有说一些疯疯癫癫的话，而是很认真的在讨教。
　　莫凡压低了声音，将穆宁雪唤到一旁：“貌似队伍里，就你是拥有冰之领域的吧？”
　　穆宁雪点了点头，她拥有领域的事情在国内也不算是绝对的秘密了。
　　“我们找个长点的夜，找间小酒吧，促膝长谈一番，就在刚才我好像摸到领域的门槛了。”莫凡挤眉弄眼的，那表情根本不像是在谈什么正经的魔法，而是想着一些龌龊的事情。
　　“没什么好谈的，我的领域是天生的。”穆宁雪淡然的回绝道。
　　回绝归回绝，穆宁雪对莫凡掌控的力量还是特别惊讶，尤其是在他说他已经触碰到领域门槛的时候。
　　这家伙到底是怎么修炼的，领域这种东西连一些老高阶法师都还摸不着头脑，往往需要魂种来做辅佐，才有希望获取自己的领域。
　　莫凡修为不比别人高，元素种也不过是灵级的，按理说他拥有那么多系，修为反倒会更分散零散才对，可这火系已经到达了这种境界，实在有些没法按常理来理解了！
　　“天生的，那也有心得啊。”莫凡不依不饶的说道。
　　“没有。”
　　“有的。”
　　“你可以去找那个日本老师谈。”穆宁雪说道。
　　“呃……你想多了。”莫凡一阵尴尬。
　　（今天坐车回福州了，舟车劳累，写得有点精神恍惚~就先更新两章了~明天正常更新~~~）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第791章 有妖进海
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　接下去是蒋少絮与小池翔子之间的战斗。
　　很没有意外，在单挑上心灵系的法师基本上没有输的理由，那持续的心灵冲击让对手根本没有任何机会释放出一个魔法来。
　　想当初在明珠学府的时候，莫凡就领教心灵法师的恶心，要不是正好自己有一条专注项链，真的就被那丁雨眠完虐了！
　　小池翔子实力应该还可以，奈何蒋少絮的心灵魔法有着绝对的优势，没多久小池翔子就不堪受辱的认输了。
　　蒋少絮头抬得极高，眼神傲然，还不忘对输了的小池翔子说一句：“这就是国府选手和守馆选手的差距，别拿一些其他国家输的情况来衡量我们。”
　　三场全胜，并没有辜负之前的那份嚣张。
　　比试结束，大家各自回到房屋里休息，想来中国国府成员的实力应该给予了西守阁的人不小的震撼。
　　……
　　深夜，之前那位日本军司缓慢的走在木头的回廊之间，他的手中拿着手机，正小心翼翼的和电话那头的人说话。【△網.】
　　“录下来了，今晚就会把战斗的信息发给你们。很可惜，这次他们只派出了三名选手出战，要是能够再多收集到一些情报，对将来的对战会更加有利。”日本军师说道。
　　“高木将军，你们西守阁的学员们真是令人失望啊，比赛的情况我已经大致从另外一名部下那里了解了，你们的守馆人并没有真正获取太多的东西就败下阵来。”那个有些浑浊的声音传了出来。
　　“那也不至于，如果您看了第二场的比试，相信会有不错的收获，那名中国选手是和望月千熏切磋，但他许久没有败下阵来，甚至施展出了有些令人意想不到的火系力量，我重新看了一遍录像，不出意外的话，这名中国学府选手应该还是一名召唤系的法师，他拥有比较罕见的火元素契约兽，是那特殊的契约兽赐予了他强大的火系之力。”高木将军说道。
　　“哦，我有听说些许……先不说这些事了，那个该死的鹤田还不肯说吗？”那位声音浑浊的男子问道。
　　“没有说的意思。”高木将军回答道。
　　“那就让他在东守阁多呆一阵子，我倒要看看是他的骨头硬，还是东守阁的刑罚更硬！”
　　“假如他还是不愿意说呢？”
　　“你真以为他会用自己的性命来保守这个秘密？”
　　“我想……啊，千熏，这么迟了这么还不睡啊。”高木将军话说到一半，忽然间发现望月千熏，急急忙忙说道。
　　望月千熏站在一座拱桥走廊之中，高木将军是自己走上去的，并没有留意到被阴影遮住的望月千熏。
　　望月千熏转过头，身上穿着一套画着花扇的腰带和服，********的身段在皎洁的月光下显得格外诱人，掩藏的那份性感总会在不经意间撩人的心。
　　“这么晚了，您在和谁说话呢？”望月千熏见高木将军手机亮着，微微一笑询问道。
　　“哦……哦，一个不懂事的部下，犯了一些错误，我正批评他呢。松本，第二天早上你最好把我想要的计划交到我的办公室里，否则我把你发配到最边境去守孤岛！”高木将军对着手机里的那人严厉的说道。
　　远在东京，海战城上的老将军脸一黑，却还要配合高木将军演下去，低声下气道：“好的，高木将军，我会连夜修改的。”
　　“那就这样。”高木将军不耐烦的挂断了手机，将手机往兜里一塞，脸上露出了一个温和的笑容，目光凝视着有几分迷人的望月千熏。
　　高木将军大概四十岁左右，个子不高，脸上的肉很松垮，微微耷拉下去，一双小眼睛在笑起来之后就眯成了缝，也不知道这窄窄的眼眶里究竟藏着什么心思。
　　“睡不着吗，不如到我阁屋里喝点清酒吧，我的老朋友在东京那里给我带回了一盅，我知道你也喜欢梵的味道。”高木将军走到了望月千熏的身旁，做了一个邀请的姿势。
　　“我有点困了。”望月千熏生硬的回答道。
　　“哦，那就去睡吧。”高木将军也不强求，平和的说道。
　　“东守阁该换防了，您不过去吗，高木将军？”望月千熏往东面的那座山上看了一眼。
　　“我拿样东西就过去……哦，对了，你大哥鹤田的事情我很抱歉，我们已经派出很多人去找他了，可依旧没有半点线索。”高木将军说道。
　　望月千熏没有说话，只是站在那里。
　　高木将军缓缓的往前走，经过望月千熏的时候，眼珠子斜下的瞄了一眼她的背影，嘴角轻轻一扬，目光中也有邪光闪耀。
　　高木将军离开之后，望月千熏还站在原地，她所谓的困明显只是摆脱高木将军的纠缠，她抬起了头，注视着那个黑漆漆的耸立在东山上的东守阁，神情复杂。
　　“你真的在里面吗，他们为什么要囚禁你？”望月千熏喃喃自语着。
　　……
　　“呜呜呜~~~~~~”
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~~”
　　上阁，一缕警戒红光忽然间洒落了下来，紧随而来的便是一阵接着一阵的境声，如同防空警报一样响彻在这片安静的夜里。
　　望月千熏听到了声音，立刻跳到了高处，询问那名上阁楼的哨者道：“发生了什么事！”
　　红光让整个沉睡的西守阁一下子沸腾躁动了起来，一队又一队的守卫者在阶梯、回廊中走动着，纷纷到了哨楼的高处。
　　西守阁其实就是一个山上要塞，东面就是一片不属于大阪地界的妖魔之海。
　　“海中有东西！”一名哨岗军法师回答道。
　　“是什么东西，看清楚了吗？”望月千熏问道。
　　“在海里，看不清是什么东西，但我们放在海陆架中的警标器被撞毁了上百个。”那名哨岗法师说道。
　　“上百个？？难道有一大群妖魔进犯？？”
　　“不，好像就只有一个！”
　　望月千熏听到这句话，那双眼睛里顿时充满了惊愕和恐惧！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第792章 巨型海兽
　　……
　　“什么鬼啊，吵人睡觉？?”莫凡打着呵欠就起了床，身上还穿着白色的睡衣。
　　其他人也被这警报声陆续吵醒了，纷纷走到了房间的外面。
　　莫凡看到有红色的光芒在闪，隐约觉得这有点像血色警戒的那种光辉，脸色一下子就难看了，自言自语道：“有没搞错，不会我到哪个城市，哪个城市就给我出事吧？”
　　仔细辨认了一番，莫凡才发现这并非是城市的警戒之光，仅仅是西守阁上阁的哨岗上发出提醒西守阁戒备的。
　　巡逻队伍忙碌的走来走去，可以看到他们正在往上阁而去，乘着人多，莫凡索性也混入到了那些日本人中，跑到了上阁，想看看到底发生了什么事情。
　　……
　　耸立的白色哨塔上，高木将军和望月名剑已经站在那里了，他们身后还有一干日本守卫，正一个个目光注视着远处大概相隔有五六公里的海域。
　　海域离这个西守阁有一段距离，海洋的波纹正反射着皎洁的月光，依稀可见那一片银光闪耀的海洋之中有什么东西翻腾，浪花一层接着一层的打在了高高的礁石上，散开了更大的晶莹。
　　动荡正是从那片海域传来，可是放眼望去，那里除了不寻常搅动的海水之外什么都没有。
　　“到底是什么东西？？”望月名剑盯着那里，一脸骇然的说道。
　　“还不太清楚。”高木将军沉着声音说道。
　　在那片离大阪很近的海域上，他们西守阁的人洒了许多浮标，这些浮标平日里并不会有什么异样，唯有被生物惊动之后才会反馈回信号。
　　海洋里偶尔也会有一些生物触碰到这些浮标，但像此刻这样同时一百多个浮标全部发出警报的情况还是很少发生的。
　　最重要的是，浮标反馈回来的信息是，那是同一只生物所为！
　　每一个浮标都相隔三四米，可见出现在大阪城市海边的那个生物一定是巨大无比的海兽！！
　　“报告，高木将军，那个生物好像正在潜入深海。”一名军统从空中飞落了下来，潇洒的将风之翼收了回去。
　　“跑了？？”高木将军一脸的疑惑。
　　既然有深海海兽闯入到这片很靠近城市的海域，那应该就是有所图才是，高木将军都已经做好了随时大战的准备了，谁知道却换来是这样一个结果。
　　“兴许只是不小心踏入了我们人类的地界。”望月名剑说道。
　　“没有巧合，高等的海妖都有一定的智慧，它们不可能不知道这是我们人类的地盘。”高木将军看了一眼远海，犹豫了一会，最后还是道，“我亲自求看看！”
　　高木将军呼唤出了一只健壮猛兽，猛兽头颅如虎，背上却有着灰色的羽翼，那羽翼一舒展开便有七八米长，比一些巨鹰的翅膀还要雄壮。
　　灰色的翼虎载着高木将军一下子飞到了空中，仅仅扇动几下翅膀之后，这只生物就飞离出了好几百米远，不知不觉已经变成了一个小点逐渐接近那片海域。
　　“那就是高木将军的天岭兽啊，真是令人羡慕。”一名军官感慨道。
　　“听说那可是一只接近君主级实力的契约兽，要是运气好一些，成功进阶，高木将军将成为我们大阪最顶尖的召唤系法师啊！”另一位军官也开口道。
　　“是啊，高木将军在西守阁已经有一些时间了，以他的实力其实应该到东京海战城……喂喂，你是什么人，不要乱闯哨岗！”之前那位军官发现了一个不速之客，脸一下子就拉了下来。
　　望月名剑也回头看了一眼，发现是一个穿着睡袍的青年。
　　青年一脸没睡醒的样子，还在那里揉着眼睛。
　　“莫凡同学，这里可不是你该来的地方。”望月名剑说道。
　　“哦，我就是来看看发生了什么事，有什么可以帮到你们的，整个西守阁好像很紧张的样子。”莫凡好奇的问道。
　　“刚才海洋那里?一个巨型生物出现，但现在好像退走了。”望月名剑回答道。
　　警戒已经渐渐消退了，作为大阪临海的一个重要要塞，西守阁一切都非常森严，也必定是二十四个小时保持警惕，警报响起来也不算是什么特别稀奇的事情。
　　“巨型生物，到底是多巨型？”莫凡顺口问了一句。
　　“其实我们也不太清楚，我们的人应该并没有见到那个家伙的真面目路，仅仅从一些仪器探测到了它的存在，不过它好像离开了。”望月名剑说道。
　　“是啊，竟然一下子触发了一百多个浮标，我差点以为是一整个妖魔族群偷袭我们大阪了，幸好是一个误闯的生物。”
　　莫凡将信将疑的看着海域那个方向，此时那泛着银色月光的海洋已经完全平静了下去，波光粼粼的海面映着斜月，也倒映着星幕，看上去倒是美得令人着迷。
　　“既然没有什么事，我就去睡觉了。”莫凡说道。
　　“恩，去吧，即便有什么事，我们西守阁也能够轻松应对。”望月名剑说道。
　　“那就好。”
　　“同学，下次不要乱闯上阁！”
　　“咳咳，我这就下去。”
　　“小泽，你送送他。”望月名剑叫了一名军官，护送莫凡下阁。
　　“你这人，搞得我好像会在你们这里瞎跑一样……”莫凡说道。
　　……
　　那位叫做小泽的军官还是紧紧的跟着莫凡，确保莫凡不会再到任何他不该去的地方。
　　顺着石阶往下走，不巧经过了那个吊桥廊，莫凡看了一眼被放下来的吊桥，有些诧异的问旁边的军官小泽道：“吊桥怎么放下来了啊？不是说那里是禁地吗？”
　　“到了换防的时间了，那里的守卫总不可能连续好几天都不出来吧？”军官小泽回答道。
　　“话说，你们东守阁到底是做什么的啊，弄得那么神神秘秘……”莫凡又问道。
　　“这你就多……”
　　军官小泽话还没有说完，忽然间东守阁那座山上出现了一道道粗壮、狭长的黄色禁制之雷，站在这个位置，就看见密密麻麻的禁制之力像是要将整片夜幕给撕得粉碎，那夸张的雷霆好像要跨过吊桥飞廊，打向这个西守阁这里！！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第793章 灰飞烟灭
　　readx();    莫凡被这突如其来的惊人禁制给吓得连连后退了几步，对面那座黑色的山都被照耀得一片通明，尤其是耸立在山头上的东守阁，苍白色的城堡被笼罩在黄色的死亡之光中，随时都会被这天灾给得灰飞烟灭一般reads();。
　　“这……这也是每天的日常吗？？”莫凡有些愕然的看着旁边的军官小泽。
　　军官小泽同样满脸骇然，刚要回答时，便听见吊桥飞廊那边传出了一窜莫凡听不懂的日语。
　　从声音来判断，那群在东守阁的守卫非常慌张，并且正朝着西守阁这边的人大叫着。
　　似乎由于大部分守卫都因为海洋怪事到了南面，东守阁这边反倒是没有过多的守卫。
　　“你赶紧回中阁，我得去拉响警铃”军官小泽听到了那边的人叫唤，于是匆匆忙忙的往直前的那个哨塔跑去。
　　莫凡都还没有来得及问，军官小泽就跑去拉响警铃了，扔莫凡一个人吊桥飞廊的这一边。
　　看着对面山上那龙飞凤舞的狂躁禁制，莫凡一时间有些心痒难耐。
　　“没人带我，我容易迷路，我到对面去问路，恩，就是这样……”莫凡喃喃自语了一番，小心翼翼的往吊桥飞廊那里跨去。
　　之前就听赵满延失散多年的弟弟说过，禁制只会对那些非法闯入的人产生作用，只要站在这个吊桥飞廊处，禁制再强也不会有攻击性。
　　莫凡一步一步的顺着吊桥飞廊中走，不知不觉已经立于两座山之间的悬崖深谷之上了，走到吊桥边缘往看一眼，禁制强烈的光芒不断的往照耀，看到的却依旧是这两座山的峭壁飞岩，根本望不见底部。
　　这一半部分并没有禁制，莫凡走了大概三分之一，一抬头便看见前方那黄色的闪电肆意的在空气中狂舞，吊桥飞廊的周围就有几十道，更不用说那座东守阁周围了，密密麻麻的根本数不清，莫凡感觉像自己这样的小身板若是被抛到空中，一定会在不断半秒钟的时间被撕成粉碎的！
　　“这些日本人到底搞什么鬼？”莫凡皱起眉头，目光往吊桥飞廊深处望去。
　　电光之中，莫凡隐约见到有三四个穿着守卫衣裳的法师正往这里逃窜过来，他们看上去非常的狼狈……
　　这几个人没刚还没有跑到吊桥飞廊的中间，忽然间几个鬼木从吊桥方生长了出来，迅速的将他们几个给束缚住。
　　还未等莫凡反应过来，那几个守卫猛的被摔到了吊桥飞廊之外。
　　吊桥飞廊之外可全部都是禁制啊，就看见这三个守卫在那狂舞的黄色电光中直接化成了灰烬！！
　　这一幕让莫凡整个人都呆住了，过了好几秒钟都没有回过神来。
　　“莫凡，你在做什么！！”望月名剑高昂的声音从后方传了过来。
　　莫凡也是被吓到了，急急忙忙退回到了原来的地方。
　　“我跟你说过了，不要乱闯！”望月名剑一脸怒气的道。
　　“我刚才看到……”莫凡强辩道。
　　“我们的事情，我们自己会处理，你现在立刻回到中阁，否则别怪我用这里的戒律来惩罚你reads();！”望月名剑说道。
　　“我刚才看见有几个守卫死了……”
　　“你看见什么都不关你的事，小泽，带他离开！”望月名剑态度很强硬的道。
　　那位军官小泽立刻站到了莫凡身边，那张脸已经黑了。
　　莫凡更不知道该说什么好，只能离开了这个吊桥飞廊。
　　……
　　“请您不要再乱走了，上阁本就是不允许他人进入的，吊桥飞廊以及东守阁更是禁地，还好是名剑老师发现了你，他一向宽容待人，换作是高木将军，他可不会轻饶你的。”小泽心有余悸的对莫凡说道。
　　到了中阁，那狂舞的禁制才终于有消退的迹象，莫凡脑子里涌起了一大堆的问号，不由的询问起这个军官小泽道：“我刚才看到吊桥飞廊中有鬼木出现，将那几个守卫抛了出去。那几个活生生的人直接死了！”
　　“你可别瞎说，我们西守阁东守阁植物系高阶法师只有望月千熏一位，你一定是看错了！！”小泽有些气愤的说道。
　　“你这么激动干嘛，我没说是望月千熏啊。”莫凡嘀咕了一句。
　　“我哪有激动，我只是觉得你不应该随便诬蔑千熏小姐，这种话绝不要再说了，尤其是别让高木将军听见。”军官小泽语速极快的说道。
　　“你是不是喜欢望月千熏啊。”莫凡说道。
　　“没……没有，你瞎说什么！”小泽整个人都慌了，那张脸都涨红了。
　　“哦，那可能是我看错了，毕竟禁制光芒很刺眼。对了，望月千熏的房间是在那里吗，之前我跟她还是有些误会，没有想到她还放成见的指导我，明天我想给她道个歉。”莫凡对军官小泽。
　　小泽为了掩饰，急忙回答道：“是的，廊头最末尾的那个房间就是了。千熏小姐其实人很好的，她对西守阁是最忠诚的……”
　　“恩，恩，你送我到这里就行了，我回屋里去睡觉啦。”莫凡说着就踏进了屋子，迅速的把房间门给关上了。
　　军官小泽也是一个耿直的人，竟然站在莫凡的房间门口守着，确保莫凡不会再到处乱跑。
　　房间里，莫凡不由的觉得好笑。
　　他将窗子微微打开，身体化作了一团黑色的影子，悄然的飘了出去，即便经过走廊，小泽也根本没有发现。
　　……
　　莫凡潜行在夜色中，前一秒还在一座假山旁，一秒已经出现在了他们之前经过的廊头，也就是望月千熏的房间。
　　就在晚饭那会，莫凡还被望月千熏的鬼木狠狠的抽过，他可以很肯定将那几个守卫给甩到空中的鬼木与望月千熏的鬼木极其相似！
　　望月千熏既然是西守阁的人，应该没有理由对那些守卫直接杀手啊，活鲜鲜的三个人瞬间从这个世界上消失，实在让人震撼不已，偏偏其他人的反应也非常的古怪，好像那里的秘密比人死了还重要！

第794章 偷窥私了！
　　房间的门是锁住的，不过这点小门根本就拦不住莫凡这种深夜闯入孤妇、寡女?手的人，只要稍稍找一个有窗子的地方，一个遁影便可以轻轻松松的闯入。
　　一团清晰的人影，正悄然的贴着角落，无声无息的滑入到了半掩着的窗户里，这个窗子比较复古，小小的帘子尽管是给莫凡的潜行带来了一些阻碍，但这些都是小事情，莫凡早已经拥有各种克服的办法。
　　“哼哼，果然没有在屋子里。”莫凡环顾了一圈，发现这间宽敞的房间除了点着明亮的灯之外，根本就没有望月千熏的影子。
　　屋子是复古与现代的结合，里面一尘不染，东西也摆放得分外整齐，连床铺都看不到一点点的褶皱，看着那摆放着香水、手霜、发液等等精致瓶子的梳妆台，看着桌架上放着的琳琅满目的挂饰、发带、腰绸，看着那独立衣架上挂着的一件柔软和服……
　　恩？
　　这件和服好熟悉，貌似是她今天穿着的，上面还散发着一股子熟女撩人心魄的芬芳，重重的一嗅，似乎脑子里就能够浮现出望月千熏那和服袍子里裹着的凹凸胴|体。
　　“好香啊，人在，屋子里怎么会有这么香的气味……”莫凡很快又嗅到了一种香而不腻的味道，似乎是从旁边的浴室那里飘出来的。
　　“嘎吱！”
　　忽然，浴室的门缓缓打开了，一个牛奶光滑、光泽的长腿迈了出来，那笔挺与美纤，让人肾上腺素一下子就涌了起来！
　　莫凡一开始是盯着下方的，情不自禁的将目光往上抬，也顺着那一截性感的****再往上滑去！
　　一抹紫色的浴巾，正好遮掩住了那最重要的位置，但浴巾明显不是包裹住的，而是由于****的主人正在擦拭着身子的姿势垂了下来，很不巧挡在了那里，莫凡甚至可以看到光滑消瘦的骨盆……
　　莫凡生吞了一口空气，再猛的往上看去，果然不出所料，那小小的浴巾完全遮挡不住她胸前那波澜壮阔，这大而不垂的弹性，那白且玉润的色泽，那完美的球状！
　　“巴嘎！！！”
　　望月千熏正擦拭身体，哪知道屋子里多出一个人来，她的反应非常快，迅速的用浴巾将自己身体完全包了起来，并操控着魔藤将她那件挂在衣架上的和服给扯到自己面前！
　　和服迅速的往自己身上一批，湿漉漉的头发也甩动了起来。
　　这个过程不到一秒钟时间，莫凡再也没有机会欣赏到她那火辣辣的身材了。
　　“给你五秒钟，不够合理的话，就给我去死！”望月千熏整张脸涨得粉红粉红，但目光却冰冷到了极点。
　　“这……这……误会，我不知道你在……”
　　“2秒！”望月千熏冷冷的吐道。
　　“卧槽，你冷静点。”
　　“3秒！”望月千熏目光凌厉，可以看到有黑色的鬼木正在房间中生长出来，这些鬼木也迅速的封死了房间所有可能的出口，也就是说2秒钟之后，莫凡再不能说出一个理由来的话，她就不会给莫凡活路！！
　　“鬼木！！我在通往东守阁的吊桥飞廊处看到了跟你相似的鬼木，我以为是你，所以来你这里证实，我哪里知道你就在房间里，还正好在洗澡……我真不是你想的那种人！”莫凡语速极快的说道。
　　“7秒！”望月千熏等莫凡说完才吐出了这个数字。
　　“你相信我，我刚从上阁下来，我真的看见了跟你一样的鬼木，否则我怎么会无缘无故到你房间来！！我真不是那种人！！”莫凡说道。
　　望月千熏一直冷冷的注视着他，眼睛里早已经闪烁着杀人的寒光。
　　湿漉漉的头发耷拉在她的背后，水正一滴一滴的打落在地板上，屋子里的气氛怪异到了极点。
　　“你说你看到了我使用的鬼木？”望月千熏一字一句的问道。
　　“千真万确！你的鬼木是比较灵种，呈现的是灰蓝色，并且带有桔梗花状……这种鬼木出现在东守阁，并且一下子抓了三个东守阁的守卫，将他们抛到了吊桥外，那三个守卫立刻灰飞烟灭。”莫凡急忙说道。
　　“你把事情从头到尾说一遍。”望月千熏面无表情的说道。
　　莫凡见一切有缓和的余地，这才送了一口气。
　　可还没等他心放下来，就看见背后分别出现了两个灰蓝色的桔梗花，桔梗花的花蕾处有尖尖的花刺伸了出来，就卡在莫凡的面前！
　　“有半句假话……哼！”望月千熏说道。
　　莫凡冷汗都滑了下来，真是好奇心害死猫啊，自己无非是来确认一下谁知道正好撞见别人在洗澡，未免来得太是时候了……呃，这女人身材真辣，看得人血脉膨胀啊！！
　　莫凡没敢再胡思乱想下去，急忙将事情的经过全部吐了一遍。
　　海洋处出现了巨型生物的事情，望月千熏是知道的，再加上莫凡描述的有关上阁的情况、军官小泽、吊桥飞廊守卫着装的符合，望月千熏不得不相信莫凡的这些描述了。
　　“我确实没骗你，那个鬼木一下子杀了三个守卫，而且我在吊桥飞廊的另一边听到了很多次惨叫声和求救声。肯定有什么人在东守阁大开杀戒，可望月名剑却急着赶我走！”莫凡说道。
　　东守阁到底藏着什么，这是莫凡实在无法理解的地方，那三个守卫在那强大的禁制中灰飞烟灭的那一幕现在还印在莫凡的脑海里，心有余悸！
　　望月千熏低着头，神情复杂到了极点。
　　屋子里一下子寂静了，那美人出浴的香气仍旧扑鼻而来，莫凡偷偷的打量着望月千熏，脑子里的画面从那三个守卫惨烈的死状一下子到了比较不堪描述的邪恶画面上，身体又难免燥热了起来。
　　“就算你说的是真的，你闯到我房间，污了我清白也是事实，我会让人来处置你，你也不需要在参加什么世界学府大赛了，等着被遣送回自己国家，接受应有的惩罚吧！”望月千熏冷言冷语道。
　　“姐……我真不是故意的，咱们私了行不行？”莫凡一个头两个大。
　　“可以！”
　　莫凡愣了一下。
　　我草，要不要这么干脆的答应。
　　真可以私了？
　　可是，莫凡并不觉得望月千熏是那么好说话的女人，莫非有什么更坑爹的事情在等着自己！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第795章 夜闯东守阁
　　……
　　……
　　再回想起来，莫凡觉得那对胸部是自己一个手都未必抓得住的，假如一张脸埋进去，窒息那是肯定的！
　　下围呢，腰身和骨盆的线条真得好，曲线柔美修长，主要是皮肤的那种饱满和光泽，让这一切变得更具视觉刺激，并一下子传递到全身的细胞，感觉身体上的细胞要举旗造反，得全部跑到她的身上。
　　可凭良心说，要是知道自己现在会挂在一颗倒垂的悬崖松树上，头顶上遍布着能够将人轻而易举电得灰飞烟灭的禁制，莫凡愿意放弃掉前面那些香艳动人的一切！！
　　****的，就知道这女人绝对没有那么容易打发！
　　“我说，我们真得非从这里闯进去吗，你不是双守阁土著望月家族的成员，直接从吊桥飞廊走不可以，爬这座要命的山，我腿肚子都软了！”莫凡抬起头，目光注视着松树树冠上的望月千熏。
　　望月千熏修长笔挺的腿就在莫凡脑袋顶，还好她没有穿和服，不然这个角度莫凡可以再将她腿部深处的春光尽收眼底。
　　此刻，望月千熏穿得是一身黑色劲装，柔软的黑色材质紧紧的贴着她的身子，堪比动漫人物的身材比例在这种紧身黑衣下勾勒得更加诱人，莫凡觉得这女人做法师真得太浪费了，她应该像苍老师一样为世界亿计的右手教的教徒们服务，造福全人类。
　　“正因为我是望月家族的人，所以我才能够带你从这里进入东守阁。”望月千熏回答道。
　　“我们真的非进那里不可吗？”莫凡问道。
　　“非进不可！”
　　“不如我给你道个歉就是了，我这样鲁莽闯入你房间确实是我不对……”
　　“你最好永远都不要给我提起这件事！”望月千熏话语中带着杀气。
　　莫凡急忙闭上了嘴巴。
　　……
　　没错，望月千熏说的私了，那就是协助她闯入东守阁。
　　尽管莫凡不知道东守阁是什么，东守阁发生了什么，但可以肯定望月千熏非常在意那个和她一样可以操纵灰蓝桔梗灵种的人。
　　东守阁守卫相当森严，并且又有可怕无比的禁制，莫凡难得好管闲事一次，谁知道就这样莫名其妙的被拖下水了。
　　算了，谁让自己把别人身子给看了，陪她疯一次也没什么，不然长夜漫漫如何度过？
　　“既然要闯，你总得告诉我一些什么吧，比如说那个可以使用和你一样鬼木的人究竟是谁，他为什么要杀掉那些守卫？东守阁干嘛要封闭起来，搞得跟里面在做什么见不得人的秘密实验一样。”莫凡说道。
　　望月千熏没有回答，站在树冠上的她闭上了眼睛，正施展出植物系魔法，操纵着那些魔藤顺着陡峭的岩体往上生长。
　　这些魔藤便是他们两个攀爬的阶梯，整座东山其实连山体中都遍布着看不见的禁制，一只鸟停顿在一块凸出来的岩石上，都会一下子被电得外焦里嫩，要不是望月千熏这种对禁制得分布了如指掌的人，根本没有可能进入到东守阁中。
　　“过这里的时候，身体紧贴着岩石。”望月千熏在上方，特意叮嘱跟着爬上来的莫凡。
　　“你为什么不贴着？”莫凡问道。
　　“我身细。”望月千熏没好气的回答道。
　　“可你胸和屁股大啊。”
　　“你说什么！”
　　“我说你也一定要小心点呐！”
　　莫凡紧紧贴着陡峭的岩石，大有一种世纪大盗在某红外线警报器交错的博物馆中灵活穿行的即视感。
　　他亲眼目睹了禁制的可怕，在攀爬的时候就格外小心，即便那两瓣肥美翘臀就在自己上方，触手可及，他也没有动半点歪念头，毕竟很多地方都是要无缝紧贴岩壁往上爬行的，看多了，就很难贴近了，好歹十七八公分。
　　……
　　东守阁此刻一片漆黑，根本看不见一盏灯，黑得都融入到了夜幕之中，星光与月光都照耀不到。
　　两人顺着陡峭的岩壁一直攀爬到了东守阁的后方悬崖，已经看到整个城堡的根基了。
　　“城体墙面有一些禁制，我的植物生长上去的话就会被直接烧毁，你在进入我房间的时候，我感觉到了你身上的黑暗气息，你会遁影之术，所以我才没有察觉到你的存在，对吧？”望月千熏对莫凡说道。
　　“这个……”莫凡并不想让别人知道自己有那么多系。
　　“我对别人的秘密不感兴趣，但你必须使用遁影爬到那个位置，然后将皮绳子抛下来，让我爬上去。”望月千熏对莫凡说道。
　　话都说到这份上，莫凡只能够照着做了。
　　莫凡一松手，身体立刻贴着这片城堡的背墙阴影往上滑行。
　　整个城堡背墙极高，宛如一个大坝，人与之比起来渺小如蝇。
　　影子挪动，渐渐的靠近了东守阁的底座之上，那里是一条悬崖沟，根本不难站人，莫凡自己都需要用皮绳的尖端打入到孔中，将绳子叼在那里才可以勉强有一个抓的。
　　风呼啸，完全锤石的石壁看得人一阵毛骨悚然，高耸在山顶的城堡后方，一根融入阴影中的皮绳滑落了下去，落在了山岩处。
　　望月千熏抓住皮绳，非常敏捷的往上攀爬，没多久不便到了莫凡所在的这个悬崖沟壑中。
　　“我们头顶上有一个通风口，我们从那里爬进东守阁。”望月千熏说道。
　　“我已经帮助你到这里了，剩下的靠你自己……你先把鬼木放下，我陪你进去就是了。”
　　“哪那么多废话！”
　　……
　　通风口很窄，还好莫凡会遁影之术，不然就得卡在里面了，望月千熏身子柔软，倒是正好可以朝着里面爬。
　　“你现在可以告诉我，这东守阁到底是个什么了吧？”莫凡询问道。
　　“你真想知道？”望月千熏反问了一句。
　　“不是废话吗，人都闯进来了。”
　　“日本s级监狱。”
　　“监……监狱？？”莫凡下巴都快掉到地上了。
　　“嗯，关押的都是世界臭名昭著的通缉犯。”
　　“那种杀人啊、贩毒啊一类的罪犯？”
　　望月千熏摇了摇头道：“里面全是平均残害其他法师数量在一百以上的邪恶法师！”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第796章 一蒂双花
　　死刑，是一个有些复杂的刑罚，它所代表的并单单是指让犯下滔天大罪的人死去那么简单。
　　对于一个恶贯满盈的人而言，死亡真的不是对他最好的惩罚，这个恶人带来的杀戮、邪恶会带给其他人几年、几十年都无法愈合的伤痛，假如一个电椅、一个绞刑、一个枪决就能够一了百了，那对于这种罪犯而言反倒是一种解脱！
　　真正可怕的刑罚，绝不是一个子弹，一瞬间的痛苦，从此抹杀在这个世界，而是活着，却失去了自由，终身被监禁在一个漆黑冰冷的铁笼子里，不见阳光，不见他人，度日如年，又遥遥无期！！
　　日本审判会在很早就对一些真正罪孽滔天的犯人取消了死刑，而是将他们终身监制。
　　又由于犯人往往神通广大，法力高强，普通的监狱是绝不可能困得住这些邪恶法师的，东守阁的修建，正是为了收监他们。
　　可以说，整个日本最骇人听闻的狂徒、罪人、叛者基本上都关在了这里，其中不乏一些多年前实力足以横扫几座城市的高强法师，以及一些专门使用一些害人邪术的邪法师……
　　并且，普通一点的邪恶法师都还没有资格关在这里，会被关在这里的绝对是魔头级的！！
　　望月千熏这个望月家族很早就是在监管着这座顶级监狱，双手阁的修建方式，也让所有被关进去的大魔头基本上没有任何逃脱的可能，唯一的出口吊桥飞廊的另一端，可以算是一个军事要塞！
　　知道这个事实之后，莫凡不由的觉得毛骨悚然。
　　西守阁明明看上去就是一个将要塞、城防、学院、协会一体化的特殊魔法文化宝地，谁知道隔壁那栋楼居然是一个关押着杀人魔头的监狱，作为一个女人，成天睡在这种地方，难道不觉得浑身起毛吗？
　　“其他国家的一些邪恶法师也会被关到这里，这里算是亚洲最可怕的法师监狱了。”望月千熏接着说道。
　　“既然你说里面关着各种世纪级魔头，那你们不担心他们合起来把东守阁给拆了吗，我想以他们造成的那些恐怖事件而言，要摧毁掉这小小的城堡并不算难吧？”莫凡说道。
　　“禁制存在的话，他们就是一群普通人。他们被押解到这里的时候，灵魂都会被烙印上罪印，他们若是催动自己身体里的魔力，禁制就会立刻袭击他们……此外，整个东守阁有着一个漫长的诅咒，呆在这里时间越长，他们的精神力和灵魂会被慢慢的消耗殆尽，一般一个超阶法师进入这里十年，其精神强度也会变成跟一个初阶法师没有什么区别。”望月千熏给莫凡解释道。
　　“那我们也不是身处这个诅咒里？”莫凡急忙说道。
　　“时间这么短，对我们产生不了多大的影响。跟我走，别落下了，这里面还设置了暗影大阵，整个内部建筑巨大的如同迷宫一样，若没有方法，是根本寻不到路的……”望月千熏提醒道，但她还没有往前走几步，便感觉莫凡从后面撞了上来，她没好气的会瞪了他一眼，“不需要跟这么近！”
　　“我们还是回去吧，我觉得这地方古古怪怪的。”莫凡开始打退堂鼓了。
　　“你怕了？”
　　“我是为你考虑，你想这里的罪犯不知多少年没有见过女人了，何况是你这样身材……呃，当我什么都没说。”
　　……
　　东守阁内部的走道非常的狭窄，莫凡有些不明白里面的空间都到哪里去了，至少从这些狭窄的城堡道路、阶梯、长廊来看，东守阁里面好像有百分之八十的空间都是墙。
　　“有件事要跟你说下，当做是善意的提醒了……你们和我们守馆人切磋的过程已经被录了下来，不出意外是会送给我们国府选手那里。”望月千熏显然是一个正直的人，对这种事情有些没法接受。
　　要录，那也应该征求当事人的同意才行。
　　“小事。”莫凡不以为然，也没觉得这有什么。反正自己又没有施展出全部的力量来，这般小日本耍点?手段，没什么好在意的。
　　这里寂静无比，莫凡也是一个怕静的人，回想起之前的警光，于是问道：“那个海洋中的巨型生物是什么，难不成也和东守阁这里的骚乱有关？”
　　“不知道，但我想那种级数的生物，不是说调动就调动的。”望月千熏也陷入到了沉思之中。
　　“你还没有告诉我，那个和你使用一样植物灵种的人是谁，他为什么要杀那些守卫。”莫凡问道。
　　“我有一个同母异父的大哥，他和我一起长大。大概是在去年，他忽然间失踪了，哪里都找寻不到……”望月千熏犹豫了一会，还是将这件事告诉了莫凡。
　　“你是来这里找他？”莫凡有些诧异道。
　　“嗯，我们使用的植物之种叫做-梗蒂，是一蒂双花的。我获得了其一，我哥哥获得了另一。”望月千熏说道。
　　“这么说，杀死那三个守卫的人很可能就是你大哥鹤田？难怪，跟你使用的灵种一模一样，都是附带着灰蓝色的桔梗。可这里是恶贯满盈者的监狱，你大哥鹤田这么会在这里面……”莫凡说道。
　　“这也是我想知道的……这整个监狱所有人的押解都是由高木将军负责的，假如我哥哥被秘密的关押在了这里，他不可能不知道。我哥哥虽然不姓望月，但却忠于西守阁，绝不可能犯下任何罪行……我一定要把这件事给搞清楚！”望月千熏坚定的说道。
　　“至少他刚刚杀了三个人。”莫凡多了句嘴。
　　望月千熏狠狠的瞪了莫凡一眼，很牵强的道：“那也是逼不得已！”
　　“总之我们先找到他吧，你知道他关押在哪里吗？”
　　“既然他刚才造成了骚乱，那接下去他只会被送到一个地方……”望月千熏很肯定的说道。
　　（周二，求被大家的推荐票和月票砸得欲！仙！欲！死！）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第797章 噩梦间
　　监狱里，犯了错误的刑人会被关到小黑屋之中面壁思过，那种连一点阳光都没有h甚至连空气都不通畅的狭窄空间里，在那里，时间会变得格外的漫长，在那里，人的精神会因为黑暗、狭窄而变得崩溃。
　　同样的，在东守阁这里，造成骚乱的烦人一样会被关押到一个充斥着诅咒的牢房里，被称之为噩梦间。
　　诅咒间会让犯人昏昏欲睡，而睡着后的人将会被噩梦给缠绕，人沉浸在噩梦中无法苏醒，而苏醒过来便发现自己其实也就深处在一个噩梦里，精神遭受着巨大的折磨，这就是东守阁对扰乱犯人的惩罚，即便是那些邪恶魔头，他们也有他们内心最为恐惧的东西，噩梦间都会将其从心灵深处挖掘出来，并且在梦境中真实的呈现，那种滋味绝对没有人敢尝试第二次！
　　望月千熏确定自己哥哥若是在刚才杀了三名守卫的话，那一定是会被抛到这个噩梦间的，只要去那里就一定可以将事情查一个水落石出。
　　莫凡自然是舍命陪美人了，谁让自己污了别人的清白。
　　穿过了那些狭窄的道路，整个过程莫凡没有看见一个牢房，更没有看见一个门，这座城堡让莫凡有一种说不出的怪异。
　　“噩梦间里应该有人把守着吧？”莫凡询问道。
　　“不然我叫你来做什么？”望月千熏说道。
　　“卧槽，你是要我去对付那些守卫？”莫凡脸马上就黑了下来。
　　“放心，那些守卫的实力你对付起来并不难，尤其是你拥有暗影系能力，在这个漆黑一片的城堡里会更加得心应手。”望月千熏说道。
　　莫凡还能说什么，他甚至有些怀疑望月千熏其实一开始就发现了自己闯入她的房间，然后故意把衣服脱了给自己看，好让自己上了她这个贼船。
　　走道两旁点着幽幽的烛火，火光将两个人鬼鬼祟祟的身影映在墙壁上。
　　两人步子已经很轻了，可依旧感觉脚步声大得可以传到很远的地方。
　　前面的路开始往下沉，变成了螺旋式的阶梯，很明显这是通往东守阁的地下层了。
　　不知走了多久，整个空间才开始渐渐的宽敞起来，莫凡和望月千熏躲在了阶梯下方的转角，望月千熏稍稍探出脑袋，目光注视着前面的一个大地厅。
　　地厅呈现花瓶状，现在莫凡和望月千熏就在瓶口这个比较狭窄的位置，长长的地厅里面一共有四名穿着靛蓝色守卫服的男子，从他们的气息来判断，应该都是中阶法师。
　　“东守阁里大部分犯人都被禁制压制了实力，所以中阶法师在他们眼中已经是很强的存在了。”望月千熏低声给莫凡解释道。
　　“我可以一口气搞定三个，另外一个你来想办法。”莫凡看了一下那四个守卫的站位，对望月千熏说道。
　　“行，我对付最远端的那个。”
　　……
　　地厅的照明便只有墙壁上那些微弱的火光，这个城堡的拥有者明显对现在的科技不是很放心，几乎不接入任何电设备。
　　这样古旧的环境倒是给莫凡行了方便，光线微弱的情况下遁影施展起来是最舒服的，几乎没有死角……
　　莫凡整个人化成了一个影子，倒贴着地厅昏暗无比的天花顶慢慢的往那三个守卫靠近，一双贼溜溜的眼睛还在那里转动着。
　　他一点点靠近，防止这些人里面有光系的法师。
　　光法师对这种暗影蠕动是非常敏感的，靠近其一百米范围，就很容易被发现，莫凡现在自然是在离其一百米左右的位置进行试探，看看对方有没有抬起头观察天花板的那种意图。
　　望月千熏告诉莫凡，必须在瞬间将他们全部制服，他们每个人手上都拿着一个仪器，只要他们按照某种频率连续按动三次，就会向外面发送出警报，所以莫凡此刻心里也很紧张。
　　靠近了一百米，莫凡的影子稍稍往前蠕了一下。
　　“我草，要不要这么衰？”
　　莫凡在心里暗骂了一句，因为他发现那个守卫中间的那个人忽然间抬了一下头，往这个方向看来。
　　莫凡不敢动，整个人完全贴在昏暗中，就连眼睛也不敢随便乱看了。
　　“山治，你看什么呢？”其中一个显得几分慵懒的守卫问道。
　　“那里黑暗气息有点浓。”那名叫做山治的守卫说道。
　　“整个东守阁都布置着一个黑暗大阵，黑暗气息会出现一些波动是很正常的事情嘛，你不要因为刚才发生了那点暴乱就大惊小怪，闹事的家伙在里面享受美梦呢！”另一名守卫说道。
　　“我觉得还是检查一下比较好。”山治说道。
　　“是不是因为那边的壁灯灭了的原故啊。”慵懒的守卫指了指其中一个暗掉的壁灯。
　　“哦，恐怕是吧。”
　　“哈哈哈，我当初来这里当班，也是像你这样疑神疑鬼，不要……咦，怎么又暗了一盏！”
　　“我看看……又暗了，不对劲！！”
　　四名守卫发现壁灯暗了好几盏，神色立刻就变了。
　　可就在他们目光凝视着暗掉的地方时，天花顶上一下子闪耀起了诡异的光芒，六柄梨刺悄无声息的飞了下来，准确无误的钉在了这三人的身上。
　　一钉定身，双钉锁神！
　　莫凡出手干净利落，在他们分心的那瞬间直接出手，将他们的身体和心神一起给禁锢住了，让他们不仅不能动弹，就连魔法也施展不出来！
　　“敌袭！！”
　　离得这里最远的那名守卫发现了不对劲，怪叫了一声，立刻拿出放在一旁的警报器。
　　他刚要摁下去，忽然间旁边的墙壁之中生长出了一根长长的灰蓝色桔梗鬼木手，鬼木手相当灵活，在守卫暗下第二个键的时候便将警报器从这名守卫中夺了过来！
　　守卫大叫了起来，结果鬼木攀爬的速度极快，从双脚到腰部，又从腰部一直缠裹到他的嘴。
　　没几秒钟，这守卫被裹成了一个木蚕茧，规模没有莫凡之前那个大就是了，但也是被彻彻底底制服，动一根手指都难。

第798章 凝华邪珠！
　　“你们……”那名叫做山治的守卫毕竟是光系的法师，别人连眼珠子要转动都难，当他竟然勉强可以说话。
　　山治看着莫凡和望月千熏出现，但莫凡又不傻，怎么可能让他看清自己模样，已经在自己面前笼罩上了一层黑色的暗雾，遮挡住了英俊让人过目不忘的面容。
　　“睡一觉吧！”莫凡走过去，直接打晕了这个光系的守卫。
　　整个城堡都有浓浓的黑暗气息，这让莫凡的巨影钉威力大大提升，另外两个守卫被黑色的气息缠绕着，连打昏的必要都没有了，短时间内他们是不可能挣脱开的。
　　“赶紧去吧。”莫凡看了一眼身后的望月千熏，对她说道。
　　望月千熏看着莫凡，眼睛里闪烁起了一丝丝温柔道：“这次……谢谢你了。”
　　“小事，我这人就喜欢刺激。”莫凡回答道。
　　他说的没有错啊，就是喜欢刺激，比如说闯别人日本女教员的房间看光别人身子这种事情，真尼玛带劲！！
　　望月千熏快步走到了那个狭窄的石门处，她很清楚，这些守卫是不可能有噩梦间的钥匙，她自己贴在厚厚的门边，对屋子里面的人说话。
　　望月千熏说的是日语，莫凡也听不懂。
　　过了一会，望月千熏回头看了一眼莫凡，从她眸子里那激动的神情，莫凡便知道里面关押着的人真就是她的哥哥鹤田。
　　“他们为什么要将你关在这里，你不是应该看守这里的吗？”望月千熏有些情绪起伏，眼圈都已经通红了。
　　鹤田失踪这么长时间，她差点以为哥哥就此人间蒸发了，谁能想到他就被关押在离自己仅仅一座吊桥的地方，身为西守阁的人，望月千熏怎么会不知道这个监狱有多可怕！
　　“我找到了凝华珠，本来是想这件事告诉大阪政府，结果被高木将军给截获了，他想自己私吞了凝华珠，于是先将我软禁了起来，我始终不肯说，他便将我关押在了这里……”里面的声音非常的微弱，看来折磨的不轻。
　　“你先别说这些了，我怎样才可以救你出来，我不能看着你死在里面。”望月千熏打断道。
　　两人攀谈了很长时间，莫凡又特意给每个守卫扎了几个暗针。
　　“没有打开噩梦间的办法吗？”莫凡询问道。
　　望月千熏摇了摇头，神情有几分木然，看得出来听了鹤田说的那繁华，她内心也遭受到了巨大的打击。
　　“到底怎么回事？”莫凡接着问道。
　　“东守阁除了有一个黑暗大阵之外，还有一个巨大诅咒，这诅咒会将关押在这里的人灵魂之力一点一点的抽取出来。原本我以为这就是诅咒大阵的效用，没有想到诅咒大阵不仅将灵魂之力从犯人身体里抽出，更将它们凝聚到了一个珠子里……”望月千熏说道。
　　“聚集了所有魔头灵魂之力的珠子？？这东西恐怕是一个宝贝啊！”莫凡说道。
　　“是的，高木那个混蛋，为了让他的天岭兽能够进阶到君主级，不惜做出这种事情……作为一名西守阁的军方首领，为了利益这样残害他人，可恶至极！！”望月千熏怒声道。
　　“竟然可以让召唤兽进阶为君主，这东西换作是一个有点私欲的人，都会心狠手辣吧，我看那个高木将军就是一股子郁郁不得志的气，他肯定比任何人都希望坐上更高的位置，兴许他早就不耐烦做这个监狱的监狱长了，结果这个监狱竟然还有这种宝贝，他说什么也会抢夺过来。”莫凡分析道。
　　贪婪之人常有，身居高位者这种贪婪习性就更加可怕！
　　“我们把凝华珠带走，否则让高木将军找到的话，他肯定会杀我大哥灭口。”望月千熏说道。
　　“恩，恩，你说得很有道理，这么邪性的东西，倒不如交给我来保管，不然你们双守阁闹得血雨腥风多不好。”莫凡说道。
　　从望月千熏的描述来看，这凝华珠很显然是一种塑魂的珠子，并且对召唤兽非常有效，莫甗知道召唤兽的进阶中，最重要的一个环节就是塑魂，塑造了一个更强大的灵魂，该召唤兽才能够突破身体的极限，成为更加强大的生物。
　　说实在的，这玩意儿莫凡也很想要，自己的疾星狼修为始终上不去，这恐怕就和它自身的灵魂等阶过低有关，若是能够塑出一个强大的狼灵魂来，疾星狼指不定就有望进阶到更高的水准。
　　一个足以让进阶期的统领生物提升到君主级的宝物，让战将级的疾星狼跨入统领级，一点都不过分吧？
　　“你最好不要打这件东西的主意。”望月千熏目光一冷。
　　“嘿嘿，我就随口一说。”莫凡耸了耸肩。
　　……
　　根据鹤田的指示，莫凡和望月千熏开始往东守阁的下方走去，凝华珠似乎就藏在这座城堡的最底下，由于整个城堡结果极为复杂，没有一定的指引，未必能够到达得了吸纳整个东守阁犯人灵魂之力的阵点。
　　还好鹤田已经告诉了望月千熏路径和要注意的黑暗迷宫，莫凡和望月千熏非常顺利的抵达了鹤田所说的地方。
　　这里根本没有守卫，这恐怕也是作为守护者的鹤田无意间抵达，才发现了这个东守阁有凝华珠这种东西。
　　鹤田这人也真是耿直，遇到这种东西自己偷偷的收起来就好了，还非要写份报告上去，结果被用心不良的人给看到了，惹来了这样的灾祸，换作是莫凡，早就自己拿出来，不能自己用，那也卖掉了！
　　阵点就是一个非常不起眼的小间，四面全都是墙，唯有上方有一个狭口可以跳进来。
　　阵屋里面什么都没有，看上去真的跟一间破地下室没有任何区别，但这间屋子的正中央赫然悬浮着一颗光泽浑浊又透着邪性的珠子。
　　在莫凡看来，这珠子一点都不可爱，简直像个悬浮在半空中的眼珠子，乍一看还特别的吓人。
　　“这东西，邪得很！”莫凡对其保持了一些警惕。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第799章 闯大祸了！
　　readx();    “还好吧，不管怎么样，我们立刻把它带出去。”望月千熏说道。
　　拿上这个东西，就算是有了有利的证据，望月千熏就可以禀报上级，揭穿高木将军的贪婪行径，让他的哥哥鹤田重见天日。
　　“千熏，你最好深思熟虑。”莫凡认真的说道。
　　“什么意思？”望月千熏有些不解的看着莫凡，同时眼睛里也闪烁出了一丝丝警惕。
　　她对莫凡这人也不算是完全了解，每个人面对这种东西恐怕都会动心的，她担心莫凡也起了贪念reads();。
　　“你别这样看着我，没看到这凝华珠的时候，我确实还挺感兴趣的，毕竟我也拥有召唤兽，但见到它之后，我对他半点念想都没有了，这东西白送给我，我都不要。”莫凡说道。
　　“你到底想说什么？”望月千熏不明白。
　　“我刚才说了，这东西邪的很！”莫凡回答道。
　　“我们没有想要占有它，要做的只是将它交到大阪魔法协会，或者大阪政府手上。我只想让我大哥不要再承受东守阁的痛苦。”望月千熏说着情绪已经有些激动了起来。
　　她跟她大哥从小感情极深，再加上他们的灵种一蒂双花，无形之中更存在着割舍不开的默契与牵挂。
　　东守阁是什么地方，她比谁都清楚，鹤田在这里受苦这么长时间，她怎么忍心呢？
　　“我只是陪你到东守阁确认你哥哥的事情，至于这珠子，你带的话你带，我不会阻止你，但你也别拉我水。”莫凡说道。
　　“嗯，不管怎么说，这次都谢谢你，帮助了我。我会很感激你的。”
　　莫凡没说什么，面无表情的看着望月千熏将这颗珠子给收了起来。
　　……
　　离开东守阁并不难，整个东守阁守卫并不是很多，外人是绝不可能进的去的，为了确保其足够封闭严密，即便那几个被打晕的守卫，那也需要到一次换防的时候才会发现，所以莫凡和望月千熏原路返回。
　　与望月千熏在山分开，看着望月千熏急匆匆的往大阪市跑去，莫凡心里反而多了一份不安。
　　“小泥鳅，那东西真的很有问题，对吗？”莫凡低头看着胸前，自言自语道。
　　小泥鳅坠的灵性非比寻常，假如那凝华珠是一件正常的瑰宝，这吃货一定会兴奋的要一口将它吞掉，好提升它自己的逼格，可莫凡靠近那凝华珠的时候，可以明显感觉掉小泥鳅对这东西的厌恶与提防！
　　由此，莫凡认定那不是什么好东西！
　　人可以贪婪，莫凡承认自己是一个看到宝物就一定会上的人，但人要贪心得聪明，像凝华珠这种东西，莫凡直觉上认为那就是一个潘多拉魔盒！！
　　看着望月千熏远处，看着她娇小的身影渐入夜色，却又好像被一层浓浓的暗气给笼罩着，莫凡那种不祥的预感越来越强烈。
　　“小泥鳅，爸爸是不是闯大祸了？”莫凡再一次自言自语了起来。
　　……
　　……
　　皎洁的月光不知在何时掩藏在了乌云中，夜空黑魆魆一片，连星光都消失了。
　　繁华的大阪市即便到了深夜，依旧灯火通明繁花似锦，散射到天空中的霓虹光却不像往常映得夜空一片橙红，反倒是被浓浓的黑暗给吸走了。
　　大厦林立车流穿梭，一群从夜店中走出来酊酩大醉的染发年轻人，正在马路上大声的嚷嚷着，行人对此都纷纷的避让开reads();。
　　“我朝冈什么时候要为一个臭女人伤心啊，真是可笑，看看这大街上，多少好看的姑娘，全都变成了我的猎物，哈哈哈！！”染着青色头发的男子摇摇晃晃着。
　　身旁几个同伴急忙去扶他，结果被他直接推了开。
　　“不用你们多管闲事，我自己能走……不仅能走，我还能够把那臭女人骂得狗血淋头，哦，她在这，臭女人，我朝冈也是你可以甩的，你给我过来！”朝冈晃动着身体，用手指着穿着黑色紧身衣的女人。
　　这女人径直的往前走，根本不理会朝冈。
　　但她的这份冷傲更惹怒了这个酒醉的人，因为让他这样大醉的女人也正是这样的态度，朝冈的怒气子涌了起来，跑上去拦在了黑色紧身衣女人面前，大吼道：“不许走！”
　　“滚！”
　　望月千熏目光一冷，她的脚边上兀然的出现了一根成年人腰粗的鬼木手。
　　鬼木手直接朝着挡在她前面的朝冈拍去，朝冈只是一个普通人，这一拍生生的将他打飞到了马路上。
　　一辆大卡车呼啸而过，司机看到有人飞到马路上，吓得魂飞魄散，还好多年的开车经验令他意识的猛踩刹车！！
　　朝冈的那些同伴都看傻了，其中一个女子更是尖叫了起来。
　　那卡车急刹在了朝冈面前，直接碾过了他一条腿，这酒醉青年惨叫声子响彻了整条街道，疼痛让他彻底清醒了过来。
　　望月千熏看都没有看那青年朝冈一眼，径直的往一座大厦走去。
　　道路旁有花卉绿化带，可在这个女人从它们旁边走过的是后续，花卉直接萎蔫了了，绿化带也变得干枯。
　　路灯莫名的昏暗，好像所有的光线都被什么东西给吸走了，总是扩散不开，明亮繁华的街道更莫名的笼罩上了一层诡异压抑的黑暗之气。
　　“快叫救护车！”
　　“这女人疯了！！”
　　“她是法师……”
　　“就算是法师，也不能够随便出手伤人啊，必须让审判会制裁这种邪恶法师！”
　　路人纷纷叫了起来，甚至有一些刚正不阿的人紧紧的跟随在望月千熏的后面。
　　这里是日本大阪，是法制之城，就算是法师犯了罪，一样要接受惩罚！
　　望月千熏继续往前走着，已经到了大厦跟前。
　　她似乎察觉到背后有人跟着，指指点点，于是猛的转过身，一双眼睛黑暗深邃得令人魂飞魄散！！
　　而更有人发现，这女人映在大厦落地玻璃橱窗上的影像，完全不是她本来的模样，竟然是一个透出猩红目光，浑身长满了鬼须的恐怖黑影！！
　　站在街道上的是女人，映在玻璃窗上的却是惊悚至极的鬼怪，这难以置信的一幕让路人已经尖叫了起来！！！

第800章 寄生邪魔
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　黑色之影只有躯干，没有头颅，拥有蜈蚣一样的手臂分布在身躯的两边，排成排舞动着，粗壮而结实。
　　最为令人魂飞魄散的是，这怪物的胸膛上长满了一颗颗腥红的眼睛，没有眼眶全部都是眼珠子，每一个眼珠子都在蠕动着，分别盯着这个街道上来来往往的行人，充满了一种怨气与残冷！
　　望月千熏转过身来，映出这样一个鬼怪模样，瞬间吓得所有人连滚带爬的逃窜，就连那些在马路上开车行驶的人也都惊得方向盘都握不紧了！
　　“我们望月守望在高山上，凝视着满是海妖的海洋，时时刻刻要有做出牺牲的觉悟，你们这些人，在都市里烂醉如泥，吃喝玩乐……简直就是一群寄生虫！”望月千熏声音变得无比古怪，她自己的声音本应该是清灵干净，可她的声音之中似乎还重叠着不同的嗓音！
　　人行道上，水泥之地莫名的裂开，旁边的金刚玻璃大厦墙上，有一根根黑色的植物在扭曲的生长，看上去像是阴暗、茂密的爬山虎，迅速的将大厦墙面覆盖了进去。
　　而人行道、道路裂开的地方，更是有鬼木、魔藤从里面钻出来，这些植物就像有生命的触手，追着那些吓得四处逃窜的人而去，朝冈的那几个同伴，以及要讨伐胡乱伤人法师的路人，他们全部像小鸡一样被鬼木手和魔藤须给拧了起来！！
　　鬼木手、魔藤须越来越多，以望月千熏为中心朝着周围疯狂的扩散，一开始只是十几个人被束缚了起来，没多久又有二三十人全部被这些邪恶的植物给抓住！
　　只见黑色的须、藤、根像蠕虫一样，不断的爬入到这些人的身体里，从耳朵、从鼻子、从咽喉，甚至毛孔都被更加细的黑色之须给渗透。
　　那些被控制的人根本连惨叫都发不出，皮肤莫名的脓肿了起来，并且又有新的黑色花须从他们的身上生长出来……
　　每个人皮肤都再生出花、藤、须，于是鲜活的人就变成了半人半木的怪物，看上去狰狞至极！！
　　“住手！！”
　　一个声音从高处落了下来。【△網.】
　　望月千熏抬起头，发现一栋商铺顶上，一个男子正站在那里，一双黑褐色的眼睛在这黑暗笼罩的街道上显得格外明亮。
　　“是你？”望月千熏说看着他，眼神却并不友善。
　　“我还是不太放心，跟过来看看，果然……你自己看看你都在做什么。”莫凡与望月千熏保持着一段距离，开口说道。
　　“我……”望月千熏明显还保存着一些理智，她扫视着周围，发现人群在逃跑，发现少女们在尖叫，有几个小孩也被对自己吓得淘淘大哭。
　　所有人都跟看怪物一样看着她，而当她发现那几十个人被她的植物变成了一个个被植被覆盖的妖物后，望月千熏整个人都清醒了，重心不稳的向后退了几步。
　　那遍布了半条街的鬼木、魔藤迅速的收缩，迅速的被望月千熏收回，旁边的那栋大厦的墙也很快恢复了原本的样子，望月千熏转过去，看着自己映在玻璃上的模样，满脸的不敢置信！！
　　手上的凝华邪珠猛的掉落到了地上，望月千熏跟看到魔鬼一样，离得它远远的，不敢再去碰它！
　　“这东西真的很邪，你最好别在碰它了。有句话你可能不爱听，但你哥哥鹤田恐怕也被这东西给蚕食了，他让你将凝华珠带出去，就等于是害你性命。”莫凡走到了望月千熏的面前，目光注视着那颗在地上不断散发出黑气的珠子。
　　这珠子，莫凡一样不敢碰，它的可怕程度超出了自己的想象。
　　还好携带它的人是心性相对坚定的望月千熏，并且被黑色气息迷惑的时间并不长，不然望月千熏很可能就变成了一个恐怖邪魔！！
　　镜子里映出来的多肢多眼邪魔，想必就是这凝华珠的一个寄生形态了，莫凡见得妖魔鬼怪不算少了，刚才也确实被玻璃里映出的那个景象给震撼到了。
　　得亏自己来得及时，若是望月千熏被凝华邪珠彻底控制了的话，自己真的就酿成一次大祸了！！
　　“我已经通知望月名剑了，他应该在赶来的路上，在他抵达之前，我们还是不要碰这东西……”莫凡对望月千熏说道。
　　望月千熏整个人还处在一个精神恍惚的状态，她靠在莫凡的身上，眼神空洞。
　　之前被她控制住的那些无辜的人已经落在了地上，他们身体渐渐恢复正常，但体验过被邪恶植物寄生的那种痛苦后的他们，哪里还敢再在这里逗留，没了命的往其他地方逃。
　　“谢……谢谢你，我从未想过我的大哥会欺骗我，我对我有所隐瞒。”望月千熏说道。
　　“他是第一个发现凝华珠的人，所以他应该是被蚕食得最厉害的人，他现在的心智未必是你原来的大哥。”莫凡分析道。
　　莫凡一开始在吊桥那里的时候，便没觉得鹤田是一个好人，那三名无辜的守卫是被无比残忍的抛到了吊桥外，连魂魄都没有留下来，直接魂飞湮灭。
　　能够如此残忍的杀害守卫的家伙，怎么可能没有一点邪性？
　　当然，最重要的是这个凝华珠透出来的那股子邪性，让莫凡从见到它开始就没有舒服过。
　　好在自己多了一个心眼，直接跟上了望月千熏，并目睹了望月千熏正在被邪性寄生的过程，便彻底确定这玩意儿******就是一个邪魔，逮到谁，就蚕食寄生，那真面目被镜子淋漓尽致的捕捉！
　　这东西要是真的释放出来，不知道会带来多么可怕的灾难。
　　……
　　警方到场的速度比较快，迅速的将这一带给封锁了起来。
　　随后是大阪的城市猎妖队，他们警惕的将莫凡和望月千熏给包围了起来，却不敢轻举妄动。
　　莫凡正在和他们交涉，示意他们不要靠近这里。
　　望月千熏也逐渐清醒了，禀明了身份之后，更用日语做出解释，那些城市猎妖队的人这才按兵不动。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第801章 跑出去一只
　　莫凡和望月千熏都没有再去碰这个凝华珠。?/p>
　　然而这凝华邪珠好像察觉到自己马上会被收回到东守阁了，竟然自己开始滚动了起来。
　　路边有一个排水口，这凝华邪珠往排水口滚了过去，竟然妄想从下水道逃脱。
　　这玩意儿是珠子形态的时候，显然行动能力极大程度的受到限制，需要寄生在别的生物上才能够大显神通。
　　若是让它滚到下水道，随便依托在一只老鼠身上，估计也可以变成一只恐怖至极的鼠妖！
　　莫凡可不会让这东西祸害人间，他目光锁定了这颗珠子，直接催动了意念，强行将这珠子给挪了回来！！
　　“隔空移物？”望月千熏微微愣了一下，瞪圆了眼睛看着莫凡。
　　“什么隔空移物，你看错了。”莫凡笑了笑，掩饰了起来。
　　望月千熏精神还处在恍惚状，她也觉得自己应该是看错了，莫凡只是一个高阶法师，怎么可能拥有那么多个系……
　　那颗回到原位的凝华邪珠显得异常愤怒，不断的颤动了起来。
　　但这东西再晃也没有用，望月名剑已经从西守阁那里赶了过来。
　　这满脸胡须的老头走到了莫凡和望月千熏的面前，他注视着地上的凝华邪珠许久，眼睛里闪过一丝锐利之色！
　　那凝华邪珠似乎很惧怕望月名剑，呆在那里一动不动了，彻彻底底变成了一颗没有一点生气的黑色珠子。
　　这个时候，望月名剑才走过去，用一层银色的布将这凝华邪珠给包裹了起来。
　　望月名剑自然是大阪极有名望的法师，他遣散了警方和城市猎妖队，将望月千熏和莫凡带回到了西守阁。
　　很显然，望月名剑并没有对这件事进行宣扬，甚至封锁了消息，没让事情扩散出去，尤其是扩散到高木将军那里。
　　……
　　望月名剑将莫凡和望月千熏带到了一间天顶是敞开的冥室里，月光与星光可以洒落到这间屋子，并通过墙壁上的那些夜光之饰，将整个冥室都照耀到，让人感觉像是坐在浩瀚的宇宙星空当中，沐浴着星月光华。
　　望月千熏跪坐在木质的地板上，头发垂落下来，深埋着头，像一个做错事但并不害怕接受惩罚的女孩。
　　莫凡则是席地而坐，环视着周围的装饰。
　　望月名剑背对着他们两个，和望月千熏那样跪坐在月光泄落的地方，整个人显得静穆庄重。
　　“千熏，你很让我失望。”望月名剑说道。
　　“弟子知错了。”望月千熏不敢大声说话。
　　“即便你知道鹤田就在东守阁，你也应该先将所有的事情屡清楚来，这样鲁莽的行事，哪怕一切真如你看到、想的那样，一样只会将事情变得更加复杂。”望月名剑说道。
　　“我不知道该询问谁。连忠心耿耿的鹤田都被囚禁在东守阁……”望月千熏低着头说道。
　　“那你就选择相信他吗？”名剑老头说道。
　　望月千熏看了一眼莫凡，顿时沉默不言。
　　“我是外人，自然不会蹚到你们之间的势力相争、利益角逐里面。我说名剑老头，你先说说这珠子到底是什么鬼东西吧。你明显是知道这玩意儿的存在……”莫凡说道。
　　“人有灵魂，法师的修行，便是修魂，灵魂越强大，代表着该法师越强。但每个人的灵魂都不是完全纯净的，即便整个东守阁笼罩在诅咒之阵下，它会汲取那些邪恶法师的魂魄，但却消除不掉那些邪恶法师们灵魂中的怨、邪、婪、恨、杀、愤、欲……东守阁又还存在着黑暗大阵，这黑暗的环境，便让这种原本零碎不堪的残念滋长、壮大，也就是变成了你们现在看到的这个珠子。”望月名剑说道。
　　“你们日本果然多妖孽，器皿有妖，就连监狱邪念也能够滋妖！”莫凡嘀咕了一句。
　　“也多亏你及时阻拦了千熏，否则一个新的红魔将在不久之后降临日本。”望月名剑说道。
　　“魔？”莫凡感到几分不解。
　　“这东西称之为红魔，其魂魄与绝大多数灵魂形态的生物不太相同，是呈现暗红色的。并且，一切被其寄生操纵了的生物，死后灵魂也会有暗红色的邪恶印记！”望月名剑说道。
　　一旁的望月千熏也点了点头，她在向那些路人出手的时候，眼睛可以直接看到他们的灵魂，而他们在被自己的植物给寄生的过程，灵魂似乎正是被烙印上一种邪异的暗红色，像是与邪魔签订了一个可怕的契约一般！
　　暗红色灵魂印记！！！
　　莫凡猛的从地板上站了起来，身体莫名的发冷。
　　无论是活物的灵魂，还是邪灵、妖魔、幽灵，只要彻底死亡，都是呈现蓝色或者青色，绝对没有暗红色！
　　但是，莫凡清楚的记得，冷青与自己谈起灵灵父亲的事情时，正是灵魂中出现了暗红色的诡异印记，包括那只吸血鬼聂东，死亡后也出现了这种状况！！
　　“老头，你们这东守阁是不是很久以前就跑出去一只红魔！！！”莫凡脸色都变了，重重的质问道。
　　望月名剑身子轻轻一颤，有些愕然的转过头来，目光注视着突然间如此质问的莫凡。
　　望月千熏也站了起来，不知道莫凡为何这般激动。
　　名剑老头脸上表情僵硬，那双深褐色的眼睛因为对往事的恐惧而剧烈的晃动着。
　　“你……你是怎么知道的？？”望月名剑紧紧的盯着莫凡。
　　上一代红魔，那是望月名剑一辈子的噩梦，即便过了那么多年，望月名剑在夜里也会因为那一年那一夜发生的事而惊醒，一身冷汗！
　　是的，他们东守阁在多年以前确实跑出去了一只红魔，时至今日他们这些老一辈的守望者们也没有敢将这件事透露半点！
　　他怎么都不会想到，一个来自中国的学员，竟然一语道出了他们坚守了这么多年的秘密。
　　一旁的望月千熏也愣住了，这红魔究竟有多可怕她是亲身体验过的，让她不敢相信的是，东守阁曾经放出过这样一个令人感到极度危险，可怕到了骨髓里的东西！！
　　——————————
　　（敢求票才是男人的浪漫~~~~~~）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第802章 第一代红魔
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　西山盘山路段，还有一个车辆无法途径的小路。
　　名剑老头带着莫凡和望月千熏往里面走去，令人惊奇的是那小小的山裂谷之中竟然还掩藏着一个小小的祀灵，上面有一些还没有完全枯萎的鲜花，显然不久前还有人到这里祭拜过。
　　“那个时候我和你们一样，莽莽撞撞，做任何事情都没有考虑过后果。东守阁日复一日的枯燥生活使得我们对任何新鲜事物都非常好奇，当他发现了一颗凝华邪珠后，便激动不已的要将它带出去。”名剑老头举起了一壶酒，缓缓的将这烧酒倒在了这个灵位上。
　　莫凡凑过去看，发现这灵位上刻着一个人的名字。
　　“一秋？”望月千熏有些出神的看着灵位，好半天没有回过神来。
　　“是的，他其实就是你大哥鹤田的生父。也是我的挚友。”名剑老头说道。
　　“当年你们也把凝华邪珠给带了出去？”莫凡问道。
　　“这件事说来也复杂，千熏母亲雅子是当年双手阁人人追求的……呃，用现在的话来说就是女神吧，鹤田的父亲一秋可谓是杀出重围，获得了他的芳心，不久之后就有了鹤田……”名剑老头说道。
　　“停停停，你们这些陈年旧爱就别说了，我想知道上一代红魔的事情。”莫凡显得很没有耐心。
　　这件事关系到灵灵父亲的离奇死亡，莫凡现在急切想知道那个红魔的情况。跟灵灵相处那么久，让这个小丫头成天老气横秋、郁郁寡欢的心结正是这个暗红色灵魂印记，要是能够查清楚这件事，相信是对灵灵最大的心灵治愈。
　　在上海，灵灵可是不计任何报酬的协助自己，帮助自己，莫凡觉得自己能为她做的，恐怕也只有这件事了。
　　也是自己这次误打误撞，发现了这特殊的暗红色灵魂印记，无论如何莫凡都得弄个水落石出，给灵灵一个大大的交代。
　　“当时是这样，我和一秋最先发现了凝华邪珠，我告知了雅子和信子，雅子的意思是通知族里的人，信子却建议我们将里面的能量给炼化，好提升实力，从族内脱颖而出。我们吸纳偷取他的能量，由于是四个人一起均分，短时间内并没有发现其异常，甚至修为大幅度的提升。但后来，我、雅子、信子开始性情大变，起初以虐杀妖魔为乐，后来甚至开始对关押在东守阁的犯人进行残杀……”名剑老头说道。
　　“你们这是被凝华邪珠迷了心智啊。”莫凡说道。
　　“是的，我们越陷越深，信子更是提议，将更多的犯人关押到东守阁来，好让凝华邪珠吸纳足够多的灵魂之力，为我们提供更加强大的力量。”名剑老头显得有些不想往事重提。
　　那段时间，心智迷失的他真的做了很多他现在想起来都有些后怕的事情，那种残忍，那份邪念，无限的滋长，无限的强大，在他们内心深处生根发芽……
　　“那你们是怎么摆脱的？”莫凡问道。
　　看得出来，这名剑老头也是因为当年的这件事才变得整个人比较温和、慈善。
　　“是一秋。他是我们所有人中最理智的一个，在意识到这邪珠其实就是所有犯人灵魂中的死怨凝结物后，他开始阻止我们继续用凝华邪珠修炼……唉，我们当时确实彻彻底底的迷失了。”名剑老头这一声长叹，叹出了无尽的悲伤与悔恨。
　　“所以你们杀了他？？”莫凡说道。
　　“你别瞎说！”望月千熏瞪了一眼莫凡。
　　“事实上我们确实那样做了，我们三个人一起谋划，将阻止我们的一秋给杀死……”名剑老头声音变得极低，连望月千熏的眼睛都不敢去看了。
　　“什么……你们杀了鹤田的父亲，包括我母亲也同意吗！！”望月千熏顿时惊呼了起来。
　　那个时候一秋和雅子可是夫妻啊，望月千熏印象中的母亲是全天下最善良温和的女人，无论如何也不可能做出这种极其残忍扭曲的事情。
　　名剑老头知道望月千熏很难接受这个事实，却也不得不道出真相来：“事实上，是她提议的……哦，你不需要对你母亲存在太大的芥蒂，她迷失得比我们更深。我想你应该知道那种感觉。”
　　望月千熏回忆起自己对普通人出手的那一幕，的确那根本就不是自己。
　　“细思极恐啊，枕边人想杀你……”莫凡叹了一句。
　　“所幸，一秋是一个极为聪明的人，他察觉到了我们的意图。原本我们以为他会就此离我们而去，但他没有。他偷走了凝华邪珠，将那可怕至极的东西远远的带离了我们。当年，我们对他进行了追杀，因为我们都觉得他想独吞这件宝物，我们很愤怒很愤怒。原本他已经被我们逼得走投无路了，后来不知为何消失了。从那之后，我们也再也没有见过一秋，随着时间过逝，我们心智渐渐清醒，你的母亲雅子也因为此事自责内疚，早早离开人世，我和雅子，也不敢提起这件事，可对一秋的那份愧疚，不知该如何去偿还。”名剑老头说道。
　　都已经过去了不知多少年了，从青年变成了老者，可当初发生的事情历历在目，现在回想起来，望月名剑也不禁眼角湿润。
　　“所以你们对鹤田才格外关爱？”望月千熏说道。
　　名剑老头点了点头，深呼吸一口气道：“是啊，我们唯一能做的，也只有关照他的孩子，可惜我们醒悟的太晚，当初的怨气还撒在他的孩子身上，鹤田小时候也受了不受苦，雅子更是很讨厌他……等雅子明白过来一秋当年的牺牲与苦难时，鹤田已经长大了，觉得我们对他的好，是虚情假意，他也根本不需要。”
　　“鹤田……”望月千熏一想到自己大哥的遭遇，鼻子就开始泛酸了。
　　“鹤田的事，我会想办法从高木将军那里将他解救出来，这凝华珠决不能让高木知道，高木贪念太重，他更不知道这东西的可怕，一旦落在他手中，后果不堪设想啊。”名剑老头说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第803章 护送邪珠
　　莫凡一阵头疼，到头来自己只知道了红魔的来历，却根本不知道那家伙究竟在哪里，又做了什么。
　　这样的话，又怎么帮灵灵报仇呢？
　　“莫凡同学，正好老朽有一事请你帮忙。”名剑老头说道。
　　“老人家，我很忙的。”莫凡直接拒绝道。
　　“凝华邪珠是一个不祥的东西，说实话，交到自己人手上我都未必能够放心，我知道你们队伍即将前往东京，我希望你将凝华邪珠交给我在东京的一位旧友，他是唯一一个能够将邪珠那股子怨气给净化的。”名剑老头说道。
　　“喂喂，我没答应，你别就这么顺理成章的把这个委托给说出来！”莫凡说道。
　　现在西守阁是高木将军在统揽大权，凝华邪珠这东西迟早会被他给找到，一旦让他获得，后果便会更加严重，名剑老头其实更希望将这珠子给送走，送得越远越好！
　　“这凝华邪珠中确实是蕴藏着能量，并且由召唤兽来吸纳的话，副作用也会大大的降低，若是你能够帮助我们解决这次困难，凝华邪珠内的一部分塑魂之力你可以取走。我没有记错的话，你应该也是一个召唤系法师，比其他人更需要这种能够给召唤兽塑魂的宝物……唉，为一个中国国府选手提供这样的资源，上头要是知道，应该会怪罪我的吧。可现在也别无办法，凝华邪珠刚刚成型，魔性还没有那么强，乘早将其净化是最好的选择。”名剑老头说道。
　　听到名剑老头提出的条件，莫凡不由的有些心动了。
　　疾星狼的进阶一直都是个问题，它停留在那个实力太久了，再下去的话就有点跟不上自己的战斗要求。
　　这疾星狼一直对自己忠心耿耿，莫凡自然是不想更换的。有条件还是要将它实力提升上去。
　　可一想到这玩意儿有些邪乎，莫凡心里还是有些许排斥。
　　“你为什么不找别人。”莫凡觉得这名剑老头未免也太相信自己了。
　　“你觉得这东西适合被更多人接触到吗？”名剑反问了一句。
　　确实，从望月名剑对陈年旧事的描述来看，至亲至爱的人都会反目成仇，这东西真不是随便可以交出去的。
　　“老师，您让他来护送，是不是有些……”望月千熏说道。
　　“莫凡同学和一秋一样，是少数能够在这凝华邪珠的蛊惑下还能够保持清醒的人，这次你护送邪珠，我不会告诉任何人，莫凡你也绝不要和你的队友们提起，银纱包裹情况下的邪珠与一个普通珠子没有什么区别，你只要抵达东京，将东西交给我的老友，你就可以获得一个优越的战魂，为你召唤兽进行一次强化。”名剑老头说道。
　　“听起来是和很不错，但我更关心的是上一代红魔的踪迹，我的猎人搭档，一直都在寻找暗红色灵魂印记，想不到会是你们日本东守阁这里流出来的祸端，她对我很重要，所以我希望你们也不要对我有什么隐瞒。”莫凡认真的说道。
　　“若是这样，你更应该将它送到东京我的那位旧友那了。”名剑老头说道。
　　“为什么？”
　　“在高木将军之前，是由他来掌控东守阁的一切，我想这个世界上也只有他知道红魔的下落，迄今为止他也都在与上一代红魔做着抗争。”名剑老头说道。
　　“既然你这么说，那好，这珠子我来送。”莫凡点了点头。
　　“千熏会随你而去。”名剑说道。
　　“我？”望月千熏愣了一下。
　　让她一个教员跟着中国国府队伍前往东京，这有些不太合适吧，以什么理由，以什么身份？
　　“鹤田的事情，就交给我吧。将这个珠子送走，相信鹤田也会恢复原来的样子，高木更不可能无缘无故的关押他那么长时间。”名剑老头说道。
　　……
　　……
　　夜里发生了许多的事，但对于熟睡的人来说，一切都好像那么平静。
　　回到自己的房间，莫凡手里已经多了一颗包裹在银色纱布中的珠子，可以感觉到它里面涌出来的一股邪异的能量，渗透到人的肌肤时，便一阵发冷。
　　“莫凡，莫凡，快起来！”赵满延的声音从屋子外面传了进来。
　　莫凡打开房门，整个人还算精神，法师嘛，精神力比常人强很多，隔个几天没睡也没有太大的影响。
　　“怎么了？”莫凡不解的问道。
　　“那个女人，就是和你切磋的那个胸大无脑的望月千熏，竟然要跟我们一同去东京！”赵满延显得几分兴奋道。
　　“哦。”莫凡应了一声。
　　“哦？？”你这反应也太冷淡了吧，那女人说话是难听了一些，不过身材是货真价实的，乘着前往东京的路途漫长，争取推倒啊！”赵满延那股子荡气一下子就散发了出来。
　　“我不是那样的人。”
　　“说得也是，以你的尿性，怎么可能单单只是推倒呢，什么皮鞭啊，蜡烛啊，镣铐啊，老虎凳啊……啧啧啧。”赵满延说个没完，脑子里似乎已经在浮想联翩了。
　　“妈的智障。”
　　“喂喂喂，干嘛这么一本正经，不知道男人在早晨荷尔蒙分泌是最旺盛的吗，意|淫一下都不行，自从历练开始，本少爷就没碰过女人了，再这样苦修下去，我都要疯掉。”赵满延抱怨道。
　　“你还有没有事，没事老子还要去睡会，困死了。”莫凡不耐烦道。
　　“困？你昨晚没睡吗！”
　　“遇到点麻烦事。”莫凡自己对凝华邪珠还搞不太清楚，所以也没打算拉赵满延下水。
　　这东西极度危险，否则当初猎王级别的灵灵父亲也不至于殒命，莫凡觉得在没有绝对安全保证前，还是不要告诉其他人为妙。
　　“我来呢，是想跟你说件事的，最近不知道怎么的，我总会梦见一些奇奇怪怪的东西……我靠，我跟你说正事啊，你推我出去做什么。”赵满延说道。
　　“以后再说，先给老子睡一会。”
　　“禽兽，昨晚肯定去做畜生不如的事情了。”
　　……手机用户请访问m.

第804章 岛屿真相
　　readx();    下午，国府队便上路前往东京了。
　　规矩还是老规矩，大家的身份仍旧是冻结状态，日本火车票都实名制，以至于他们这群人只能够先坐地铁到大阪东面的郊区，然后去蹭巴士。
　　望月千熏还真的跟着队伍出发了，对于她的加入，绝大多数人都抱着很不解的态度。
　　望月千熏也懒得解释，她知道这群中国人并不喜欢她，她只负责盯着莫凡，监督他护送那个可怕的珠子。
　　坐在大巴上，莫凡脑袋靠着窗，也无心去观望沿途山道的风景，旁边坐着的赵满延喋喋不休，这货只要有阵子没碰女人，整个人就变成神神叨叨的，哪里还有一个赵氏财团公子哥该有的霸道总裁范，整个旧社会老农村近|亲结婚的智障产物！
　　“早上和你说的那事你到底听没听进去啊。”赵满延重重的推了一下莫凡。
　　莫凡昏昏欲睡，被弄醒后更是烦躁。
　　“你他妈那点破事，能别BB个没完吗？”莫凡骂道。
　　“真的很不对劲啊，我先是梦见我们在海上看到的轮船下的黑影了。随后梦见双守阁遥望的那片海蛰伏着一庞然大物，还还发出像海豚一样但可以穿透很远的叫声。”赵满延说道。
　　“到了东京，麻烦你花点钱去找个女优解决一下……”莫凡刚要骂赵满延，忽然意识到有些不对劲，急忙改口道，“你刚才说什么！”
　　“我说我梦到那个我们当初在太平洋上空往下看的那个黑影！”赵满延说道。
　　“后面那句。”
　　“昨晚双守阁海域有一只巨型生物。”
　　“你等下。”莫凡猛的站起身来，走到巴士的末端。
　　最后一排位置上，坐着的人正是望月千熏，她有些不解的看着莫凡凑到她旁边来，眼睛里满是疑惑。
　　“那珠子有动静？”望月千熏警惕的问道。
　　“不是这事，昨晚你们上阁发出警戒光，有告知其他人海域那里发生了什么吗？”莫凡认真的道。
　　“没有，事实上我也不知道海域那里发生了什么，上阁是军事要塞，普通人不让上去的，我们也不会将上阁观测到的信息告知他人。”望月千熏回答道。
　　“那赵满延怎么会知道海域有巨型生物出现？”莫凡说道。
　　“他知道？？没有理由啊，昨晚除你跑到上阁之外，没听说有别的人闯入过。”望月千熏说道。
　　莫凡皱起了眉头，又回到了赵满延的旁边。
　　赵满延看着莫凡那副样子，意识到有什么事情发生了，便也收起了那份玩闹的心态了。
　　“你确定你是梦到？”莫凡问道。
　　“恩。”赵满延点了点头。
　　“事实上，昨晚在双守阁遥望的那片海域，确实有一个巨型海兽。”莫凡说道。
　　赵满延张了张嘴，想说话，却又一时间不知道该说什么。
　　“这到底怎么回事？”赵满延讶然道。
　　“你记不记得西熊市那个不存在的岛屿。”莫凡说道。
　　“就是那个宫田说呆了一整夜，但第二天带人去看却消失不见的岛？”赵满延说道。
　　关于宫田的事情，赵满延是后来听江昱和艾江图说起才知道了全部经过。
　　莫凡点了点头。
　　没错，就是那个小岛。
　　起初莫凡怎么都想不明白，宫田为何要撒谎，还是那么可笑的一个谎言。
　　直到自己坐在离开西熊市的火车上，那短暂一瞥恍然间也看到那座小岛时，莫凡开始相信宫田说的话了。
　　“艾江图，你觉得宫田在撒谎吗？”莫凡站了起来，开口询问起坐在后面几排的艾江图。
　　艾江图感到几分奇怪，莫凡怎么忽然间问起这件事来。
　　他思考了一下，回答道：“我觉得宫田没有必要撒谎，也不像是在撒谎。”
　　“你们是在说那个不存在的岛啊？？”江昱也兴致勃勃的参了进来。
　　“真无聊，那岛就是不存在，我们亲自去证实过了。难不成岛还会飞不成？”穆婷颖说道。
　　“宫田没有说谎，她确实在那个岛上呆了一整夜。”莫凡认真的说道。
　　“哼，你当我们是三岁小孩吗？”官鱼冷讽道。
　　莫凡没理他，接着回想起当初的情形，然后语气严肃道：“赵满延，柯南的背景音乐关了先……”
　　“哦，亲不自禁，亲不自禁。”
　　“我要说的是，西熊市那岛是他妈存在的，一开始我就是想不通，宫田干嘛撒那种可笑的谎。也想不通，我为什么会在火车上眼花，也看到了那个小岛。事实上，那他娘的根本就不是一个岛。”莫凡说道。
　　“莫凡，你今天忘吃药了。不是岛是什么？”
　　“宫田那晚根本就不是站在一个岛上，而是站在一个生物的背上！第二天岛屿不见了，那是因为那家伙第二天一早游走了！”莫凡无比肯定的说道。
　　莫凡这番话，一下子惊到众人了。
　　巴士里忽然一片寂静，当大家脑海里在尝试着浮想出这个画面的时候，却立刻感觉到浑身都紧绷了起来。
　　“莫……莫凡，你别吓我们，这世上哪有跟一个小岛一样大的生物啊，而且宫田再蠢，也不至于把一个活生生的生物当成岛啊。”蒋少絮话语都带着几分颤抖。
　　“是啊，那岛真是一个生物的话，那会是什么东西？？”江昱说道。
　　“你们记不记得我们在太平洋游轮上时，曾出现在海面下的那个巨大黑影？？”莫凡说道。
　　众人自然记得，那震撼的一幕记忆犹新……那是令他们所有人都因为渺小而恐惧的画面。
　　可莫凡这么一点醒，大家脸上更是布满了惊骇之色！！
　　“你是说，那个不存在的岛，就是当初我们在海上遇到的那个……那个家伙……”江昱话都说不流畅了，结结巴巴的状况无不表明他内心的震撼。
　　“莫凡，你为什么突然间想起了这些东西？？”穆宁雪也禁不住问了起来。
　　事情应该已经过去了，莫凡现在却提了起来，这表明一定是有什么有联系的事情发生了。
　　穆宁雪这句话问出口，莫凡脸上露出了从未有过的严肃之色。
　　“昨晚，双守阁的海域里也出现过巨型生物途径的迹象，这件事你们可以问望月千熏……事实上，我觉得这家伙，一直在跟着我们！”手机用户请访问

第805章 资源不给替补
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　如果说一开始莫凡的那番话在大家听来还有一些荒谬，可陈述到现在，大家已经相信了大半！
　　尤其是艾江图，他跟莫凡是一起进入到幻境之中的，他们也亲眼目睹宫田用自己的性命来洗刷自己的清白，一个如此贞烈的女子，绝不可能说出那样的谎言来，那么一切就在于那个岛屿上！
　　“我想，那天夜里起了海雾，再加上那个生物的体型确实过于庞大，宫田根本就没有发现异样，她作为一个刚到西熊市不久的人，自然不会觉得那里多出一个岛屿有什么奇怪的，所以她走了上去……虽然我不知道那个生物为什么一动不动的呆在那里，但我觉得这是唯一的解释，也解释了我为什么也看到了那个岛屿，因为那天早上，那个生物再一次出现在了那里。【△網.】”莫凡认真的分析道。
　　“那到底是什么啊，它怎么会轻易的进入到安界，更庞大到可以伪装成一个小岛……”蒋少絮已经完全相信了莫凡所说。
　　假如没有在太平洋上见过海洋下的那个黑影，大家断然不会觉得有可以冒充小岛的生物，现在莫凡的分析的确就是解释宫田谎言的唯一说法！
　　那不是岛，那是生物，一个可以自如的穿梭于人类地界、海域，一个对人类没有伤害，或者不屑一顾的巨型海兽！！！
　　“那么，昨夜双守阁的警戒光，是因为探测到了这个生物靠近？”江昱说道。
　　“虽然我不知道你们在说什么，但昨夜确实有巨型生物出现，被我们发现之后，它很快就离开了，明显并不愿意与我们交战。”望月千熏说道。
　　“可是，它为什么一路跟着我们，大阪可是在日本长岛的中端，它从日本的西端一直跨过了半个日本？”南珏说道。
　　这一切太解释不通了。
　　它想谋害大家的话，早在太平洋上就可以动手了。
　　它无害的话，偏偏一直跟着它们，要不是双守阁是一个非常严谨的要塞，恐怕莫凡他们还没有察觉到它。
　　“说得我都有点慌了，那种级别的怪物，能吞河，能灭山，翻江倒海易如反掌。”江昱说道。
　　“那我们现在怎么办？”蒋少絮问道。
　　“走一步算一步吧，没准是我多心了吧，这不过是我的一个推断，毕竟我们都没有见到它的真面目。”莫凡说道。
　　“恩，我知道它存在的可能就行了，剩下的事情也不是我们可以担忧的。”艾江图说道。
　　莫凡的一番话可以说把大家说得都心难以安宁了。
　　也还好他们现在在内陆，离海洋有一段距离，大家也不至于疑神疑鬼。
　　不久之后，巴士走上了高速公路，沿途可以看到一些房屋，这也表明这里是有防卫的安界。
　　……
　　……
　　旅途有些劳累，毕竟如果是坐巴士从东京到大阪的话，那可是很漫长的路途，哪怕全程高速公路……
　　“到了东京，我再带你们去好玩的地方。”蒋少絮见大家有些无精打采，于是开口说道。
　　“蒋少絮，这次我们到东京之后，必须立刻前往海战城。”艾江图立刻一盆冷水浇了过来。
　　“急什么嘛，推迟一天也没有多大的关系。”蒋少絮语气妖柔的说道。
　　艾江图根本不吃她那一套，也顺便告诉众人：“来日本，海战城才是我们的目的地，我们第一次修行也将在那里进行。值得一提的是，在各大国家国府学员历练的过程中，每个国家会共同缴纳给魔法协会一批资源，供给所有正在世界各地历练的国府之队。如何分配这些资源，就看各队伍在历练之地的成绩。”
　　“就算是这样，也没有必要积极吧。”蒋少絮散漫的说道。
　　“我们队伍里应该还有不少人没有跨入高阶法师，我们这次来日本的历练就关系到了一次晋升高阶的机缘，如果你不想要的话，可以去东京市区玩个痛快。”艾江图不讲情面的说道。
　　“晋升高阶……这可是大资源啊！！究竟是什么好东东？？”赵满延眼睛闪亮的说道。
　　“赵大少爷，你就不要奢望了，即便是我们获得了这笔资源，也轮不到你这个替补，当然，也包括了穆宁雪和莫凡。”穆婷颖笑了起来。
　　赵满延愤愤不平，询问艾江图。
　　艾江图点了点头道：“资源确实不会分配给替补。”
　　“卧槽，不把我们当人看啊！”
　　“能跟着队伍历练，已经是给你这种拖后腿的最大恩赐了，要天赋没天赋，要修为没修为，要高灵种没高灵种……”官鱼也很是时候的嘲讽道。
　　“妈的，说得好像你是高阶法师一样，你不跟我一样，是个中阶渣渣！”赵满延指着官鱼骂道。
　　“咳咳……咳咳，队伍里中阶的还很多。”江昱咳嗽了一声。
　　“抱歉，抱歉。”赵满延尴尬道。
　　艾江图自然不会欺骗队员，资源是不会发放给替补的，这是在国府队组建时就说过了。
　　事实上，莫凡、赵满延、穆宁雪三个人若是这次日本之行表现非常糟糕的话，随时可能被中国守馆表现出色的成员给取代。
　　替补终究是替补，和正式成员待遇相差很大。
　　莫凡被取代的可能性比较小，不管怎么说他都是一个高阶法师，正式成员里面确实有不少高阶没到达，可穆宁雪和赵满延就危险了。
　　穆宁雪战斗力是强，可她没有跨入高阶。
　　她所获得的资源已经非常有限了，她背后的穆氏，也因为穆贺这个黑教廷大执事的原故，几乎舍弃了对她的大力培养，反倒更集中于穆婷颖那边。
　　穆婷颖恐怕已经很接近高阶了，若稍微获得一些资源，高阶指日可待。
　　穆宁雪现在死死的卡在中阶顶峰，修为没有任何动静，她看似平静，心里其实也有一些焦虑。
　　原本国府给的资源，以她的实力倒有希望竞争一番，奈何资源不给替补，估计会让她陷入一个困境。
　　日本之行结束，必定会有一个人被替换。
　　不是她，就是赵满延了。
　　赵满延背后大财团，关键时候还是烧钱都会把他烧到高阶，如此，她被淘汰的可能性最大了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第806章 飞来横柱！
　　readx();    ……?/p>
　　到了东京，在高阶资源的鞭策下，大家根本没有在东京做任何的停留，直接杀到了海战城。
　　海战城是一个特殊的战争文化，日本东京的这座东海城在世界盛名已久，也用鲜血和肢体在太平洋上勾描出了一幅人类与海妖之间的真实战争巨画，百年不息！
　　在日本东京往海洋延伸的方向上，一座建造于海边的巨大要塞城，便是东海海战城了。
　　从空中俯视下去，这个东海要塞城呈现一个月牙形，钢铁隆起的城墙已经不能称之为墙了，而是将繁华的东京市给完全保护起来的宏伟堤坝，不仅抵御滔滔巨浪，更阻挡灭不尽的海妖军团，也被日本人称之为东京之盾。
　　东京之盾分为两层，前钢铁堤坝高度会低一些，起到的阻拦作用并不明显。
　　后堤坝就高了，哪怕是百米海兽，也未必能够跨过这条钢铁防线。
　　前后两个钢铁堤坝都呈现往内的弧线，两端渐渐的交汇合拢，于是框出了一个月牙形的东海要塞城来。
　　“这个东海城，看上去还蛮新的啊。”江昱说道。
　　“恩，除了石料和其他地方有些不太一样之外，看上去和别的城市没有什么太大的区别啊，街道也是四四方方的。”蒋少絮说道。
　　“这里就是世界四大海战城之一，可看上去好像并没有什么特别的，无非是离海洋比较近。”穆婷颖说道。
　　“我们先去报道吧。”南珏走在前面，似乎对这里还蛮熟悉的样子。
　　东海城整体呈现灰白色，有街道、卖场、有居民楼、有大楼、也有商铺，没有大家想象中的妖尸遍地，战场淋漓，甚至一眼望过去大部分建筑物和道路都是新的，无非是一个建造风格比较统一的填海城池而已，道路上的人来人往都令他们怀疑是不是来错了地方。
　　不过，有一点可以肯定的是，在这东海城行走的人，基本上都是法师，普通人很少会见到，即便是一个在路边摆着摊子的小贩，一样是法师，而他所卖的东西，也都是一些海妖皮、爪、内脏炼制的材料，用作大招一些防具。
　　莫凡没有在队伍里，他一到东京就跟望月千熏走了，毕竟他身上还有一个非常可怕的珠子，必须及时处理掉。
　　赵满延和穆宁雪尽管是替补，表现再好也没有资源可获，但他们还是跟随队伍到这里历练，历练本身就是一种修行，法师修为越是到了瓶颈就越需要历练，不同的经历，频繁的战斗，对力量的那份渴望与追求自我突破的坚决会在历练中体现得淋漓尽致！
　　“南珏，你是不是来过这里？”艾江图发现南珏对这里的路竟然还挺熟悉，不由的问道。
　　“嗯，我几年前有跟一位军统来过，那是我第一次见到如此庞大规模的人类与妖魔战争，我们运气不错，还没有涨潮。”南珏如实回答道。
　　大家刚要听南珏讲述她到这里的经历，他们的前方忽然间传出了一声巨响。
　　那声音震得脚下的街道都剧烈颤动了起来，脑袋也不自禁的发晕。
　　众人下意识的捂住耳朵，艾江图和南珏两个人走在比较靠前面，两人目光往前望去，赫然发现一块从某栋楼中拆下来的石头柱子横着飞了过来！
　　“卧槽！！”赵满延被突如其来的一幕给吓到了，险些忘了施展魔法。
　　其他人同样没有想到走在大街上都会飞来横祸，那柱子少说有一米多粗，十米来长，街道两旁的那些高耸的路灯被这石头柱子横飞扫倒了一大片。
　　“快躲啊！！！”
　　路边一位橙黄色头发的男子顿时大叫了一声。
　　此人也是英雄，见到穆宁雪离得他最近，踩着风轨就飞扑了过来，要推开穆宁雪。
　　石头柱子飞行速度极快，已然落到了他们这群人面前，假如他们只是一些初阶法师，以这石头柱子飞来的力量，便足以将他们这里好几个人砸成肉酱
　　“念控！！”
　　艾江图浑身银芒大闪，面对这飞来横柱，眉心似剑，目光凛然，整个人气质都在这危险突来的一瞬间变化了，没有什么是他无法掌控的！
　　气力呼来，其他人可以感觉到石柱挥舞的呼啸之风，可就在这样一根大石柱离众人只有不到两米的时候，石头柱子出现了一阵重颤，猛然间停在了半空中，不再能够往前飞动半点！！
　　艾江图瞳孔绽放银色目光，死死的锁定着这石头柱子，随着它目光渐渐的往下挪，石头柱子也以一种诡异的运动方式，缓缓的“放”在了地面上。
　　“这……空……空间系魔法！！”路边那名橙黄色头发男子一脸愕然，眼睛里更是充斥着几分兴奋与激动。
　　“放开！”穆宁雪冷冰冰的声音传了出来。
　　橙发男子这才反应过来，急急忙忙表示歉意。
　　原来他刚才情急下救穆宁雪，一手按着她的肩，另一只手还放在她背上，将原本没打算躲的穆宁雪给带到了街边。
　　穆宁雪见他只是想救自己，也就不跟他计较了。
　　“吓死我了，我以为你们会被那柱子砸死。”橙发男子说道。
　　“那你倒挺会挑人救的。”蒋少絮嘲讽了他一句。
　　穆宁雪走在大马路上，回头率是暴高的，一袭雪银色长发瀑布一般泄落下来，在日本这种二次元国度便更具爆炸吸引力，想来这个橙色头发的男子刚才就一直在偷瞄了，结果正好飞来横祸，他顺势出手。
　　幸福的剧本来得如此突然，橙发男子也做得很到位，谁知道艾江图一个眼神便将不明飞行物给击落了下来。最重要的是，穆宁雪那一会也在施法，结果毫无准备的被路人推了一把。
　　“她离我比较近，比较近。”橙发男子尴尬的解释道，并急忙转开话题，“我是广濑，很高兴认识几位……”
　　“没人要和你认识。”赵满延也不爽的说道，哪里跑出来的家伙，刚才那大叫一声，把他吓了一大跳，不就是一根柱子飞过来吗，大惊小怪！
　　“柱子怎么会飞在……我草，你们快看前面。”江昱刚要发问，谁知前方街道上立刻出现了令人惊骇的一幕！手机用户请访问

第807章 蓝谷凶离兽
　　readx();    海妖！！！
　　皮肤呈现出湛蓝色的还要，它们赫然出现在前方一百多米的街道上，其中有一只海妖那鱼鳃两边刺扇的骇人头颅还高于屋顶，宛如魔鬼降临到人类的居所，正俯视着这些渺小，任它们宰割的人类！！
　　“我去，这光天化日之下的……”
　　“小日本的城市治安真上天了，一只，两只，有两头啊，体型都有十几米！”
　　“这什么破要塞啊，海妖就这样闯进来！！”赵满延大声骂道。
　　就在大家对眼前的一幕感到难以接受的时候，天空中忽然回荡起了用国际语宣读的广播！
　　“全体人员注意，十九街区出现海妖，非战斗人员请立刻撤离或者躲入避难所！”
　　“全体人员注意，十九街区出现海妖，初步估计为两只蓝谷凶离兽，实力为统领级，请战斗人员立刻前往剿灭！”
　　广播声盘绕上空许久，每个人都可以听得真切。
　　起初街道上的人们对这种突发情况还有条不紊的样子，但随着广播通知了两只蓝谷凶离兽后，行人就彻底慌了。
　　“是统领级的，快逃，大家快逃！”
　　“往这边，避难所在这边！！”橙发男子看上去是一个热心者，急忙指引那些不知道往哪里跑的人。
　　“怎么还没有涨潮，就有两只统领级海妖，若高阶法师们没有及时赶到，恐怕是要出人命了！”一名风系的法师仗着自己速度快，稍稍在路边逗留了一会，想看清那两只统领级的海妖的模样。
　　“还说那么多做什么，赶快到避难所……喂，喂，你们这些年轻人，吓傻了吗，没听到广播上喊的，那是统领级生物吗！”一名中年男子大声朝着艾江图等人喝斥道。
　　说实话，刚到东海城的国府队员们面对发生的这一切，都没有回过神来。
　　要不是那两只凶猛的海妖离他们也不过是一百多米的距离，他们哪里会相信海妖这般猖狂的出现在人类城市里！！
　　“东海城要塞自身就是战场，海妖都是直接出现的。”南珏对大家说道。
　　“我们去阻拦吧，不然统领级的生物会造成很大的伤亡。”艾江图也是艺高人胆大，直接说道。
　　“我觉得还是算了，毕竟是两只统领级的……”江昱说道。
　　“那就先看看。”艾江图仔细想了想，确实没有必要这样带着队伍犯险，别说他们这群人中不少都还是中阶，哪怕到了高阶，不能够娴熟运用高阶魔法的星座，依旧会被统领级生物瞬间斩杀！
　　蓝谷凶离兽拥有粗壮的上体，身上更是覆盖着泛着钢铁寒光的鳞甲，而每一片鳞甲相连接的地方，都还长着锋利的倒刺，尤其是那四条粗狂如锤的手臂，手臂上长满了倒刺，只要被它扫中，身体估计就会被扎在上面！
　　它们的下身为巨虾状，覆盖着蓝色闪耀着宝石光泽的铠壳，虾的脚本是细长如须，但这蓝谷凶离兽的脚却是尖而长，准确来说更偏向于巨型螳螂的下身身板……
　　本来虾是一种非常柔和的生物，可这蓝谷凶离兽的虾身却充斥着一种凌厉锋利之感，即便不需要它们那魁梧倒刺的钳臂，它们锋利的脚也可以刺穿一切，充满了进攻性和危险性！！
　　很显然，这种生物在这东海城已经是极度危险的存在了，广播与警鸣不断的响起，起初那些以为只是小海妖骚扰的人们也都意识到死亡逼近，开始疯狂的逃走到避难所中。
　　还好，这座城市的人经常经历这样的突发情况，再加上大家基本上都是法师，两只蓝谷凶离兽并没有屠杀到几个人，反而在那里拿着建筑物发泄！
　　“东海城的建筑物不全是住人的，更多是吸引海妖的注意力。”南珏对大家说道。
　　“那还好，要楼里全是人，不知道一下子死多少。”黎凯风说道。
　　两只蓝谷凶离兽也是暴躁至极，它们分别扶住一栋石楼，凭借着蛮力将这一石楼从地面上拔了起来，然后举过了它们头顶。
　　很不巧，它们将石楼砸的方向正是国府队员这里，见到情况不妙的艾江图闪电出手，立刻用意念压制那栋楼撞过来的速度。
　　“这楼太大，我没法让它完全停下来！”艾江图发现不对劲，急忙对身后的众人说道。
　　“放心，我们自己能搞定！”
　　“好残暴的海妖啊！”
　　楼拔地而起，甚至被扔了出来，这毁灭性就可怕了。
　　还好国府队集体施展出防御魔法，圣盾-画壁与岩障-山屏这两个能够大范围抵御的中阶技能立刻横在了众人的面前。
　　就看见那栋灰白色的楼房在圣盾画壁金色的光墙中撞得粉碎不堪，在岩障山屏前轰然塌落，灰尘飞扬而起，浑浊了这条一下子狼藉一片的街道。
　　“它们发现我们了，先撤！”蒋少絮是心灵系法师，她立刻感知到那两只蓝谷凶离兽的怒意。
　　众人迅速的往后退，眼看就要到街道头了，谁知其中一只蓝谷凶离兽竟然追了过来。
　　这家伙顺着一片废墟残骸的街道就碾了过来，高傲无比的立在了那栋楼留下的残骸上，三只眼睛微微凸出，目光穿过尘埃死死的盯着国府队成员们。
　　“跑，跑，跑！！”
　　“往右边！”
　　“为什么不左边？”
　　“哪那么多废话！！”
　　人多就是口杂，意见也往往不统一，黎凯风、官鱼、蒋少絮、祖吉明本来是往左边跑的，结果发现周旭、赵满延、南荣倪、穆宁雪、艾江图他们都往右边，于是急急忙忙调头跟上大部分。
　　统领级生物的速度可相当惊人，而且这蓝谷凶离兽体型在统领级中应该是属于娇小型的，这往往意味着它们在速度上或者妖术上有着卓越之处！
　　只见那只蓝谷凶离兽猛的从废墟堆中冲了下来，分布身子两边的尖长之脚频率极快，咔嚓咔嚓扎着石板地面逼近到了蒋少絮、祖吉明的面前了！
　　（求个票票~~~~~~~~）手机用户请访问

第808章 妖魔弱点
　　蒋少絮个小短腿没有任何位移技能，拼跑路的话，她这个心灵系法师肯定会落在最后头。
　　一旁的祖吉明也是半点绅士风度都没有，他自己用地波之术逃离，也不知道给蒋少絮也施加一个，很快蒋少絮就算是被单独落在了最后面。
　　“混蛋，你们这群混蛋，滚回来救我！！”蒋少絮一边跑，一边跟个泼妇一样破口大骂。
　　她临时唤出了履魔具来，奈何她的履魔多半只跑得过战将级的生物，在统领级的蓝谷凶离兽面前就实在不够看了。
　　硕大的阴影已经投了下来，蒋少絮都可以嗅到后面那只怪物身上熏人的海腥味。
　　“蒋少絮在后面！”南珏高声喊道。
　　“就一只跟来吗？”艾江图询问起南珏。
　　“对，就一只。”
　　“准备迎战！”艾江图也是刚，见只有一只蓝谷凶离兽追过来，索性不跑了！
　　艾江图一转身，脚下已经出现了银色光线华丽交错的星座。
　　他的高阶魔法释放速度比莫凡那逗比半吊子娴熟太多，也迅捷太多了，只见银色的星之座刚刚完成，艾江图整个人就消失在了原地。
　　下一刻，艾江图已经返回到了队伍的最后头，就站在了蒋少絮的旁边。
　　蒋少絮捂着晃动太过剧烈的****狂奔，一眼发现旁边多了一个黑脸的男人，不由的愣了一下……
　　“咖咖咖！！！！！”
　　蓝谷凶离兽并不打算挥动那满是倒刺的手臂，带着几分不屑的抬起了一只尖细之锐足，如一柄利刃尖刀一样就从高处扎了下来，要将蒋少絮直接钉在它的锋利之足上！
　　“念控！”
　　艾江图目光猛的抬起，泰然不惧的凝视着那可以将街道直接打个穿的锋利之足。
　　这一凝视，却像是给蓝谷凶离兽的那只挥落的尖足施加了一股强大的阻力，只见蓝谷凶离兽利刃之腿悬停在半空中，始终挥不下来的样子。
　　“队长要不要这么暴躁啊！”
　　众人一回头，发现艾江图伫立怪兽之下，那相比起海兽看上去渺小的身躯俨然霸气，更有与统领级生物一较高下的气势！
　　蒋少絮知道自己不适合这种近身战斗，一点都不交情，扭着闪电腰就跑到队伍之中了。
　　其他人见到队长已经上了，一想到资源的分配方面估计也是由艾江图说的算，一个个也燃起了战意，反身与这蓝谷凶离兽厮杀了起来。
　　十几个星图缤纷闪耀，不同属性的魔法之能纷纷砸落，烈焰火柱、冰霜锁链、雷霆霹雳、风盘飓卷、魔藤滋长……
　　在与妖魔的对抗上，团队极为重要，不同系的法术组成在一起，同时进攻一个目标的话，便能够起到非常显著的效果，让大部分是**健壮的妖魔被轰得晕头转向！
　　当然，蓝谷凶离兽也绝对不是那么容易创伤的，这些魔法纷飞而来，即便全部打在它身上，即便展示将它打退了些许，但却不见它受伤，顶多在那鳞甲和铠壳留下一些凌乱的痕迹罢了。
　　“谁是毒系的，先把它那破铠甲给腐蚀了，不然我们把魔能耗干了也别想伤到它！”黎凯风见魔法轰炸的效果微乎其微，立刻喊道。
　　祖吉明正是队伍里的毒系法师，他站到了比较靠后的地方，手掌一开，手心便出现了一个毒穴。
　　毒穴之中，细小的毒蜂如纱一样飞了出来。
　　毒蜂飞行速度有些缓慢，它们好不容易接近到了那只蓝谷凶离兽的跟前，谁知蓝谷凶离兽警觉性极强，猛的张开嘴朝着空气中嘶吼了一声。
　　狂风中带着潮气，顷刻间将那些毒之纱给打散了。
　　“这货有点精明啊，恐怕是没少和人类打交道。”祖吉明说道。
　　大部分妖魔都不会去在意微小的生物，毒系的毒蜂往往可以起到奇效，谁知这蓝谷凶离兽什么中阶魔法都不?，偏偏吹散了这些毒纱，显然有人曾经用这招对付过它，让它意识到人类的毒系会腐蚀它无坚不摧的鳞甲！
　　“它冲过来了，先避让！”
　　艾江图意念坚持到了极限了，眼见蓝谷凶离兽迈开腿飞碾过来，急急忙忙用瞬息移动躲开。
　　艾江图瞬移到了房屋的顶部，楼房大概有二十米高，从这里可以看到蓝谷凶离兽的鱼脑门……
　　原本他并没有去在意这事，可仔细一想，这统领级妖兽全身三百六十度无死角都覆盖着厚实防御，可这头部之上，却是裸露的！
　　弱点！
　　艾江图一阵欣喜，没有想到自己避到高处还意外发现了这蓝谷凶离兽的弱点……
　　“它的头壳位置没有鳞甲！”艾江图急忙告诉众人。
　　蓝谷凶离兽横冲直撞，其他人纷纷避到了旁边的窄道中，这座东海城的建造看似简单，但这里街道与建筑物的分布，其实是非常有利于法师们战斗的，无论是坚固如巨大方块的楼房，还是这些楼房之间人类可以通行妖魔却得止步的窄道，都让不适合近战的法师们有了很好的掩护。
　　“大哥，我们都不会飞啊，知道它弱点也没什么卵用，根本攻击不到它的头顶！”江昱躲在窄道中，朝着屋顶上的艾江图说道。
　　不过，他刚喊完，窄道那头赫然蓝谷凶离兽出现，其中一只眼睛盯着整条狭长的窄道。
　　从江昱这里，就看到那一面的光全部没有了，一头冷汗的他哪里还敢躲在这里。
　　在这怪物眼中，江昱完全是躲在石缝中的小老鼠，也好在这里所有的建筑物都非常坚硬，即便是统领级生物要摧毁它们，都需要花上一些时间。
　　蓝谷凶离兽暴躁至极，用四条手臂狠狠的打碎了窄道，横杀了过来。
　　江昱撒腿就跑，往窄道的另外一端逃去。
　　“妈的，这真是人性化的设计！”江昱见蓝谷凶离兽撞过来的速度严重受阻，顿时感叹日本人的小智慧！
　　“江昱，江昱，别往那边跑！！！！”一片轰隆之中，江昱听到了某个人的声音。
　　“我不往这里跑，******往那家伙嘴里跑啊！”江昱情绪激动，自然忍不住粗话连连。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第809章 海城撕妖
　　江昱刚跑到这条窄道的中后段，忽然间那一头的出口处出现了一只锋利高悬的尖足……江昱愣了一下，特意回头眼，结果后头那只蓝谷凶离兽依旧穷追不舍，离自己也不过几十米的距离了，若之间没有厚坚固的楼房阻挡，恐怕它早已经将自己给吞掉了。
　　这一刻，江昱明白为什么那谁叫自己不要往这里跑了！妈蛋，两只蓝谷凶离兽一前一后，把自己堵截在了这窄道之中。
　　江昱都想哭了，自己招谁惹谁了，整个街区这么大，街上又那么多人，凭什么这两只统领级的蓝谷凶离兽要这么照顾自己，这下可好，往哪里跑都不是了！
　　眼见另一只蓝谷凶离兽也扒开房墙冲了过来，江昱脸色更加难/br>
　　“江昱，上来！！”高处忽然传来声音，江昱一抬头，便穆宁雪站在房顶上，她正操纵着一条冰锁垂落到了江昱的面前。
　　江昱不敢多想，急忙抓住冰锁的一端，蹬着两边的墙壁便一跃而起。冰锁将江昱拉到了楼房上，楼房的顶部基本上都是平的，想必也是方便法师们战斗和高处移动。
　　两只蓝谷凶离兽异常的暴躁，见躲在石缝里的小老鼠跑了，更是八只狼牙手臂乱舞，将阻碍它们两个行动的建筑物敲得粉碎坍塌。
　　“快离开这里。”穆宁雪说道。楼房要塌了，两人不敢久留，急急忙忙往远离这两只怪物的方向跑去，他们从这栋楼的屋顶跳到了另外一栋相隔十米左右的石楼……
　　“它们……追来了！”江昱一回头，发现那两只蓝谷凶离兽锲而不舍，竟然直接横撞楼屋而来。
　　这一条石料还有一些新的街道楼房挨个挨个倒塌，尘埃四起，声音轰隆，可即便如此，蓝谷凶离兽仍旧势不可挡的撞去，执着的追着江昱和穆宁雪两人。
　　“还好海妖的跳跃能力好像很一般……上不了房顶。”江昱发现两只蓝谷凶离兽已经被甩到了后头，稍稍松了一口气。
　　“小心！”穆宁雪时刻保持着警惕，当她感知到有什么物体正高速呼啸过来的时候，第一时间舞动起了一直跟随在她左右的冰锁，将这些冰锁迅速缠成了一面防御，立在了自己的前方！
　　江昱还没有反应过来，便抹抹深海蓝的寒刺如骤雨一样飞来，为他们做掩护的坚硬房屋在这骤雨刺雨下全部碎裂成粉末！
　　穆宁雪往后退，冰锁一层又一层的缠绕，但骤雨寒刺的穿击力相当恐怖，她的所有冰霜锁链都变成了碎渣洒落在地上。
　　“下去！”穆宁雪意识到自己的冰锁根本抵挡不住这些统领级的妖术，立刻驾驭起一阵灵巧之风，载着她和江昱往宽街道滑翔下去。
　　“往这里跑！！”南荣倪的声音从宽街道的后头传出。穆宁雪抓着江昱便是风驰电掣，与南荣倪周旭南珏三人会和了。
　　“有没受伤？”南荣倪询问道。
　　“我受了点皮外伤，穆宁雪好像被寒刺扎到了。”江昱说道。江昱眼穆宁雪，见她手臂位置透出了一片嫣红，感激之余更是对她肃然起敬，不是她出手相助，自己被两只统领级生物包夹，性命堪忧啊！
　　南荣倪索性幻化出了两只治愈精灵蝶，一只飞向江昱，一只飞到穆宁雪的身上。
　　治愈精灵蝶会自己寻找伤口，也会自主的为受伤的人治愈，主要是修复皮肤肌肉血管筋脉为主，但如果是内脏骨骼精神灵魂受损的话，治愈精灵蝶起到的效果就微乎其微了，需要治愈系法师使用初阶的治愈之光，缓慢的寻找到创口，针对治疗……穆宁雪手臂上的伤治愈起来也快，血止住没多久，伤口便在治愈精灵蝶的照顾下恢复了起来。
　　“它们好像中了队长的诅咒。”周旭说道。
　　“嗯，这东西比赤色裂妖还要强上几分，我们的攻击基本上没有什么效果，只能够这样分散开来打游击，可打游击也很危险，要是几个人落单，其他人没来得及出手，小命就没了。”南珏说道。
　　“是啊，我们这里能用高阶的估计就队长和莫凡了，莫凡那东西又跟日本女人跑了，不想办法将它们的鳞甲给剥了，我们迟早会被逐个击破。”江昱骂道。
　　毋庸置疑的，莫凡这种雷火双修的人破坏力极强，队伍里有一个这种法师，在面对这种厚实防御的统领级生物至少能够打开一个突破口。
　　一旁的南珏瞪了一眼江昱，江昱忽然意识到旁边就是穆宁雪，表情一僵，尴尬道：“你……你当我什么都没说。”穆宁雪一脸不悦，那混蛋跟日本女人跑了，关自己什么事，像这种见到身材火辣女人就舔着脸贴上去的臭男人，最好永远不要再出现在自己面前！
　　“咖咖咖咖~~~~~~~~~~”其中一只蓝谷凶离兽似乎被鬼刑给撕得疼痛难忍，发出了难听的金属摩擦一般的尖锐叫声。
　　而另一只蓝谷凶离兽则找到了躲在其中一座楼楼顶的艾江图，行刑的鬼物正是由他的诅咒之力操纵的，这狡猾的东西竟然也不在意同伴的嘶吼，悄然的出现在楼后！
　　“砰！！！！！！”四只满是倒刺的手臂高高的举起，毫无征兆的往艾江图所在的楼顶上砸去。
　　艾江图急忙断了鬼刑，身体一晃，以瞬息移动来逃走。瞬息移动是成功的施展出来，但空间移动之门打开的过程也渗透进了那只蓝谷凶离兽的臂力，当艾江图瞬移到南荣倪穆宁雪江昱等人这里的时候，却发现艾江图整个人莫名的飞向旁边，直接撞进了那紧闭的商铺中……
　　“刚才……刚才那个是队长吗？”江昱弱弱的问了一句。
　　“我也没”周旭说道。艾江图是瞬息移动过来的，身影刚从次元之外出现在这里就如颗炮弹一样飞了出去，大家确实没有反应过来，最后还是善良的南荣倪跟进了进去，派了一只精灵蝶给艾江图治愈。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第810章 命悬一线
　　艾江图灰头土脸的爬了起来，身上全是细密污垢的伤痕，连衣服都破烂不堪了?
　　他的后腰位置，出现了一个硕大的淤青，看来那追着他瞬间移动而来的力量是正中了他的后腰，这硬汉还能够笔挺的站起来也是难得。
　　“你别动，你腰骨歪了。”南荣倪很快从治愈精灵蝶那里获知了受伤的信息，急忙告诉艾江图。
　　艾江图鼻子呼出一口气，里面全是灰。
　　“其他人没事吧？”艾江图询问道。
　　队伍里能够和统领级生物正面抗衡的也就只有他了，若他不参战，他们很容易出事。
　　“你别担心，他们既然会入国府队，每个人都有一些特殊的本领，敌不过这两只蓝谷凶离兽，自保不太成问题。”南荣倪宽慰道。
　　听南荣倪这么一说，艾江图才没有太过勉强，安心待在这个暂时安全的地方接受治疗。
　　不得不说，东海城这密集的楼房与街道，确实给法师们提供了很多掩护，蓝谷凶离兽体型比较庞大，它们不断的被坚固的房屋给阻挡，一旦目标躲入到了楼房之中，它们便很难再继续追击了。
　　就像两只雄狮在追杀众多鼹鼠一般，楼房在它们眼中也不过是比较高的土丘，使点劲就能够拍散，可这些人类法师们在这些建筑物之间灵活穿行，时而在前，时而在后，时而消失得无影无踪，逮起来、杀起来真的相当费劲。
　　可见整个东海城全部是这种风格的建造真的非常又讲究！
　　而街道、建筑会看上去比较新，多半也是因为这里时常遭到摧毁……
　　摧毁可以再建造，专业的建造团队基本上都是土系法师组成，盖这种简单、方正的楼实在再简单不过了！
　　蓝谷凶离兽没有杀死艾江图，更找不到艾江图，于是又发狂的拿方圆数百米的建筑物来发泄，那一栋栋二三十米的楼被它们砸成了废墟，铺得到处都是，楼房的残骸被它们漫无目的的到处抛，之前那飞来横柱便是它们这番暴躁行为的杰作。
　　“人都在哪？？”南珏开启了通讯仪，询问分散在不同街道的队员们。
　　“我们到避难所了。”赵满延回答道。
　　“牲畜。”江昱骂了一句。
　　“没有人落单吧？”南珏接着问道。
　　“我落单了。”蒋少絮的声音传了进来。
　　“喂喂，我不是在你旁边吗！”祖吉明也说话了。
　　“你这种废材男人也算人！”蒋少絮说道。
　　“你什么意思，你走左边，我走右边，你以为我想管你这短腿女人。”祖吉明也不爽了，与蒋少絮争辩了起来。
　　“……咚咚咚……咚咚咚~~~~~~”
　　“什么声音？？”
　　“卧槽，它们两个往我们这里来了！”
　　通讯仪收纳声音是很近的，即便周围一片轰隆也可以进行一番过滤，但此刻通讯仪内全部是剧烈的震响，让人听起来就像在旁边发生。
　　“谁在那两只怪物附近，快逃！”南珏一听不对劲，立刻在通讯仪里喊了起来。
　　“在我这……祖吉明，祖吉明你这个混蛋！！”蒋少絮惊恐的尖叫了起来，可她的尖叫声依旧被一片隆隆之声给掩盖。
　　“祖吉明，回去救她！”南珏声音一沉，几乎带着命令的语气说道。
　　祖吉明没有回答，从通讯仪的信号灯上显示，这家伙已经关了频道。
　　“蒋少絮，躲到窄道，发送你的位置，我们尽快支援你。”南珏说道。
　　“救我，快救我，我被它们堵住了，我的铠魔具支撑不了多久，快啊啊！！”蒋少絮的声音里带着几分恐惧，显然她这次陷入到了比江昱更危险的困境里。
　　江昱一开始就在窄道，并且他离队长艾江图、穆宁雪这两个战斗力极强的队友都很近，自然不会有太大的危险，可蒋少絮跟着祖吉明，祖吉明主修毒系、辅修土系，完全是一个辅助型法师，他只顾着自己逃命了！
　　当蘶，祖吉明这连拖延都不帮着拖延的气度，确实很让蒋少絮心寒。
　　蒋少絮一个心灵系的法师，面对两只暴躁到都无法安抚的统领级生物，施展任何法术都无济于事，再加上她没有任何位移技能，以及之前已经使用过的履魔具，此刻她是真的到了危机生命的关头了！！
　　……
　　“她在我们十二点钟方向……”南珏立刻从蒋少絮发出的求救信号中锁定了她的位置。
　　穆宁雪迅速卷起了一阵风来，将自己送到了屋顶上，顺着南珏的指引，她踩着风轨在房顶上疾驰。
　　冰霜在周围凝结，迅速的幻化成一条条冰封的锁链，很快七八道冰霜锁链便如同银色的绸带一般，紧随在飞驰的穆宁雪方圆三十米的区域，这些锁链都像是有灵性一般，每每房屋与房屋之间跨度比较大的时候，它们会提前飞出去架成一个让她可以通过的锁桥！
　　“在那里！”
　　穆宁雪终于看到了那两只被三座连楼给遮掩了一半身躯的蓝谷凶离兽，蒋少絮应该是躲入到了这三连座楼中了，可楼房顶多作为阻挡，不可能成为防御，尤其是统领级生物，它们摧毁这种二三十米的石楼也不过是多挥几次手臂！
　　似乎为了更快的杀死蒋少絮，其中一只蓝谷凶离兽索性举起了利足，猛的往石楼中狂扎，频率相当之快，三座连在一起的楼房几下就被打穿了几个大窟窿……
　　穆宁雪秀眉一锁，一时间不知道该如何出手。
　　若只有一只统领级生物，她大可以与之稍作纠缠，然后立刻撤离到安全的地方，给蒋少絮争取到一点时间。
　　可现在两只统领级生物都对蒋少絮起了杀心，穆宁雪最多吸引一只注意力，另外一头不用多久就能够从楼房中将蒋少絮给拧出来。
　　“呼~~~~！”
　　穆宁雪深呼吸了一口气。
　　“蒋少絮，你穿好铠魔具。”穆宁雪对着通讯仪里疯狂求救的蒋少絮说道。
　　蒋少絮命悬一线，自然恼怒，立刻骂道：“用得着你说吗！！”
　　……
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　又是一阵更加凛冽的冰风袭来，随着穆宁雪银丝凌乱舞动，从天而降的气场如毫无征兆的冰暴一样猛的圆形扩散开，穆宁雪四周的石屋在一秒钟的时间里冻结上了冰霜！
　　目如银雪，深邃得足以印射下蔚蓝色的天空，她身子一侧，双手莫名的一握，细腻纤柔的左臂绷直，右手食指与中指抿紧，豁然拉弦！(..)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第811章 一箭的代价
　　“嗖~~~~~~~~~~~！”
　　冰晶刹箭破空而出，尾翼处更是卷起了一个横向旋的风暴，似乎连带穆宁雪修的风系魔法都已经融入了其中。
　　以冰晶之箭箭尖为界，冰晶之箭所划过的区域，无论是楼房、街道、废墟全部冻结，那是一种宛如冰天女神在用冰之画笔粉刷过人间之城的空寂与震撼！
　　箭径直的飞向了那三连楼，触碰到这楼房的那瞬间，一场更加惊世骇俗的冰封之力以冲击波一般的力量形式往四面八方爆散开，厚厚的冰层覆盖了整座楼，厚厚的冰体冻住了两只蓝谷凶离兽。
　　在楼房左边的蓝谷凶离兽都已经举起四条手臂，想要给予这栋楼一个粉碎之锤，但高高举起的动作猛的僵持在那里，十几米的身躯化作冰雕……
　　时间都好像被冻结了，那一箭坠落的区域全部静止成画，冰体晶莹的散射着阳光，寂灭一切！
　　……
　　五百米之外，三名飞翔在楼房之上的高阶法师正往战场中赶去，可眼前的这一幕令他们膛目结舌，那渗透过来的冰冷要将他们的灵魂都冻住了，思维都一片冰封。
　　“这……这是……”其中一位扎着高辫的中年法师好半天都没有吐出自己要说的话来。
　　就连暴虐的蓝谷凶离兽都静如雕塑，即便是高阶冰系魔法-冰封灵柩也不可能达到这么快的冻结速度啊。
　　“是……是哪位高人出手了啊！”
　　三人所处的位置正好是整个冰封现场的边界，他们喉结因为这难以置信的画面而蠕动着，竟然好半天不敢往前飞行半米。
　　……
　　另一个方向上，黎凯风、官鱼、赵满延、穆婷颖这四个人原本还想去救援，但随着那无解的冰封铺天盖地的冲过来之后，他们四个人全部呆立在屋顶上！
　　冷意直透灵魂，冰封那瞬间，宛如踏入到了另一个世界。
　　周围一切全冻上了冰晶，但他们四个人却没有一点事，很显然穆宁雪这一箭威力逆天之余是有意的避开了无辜的人。
　　“穆女神……又……又开大了！”赵满延面容僵硬呆滞的说道。
　　……
　　南珏和周旭两个人此刻才追上了穆宁雪，看着一箭冰封眼前一切的她，便有种她是陨落人间冰之女神的错觉。
　　一个中阶法师，怎么可能释放出如此惊人的力量！
　　最早在帝都的时候，为了获得替补之名，穆宁雪也曾经当众施展过一次冰晶刹弓，可那个时候射的就是一个斗场，震撼归震撼，但没有对比，心中很难有一个准确的定位。
　　可现在，两只蓝谷凶离兽凶残无比的直接变成冰雕，绝对的冰之封印让大家真真切切的感受到这国内学府第一冰系女法师最为碾压级的一面……
　　“蒋少絮……快救蒋少絮！”终于有人从震惊中回过神来。
　　蒋少絮可是在箭之中心，即便穆宁雪很刻意的去控制冰封之力，那也会波及到她，不管怎么说这冰晶刹弓的威力她还没有完全掌控。
　　速度比较快的官鱼和黎凯风已经冲到了冰楼里，很快找到了同样化作了一块冰的蒋少絮。
　　还好，蒋少絮身上有穿着铠魔具，再加上穆宁雪刻意的控制，将外部的冰层给化掉后，蒋少絮除了被冻伤了之外，并没有大碍。
　　……
　　“喀吱~喀吱~~~~喀吱~~~~~~~~~~”
　　两只蓝谷凶离兽身上的冰层没多久也出现了裂痕，黎凯风和官鱼扶着蒋少絮急急忙忙逃了出去，与其他人回合。
　　“这次怎么这么快解冻了？？”赵满延对穆宁雪说道。
　　“会伤到蒋少絮。”穆宁雪声音轻沉道。
　　看得出来，这一箭立刻耗尽了穆宁雪所有的魔能，她的脸平常雪白归雪白可怎么说也比较有光泽和润色，这会更是显出了虚脱的苍白色。
　　面对这种精神损耗，南荣倪这个治愈法师也帮不上什么忙，只能够回去好好休养。
　　“它们跑了！”江昱指着不处喊道。
　　“当然要跑，冰封解开归解开，它们的身体还是僵的，那里已经飞来了几个高阶法师，不跑它们狗命就得留在这里……唉，那几个高阶法师来快点就好了，没准可以宰掉一头。”赵满延说道。
　　“算了，这次也太危险了。”艾江图叹了口气。
　　显然他们这个队伍，对付一只统领级生物还勉强能够周旋，同时出现两只的话，能自保便很不容易了，更何况战斗力邪异的莫凡还没有在队伍里。那家伙能是赤色裂妖，肯定有什么过人之处。
　　“才刚进东海城，就遇到这种事，这里果然不是什么好海好城。”
　　“多亏了穆宁雪及时出手。”
　　“那一箭好霸道啊！”
　　“以后打别的国府队，嘿嘿……”
　　“恩，恩，没有什么事情是一箭解决不了的！”
　　听到大家都在对穆宁雪称赞不已，一旁的穆婷颖脸色都难看了几分。
　　关于冰晶刹弓的事情，穆婷颖早就知道了，倘若不是这莫名其妙的鬼东西，年纪比她还小上些许的小家族女子穆宁雪怎么可能会喧宾夺主，害得她被打压多年。
　　“谢谢你。”蒋少絮真诚的说道。
　　蒋少絮从没有想到会这样不遗余力的救自己性命的人会是穆宁雪，事实上在一路前行的过程中，蒋少絮还不是很看得惯穆宁雪那圣母冰莲一般的做派，也讽刺过几句。
　　现在，她反而感到几分内疚。
　　蒋少絮也不傻，穆宁雪施展出超越自身境界的力量来，多半是会损伤自己的，甚至会动荡到灵魂，不可治愈，她在那种情况下果断出手，就表明她的心里不含半点杂质。
　　果然，冰晶刹弓强横霸道过后，反噬立刻袭来，面对蒋少絮的感谢，她似乎连一句不客气都说不出口了，整个人也跟被冻结了一般，身子冰冷到了极致。
　　蒋少絮和南荣倪急忙扶着她……
　　在赵满延看来，穆宁雪这次状况比在金林荒城的时候好多了，那次是直接昏死过去，不省人事，这次怎么说还能够站得稳妥。
　　只是不知道这一箭的代价究竟是什么？(..)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第812章 承包街区（上）
　　东海城靠近高堤的位置，一座高耸而起的圆柱建筑显得格外醒目，即便离了好几个街区依然感觉笼罩在这栋石夏的巍峨之下。
　　国府队伍抵达了这里，顺着指引找到了接待他们的人。
　　接待者是一位魔法协会的管理者，他将众人带到了一间四百平米的套房中，里面有十几个房间，供给他们自己挑选。
　　伤员先去休息，其他人都在整个套房最中央的大厅里。
　　这位看上去也不过是三十岁出头的尖腮男子眼睛特别的贼，目光总会有意无意的从队伍里几个女孩的身上扫过，似乎对长腿情有独钟，眼珠子会往下，这使得他看上去更像是一只色老鼠。
　　此人其貌不扬，不过从他胸前挂着的胸章来看，在魔法协会中应该属于职位不低的那种。
　　“这屋子是收费的，你们要没有钱的话，拿妖胆来支付也可以，反正到这东海城来的法师，没有几个不是拿性命来发横财的，不过你们也是倒霉，才刚到这里就撞见妖袭了……哦，哦，也不算倒霉，听说十九街区还是十三街区来着，出现了两只统领级生物，你们没在那里已经算非常走运了，哦，忘了自我介绍，我叫赖恒宝，是负责东海城中国猎人的接待和审核的。”男子目光瞟了一眼南珏。
　　南珏腿最长，所以他的眼睛没怎么从她腿上移开过。
　　“等一下，等一下，我们可是……”江昱发现此人的态度不正常，急忙要做解释。
　　“你叫江昱？”赖恒宝拿着一份资料，询问道。
　　江昱点了点头。
　　“你是南珏？”赖恒宝这次理直气壮的瞟起南珏来。
　　“是。”
　　“那不就对了。唉，别跟我说你们是国内什么什么多顶尖的猎人团队，多优秀的法师组合，拿过什么荣誉，杀过什么妖，来这东海城的中国法师基本上都是我接待，你们要想成为东海要塞城的一个街区区队，就老老实实的按照我接下来要说的做，不然日本那边的魔法协会审核下来，严格好几倍，别最后被别人嫌实力太弱，遣送回去。”赖恒宝满不耐烦的说道。
　　“街区区队？”大家面面相觑，一时间不知道该说什么好了。
　　导师们都在搞什么飞机啊，不是说到东海城这里历练的吗，怎么派个连他们具体身份都不知道的家伙来招呼他们。
　　“我靠，难不成你们是来旅游的，别跟我这开玩笑了，我时间紧迫，话不说第二遍……东海城要塞城一共划分成三十二个街区，每一个街区大概有三十条窄道、六条宽道以及一条主街道。三十二个街区每个区都有管辖者，管辖者每个月都会获得由日本政府和世界魔法协会发放的守护资金，这笔资金全全由区主掌管，区主是自己收入囊中也好，培养属于自己的法师势力也好，亦或者请猎人和雇佣法师来也好，只要该街区能够在涨潮的时候及时消灭掉海妖，剩下的钱都归区主所有。”赖恒宝说道。
　　“我呢，负责给各个需要雇人的区主提供法师团队，主要面向我们华人……难道你们在国内的中介没告诉你们这些吗？”
　　众人听完赖恒宝说得这些，顿时有一种被卖到这里当奴隶的的感觉。
　　“导师敢再不靠谱一点吗？”蒋少絮忍不住说道。
　　“还中介……搞得我们真的跑这来打工一样。”江昱也是一脸郁闷。
　　“唉，多半是导师故意这样安排的了，就是希望我们历练更加真实。”
　　大家也不笨，很快明白过来这是怎么个回事了。
　　他们到这里确实是有人接待，但并不是以国府成员的身份到这里历练，而貌似是签了某个团队卖身契，到这里给人干苦力的！
　　江昱知道事情已经成了定数，去说穿也没有任何意义了，苦笑的对这个赖恒宝说道：“那工钱呢？”
　　“我靠，你这话什么意思，钱不是已经付给你们的领队了，知道我把你们这些没简历，没勋章，没资格的国内三流团队弄到这东海城来有多不容易，难不成还嫌给得少？”赖恒焀瞪起了眼睛，一谈到钱，他连女人大腿都不看了，死盯着江昱。
　　“哦，哦，他的意思是，守卫东海城过程中获取的妖胆这些东西是归谁？”南珏入戏得倒挺快的。
　　“归区主，他们会统一卖给日本政府，区主拿走其中的一部分钱，剩下的钱会根据队伍或个人的贡献来发放。对了，奉劝第一次来这里的各位千万别私藏，只要是躺在东海城的海妖尸体，全都归公家所有，私藏会被严厉惩罚！”赖恒宝特意交代道。
　　“我感觉我们是真的被卖在这里了，导师们这是收了多少钱的啊，怎么一块钱也没发给我们。”赵满延不由的骂道。
　　一听赖恒宝说的这些，大家就一阵头大了。
　　说好的历练，结果一下子变成了苦力。
　　“哦，你们的领队还让我给你们带话，要你们在东海城的这段时间里尽快晋升为四星区队，若达不到的话，答应给你们的东西就会被其他国家抢走什么的……一开始听你们领队这么说，我还以为会派一队老道的法师团过来呢，谁知道就你们这群年轻气盛的家伙，还四星区队呢，能活过一个涨潮就很不错咯！”赖恒宝笑了起来，眼睛里满是对这些年轻人的不屑。
　　赖恒宝不知道这番话的意思，其他人却很明白。
　　要想从其他一样在历练的国家口中抢夺到高阶资源，便意味着他们必须在这次历练中达到四星。
　　“这个四星是怎么评判的？”艾江图询问道。
　　“防守、杀妖、救援、冲锋或是特别行动，表现得好自然会有人记录你们的功绩，跟猎者联盟的对猎人们的评级差不多，杀死的妖魔数量以及完成的悬赏算做积分累加起来，达到一定数目，就会晋升。你们啊要到四星区队，怎么也得要个四五年吧……”赖恒宝说道。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第813章 承包一个街区（下）
　　联者联盟的规矩大部分法师都懂，没有哪个法师敢说自己非常有钱的。  ??．?
　　缺钱的时候，也没有哪个法师没去接过悬赏，无论是出去猎妖、护送、采集、勘测、救援、巡查，什么来钱多干什么。
　　显然这个东海城的规矩非常的简单粗暴，拿种田来类比的话，那就是先由一位德高望重的地主先承包下一片田地，然后再雇佣一些专治老鼠、野猪、害虫的农民来耕种、保护，一次涨潮算一收成，收成都归地主，结算后再工资给这些农民！
　　不过，即便是在这东海城当农民工，那收入应该也是非常可观的，否则赖恒宝不会一副爱收不收的态度。
　　……
　　屡清楚情况之后，赖恒宝便离开了，走前特意提醒大家，后天就会有一次大涨潮，穿好战斗服准备迎战。
　　“日本人还真会玩，他们建造了这座大东海战场，自己当海场主，把各个区又承包给比较信得过的个体户，让他们自主经营。日本政府收租金，还廉价征收所有丰富的‘海产品’，军队和魔法协会直接退居二线。死的都是那些想战争横财的，卖身杀妖的法师们，钱和资源源源不断的进他们腰包。”赵满延对这种玩弄权术和商道的事情最为敏感，立刻冷笑的说道。
　　听了赵满延的这番话，其他人也重重的点着头。
　　杀妖守卫、冲锋陷阵基本上变成了那些法师个体了，并且为了能够分到更多的钱，想必其他法师也会更加拼命，日本政府负责维持一下持续，制定一下规则，便躲在高堤后面数钱就可以了。
　　“这些不是我们可以关心的，我们被分配在了第二十街区，离我们当时遇到蓝谷凶离兽所在的十九街区非常近，区主你们猜猜是谁？”南珏说道。
　　“是谁？”艾江图问道。
　　“你们自己来看。”南珏将电脑屏幕转了过来。
　　电脑上是一张图片，区主是一位头严重卷曲的中年大叔，身宽体胖，眼小鼻肥，典型的那种年轻时候实力出众，到了中年就开始作威作福的法师。
　　这种人一般修为不低，但已经没有那个心思继续修炼下去了，凭借着自己的威望与当年积累的人脉，坐拥一片资源，要么掌管其他法师，要么为别的法师提供他们想要的东西。
　　很多法师都是如此，年轻的时候做猎人，哪里都敢去，过了三十五岁，基本上开始经营了，一身的魔法都快要生锈了，肥胖就是最好的证明。
　　“这人我们认识吗？”江昱满脸不解的问道。
　　“我们不认识，但旁边这个橙色头的，你们不觉得眼熟吗？”南珏说道。
　　蒋少絮凑过去仔细一看，小嘴立刻张了开，急忙道：“是那个没事献殷勤救穆宁雪的那个，他是好像是二十街区区主的儿子？”
　　“啊哈，那让穆宁雪去跟他聊一聊，让他爹送我们个四星评级，我们就算完成任务啦……”江昱立刻小兴奋的说道。
　　很快几道冰冷的目光就射了过来，分别是官鱼、蒋少絮、赵满延。
　　江昱那股兴奋劲一下子萎蔫了下去，干干的笑道：“我开个玩笑的……话说穆宁雪不要紧吧，那一箭好像把她身体给抽空了，不知道后天的涨潮，她能不能赶上。”
　　“赶上又有什么用，就算是她战死了，所分配的资源也和她一分钱关系也没有，没准她不愿意醒，就是不想参加战斗了。”穆婷颖立刻说道。
　　……
　　……
　　高堤、矮堤之间全是灰白色的石楼，当橙色的旭日出现在天边的时候，光辉洒落在整座东海城上，那也是半点颜色都染不上，该灰色还是死气沉沉的灰色……
　　日本人在建造这座战场城市的时候就没打算让它看上去有多唯美，即便是一座半填海之城，即便外面就是一片湛蓝唯美的海域，无时无刻会出现的战争是残酷的，城市的基调也应该是沉重的灰，吊念的白！
　　一缕斜光透过没有玻璃的窗子，正好泄落过黑布帘子的缝隙，明亮的照耀在了一片漆黑的房间里，射落在了一张苍白却美丽的侧脸上，凌乱耷拉在脸颊旁边的银色丝立刻变得缤纷了起来。
　　“嗯咛~”
　　穆宁雪感觉到热光，睁开了眼睛，光束正好打在她眸子上，她下意识的用右手去遮挡。
　　这一遮挡，她很快现自己的手掌上全是冰霜，那股子冷意都透到了脸颊上。
　　她惊慌的将手藏入到被子里，也不知是不想看到，还是想借助被窝温度让它暖和起来，结果整张床都一片冰凉。
　　“会有那么一天，我连醒都醒不过来吗？”穆宁雪微微蜷缩起了起来，修长的身子一下子变得娇小玲珑。
　　到底是从什么时候开始，只要一入睡就宛如坠入到一片黑色无穷的冰窟里，无论盖多少床被褥，无论生多少暖火，都感觉不到半点热量，肌肤是冷的，骨髓是冰的，连血液都是寒的……
　　不知道的人都认为这是完美的天赋，是上天给予的魔法恩赐，可只有她知道，这是什么。
　　洗漱了一番，********，清晨才刚刚到来，谁都没有醒，穆宁雪自己离开了屋子，朝着海洋的方向走去。
　　……
　　矮堤之外，海水正有规律的冲击着长滩，浪花离十几米高的矮堤还有三十米左右的距离。
　　矮堤上有人巡逻，都是一些日本军法师，穿着绿黄色的大衣，厚厚的那种，风是吹拂不起来的。
　　穆宁雪自己找了一个没有什么人的地方，只想安静的呆一会。
　　可事实上她很难一个人，因为没多久便有人鼓足勇气的上来和她说话。
　　穆宁雪也看得出来，这是一个比较腼腆的男子，说出第一句话的时候还比较紧张和结巴，又故意装作出能够谈笑风生的那种。
　　这是一个从没有搭讪过别人的大男孩，兴许是第一次鼓起这样的勇气，但这并没有什么好值得尊重的。
　　不是谁都喜欢孤单，但不代表孤单的人会孤单到选择这种想说什么都表达不清楚的人去攀谈。

第814章 东海城溺咒
　　穆宁雪从来没觉得自己真的有多天生丽质，她更习惯把这种被无脑搭讪的现象归结于自己的头发和肌肤的那种与众不同。
　　事实上自己的与众不同只是生病了，很多男人偏偏喜欢，只能说大部分男人都有病。
　　“你也是法师吗？”那个二十岁左右的腼腆青年轻声问道。
　　男子黑色头发，穿着很简单的衬衫，相貌清秀，眼睛明亮，看上去干干净净，也算不上会让人生厌的那种。
　　“嗯。”穆宁雪应了一声。
　　“你这么早坐在这里，是不是有什么心事啊……我叫千叶桑，是来这里实习的，哦，哦，我是早稻田大学的。”千叶桑坐在一旁，保持了大概一个身位的距离，没敢太靠近，以免引得姑娘反感。
　　穆宁雪没有回答，反正她不会随便把自己名字告诉别人，更不会将自己国府学员的身份给报出来。
　　千叶桑人虽然腼腆，但也算聪明的类型，知道对方不愿意透露任何信息，这才急忙转开了话题。
　　他显得几分不自然，盯着长滩中那些潮湿的浪阔，就像在说今天天气真好一类的话的说道：“这次浪退得这么远，下次涨潮就危险了啊，不知道各街区的区主是否应对得了，最好别出现湛迷妖……”
　　“浪和妖有什么关系？”穆宁雪问道。
　　千叶桑眼睛一亮，显然自己找对了话题，强迫自己冷静下来，清理一下脑子里的思路，一本正经的解释道：“大部分海妖都习惯在有水的地方战斗，尤其是对东海城造成比较有威胁的海妖军团。所以战争往往和潮落有关，一旦海水没过了我们现在坐着的矮堤，海妖们就会顺势踏浪袭来，而一旦海水离开了东海城，大部分海妖军团也会退去。潮越大，来袭的海妖就越多！”
　　赖恒宝在给艾江图等人讲解这里状况的时候，穆宁雪已经去房间里睡去了，所以她对这个东海城还不是非常了解。
　　“退得深，意味着下一次涨得高吗？”穆宁雪目光也落在了那离得矮堤越来越远的潮线。
　　“是的，很多人都觉得海洋神秘莫测，事实上海洋有自己的秉性和规律，只要认真观察她给我们的一些提示，就可以做好各种防范……而海妖无论有多强，无论数量有多少，它们都不能够忤逆海洋的规则。了解了海，就等于了解了海妖。”说到这些，千叶桑语调就明显流利了起来，显然他对这一切还很有研究，也有着属于自己的信心！
　　穆宁雪点了点头。
　　千叶桑觉得自己已经找到了话题，正打算继续在海洋脾气的这个话题上说下去的时候，忽然间旁边传来了一阵嘈杂声。
　　士兵在吼叫，也有人在追逐。
　　穆宁雪寻声望去，发现一位矮个子的女人冲出了矮堤，不听警告的往海水中奔去。
　　“水，水，水！！！！”
　　矮个子女人一头栽进了海洋，完全就像一个在沙漠中煎熬了不知道多久的干渴难者！
　　“救人，快救人！！”千叶桑看到这一幕后大惊失色，并朝着那女人附近的士兵大喊了起来。
　　一旁的穆宁雪则感到非常疑惑，矮堤之外尽管很危险，但眼下浅滩处并没有一只海妖，那女人不至于会死吧？
　　很快，千叶桑已经从矮堤上跳了下去，拼尽全力的往那个女人所在的地方跑去……
　　穆宁雪发现许多士兵都冲过去了，心中更是疑惑不解。
　　她也跃了下去，刮起一阵风轨，几步就超过千叶桑。
　　千叶桑看着银丝飘舞，身姿袅娜的穆宁雪轻灵的飘过，先是愣了一下，旋即朝着已经超过他的穆宁雪喊道：“别让她碰水，不然她会死！”
　　穆宁雪见他不像是在开玩笑，立刻飞驰到了那个矮女人面前。
　　可刚到浅滩处，穆宁雪就看到了惊心的一幕，整个人呆在了海水边沿，任由潮水没过自己的脚踝……
　　没有一点生命气息！！
　　就在编一刻还鲜活的一个女子，已然变成了一具尸体，她整个人贪婪的趴在海水上，肌肤没有半点血色，苍白到发紫。
　　身体僵硬的相当快，一般来说，人死后要过上一两个小时才会开始发僵，但这女人已经僵硬了。
　　几个士兵这才赶了过来，其中一个将这女人翻了过来，女人眼珠子瞪开，下巴跟断了一样，张得非常大，青色的血管密布在那苍白到透明的皮肤上，看上去完全就是一个不瞑目的溺死者，并且有溺死有些时间了。
　　“唉，又出了一例。”那名翻尸的士兵叹了一口气。
　　“怪我，没有拦住她，我以为她只是随便在这附近走走。”另一名日本士兵满脸的自责。
　　他们正说着话，千叶桑终于跑了过来，他看到这一幕后，脸上除了带着悲愤之外，更是隐隐作怒！
　　他在女人面前蹲了下来，迅速的戴上了随身带着的手套，面无表情的去解开女子的衣裳。
　　“你……你做什么！”
　　“混蛋，你怎么可以这样侮辱她，就算她已经死了……”那个士兵顿时大怒的叫了起来。
　　千叶桑抬起头来，与之前那副腼腆的样子判若两人，眼睛里有的只是一种难以捉摸的坚定，他道：“她是我接触到的唯一一具离死亡时间最近的人，无论如何我都要解开这个怪疫！！”
　　那名士兵终究觉得这有些不人道，但一旁年纪更长的士兵却阻拦住了。
　　年长士兵看了一眼严肃无比的千叶桑，开口道：“让他继续下去吧，已经出现了这么多例，可我们至今都不知道原由。”
　　穆宁雪看到千叶桑现场解剖，不由的别过脸去。
　　不管怎么说，这一幕看上去还是有些让人难以接受。
　　“这是怎么回事？”穆宁雪询问起那位年长的士兵。
　　“是溺咒。一直在东海城发生的可怕之事了。几乎每隔一些时间就会有这种莫名冲向大海，然后在几秒钟的时间呈现出溺死几个小时症状的人。”那名年轻气盛的士兵却抢先回答道。
　　年长的士兵瞪了他一眼，重新解释道：“暂时定性为疫病，事实上究竟是什么，没人知道……好在发生的频率不算太高，大家觉得这玩意儿跟海妖的杀人数相比可以忽略不计，所以都挺麻木的。”(..)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第815章 毫无征兆
　　……
　　“溺咒？”南荣倪看着穆宁雪，脸上露出了几分惊恐之色。
　　按照穆宁雪之前的描述，这种溺咒出现在这座东海城已经有很长一段时间了，发生的溺咒例子其实也不算少，只是由于这里是海战城，很多死亡都可以用妖魔来解释，再加上溺咒往往没有任何征兆，也没有留下任何可寻的线索，以至于到现在也没有哪个权威的组织能够站出来给溺咒一个完整的解释。
　　“听上去就挺瘆人的。”蒋少絮说道。
　　“那名实习生还告诉过我，他们曾经有对一群人做过一次体检，确定她身上并没有任何异样，可没多久，其中有一人正好发生了溺咒……它的可怕之处就是毫无征兆，一点前兆都没有，像是随机发生在东海城的人身上。”穆宁雪说道。
　　“就算是非常可怕的病疫，那也是有原因的啊，这种溺咒真的没有半点线索？”南荣倪问道。
　　穆宁雪摇了摇头，她这个早上去询问和打听过许多关于溺咒的信息，这可怕的厄运最令人骇然的便是没有原因，没有征兆。
　　“奇怪，日本人都不害怕的吗，要是换在我们国内，早已经人心惶惶了。”蒋少絮说道。
　　“这里是东海城，每一次涨潮都有法师死在海妖的手上，这种溺咒发现的概率也不是很高……”
　　“都是人命，怎么可以因为发现的少就置之不理呢，假如是什么瘟疫，那可就有大麻烦了。你们知道杭州疫病吗，起初那些人不也觉得无所谓，结果发病率变高，还引动了西面山岭的银色穹主！”江昱一脸认真的说道。
　　“杭州要赛城那么牢固，即便有部落级妖魔来袭也没多大影响的，杭州病疫的事情不很快就压下去了吗，我听说是一个少年找到了解药，好像是叫王小筠来着……”周旭说道。
　　“你真以为那么简单啊？？”江昱反驳了起来，详细的说道，“银色穹主是天鹰的老祖宗，当时杭州要塞的天鹰军团叛变，幸好领导者及时下达屠杀令……成千上万只耗费巨大财力培养的天鹰啊，全部死在他们自己法师的手上，你们不知道那有多残忍。”
　　“有这事？？”大家瞪大了眼睛，新闻上似乎从没有报道过啊。
　　“没报道的事情多着呢，你们知道这场疫病背后其实是因为一位议员制造假血剂导致的吗？”江昱接着说道。
　　“我靠，真的假的？？”
　　“假血剂，这东西都敢造假，这玩意儿能造假？？？”
　　江昱见大家大惊小怪的表情，冷哼了一声：“疫病比诅咒可怕多了，诅咒针对的往往是个体，疫病那可是直接影响到一个种族存亡的巨型诅咒，依我看日本政府要再不把这件事给重视起来，等发现那是疫病，要处理就来不及了！”
　　穆宁雪也点了点头，她是亲眼目睹那女人从鲜活的状态在几秒钟时间里变成那幅样子，最可怕的还是那女人自己冲向了海洋，其死前那种癫狂的状态总令人心难以平静。
　　“这事又不归我们管，我们讲那么多有什么用啊，日本政府自己都不关心，我们在这里瞎操心什么。”官鱼对此却不以为然。
　　“这个世界上总有那么多解释不清楚的怪病，指不定是那些人在东海城每天厮杀，压力太大，吃了什么药自己投海了呢。”黎凯风也觉得这种事情有些荒唐。
　　“我们还是把注意力放在明天吧，我刚才查过了，这次海水退得有些远，意味着明天的涨潮会很汹涌，大家都把自己那些已经使用过的魔具及时到店里面补充好能量，及时让其冷却，一些应急的药品都自己备着，然后解毒药一定要齐全，海妖毒性极猛，不要掉以轻心。”南珏对大家说道。
　　溺咒毕竟是一个早就存在的诅咒，在这里多年的日本人都找不出原因，他们这些人自然不可能去处理，他们现在可还有任务在身。
　　“莫凡还没打算归队吗？”江昱问起了穆宁雪来。
　　穆宁雪都不带回答的，那货归不归队跟自己什么关系！
　　……
　　……
　　东京北面七翼山
　　七翼山是东京的一个郊外景点，山清水秀寺庙灵，有可以野营的河带，也有一片在季节里会变得嫣红如火一般的枫树山。
　　莫凡跟着望月千熏从山上走下来，一眼就看到了许多家庭在清澈满是鹅卵石的河两边搭起了帐篷，看上去非常的温馨和睦。
　　现在的人都喜欢这样玩了，周末远离喧嚣的大都市，离开冰冷的石房子，在离大自然最亲近的地方，呼吸着新鲜空气，吃着纯净的食物……
　　“这东西你自己带回去吧，真是的，浪费我的时间啊。”
　　好的景色，并没有打消莫凡心里的不满。
　　千里迢迢的跑到这里来找望月名剑的旧友，结果他的那位旧友就在三天前入土为安了。
　　莫凡真有些怀疑望月名剑到底是不是他的朋友，别人他丫都挂了，他竟然不知道，也不来吊念，还让自己送邪珠过来！
　　“师者与世隔绝，任何新时代的通讯设备他也不使用，而且他也不让别人知道他的情况，要不是这次正好来送邪珠，可能大半年后才知道他已经入土……”望月千熏保持着对那位老者的尊敬。
　　莫凡却是很不耐烦。
　　答应自己的战魂怎么兑现啊，自己的疾星狼还要强化的好吗，名剑老头的那位老朋友就不能晚归西几天，先把这祸害的破珠子给处理了，现在自己拿着这个烫手的东西……
　　“你先放着，下山后我会联系老师的。”望月千熏是怕了那个珠子，说什么也不敢拿。
　　渐渐往山下走，手机总算开始有了信号，莫凡也是纳闷日本的移动业务难道不是全地图覆盖的吗，为什么到了这七翼山上就半点信号都没有了！
　　“我靠，我女朋友出事了！”莫凡一拿手机，就看见短信刷了一页，全是赵满延发给自己的。
　　“哪个是你女友？”
　　“银色头发的，这东西你自己拿着，我去东海城了！”莫凡直接开始呼唤疾星狼。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第816章 大潮逼近
　　“你等等，这东西你先帮我拿着，我带你去东海城。”望月千熏手一挥，指挥着?藤缠住了疾星狼的后退，没让莫凡跑走。
　　“姑娘，你闹哪样。你们让我送珠，我送到了，你们答应我的东西又没给，还想我给你们做苦力啊。”莫凡说道。
　　“你难道不想知道上一代红魔了吗？”望月千熏说道。
　　“行行行，我们先到东海城，这事我们之后再说。”
　　“你确定要骑乘这家伙横穿大东京？你可没有任何许可证。”望月千熏指着疾星狼道。
　　“我在国内也没有……不他丫的照样骑！”莫凡大手一挥，就拍在疾星狼毛绒绒的脑门上。
　　疾星狼扬起脑袋，冲着蔚蓝色的天空嗷了一嗓子，结果吓得那些在附近野营的日本家庭一阵惊慌失措……
　　“吼个毛线吼，不吼你就不会跑了是不是？？那谁，赶紧上来，别耽误我时间！”
　　山道弯弯曲曲，身强体壮的疾星狼却速度丝毫不减的疾驰着，看见那种盘山之路，便索性直接顺着山坡跳了下去，尽可能快的离开这里。
　　“老狼，记住这女人脸，她欠你个进阶战魂。”
　　“啊~呜呜~~~”疾星狼刚想嗷，想起这里不能随便鸣笛，后续的声音马上就沉了下去。
　　……
　　从七翼山到东海城，何止是横穿一个大东京，其跨度之大还超出了莫凡的想象。
　　到了有海风袭来的地方，莫凡渐渐的发现天空的颜色也发生了一些变化，呈现的是一种稠密的灰色，好像用不了多久就会有一场雨会落下来。
　　“从海风、海云、以及空气的湿度来看，这次会是一个大潮，但愿别下雨……”望月千熏皱起眉来，凝视着东海城的方向。
　　“大潮怎么了？”莫凡问道。
　　望月千熏大学是在东京，东海城她来实习的次数很多了，但她不是很喜欢海洋战场，后来便回到了自己家族“企业”。
　　“海妖军团以潮来袭，潮越凶，海妖数量越多，东海楸本身就是一个填海城，海水经常可以淹没到街道，战场也是里面固有的街区。”望月千熏解释道。
　　“哦，那还蛮有意思的啊！”莫凡一听是这样的战斗环境，整个人都有些小兴奋了起来。
　　城战，那可是自己最擅长的啊，别忘了自己可是城市猎妖队出身，再加上自己之前和黑教廷斗智斗勇的经历也多半在城市之内！
　　“你擅长水战斗吗？”望月千熏认真的问道。
　　“不是很擅长，而且我主要杀伤力还是火。”莫凡说道。
　　“东海城的所有建筑物都是规划好的，等海洋吞没了东海城的街道，到处都是水域，不擅长水战的法师可以站在楼上，楼与楼的间隔都不会太大，法师们可以自如穿行。实在敌不过，就近可能往没被吞没的街区跑，躲入到海妖进入不了的窄道中……”望月千熏临时给莫凡讲解东海城的一些战斗环境。
　　“听你这么一说，我更期待了啊！”莫凡最近拳头贼痒，来日本后都没怎么战个痛快了！
　　“你先问问他们在哪个街区。”望月千熏说道。
　　“哦，哦！”
　　……
　　抵达了东海城，莫凡便看见了两个宏伟无比的城堤，一高一矮，沿着海岸线分布，并正好划成了一个月牙形，随着白色的浪花一点一点的逼近，这整个东海城俨然卷起一阵浓郁的魔法气息，感觉不同的魔法元素已经化作了可以看见的力场，五彩缤纷的在整座东海城之中激烈的碰撞……
　　海潮不断的上涌，从最初离矮堤有百米的距离，裸出一片泥沙之地，渐渐的海水扑打在矮低的脚下，每一次撞击都变得强烈几分，浪声如嘶吼，浪花如暴雨！
　　与古都依墙而战的方式有些不同，矮堤的存在纯粹就是一条界限，代表着接下去是战场。
　　日本人并没有将潮水彻底拒在城外，更没有阻止潜藏在狂澜中的海妖入城，整条连绵如山脊一样的矮堤上更有任何的守卫，全部退到了高堤处，列成了长阵长龙！
　　高堤才是日本东京真正的海洋防线，高耸如山屏，坚固如钢铁。
　　而原本的东海城，更是被分割成三十二个街区，每一个街区中的楼房顶上，都站着几位法师，从高处望下去，这些法师的数量一样惊人……
　　潮，绝对不是大自然原本的海潮，普通人所见到的最汹涌澎湃之潮，那也不过是翻到十几米高，站在十几米高的浪下，便可以感受到人类自身的渺小。
　　而此刻袭城的海潮，那是被无数海妖吟唱过的妖潮，它翻卷的高度轻易的可以掠过最前方的矮堤，更似一张蓝白色的巨舌，要将这座海城给卷入海腹之中！！
　　隆隆巨响传来，莫凡和望月千熏还隔着很远都可以听见，连地面都颤动不已。
　　云幕连天，见不到一点点的缝隙，潮线直逼云端，那带来的视觉震撼与心灵恐惧远超出了莫凡的想象……
　　而蓝白色的潮啸之中，已经可以看到一个个黑色的点斑，点和斑密密麻麻的分布在翻滚的潮屏上，在远处还无法知晓这些究竟是什么，唯有到了站在东海城才会明白，那正是从海潮中探出身子来的海妖们！！
　　充满着颤栗的壮观！！！
　　若卷没了矮堤的潮屏是一片夜幕的话，那海妖们便是繁星密布，即便站在很远的地方，仍可以感到那份恐惧扑面而来，足以将一颗颗强壮的心撞得支离破碎！！
　　“天啊，是大潮！！”望月千熏不由的惊呼了起来。
　　“用得着你说吗，这潮都要把云给打下来了！”莫凡骇然无比的说道。
　　“你的队伍在哪个街区？？”
　　“二十街区……”
　　“大潮之下，十街区之外都会被彻底吞没，二十街区恐怕会被淹没楼房一半以上的高度，大海妖都可以任意穿行！”望月千熏说道。
　　“他们不会有事吧？”莫凡已经有些紧张了。
　　莫凡一直觉得自己怎么都是经历过古都浩劫的男人，见过大场面，海战城的算不上什么，可到了现场后，莫凡这才意识到这里的战争比古都入夜时分与亡灵交战的画面还更夸张！！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第817章 白泣妖！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“什么人，交战期间，闲杂人等不许入城，速速离开！”高堤上，几名军官立刻将莫凡和望月千熏给拦了下来。
　　莫凡回头看了一眼望月千熏，指望她拿出点比较有威信的身份证明，好让这些日本军官们乖乖退下。
　　结果望月千熏什么也没做，只是低声对莫凡说：“你自己想办法。”
　　莫凡真是服了这女人，堂堂国馆教员，居然连个通行证都没有。
　　还好莫凡是有猎人资格证的，这玩意儿国际通用，莫凡将猎人徽章递给了那几名军官看。
　　结果军官摇了摇头，表示这东西级别不够高，不能够立刻同行。【△網.】
　　“你们等等，我再拿个东西……”莫凡在口袋里搜寻着一个更加高级的证件。
　　就在这时，巨潮已经往东海城打了下去，可以看到东海城最靠近矮堤的那一大片整整齐齐的楼房直接被生生拍断，二十米高的建筑物也根本承受不住这海潮的汹涌。
　　几名军官听到了轰隆巨响，目光顺势望去，脸上更是露出了骇然与庆幸之色，庆幸他们是守在高堤这里，大部分海妖都很难抵达高堤这里的，毕竟有整整三十二个街区横在高堤前面，也没有什么巨浪可以拍打到高堤上来！
　　“会是一场恶战啊！”其中一名军官说道。
　　“可不是吗，那么多……喂喂，你们两个，别跑！！！”
　　“混蛋，给我站住，私闯东海城是大罪！！”
　　几个军官一个不留神，便发现莫凡和望月千熏已经驾驭着疾星狼从近百米之高的高堤上跃了下去，巍峨的高堤可是如同山崖屏障，要没有缓冲好很可能就摔个粉身碎骨！
　　疾星狼怎么可能停下，它从高处俯冲了下去，一身蓝色的毛发也随着呼啸之风凌乱舞动了起来，坐在后面一些的望月千熏哪会想到莫凡这么胆大包天，说闯就闯，有些失去平衡的她急忙抱紧了前面的莫凡，那一对豪|乳贴得莫凡一阵畅快淋漓！
　　“崩~~~~~~~~！”
　　疾星狼落在了一栋三十米高建筑物的屋顶上，只见那屋顶上方的水泥地都出现了裂痕……
　　莫凡和望月千熏都感觉股间一震，不得不说疾星狼的避震属性弱成渣了，算起来也就坠落个七十米，动静却这么大！
　　疾星狼歇了一下脚，换作平常它自己跳下来，身体肯定也没啥事，今天坐了两个人，前腿后退都有些发麻。【△網.】
　　“二十街区在哪？”莫凡问望月千熏道。
　　“前面径直走。”望月千熏指了指。
　　……
　　轰隆声震得耳膜都要破损了，耳边总有一些日本法师们在高声呐喊，从他们的表情来看，这次大潮一定是超出了他们原本的估计，就连摆好的阵型都要临时进行一些变化。
　　海水灌溉到城市里，汹涌中还夹着着之前那些建筑物断裂的部位，最靠近矮堤的那一排编号在十六之后的街区还没有怎么迎战，街区的所有建筑物就遭到了严重破坏，直接垮塌的，拦腰断裂的，倾斜倒塌的，被倾斜倒的塌压塌的……
　　海水中满是房屋的残骸，海浪打在身上估计还好受一些，若是这些东西夹杂在海水中飞来，威力就倍增了！
　　整个东海城为月牙形，所以它其实很薄。
　　其中后十六个街区基本上就沿着矮堤分布，排成了一面由建筑物和法师们组成的沿海之盾，以往小潮、中潮卷来，都不会波及到这十六个街区之后的街区，但这次海水轻易的就没过了这第一排街区防线，大半座东海城汪洋一片，狼藉一片！
　　“我算是知道为什么这里的建筑物都看上去比较新了，尼玛打一次毁一次，一直在重建啊！”赵满延不由的骂了一句。
　　海潮有雾，现在潮雾如倾盆大雨，已经将大家的身子都给沾湿了。
　　大潮在涌入到东海城后便被建筑物分割成了无数股，每一股都如洪灾袭来，灌满了街道，淹没了楼房下半部。
　　“这些楼房都是为了防潮特意巩固的，结果还被冲垮了这么多，我们的活动范围一下子被缩减了。”江昱站在楼房的边沿，看着一股股狂洪从房屋下面横冲直撞，心脏随时噗咚噗咚的跳跃了起来。
　　“呜哇~~呜哇~~~呜哇~~~~~~”
　　就在这时，一个婴孩的哭声从下方传了出来，声音里夹杂着对潮灾来袭的不安。
　　“我靠，谁家的小孩被冲到浪里啊！”赵满延也听到了，顿时叫了一声。
　　“快去救。”南荣倪没有想太多，第一时间往旁边的那栋楼跃了过去。
　　她跑到了另一边，发现了一个睡袋正漂浮在湍急的潮水中，而那个婴孩的声音正是从那里发出来的。
　　南荣倪迅速呼唤出了魔藤来，她将魔藤缠成了藤梯，让自己顺利的滑落到了那个正被卷远的大睡袋的位置。
　　脚下就是涌动的浪了，水雾弥漫，让南荣倪视线还变得格外模糊，她再释放出一根长藤来，捆住了那要飘远的大睡袋，然后将其重重的往自己这里扯过来。
　　为了不伤到那个在睡袋中的婴孩，她显得小心翼翼……
　　“呜哇~~~呜哇~~~~~~”
　　婴孩的哭声更加清晰，南荣倪在水雾中勉强看到了一个光溜溜的脑门。
　　听见小孩还能哭，南荣倪稍稍欣慰了一些，还好他们及时听见了声音，不然这孩子小命就没有了。
　　“别怕，我带你上去。”南荣倪伸出手来，好将婴孩从睡袋中抱出来。
　　“南荣倪，不要靠近！！！”就在这时，江昱的声音忽然间从高处响了起来。
　　浪声轰隆，南荣倪并没有听太清楚。
　　而睡袋中那光溜溜的脑门猛的伸了出来，可那哪里是一个婴孩的小脑门，分明就是一只丑陋至极的脑袋上多长出的一个肉瘤！
　　“是白泣妖，快跑！！”江昱大喊道。
　　南荣倪反应已经很快了，第一时间操纵着魔藤将自己往上拉，身子也随之飞窜了上去。
　　可那白泣妖根本不是普通海妖，竟然一下子从那睡袋中炸起，追着南荣倪而去。
　　白泣妖手臂为触手，其末端更是如尖锥子一样锋利，还闪烁着紫芒。
　　其中一条触锥猛的往南荣倪的小腿位置扎了过去，快如白电！
　　南荣倪根本来不及唤出铠魔具，白皙纤细的小腿竟被那家伙的锥尾猛的刺了个穿，并钉在了楼房墙上……
　　她腿被钉着，鲜血狂流，她操纵的魔藤再怎么使劲也不可能将她给拉上去了。
　　————————————
　　（嗷呜~~~~嗷呜~~~~~3月1号到啦，你们乱叔已经躺好了，大家尽情的把月票砸过来，砸成一个温暖的被子，覆盖我庞大的身躯吧！！！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第818章 险中逃生
　　“嗯啊~~~~~~~~~！”
　　南%倪叫出了一声，小腿刺穿的疼痛传遍了全身，让她险些有些抓不紧魔藤。
　　那白泣妖歹毒至极，它伸出了另外一只锥触，目标正是南荣倪的腰身，这要是被它直接打穿过去，命肯定就没了！
　　白泣妖没有半点心慈手软，可怕的尖锥触手疾电一般打了过来，速度和力量都相当惊人。
　　南荣倪见状，更是咬着牙侧身闪躲，她腿部是被刺穿的，要做出这样的动作来就等于让那尖口在自己腿部的肌肉和筋脉上搅动，疼得她整张脸都苍白了！
　　可正是这份决心，让她躲过了这夺命一击，那锥触如钢枪一样狠狠的打穿到她腰身旁边的墙上，墙沫飞溅，并没有伤到她的皮肉。
　　白泣妖攻击落空，显得异常愤怒，而它发出的叫声正是那婴孩的哭啼，实在真切得让人根本分辨不清。
　　南荣倪刺痛中明白过来，这白泣妖会伪装人类婴孩之音，用这样的方式诱使人类接近，然后再直接取人性命。
　　这白泣妖，当真恶毒至极！
　　“官鱼，斩断它的触手！！”江昱见到南荣倪形式大为不妙，急忙对俯冲了下去的官鱼喊道。
　　官鱼卷起一阵狂风落了下来，他非常灵巧的踩在一块凸出来的石阳台上，在上面一借力后猛的弹射出去，手中的臂铠之刺挥舞而起，凌厉的往白泣妖那只触手上斩去！
　　褐色的利刃锋利无比，那触手壁生生的被从中间柔软的位置给切开，与白泣妖的身体彻底脱离。
　　“让我看看你这东西有什么能耐！”官鱼一击之后落在了另外一栋楼的楼层衔接处，他一只手攀着边沿，整个人吊在那里，目光凌厉的凝视着白泣妖！
　　官鱼吸引了白泣妖的注意力，江昱也顺着南荣倪之前布置的那些魔藤滑落了下来。
　　江昱看了一眼南荣倪被刺穿的小腿，鲜血淋漓得有些心疼。
　　“我把它拔出来，你忍着点！”江昱抓住那断掉的触锥，猛的往后扯。
　　“嗯嗯……啊！！！”南荣倪痛得喊出了一声，整个人险些瘫软了。
　　江昱急忙搂着她，带着她回到了房顶上。
　　将南荣倪往地上一放，南珏急急忙忙取出了血剂，给南荣倪吃下。
　　整个队伍就南荣倪是治愈系的法师，可看她那疼得直咬银牙的模样，估计很难施展出魔法来……
　　“真是一般菜鸟，难道不会用脑子想一下这东海战城怎么可能会有小孩！”隔着这里几栋石楼的位置上，另外一队二十街区队伍里发出了一声不屑之声。
　　“少在那里说风凉话！”蒋少絮恼怒的指着那群幸灾乐祸的家伙骂道。
　　第二十街区一共有七只区队，他们这队是第七队，刚加入进来，另外六队都在其他位置，不少已经进入到战斗当中。
　　“以你们这样的智商，这场大潮下来能活下来一半就该去庆祝了，和我们这种至今没有出现死亡的三星队伍根本没法比，菜鸟们，好好学着，多尊敬尊敬前辈，兴许我们会告诉你们一些知识，让你们减少不必要的伤亡，这东海城可不是你们校园温室，别小看这里的残酷！！”六队铜脸的队员趾高气昂的说道。
　　“别说废话了，将注意力放在水里！”六队的队长是个鹰钩鼻，面容冷峻，神情孤傲。
　　“是！”
　　“新手们，管好你们的地盘，我们要往南去一些！”鹰钩鼻似乎察觉到什么，立刻朝着艾江图等人这里的队伍喊了一句。
　　众人都看出他们的那副高傲态度，理会都懒得理会他们。
　　南荣倪喝了血剂，敷上止痛药后，整个人也平静了下来，可看到她痛苦得满额汗水的样子，穆宁雪目光频频闪动着。
　　不是南荣倪愚笨，而是她太善良了，尤其是经历了飞鸟市那件事，对婴孩的事情就变得更加的敏感。
　　“你先休息着，这里交给我们。”南珏照料好，并将外套披在了她的身上。
　　南珏里面穿着轻皮衣，大腿、腰身、手臂的肌肤都裸露了出来。这让她整个人看上去非常的精炼，气质上也与绝大多数女法师有所不同，眼神锐利如豹，带着久经战场的英气和狂野！
　　“官鱼那边情况怎么样？”艾江图问了一句。
　　“白泣妖等阶不低，需要有人援助他。”江昱说道。
　　……
　　白泣妖即便断了一条触锥，其凶猛程度一点都没有减少，这家伙的致命手段可不单单是那两条触锥手臂，这家伙的下半身如蛙一般，两只腿健壮十足，弹跳力更相当的惊人。
　　这种蛙身让它可以自如的在水中潜行，也可以跃到陆地上和楼层间战斗，官鱼显然有些轻敌了，一下子落到了下风，被白泣妖在四栋楼之间追逐着！
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~”
　　白泣妖扁嘴一张，一口毒液直接喷洒了出来，涂得一面墙到处都是。
　　毒液腐蚀能力可怕至极，就看见那些岩石做的墙面以肉眼可见的速度融化开了，一连好几层的墙面全部变成了镂空。
　　官鱼看到墙的惨状，吓得脸色都变了，难怪南荣倪会被这家伙直接重创，这白泣妖明显不是普通的战将级生物啊……像他们这些实力处在中阶巅峰的法师对付起来都异常困难。
　　白泣妖的攻击手段很快，它的两条手臂是可以收缩的，当收缩起来之后，就会失去柔软和韧性，变得坚硬如铁，那铁臂完全就是一杆粗壮的钢枪，足以开山劈石，官鱼刚避开了它的毒液，就看见它那变成钢枪的长臂狠狠的贯刺了过来！
　　官鱼此刻还在半空中，慌乱间刮起一阵风盘。
　　双脚在风盘漩涡中心一点，官鱼凌空飞渡，身体再一次腾高，那长长的钢枪长臂贴着呼啸而来，刚聚起的风盘漩涡直接被打散了，可见这家伙力量也相当可怕！
　　————————————
　　（你们投的票，连我肚腩都盖不住！！赶紧投起来~~~~~~~~~）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第819章 稀族，夜罗刹
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“谁接我一下，这家伙很难对付！”飞到更高处，官鱼自觉有难，及时呼唤队友。
　　“妃妃，上！”江昱手一指，不知在对谁说话。
　　官鱼落了下去，就见到白泣妖已经凭借着它那强有力的后肢一跃而起，整个苍白皮囊的身躯就化作了变色的尖锥，朝着官鱼这里冲撞了过来。
　　就在这白泣妖刚刚飞过楼房高度时，一只墨色的身影从江昱的身后以极快的速度冲了出去！
　　这墨色生物拥有四肢，飞奔起来轻盈如夜猫，脚尖点地都听不见任何的声响。
　　它的速度快得如一柄黑色的箭矢，转瞬间已经冲到了天台的边沿，然后飞扑向了白泣妖……
　　“喵噢~~~~~~~~！！”
　　这生物叫声更与猫极度相似，但其拖长的尾音却带着一股子妖性与野性！
　　身躯似刃，其爪子从手掌中伸出，其长度就超过了它的半个胳膊，简直像是爪着一个锋利钉耙……
　　“唰唰！！！！”
　　似猫生物与白泣妖在半空中相触，锋芒一闪，厉爪生风，白泣妖眼睛里全是官鱼，哪里会注意到有一个速度快如黑色光电的家伙杀来，等它反应过来要躲的时候，其身体猛的被划开了长长的血口子。【△網.】
　　血口子成交叉状，正好是一个X，墨色似猫生物一击得手后，毛绒绒的双腿在白泣妖的身上猛的一蹬。
　　别看着生物玲珑娇小，它这一蹬腿的威力却相当惊人，刚要反击的白泣妖直接被从空中给踢了下去，贴着墙面就往水里砸去！
　　官鱼急忙找了一个落点，满脸诧异的回头看着那一击重创白泣妖的黑色小生物，好一会都没回过神来。
　　那黑色的小生灵在空中翻转着，以一个非常潇洒的动作落在了对面的天台边沿，那刚刚沾了血的爪子垂在它毛绒绒的身子两边。
　　血不沾爪，几滴粘稠的血液顺势滑落下去之后，它那颀长锋利的爪子一下子变得干净了起来，闪烁着银色的光泽。
　　“喵噢~~~~~~！”黑色小生灵转了过来，竟然是一直双腿跟人类一样直立着的猫妖，其全身的毛发为墨色，可胡须却是白色的，那双弯弯的眼睛将妖魅和凌厉这两种不同的属性完美的共存在了一起，闪烁出来的光芒都满是高冷！
　　要不是这家伙一击重创难缠的白泣妖，绝大多数人都会认为这是一只萌俊萌俊的小宠物，那傲娇不屑与人类为伍的眼神，更会让无数爱猫之人灰飞烟灭，甘做其奴仆，一生供养。
　　“妃妃，回来。”江昱见大家都盯着自己的契约兽看，顿时尴尬了起来，急忙将这抢眼的小家伙给唤了回来。
　　“我草，我说你江昱作为一个召唤系法师，怎么从来不把你的唤兽弄出来给大家代步，原来你唤兽这么萌的啊，怎么不给它穿双靴子啊，简直活体版穿靴子的猫……噢噢，比那个立体多了，妖性也足！”赵满延顿时怪叫了起来。
　　“真的好萌啊，好像抱抱。【△網.】”蒋少絮顿时母性情怀泛滥了。
　　“咳咳……别这样说，还有，你们别随便碰它，它不喜欢别人碰它，我都不能摸它脑袋。”江昱急忙警告众人。
　　“这到底是什么生物啊，长得萌俊就算了，战斗力怎么还那么恐怖，那白泣妖好歹是进阶期的战将级生物，被它一爪子给撕了。”官鱼好奇的问道。
　　“是夜罗刹，栖息在暗戾森林里的绝物，我机缘巧合下和他签订了契约，成为了我的契约兽，你们别看它长相，它脾气不是很好，战斗起来很疯狂……”江昱认认真真的解释道。
　　“夜罗刹，夜罗刹，相当稀有的品种啊，你这契约兽跟莫凡的有得一拼了。”赵满延下意识的说了一句。
　　“莫凡？莫凡他有契约兽吗？”蒋少絮听见了，立刻追问了起来。
　　“哦，哦，我瞎说的。”赵满延这才意识到，小炎姬的事情队伍里除了南珏知道，其他人都还没有真正见过。
　　话说回来，小炎姬以前很调皮的啊，莫凡不召唤她，她都会自己跑出来纵火，怎么近些日子小炎姬那么老实的呆在契约空间里，以至于大家到日本了这么久还没有人见过莫凡的契约兽。
　　“别叨叨个没完，海妖军团来了！”艾江图一丝不苟的说道。
　　他并不想其他人那么随性，眼睛就没有离开过下方不停涌动的海水。
　　在白泣妖跌入的海水中不久后，他们下方就出现了许多个头顶上长着扇形刺鳍的生物，它们身体呈现绿色，身上有粗糙的皮，下半身都类似于之前的那只白泣妖那样，是蛙状，水中可以游动，岸上也可以站立！
　　它们并没有白泣妖那种触坠，可前掌全部都是齿轮状，锋利的锯齿前掌只要往人身上砍去，肯定是连骨头也一起削掉！
　　“没鳞甲的，应该会好对付一些！”南珏立刻分析道。
　　海妖也分级别，一般奴仆级的海妖即便有鳞片，那多数也就是摆设，形不成什么防御力，主要靠皮肉。
　　战将级的海妖身体相当粗糙，皮结实无比还有疙瘩状，身躯某个部位往往是直接进化成了武器，紧身肉搏能力相当可怕。
　　统领级的多半是有鳞甲，铠壳了，全身堪比穿上金属之衣，威力一般的中阶魔法完全就是隔靴挠痒，构不成什么威胁！
　　从这群锯齿绿妖的皮肉就可以大致判断，它们应该是一群战将级的生物。
　　他们这些人对付战将级生物倒没那么吃力了，只不过，还没等大家脸上露出轻松之色，这一整条宽街上的海水里探出了更多的脑袋来，由于它们脑袋都有扇刺，俯视下去就像一颗颗漂浮在海面上的大海胆，针刺快铺满了整条宽街了。
　　这条宽街是由他们队伍来守护的，随着这些刺越来越密集，众人心情也沉重了起来。
　　他们队伍的治愈系法师南荣倪意外受了重创，海妖又凶残歹毒，一个不小心真会死在这战场上，渐渐的没有谁觉得这是一次历练了……尤其是南荣倪痛苦的呻|吟还在耳畔，时刻提醒着其他人，不能有半点的掉以轻心！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第820章 杀乐，弦！
　　“哗！！”
　　“哗！！！”
　　“哗！！！”
　　锯齿绿妖凭借着惊人的弹跳力，直接冲出了水面，它们一个个攀在那些楼房狭窄的阳台处，这些阳台本是给法师们落脚的，可现在全被这些双手呈现锯齿状的凶残妖物们给盘踞了，它们灰色的眼珠子瞪着死光，满是对厮杀的渴望！
　　“成阵！”南珏见到海妖主动来袭，急忙高声指挥道。?  燃?文小??说  ???．?
　　队员们立刻分散到其他几栋楼楼顶上，相互又不会相隔太远，同时又有足够的战斗空间。
　　宽街长度大概有五百米左右，同一排楼房与楼房之间的距离大概只有十米到三米不等，街对街的距离则有四十米左右，现在无论是同排楼房之间的窄道，还是成街道通行的宽道，都已经被海水给填满了，淹没到了八米左右的高度，并且海水还在往上蔓。
　　锯齿绿妖是水6两栖的，它们甚至可以直接爬到楼顶上与人类厮杀。
　　“锯齿绿妖，擅长近战，嗜好解肢，没有毒性，但需要小心其头部的扇形海胆刺，具有麻痹人神经的效果，一旦被扎中，身体会无法动弹……”江昱以最快的度将锯齿绿妖的信息告诉给众人。
　　“有没有明显弱点？”艾江图环顾四周，将爬上来的锯齿绿妖数量大致记在脑海里。
　　“没有。”
　　“有没有妖术？”
　　“会踏水，会吐水，无特别妖术。”江昱说道。
　　南珏闭着眼睛，像是在专注的倾听。
　　过了大概3秒钟的时间，南珏睁开了双目，对艾江图说道：“爬上来的一共有三十七只，水里的暂时数不清。”
　　“你留在这里，守护南荣倪，并保持倾听，防止有白泣妖那种海妖再出现，并及时告知，接下去由你来指挥。”艾江图对南珏说道。
　　南珏点了点头。
　　“原来你是音系的法师。”赵满延恍然大悟的对南珏说道。
　　作为次元系魔法中最不常见的音系，绝大多数人都对其不是很了解，不过赵满延怎么也算是一个有见识的人，他至少知道音系魔法师拥有一些什么特殊的能力。
　　魔法师拥有感知能力，说白了就是通过将自己的意念释放出去，探知方圆几十米、上百米的异动，修为越高，感知能力越强。
　　而对于音系的法师来说，其他系法师所谓的感知就是渣渣。
　　一切异动都离不开声音，只要音系法师寂静聆听，所有生物的动向都会被音系法师给完全掌控。
　　据说暗影系法师都逃不过音系法师的耳朵，所以假如刚才不是南荣倪自己跳入到了白泣妖的伪装陷阱里，白泣妖是不可能有机会偷袭到有南珏在的队伍的！
　　“你六点钟方向。”南珏没有理会赵满延的套近乎，而是淡淡的对他说道。
　　赵满延还没明白过来，带着疑惑转过身去，结果下一秒一只锯齿绿妖从墙下面爬了上来，正好就撞到了赵满延的目光上。
　　赵满延对南珏竖起了大拇指，也不再闲聊，随手捏出了一团金色的光团来，直接朝着锯齿绿妖的面门上扔去。
　　光团立刻在锯齿绿妖的面前爆开刺眼的强光，那锯齿绿妖攀在边缘，出了沙哑难听的叫声。
　　这海妖多半是被这金光闪闪的技能给吓着了，过了几秒钟等它冷静下来后，它猛的一跃，落在了赵满延十米不到的位置上，一双有些灼伤的瞳孔还在那里转动着。
　　“它们是海洋生物，眼睛多半退化，你用光耀失明不起作用的！”南珏提醒了赵满延一句。
　　赵满延一脸日了狗。
　　他一个主修光系、辅修水系的法师，掰断手指数，比较有效的进攻魔法就这光耀失明了，假如这玩意儿不管用，他真就没什么招了。
　　别提水系中阶魔法暴浪！别人是海妖，一个暴浪打过去，没准被它反打回来，那更是搬起石头打自己的脚！
　　南珏都看得都有些傻眼了，这赵满延敢再逗比点吗，光耀失明也能叫进攻魔法？？
　　“让开！”
　　南珏觉得不能指望这男人了，厉声喝道！
　　赵满延也不矫情，果断退到了一旁。
　　“杀乐-弦！”
　　南珏眉黛一锁，红唇微微张开，吐出了一个常人难以出的音符来。
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~！”
　　宛如长弓震弦之声毫无征兆的颤响在这楼顶，就看见南珏吐出的那个音符正带动了空气，产生一个如弓弦一样音波，然后以极快的度打向了那只锯齿绿妖！
　　锯齿绿妖什么反应都老不及做，就看见这家伙被音符所化的弓弦音波给狠狠的弹射了出去。
　　弹射威力极猛，甚至能够听见弓弧弦音波打碎了其肋骨的声音，在那一身长鸣之中猛的倒撞在了街对面的楼中……
　　更惊人的是，街对面的那栋楼上赫然出现了一条弓弧深痕，从楼的这头划到另一头，长度达过了二十米，触目惊心！
　　“牛|逼！”赵满延这是第一次见到音系的魔法，整个思绪还停留在南珏吐出音波弓弦的那份畅快淋漓之中。
　　“你保护我和南荣倪。”南珏没有心思跟赵满延打趣，她已经听到了不少锯齿绿妖往这栋楼爬上来的声音。
　　“有我在，这些海妖别想动你们一根头！”赵满延自信满满的说道。
　　论保护，这个队伍里绝对没有人可以越自己，讲真，他赵满延和这些海妖还属同宗呢，因为他赵满延号称龟壳法师！！
　　南荣倪情况不是很乐观，她脸上的痛苦之色并没有半点褪去，那白泣妖的触坠恐怕还有其他可怕的能力，不仅会令人持续剧痛，更是压制了治愈系魔法的愈合。
　　“要不先让人送你到安全的街区？”南珏现南荣倪情况没有一点好转，不由的问道。
　　“不……不用，海妖已经遍布……遍布了这里，送我到安全街区的话，又要分出几个人来，我……我没事，休息一会就好了。”南荣倪展现出了她柔中坚毅的一面。
　　南珏也不勉强，毕竟这里的战斗确实没有想象中的那么轻松。

第821章 风盘陷阱
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“杀乐-爆！”
　　南珏根本不需要转身，便已经聆听到了身后一只正想要偷袭的锯齿绿妖。
　　这锯齿绿妖已经跃在了半空中，掌锯齿高高的举了起来，宛如挥舞着两个会转动的斧锯！
　　南珏朝着它再吐出了一个音符，就看见带着魔光的音动符号准确的印在了这只锯齿绿妖的胸膛上，下一刻，音符豁然炸开，带着一股粉碎的力量将这锯齿绿妖的厚实胸膛给爆破出了一个血洞来！
　　这音爆的威力相当惊人，险些秒杀掉了这只战将级生物。
　　音爆一出现，还附带着的超强音浪立刻往四周蔓卷，另外一只刚刚爬上房顶的锯齿绿妖被震得脑袋发昏，面部都有血溢出来。
　　音浪可以直接透过防御进入到生物的内脏、脑壳之中，一旦该生物没有及时做好音爆荡开的音浪攻击，身体内部必定会严重受损。
　　南珏攻击的是那只体型大概有四米左右的锯齿绿妖，音爆顶多震碎了它的胸膛，但这只锯齿绿妖旁边的同伴却遭受到身体内脏的重创……这就是音系魔法的奇异之处。
　　“穆宁雪，你附近出现了一群锯齿绿妖！”南珏耳朵微微一动，急忙用通讯仪对穆宁雪说道。
　　穆宁雪在街对面，她所在的位置只有她一个人，并且似乎被那几只锯齿绿妖给包围了。
　　楼层凝霜，天台更是覆盖上了一层薄薄的冰面，穆宁雪在释放初阶魔法的时候基本上看不到半点念咒与描画了，冰体的覆盖只在一念之间就可以完成，覆盖的强度和面积还比其他冰系法师要更甚几分！
　　有南珏的提醒，穆宁雪黑色的高靴重重的往脚下的冰面上一踩，霎时冰晶震到了它的周围，在她的意念操控下迅速的凝聚成了一条条冰霜长锁！
　　“碾骨！”
　　不等锯齿绿妖出现，穆宁雪直接指挥着冰霜锁链飞出。
　　其中一只头颅硕大的锯齿绿妖都还没有看见穆宁雪的模样，扑面而来的便是好几条发出脆响的冰霜锁链。
　　这锯齿绿妖反应也很快，双腿重重的在墙面上一蹬，做出闪躲之势，谁知道穆宁雪的冰锁格外的霸道，在飞行的过程中是可以任意改变飞行轨迹的，那锯齿绿妖还为自己潇洒的反应而洋洋得意，结果冰锁猛的往高出一窜，生生的将这锯齿绿妖给拽了下来。
　　其他冰霜锁链迅速的将其五花大绑，并且开始锁紧！
　　锁链的力量可不轻，像锯齿绿妖这种生物根本就承受不住穆宁雪这种加强版的冰霜锁链。
　　锯齿绿妖的身体快速的被冻僵，骨骼强度迅速度减弱，当它施展不出力气去反抗锁链的勒压后，它那被冻得脆弱无比的骨骼就很轻易的会被碾压！！
　　“咯咯咯咯咯！！！！！”
　　穆宁雪冷眸一闪，冰霜锁链威力徒然增强，那锯齿绿妖身体被冰霜锁链狠狠的勒成了畸形，躯干弯折严重……
　　松开冰霜锁链，那锯齿绿妖已经变成了一具僵硬却扭转严重的尸体，这一幕看得其他刚刚爬上天台的锯齿绿妖都不由的倒吸一口凉气。
　　本来它们几个察觉到这里有一个离她同伴比较远的女法师，想要乘乱先将她围杀了，毕竟这纤细柔柔的女人看上去弱不禁风，谁知道一上手就秒杀了它们一员猛将！
　　“咵咵咵！！！！”
　　其中一只锯齿绿妖似乎是这群怪物们的头目，体型有达到五米的样子，它发出了愤怒的叫声，驱散其他还要们内心的恐惧。
　　这锯齿绿妖小头目首当其冲，凭借着惊人的弹跳力一下子跃到了穆宁雪的面前，锯齿手掌惊心的劈了下来，锁定的正是穆宁雪的头部。
　　穆宁雪踩着一缕轻灵之风，纤细的身子微微往旁边飘闪，避开了这个锯齿小头目的猛击。
　　锯齿绿妖小头目动作也一样敏捷，一击未中之后，猛的拔起了锯齿手掌，身子往下一蹲……
　　穆宁雪看到这家伙动作怪异，便觉得不太妙，提前做出了反应，再往自己的右手边踩出了风轨飘闪，在原地留下了一阵凌乱之风。
　　果然这锯齿绿妖小头目不是省油的灯，这家伙下蹲正是在蓄积力量，它将头颅往前倾，身躯直接横向的飞撞过来，正是用它脑袋上的扇形海胆刺来攻击。
　　穆宁雪清楚的记得江昱说过，锯齿绿妖头颅上的扇形海胆刺拥有麻痹神经的效果，只要被扎中身体就会无法动弹。
　　锯齿绿妖小头目这头刺飞撞速度也是极快，若没有提前做出防范还真就中招了。
　　像这种生死往往在一瞬间的战斗中，神经别麻痹几秒钟那也够锯齿绿妖将他们给分解成好几块了，它们的锯齿武器可是解肢的利器！！
　　“冻结！”
　　穆宁雪避开了这头目的攻击后，手掌中散出一片冰粉，这些冰粉落在小头目的身上，每一颗粒都可以迅速蔓延成一块厚冰！
　　那小头目反应也不差，迅速的往后一跳，没有让冰粉全部粘在它身上，仅仅是腿部粘到了一些。
　　其蛙腿快速的被冻上，并与地面上的冰体连在了一起，这让锯齿绿妖小头目暂时失去了行动力，它举起手掌咵咵叫了起来，示意其他家伙快上，解决掉这人类女法师！
　　另外四只锯齿绿妖早就蓄势待发了，有两只锯齿绿妖从高处猛劈，一前一后。其他两只锯齿绿妖则是从左右两翼夹击过来，手掌上的锯齿呈现横扫之势，这是要将穆宁雪拦腰斩断！！
　　“风！”
　　穆宁雪并没有闪躲，就站在原地。
　　四只锯齿绿妖是同时攻击的，可以说是封锁了她大部分能够挪动的位置，不过她辅修的风系魔法可不是一点作用都没有。
　　事实上在避开小头目攻击之后，穆宁雪就在自己周围布置了一个风盘陷阱。
　　风盘陷阱是由风盘-天罗演变而成，它是法师暂且将风盘天罗那强烈的风之壁障暂且压制在自己脚下，一等目标以极快的速度袭来便立刻取消压制，于是久久压制的风盘天罗会化作一股超强的风壁旋风，将靠近的目标一下子卷飞起来！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第822章 剧毒发作
　　这风盘陷阱并非是穆宁雪自己创造的，那天西守阁官鱼和冈本嵩的时候，发现他用来对付官鱼。
　　官鱼速度相当快，在冈本嵩没有唤起风盘陷阱的时候便刺中了他的身体，这一招败归败了，却让穆宁雪眼前一亮。
　　不是所有人和所有妖魔速度都可以达到官鱼那种境界的，所以风盘陷阱绝对是一个非常实用的风系魔法，那个时候穆宁雪便仔细研究冈本嵩究竟是如何做到的，后来便发现是提前施展好风盘天罗，然后强行将它们压制在空气中，达到一个稍稍一拂就会彻底释放的临界点，所以当有物体快速接，并产生了气流扰乱了那个风之临界点后，整个风盘天罗就会一发不可收拾的狂卷起来，在自己周围产生一个更加强劲的风之壁障，将靠近的妖魔自己卷飞出去！
　　锯齿绿妖是海洋生物，它们兴许对潮涌比较敏感，但对空气气流、空气压强却没有半点感知力，它们本以为这样夹击能够将这女法师给劈成好几块，谁知道道高一丈的穆静雪根本不为所动，提前布置的风盘陷阱完美触发！
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~”
　　狂风呼啸，卷成了一条青色的漩涡，全方位的环绕在穆宁雪的周身。
　　无论是空中跳劈的，还是地面拦腰的，锯齿绿妖纷纷被刮起的这阵强烈风障给抛飞了起来，其中两只锯齿绿妖脑袋还撞在了一起，海胆扇刺扎到了对方的脸上！
　　神经麻痹效果很快就出现了，于是这两只锯齿绿妖直接变成了面瘫，脸上的皮肉松弛的垂了下来，看上去像是高年迈的迟暮老妖，显得几分滑稽。
　　“咵！！！！！”
　　锯齿绿妖小头目就气得七窍生烟，四个蠢货围攻竟然全部失手，枉费它之前几波犀利的攻击了。
　　还得它亲自动手，锯齿绿妖挣脱开了脚上的冰霜，趁着穆宁雪背对着它的时候，喉咙开始鼓动了起来。
　　“噗~~~~~~！！！！！”
　　一道细长的水柱飞射了出来，朝着穆宁雪柔细的背部上打去。
　　穆宁雪用冰锁缠住自己腰身，控制着冰锁往旁边一扯，惊险的躲开了这水剑枪的偷袭，水剑枪落空之后打在了露台的石拦上，只见那石拦直接被打了一个穿透！
　　水可穿石，这锯齿绿妖小头目算是彻底演绎了一次，幸好一向谨慎的穆宁雪不会对敌人有任何的轻视之意。
　　“我来帮你！”另一栋楼处，官鱼踩着一道风轨直接飞跨了几十米的长度，潇洒的落在了穆宁雪的身旁。
　　官鱼的攻击性也相当强，尤其是他那特殊的臂铠刺，只要给他机会，基本上能够一击秒杀掉锯齿绿妖这种战将级生物。
　　其实，即便官鱼不来，穆宁雪一样可以应付，她是冰系法师，冰系法师强大的地方并非是短时间胜负之分，而是冰霜弥漫越来越浓厚的持久战。
　　穆宁雪的冰之力无时无刻不在扩散，锯齿绿妖们只觉得自己的肌肤冰冷、骨骼生硬，却没有注意到它们其实行动变得越来越缓慢了。
　　它们的肌肉、它们的骨骼、它们的心脏、它们的血液，时间足够长的话，冰寒都会渗透进去，所以再过个几分钟时间，这几个锯齿绿妖不用刻意的去消灭它们，它们也会被冰寒侵蚀成老弱病残，然后被穆宁雪的冰锁随意打碎！
　　官鱼可谓是坐享其成，凭借着他的灵活与疾风，臂铠刺轻易的刺穿了行动缓慢的锯齿绿妖的要害，一连解决掉两个。
　　那锯齿绿妖小头目看到两名手下折损，转身就逃，显然这迟钝的家伙也感觉到身体有些不大对劲了。
　　小头目以及另外两只锯齿绿妖分头逃跑，先躲入温暖的海水里再说，但被穆宁雪给急冻住了一个面瘫的。
　　官鱼一脚就将这锯齿绿妖的下半身给踩成了冰渣碎肉，臂铠刺直扎其心脏……
　　它身体内部也确实是被冻结了大半了，官鱼刺下去都看不见血流出来！
　　缏“和我站一起吧，你这几天还很虚弱，要是出什么意外，我会担心的。”官鱼在别人面前就是一个世家傲慢公子，对大部分事情都嗤之以鼻，在穆宁雪面前就是一个暖男，说话语气都显得几分春风拂面。
　　穆宁雪其实不希望别人干涉自己的战斗，官鱼不来的话，包括那个锯齿绿妖小头目在内，全部都得留在这个天台。
　　可她知道自己就算拒绝也没有用，这个官鱼在发现莫凡死皮赖脸战术很有效后，也开始没完没了的靠近了，赶都赶不走！
　　“你离南珏在的位置近一些，我还是不太放心南荣倪。”穆宁雪说道。
　　“这……好吧，你的朋友我自然会权力保护。”官鱼有些犹豫，最后还是点了点头。
　　要对正主下手，就得先讨好她的闺蜜，官鱼觉得这是很有必要的。
　　巧妙的让官鱼滚蛋后，穆宁雪目光往楼下涌动的海水望去。
　　湍急的海水又上涨了大概一米，并且还有涌起的趋势，这可不是什么好兆头，毕竟海面升得越高，整个东海城法师们能够活动的范围就会变得有限，那些能够下海战斗的法师说什么也不敢轻易的跳入全是海妖的水里啊！
　　“呜哇~~~~~呜哇~~~~~~~~~~”
　　清脆的孩啼之声在下方响起，穆宁雪望去，发现之前那只重伤南荣倪的白泣妖竟然没有死，它就在宽街道的水面上，其中一只锥触举了起来，另外一个断掉的触坠不知道什么时候已经长长了一大半，似乎再过一会，它新的利锥就会从之前的断口处生长出来。
　　“自愈的速度好快啊！”穆宁雪诧异的说道。
　　穆宁雪越看越觉得白泣妖不太简单，否则以南荣倪那种伤势，几个治愈光液应该就可以愈合才对啊，怎么到现在还不见她能够站起来。
　　“糟了！！”
　　就在这时，南珏的声音从通讯仪中传了出来。
　　大家听到她的声音，全都心一紧，南珏这种性格的人是不会随意大惊小怪的。
　　“发生什么事？”艾江图低沉的声音传了进来。
　　“南荣倪中毒了，好像是剧毒！！”
　　“她腿上的伤口不仅没愈合，开始溃烂了……她整条腿血管都透了出来，全是铅白色！”南珏声音透出了焦虑。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第823章 包围危机
　　天台上，赵满延看着脸上全是痛苦汗水的南?倪，更是心急如焚！
　　南荣倪自己是治愈法师啊，医不自治，这剧毒蔓延到了她自己的身体里，她浑然不知。
　　“祖吉明，祖吉明你赶紧过来！”赵满延想到他是毒系法师，急忙喊了起来。
　　“叫我没用，我是施毒者，驱毒者，但不是解毒者，你们不是带全了所有解毒药吗，难道没有一个管用的？”祖吉明说道。
　　“赶紧带她离开战区吧，这毒性发作得很厉害，南荣倪会有生命危险。”赵满延说道。
　　赵满延和南珏刚才注意力都放在对付锯齿绿妖上，根本没有注意到南荣倪已经疼得发不出声音了，等再去检查她的伤势时，才发现她整条腿都被蔓延了毒性，并且还在往腰以上的地方走。
　　毒性到脾胃，多半还有救，等毒到心脏，神仙都救不活了。
　　“不行，我们现在已经身处海妖包围之中了，突围出去反而是落单，更何况这样带着一个伤员，危险性更大。”艾江图说道。
　　周围海妖数量随着海水的上涨急剧增多，带伤员杀出重围已经不现实了，他们现在完全处在一个防守状态，阵型要是因为部分人离开，可能会有全军覆没的危机。
　　“白泣妖属稀有妖魔，连我都不知道它的触锥是附带剧毒的，就算是带到了安全区域，也不可能马上就找到解毒方法啊。我觉得还是赶紧派个人赶紧到其他区队那里问问，看看他们有没有解毒办法。”江昱说道。
　　周围海妖数量暴涨，队伍里又出现了伤员，这个伤员还是治愈系法师，队伍一下子就陷入到了一片紧张之中。
　　人多，意见也很难统一，七嘴八舌，让人心情变得更加烦躁不安。
　　“我手头上还有一些续命的药草，我来照顾她，你别让锯齿绿妖靠近。”赵满延对南珏说道。
　　南珏点了点头，尽量沉下心来去倾听感知周围。
　　艾江图已经往其他区队的地方杀去了，现在能够穿行比较自如的，也只有他这个空间系的法师了。
　　……
　　南荣倪的毒发，让大家没有了一丝丝的松懈。
　　海妖比他们想象中的可怕和狡猾，海水不断的上涨，妖物持续不断的跳出，他们这片街道大部分是锯齿绿妖这种近战型生物，可其他街道区域已经出现了那些可以施展强大妖术的海妖种族，看得人阵阵心惊。
　　艾江图连续的使用瞬息移动，穿梭到了靠近区主的那里。
　　刚抵达这里，艾江图便看见一卷狂澜没过了这里所有的楼房，吞天巨兽一般轰隆拍打下来！
　　“小心！”
　　一个成熟女人的声音在一片嘈杂中传了出来，艾江图往她那里看了一眼，周围星图乍现，身形消失在了原地。
　　那狂澜打下来，四五栋石夏直接化作粉碎，骇然至极！
　　那名成熟女人只看到艾江图被海浪给吞没，却没有注意到她身后多了一个人，刚要叹气时，艾江图从她后面拍了她一下。
　　“你……你什么时候到我后面的……”成熟女子虽然吓了一跳，但很快恢复了镇定。
　　“我是空间系法师。”艾江图回答道。
　　“难怪，难怪……我对你有点印象，你是七队的队长吧，怎么跑到我们二队这里了，这里可都是高阶法师……哦，你也是高阶，但你应该管好自己的片区，否则会给其他队伍加大难度，海妖可不是心慈手软之辈。”成熟女子一口气说了很多。
　　“我们队伍里有人中了剧毒，是白泣妖。”艾江图也没有心思和这位成熟美女扯太多东西，说明了自己来意。
　　“白泣妖？？你们怎么会遇到这种东西……你们没把伤者送走吧？”成熟女法师脸上布满了惊讶之色，也看得出她眼睛里对白泣妖有着几分惧意。
　　“暂时没有。”艾江图说道。
　　“那还好，千万别移动伤者，那样会加快毒性蔓延，而且就o送到东京魔法协会去，那里也不可能有白泣妖的解毒素，白泣妖的解毒素非常特殊，是无法用任何器皿保存的……”
　　“怎么解毒？”
　　“你们有遇到白泣妖的话，那应该会发现它脑袋上有一个白色肉瘤，是很光滑很嫩滑的那种，乍一看像婴儿的光秃秃的脑门，那瘤内就是解毒素，这里面的液体只要一离开肉瘤，就会在一个消失内硬化成粉，中了白泣妖剧毒，就一定不能让白泣妖跑了，否则难以救活……你们抓住或者杀掉了白泣妖了吗？”成熟女子说道。
　　“被它跑了……”艾江图脸色一沉。
　　“那还在这里做什么，赶紧去找，白泣妖毒性是专属的，必须找到那只让你同伴中毒的那只白泣妖，不然一样毫无效果。白泣妖这种海妖很不常见，你们遇到它也太过不幸了。”成熟女子接着说道。
　　艾江图立刻拿出通讯仪，将解毒的方式告诉了队伍里的人。
　　……
　　……
　　就算听到了解毒的方式，可大家也是一筹莫展，因为他也不知道那只白泣妖跑到哪里去了。
　　更何况他们现在还被锯齿绿妖给包围着，不将这些东西给消灭干净，他们根本无法通畅的行动。
　　“这可怎么办？”周旭问道。
　　“还能怎么样，先把锯齿绿妖解决了，白泣妖潜到海水里，天知道它跑哪里去了。”
　　“真是的，明明是治愈系法师，非要跑到那么危险的地方，就算听见婴儿声音，让其他人去不就好了……”已经有人开始抱怨了起来。
　　现在每个人都不轻松，能安全的解决这些锯齿绿妖就很不容易了，哪可能分派出人来去找有可能跑到其他片区的白泣妖。
　　“穆宁雪，奇怪，有谁看见穆宁雪了吗？”
　　“我好像看见她往十九街区的方向去了……”
　　“她一个人去找白泣妖了。”
　　“别乱，都呆在原地！”南珏的声音忽然间传到了每个人的耳朵了，那声音分贝极高，震得大家都有些耳鸣了，也让有些纷乱的队伍一下子清醒了许多。
　　南珏这一声高音是在敲醒众人，因为她聆听到了更多锯齿绿妖。
　　“我们……我们被包围了。”南珏声音一下子沉重到了极点。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第824章 灵猫之威！
　　一个个披着绿色疙瘩皮的身影从水下跳跃了出来，它们凭借着自己的弹跳力，很快就来到了人类盘踞的屋顶上，那双掌锯齿转动着，发出了刺耳的声音。
　　它们眼睛盯着分布在不同楼顶上的众人，瞳孔中满是凶戾和疯狂。
　　海洋妖族相对于许多妖魔都更有智慧，尤其是高血统的海妖生物。
　　也不知道从什么时候开始，太平洋的海妖就以杀死人类为一种无上荣耀，甚至有些海妖还会在自己的鳞片上划痕来计算自己到底杀死过多少人类，宛如军队中士兵、军官肩膀上的杠章！
　　之前的锯齿绿妖很显然就是派出来试探一番，搞清楚这一带究竟有多少人类，一旦情报打探完毕，便立刻进行围剿，试图让这里的人类法师全军覆没！
　　官鱼也注意到了，之前那只四肢和身体被穆宁雪给冻僵的绿妖小头目就在其中！
　　这一次小头目的数量可不少，从体格和肤色基本上可以判断出哪些锯齿绿妖是头目，它们的战斗力往往要比大战将还高上许多，这是由于它们锯齿绿妖本就是战将级中属于比较骁勇善战的！
　　“这么多，到底多少只啊！”
　　“等我们将它们全部杀死，南荣倪也就被活活毒死了。”赵满延一脸的焦虑。
　　他现在也恨不得转系，变成毁灭魔法强的法师，那样可以快一些消灭掉这些锯齿绿妖，可他现在能做的就只有阻止锯齿绿妖靠近，用防御来抵挡锯齿绿妖的攻击。
　　“穆宁雪还离队了，她一个人，恐怕也会有生命危险啊，她的身体并没有完全康复的。”蒋少絮紧张的说道。
　　这一次蒋少絮学乖了，她及时跳到了赵满延、南珏、南荣倪所在的这个屋顶，她一个心灵系的法师，最需要的就是赵满延这种龟壳法师的保护，论杀妖的能力，她可是要差太多了。
　　“我们也穿不过这包围啊。”周旭说道。
　　“江昱，你的夜罗刹能冲出去吗？”艾江图还是有些担心离队的Г宁雪，她不久前才使用了超出自己能力的冰晶刹弓，虚弱是肯定的。
　　“可以！”江昱点了点头。
　　“让你的夜罗刹去找穆宁雪，并且无论如何把那只白泣妖给找出来！”艾江图神情肃然。
　　他们外出历练这么长时间，这次是他们情况最危机的时刻，艾江图浑身诅咒气息已经尽情的释放出来，作为高阶法师，他要杀这些战将级生物就简单很多了，只是这些锯齿绿妖的数量实在多，自己若离开去找穆宁雪，他真的担心其他人根本支撑不住！
　　“妃妃，去找她，无论如何都要保护好她，知道吗！”江昱立刻交代自己身边的契约兽。
　　夜罗刹看上去不是很情愿，但还是迈开了腿朝着穆宁雪离开的方向跟去。
　　夜罗刹身高只有一米，娇小玲珑的宛如一位十边岁的小姑娘，也拥有与之相匹配的柔软与纤细。
　　它移动的时候前腿会着地，宛如夜猫一样灵巧的飞窜。
　　当它完全爆发出速度的时候，整个纤细的身子直接化作了一条黑色的影线，从四五只笨拙的锯齿绿妖身边掠过，那几只锯齿绿妖过了好一会才反应过来。
　　“咵咵咵！！！！！！”之前那只小头目见有东西要逃跑，顿时怪叫了起来，示意同伴们将那小东西给杀了。
　　这一声招呼，一下子出现了七八只锯齿绿妖，它们分别攀在屋顶边沿，楼房侧墙，一开始还没有注意到它们的踪影，小头目一叫，它们全部跳了出来，目光贪婪的盯着江昱的夜罗刹！
　　“喵噢~~~~~~~”
　　夜罗刹的叫声中带着几分不屑，它飞奔到楼顶的边缘，直接跃到另外一栋，此时下方正有一只锯齿绿妖跳了上来，锯齿一转，要在半空中将夜罗刹给斩劈开！
　　夜罗刹当真灵活至极，在空中做出了闪避，后脚丫子直接踩在锯齿绿妖的眼睛上，借力一弹，黑色的毛绒绒身姿又窜到了更高处，并高速的前翻……
　　爪刃伸出，随着夜罗刹的前空翻，也化作了一个锋利的爪钩齿轮，在它落到另外一栋高楼顶上的时候，凌厉的从一只锯齿绿妖的身体上切过！！
　　这锯齿绿妖直接被斩成两半，还在高速旋转的夜罗刹从其两片身体之间穿过，头也不回的如黑剑继续飞窜。
　　它的速度太快，剩下的六只锯齿绿妖全被它甩在了后面，要追完全追不上。
　　这一切发生的很短暂，队伍其他人有看到这一幕的，都看得有些出神了。
　　江昱的这只黑色小猫妖未免也太强了吧，锯齿绿妖这种战将级生物被它耍得跟蠢驴般，拿它一点办法都没有。
　　“它既然去了，就会照看好穆宁雪，我们先解决眼前的麻烦吧。”江昱对艾江图说道。
　　“恩！”艾江图已经布置出了一片诅咒邪蛛，用猩红色的蜘蛛丝缠住了三只锯齿绿妖，这三只锯齿绿妖的灵魂之能正在一点一点被抽取走。
　　江昱身边没有了契约兽，但他再一次划开了一道月白色的轨迹，呼唤出了他的次元召唤兽。
　　这次元召唤兽实力也强，但和夜罗刹比起来应该有不小的差距。
　　……
　　……
　　整个东海城已经弥漫在了一大片海雾之中，迷迷蒙蒙，可见度非常低。
　　海水竟然还在上涌，东海城已经很久没有迎来这样的大潮，这样的恶战了。
　　空气中全是水雾，朦胧中一道婀娜的身影从另一处飘行而来，特殊的银色发丝湿漉漉的，粘在了她有些苍白的脸颊上。
　　“南荣倪，坚持住！”
　　穆宁雪在一片迷蒙的海雾中漫无目的寻找，她只记得白泣妖是往这个方向游了，可白泣妖究竟游到了哪里，根本无处可寻。
　　南荣倪身上的毒就只有重创了她的白泣妖可以解，现在东海城如此混乱，要找到那只逃走的白泣妖希望真的太过渺茫。
　　只是，如果因为渺茫就要眼睁睁的看着南荣倪死去，穆宁雪无论如何都做不到。
　　找不到也要找！！！
　　决不能让肮脏、卑鄙的海妖夺走南荣倪善良、圣洁的生命！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第825章 伪装之妖
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“喵噢~~~~~~~~~”
　　一片朦朦胧胧中，穆宁雪忽然听见了一个熟悉的叫声。
　　她转过身，发现是一只浑身充满灵性与黑暗特质的夜之猫妖，这猫妖就站在离她五十米不到的高台处，一双在海雾中都显得熠熠生光的眼睛正盯着自己。
　　穆宁雪心中一喜，这不是江昱那只夜罗刹吗？
　　穆宁雪已经关掉了通讯仪，队伍里总是有别的意见的人，和他们在那里浪费口水，倒不如不听，所以她不知道江昱把他的契约兽派过来帮助自己了。
　　“喵噢！！！！”
　　突然，这灵性的夜罗刹发出了有些尖锐的叫声，只见它加快了速度，化作了一条黑色的流星贴着地面冲向了自己这边。
　　穆宁雪愣了一下，它扑向自己做什么？？
　　夜罗刹显然是掌控着夜之舞步，那不需要点地却依旧可以在阴影中飞踏的身法实在让人惊叹不已。
　　夜罗刹在抵达穆宁雪面前的时候，从她头顶一跃而过，厉爪竟然幻化成点点星芒，繁密的划过空气。
　　此时穆宁雪才反应过来，自己周身不知道什么时候多出了白丝，白丝在不经意间将自己这里给彻底包围了，由于海雾的遮掩，自己根本就察觉不到它们的存在。
　　夜罗刹繁星厉爪狂扫，将这些白丝尽数斩断，一双锐利乌黑的猫眼睛猛的抬了起来，直勾勾的凝视着旁边那栋高出了有近十米的楼房！
　　在栋楼高度和其他楼都不同，穆宁雪起初并没有在意，等夜罗刹死盯着那里时，这才发现这栋楼并非是高出了许多，而是楼顶上趴着一只怪物，之前的那些变色的丝全是这家伙吐出来的。
　　这怪物会变色，变成了和楼房一模一样的灰白色，几乎与高楼完美的融合在一起，不仔细去看根本就察觉不到它的存在。
　　穆宁雪心脏不由的快速跳动了起来，海妖们的本领相当古怪，并且阴险歹毒，稍不留神就成为了它们腹中的食物了。
　　“妃妃，我们要找到白泣妖，别去惹这家伙。”穆宁雪显得很理智。
　　穆宁雪现在还无法看清伪装成石楼的家伙究竟是什么东西，可以肯定的只有一点，这伪装海妖实力很强！
　　与它在这里缠斗，时间就全浪费了！
　　从夜罗刹那变得如钢丝一般的胡须反应，便可以知道夜罗刹是视那家伙为强敌。【△網.】
　　穆宁雪见那家伙没有主动攻击的意思，果断驾驭起一阵风，去寻找白泣妖。
　　“喵噢~~~~~~~~”
　　穆宁雪刚要往一处走，夜罗刹却叫住了她。
　　夜罗刹直立了起来，猫爪子指着与穆宁雪所走的相反方向。
　　“你是说走那边？”穆宁雪揣测道。
　　“喵~”
　　“你知道白泣妖在哪？”穆宁雪欣喜激动的问道。
　　穆宁雪忽然想起来，打伤白泣妖的正是夜罗刹，它刚才特意嗅了一下它撕开白泣妖胸膛的爪子，看来上面留有白泣妖血液的气味。
　　夜罗刹避开了楼顶上的那东西，带着穆宁雪继续朝着靠近十九街区的方向寻去。【△網.】
　　穆宁雪跑出了多远，隐隐约约听见了几句谩骂，大致是一个“狗”和“的”发音。
　　这骂声，这语调，这说粗话还一副坦坦荡荡的模样，像极了某个人。
　　只是，新的一波海潮隆隆的打了过来，穆宁雪自己都无法确定是不是听错了。
　　“喵噢~~~”
　　夜罗刹在前面唤了一声，示意穆宁雪快点跟上。
　　穆宁雪没多想，驾起风轨，紧跟在了夜罗刹的后面，时间越是流逝，她心就越不安，那已经关闭掉的通讯仪里甚至还传来南荣倪苦痛的吟声……
　　……
　　……
　　“你能别骂脏话吗！”望月千熏对莫凡的这种习惯非常的不满。
　　真是一点修养都没有，这种人是怎么被高尚的国府之队给选上的，中国赛区就那么没人了吗？
　　“卧槽，我骂的是中文，你这都能听懂？”莫凡也不由的瞪了起来。
　　“总之别让我再听到，你们中国那几句国骂我在日本没少听。”望月千熏表达了自己的愤怒。
　　“神经病，我来日本不是迁就你这个家族大小姐的，这破玩意竟然伪装成好几层楼阴我，我有急事没有跺了它，难道还不能骂它几句，跟海妖讲素质吗，很明显这破怪物更没素质，白稠稠的，恶心死老子了！”莫凡说个没完没了。
　　望月千熏已经翻白眼了，羞与这种人为伍。
　　一个伪装海妖，不就弄了一些白丝在附近等待猎物自投罗网，结果被莫凡从海妖家庭问候到海妖宗族，有意义吗！
　　“你别说话，到这里通讯仪有信号了。”莫凡开口道。
　　望月千熏气得脸都涨红了，八嘎，她有说话吗，从头到尾都是他莫凡在那里骂那伪装海妖好不好！！
　　通讯仪有了信号，说明这里离二十街区很近了，频道里听到的是众人严肃无比的战斗之声，没有半句毫无意义的交流，显然他们正处在激战中，这让莫凡一时间有些不太好插上嘴。
　　“那个……穆宁雪在吗？”莫凡开启了通讯仪，弱弱的问了一句。
　　“穆宁雪不是去找白泣妖了吗，哪个白痴……卧槽，莫凡你这卖国贼总算滚过来了……南珏，南珏，小头目在你身后！！蒋少絮，打断它的妖术，别让它吐水！”赵满延的骂声立刻传了出来-。
　　“莫凡，穆宁雪走单了，她应该往十九街区的方向，你快去找她！”
　　“你们要不要紧，我感觉你们情况不乐观。”莫凡难得有良心的多问了一句。
　　“南荣倪中剧毒了，快没命了，我们还能撑住，你赶紧去找穆宁雪，还有，看到一个会婴儿哭的，白色的蛙身怪物，无论如何都要抓住它，那是白泣妖，它身上才能解南荣倪的毒。”也不知道是谁，百忙之中告诉了莫凡现在情况危急。
　　莫凡心中一片骇然。
　　南荣倪中毒了，而且性命堪忧！！
　　“千熏，你帮他们，我去找穆宁雪。”莫凡也意识到事态极度严重，不敢有半点玩笑之心了。
　　“发生了什么事？”
　　“南荣倪是我们的治愈法师，她中剧毒，无人可解，其他人被妖族包围，也会有生命危险。”莫凡说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第826章 狞鲨妖
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　十九街区，十九街区，******十九街区往哪里走啊？？
　　到处都是海雾，白茫茫的一片，深处海雾之中莫凡根本找不清方向，嘴里更是谩骂个不停。
　　疾星狼是陆地生物，它在这湿漉漉的地方，毛发都打湿了，活像一条落水狗，没有飘逸的毛发，就宛如丧失了狼族的尊严，整只狼情绪都燃不起来，四处弥漫着海腥味，鼻子更没有往日那么好使了。
　　“喂，喂，朋友，十九街区是往这个方向吗？？”莫凡在一处屋顶上看见了一个人，于是兴冲冲的就跑过去询问了。【△網.】
　　在战场中问路的，估计也就莫凡这一个奇葩了。
　　那人转过身来，发出了一些低沉的声音，也不知道是哪国的语言。
　　“我听不清，你大声点……我草！！”莫凡破口大骂，反应相当快的往侧边闪躲。
　　一条毒舌飞了出来，力量大得惊人，都可以感觉到周围的气流在涌动，这要是被其抽打到，估计脸上的骨头要全部碎了。
　　真不怪莫凡出口成脏，实在是海妖们太过阴险，之前就遇到一个伪装成楼在那里缠白丝的家伙，现在更有一个站在海雾中假装成人的东西。
　　那货整体轮廓是跟人很像，可它全身长满了鳞片，几乎每一个关节处都长着鲨骨刃，一张扁平的鲨嘴就占据了脑袋的三分之二的空间，刚才那可怕的毒舌也正是从这张鲨嘴上飞出来！
　　问路问到海妖的身上，莫凡怎么不日了狗。【△網.】
　　狞鲨妖是海妖之中凶残排的上号的妖族，换作平常，莫凡一定会把它嘴里那一颗颗鲨牙给全部拔下来当挂饰，今天实在没有那个闲工夫了！
　　狞鲨妖嘴里全是血，莫凡看到它牙缝中还有一些破损的衣服，看来这家伙刚在这里饱餐了一顿，连骨头渣子都没有剩下，不知是哪位法师……
　　“我不揍你，你也别来烦我，我们井水不犯河水。”莫凡目光警惕的盯着这狞鲨妖，直觉告诉自己这不是一个善茬。
　　莫凡一点一点的绕开这家伙，要继续前行。
　　狞鲨妖盯着莫凡，从它那面部的肌肉收缩情况来看，它似乎在笑，笑容正如它的名字一样，狰狞得可怕！
　　“吃我一拳！”
　　莫凡完全不按套路出牌，不等狞鲨妖是否同意那君子协议竟然自己先出手了，根本不需要事先卷起烈焰，挥舞起拳头的过程中便有炙热的玫炎充斥他的手臂！
　　“崩！！！”
　　莫凡要真信对方会放自己离开就是神经病了，右手中燃烧的烈焰并没有因为周围全是水雾而减弱半点，炙热的火光一下子冲散到周围，炸开的火舌肆意的飞舞着。
　　那狞鲨妖估计也是毫无准备，被莫凡这一拳轰飞了很远，撞到了对岸的楼房上后跌入到海水之中。
　　也得亏这里到处都是水，不然玫炎还得在它身上燃烧一阵子，够它痛苦的。
　　解决了路障，莫凡即刻就走。
　　这里到处都是海妖，鬼知道那家伙会不会带一个族的妖过来，这些海妖多半全是睚眦必报！
　　……
　　莫凡的决定是英明的，他刚离开这里没多久，海水里一下子探出了好几个鲨嘴脑袋，齿状的尖牙暴露在空气中，咔嚓咔嚓作响。
　　它们四处张望，寻找刚才那个无耻卑鄙的人类法师，结果哪里还看得见莫凡的身影，气得它们直接啃起石楼来发泄。
　　莫凡心有余悸，这东海城怎么一下子就被海妖给占领了一般，到处都是它们的族人。
　　这一波大潮，究竟是送了多少海妖进来啊，要杀光它们真不知道得到什么时候。
　　“我应该没走错吧？”莫凡已经彻底辨别不清方向了，周围一片白茫茫的雾气，能见度不到两百米。
　　街区与街区的建筑物又极其相似，标识看不到，莫凡真怕自己再遇到一个人的时候抓住一问，他告诉自己这里是二十一街区。
　　“前面好像有人……”莫凡终于在迷蒙中发现了魔法的光辉在闪耀。
　　有正统的魔法之芒，就不可能再是海妖了，莫凡立刻往那里寻去。
　　“咚隆！！！咚隆！！！”
　　楼房在晃动，莫凡刚跑了没多远，便隐隐感觉哪里不太对劲。
　　继续往前走，莫凡发现这一片海雾会更淡一些，应该是有光系法师在驱逐这漫天的海雾……
　　能见度高之后，莫凡立刻往有人的地方跑去。
　　……
　　……
　　“咚隆！！咚隆！！！咚隆隆！！！！！”
　　震响就在耳畔，穆宁雪蹲下身子，躲在了一栋楼的楼层之中。
　　楼层基本上都是空的，没有窗户，也没有封门，目光可以穿过空旷的楼层直接看到街道，街道上正有一只拥有四条倒刺手臂的怪物在主街前行。
　　主街更为宽敞，达到上百米，但现在主街上根本没有几个法师，因为这里出现了一只统领级的怪物！
　　蓝谷凶离兽！！！
　　穆宁雪认得这只蓝谷凶离兽，正是当初他们在十九街区遇到的那两只之一。
　　而蓝谷凶离兽也认得穆宁雪，五分钟前穆宁雪好不容易发现了白泣妖的踪迹，结果转了一个街角，蓝谷凶离兽的面孔近在咫尺，幸好夜罗刹及时出手，抓瞎了蓝谷凶离兽的额上的那只独眼，不然穆宁雪就有生命危险了。
　　夜罗刹也受了伤，被蓝谷凶离兽臂上的倒刺给钩到了，胸膛到腹部有一条明显的伤口，血正在一点一点的往外溢出。
　　“你还好吧？”穆宁雪有些自责，若不是自己一心思只有白泣妖，也不至于被蓝谷凶离兽迎面撞上。
　　蓝谷凶离兽明显是嗅到了自己的气息，蹲在那里寻仇的。
　　上一次蓝谷凶离兽就在十九街区，这一次又出现这里，也不知道用意何在。
　　“喵~”
　　夜罗刹伸出了舌头，****着它的爪掌，然后又用爪掌敷在伤口上……
　　没多久，夜罗刹伤口上的血就止住了。
　　“还好是皮外伤。”穆宁雪看到小猫妖没有事，松了一口气。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第827章 凶兽追袭！
　　“唿唿~~~~~~！！”
　　蓝谷凶离兽打出的气鼾便已经呈现出一阵凌乱的气流，打得周围的水雾如漂泊大雨一样飘洒。
　　穆宁雪躲在楼房内，却仍旧可以感觉到冰冷湿漉的空气打过来。
　　她和夜罗刹都屏住呼吸，生怕**重一些就会被街道上的蓝谷凶离兽发现，以它们现在的状况根本不是蓝谷凶离兽的对手，最重要的是蓝谷凶离兽周围还有一群海妖种族，它们是长着扁平鲨嘴，每个关节都长着鲨骨刃的妖族，体型跟人类差不多，连下半身的腿部都与人一样，唯独不同的是它们的脚掌已经进化成了鱼掌，这让它们可以更自如的在水中游动，同时一点也不妨碍它们在陆地上行走。
　　“嚜嚜~~~~~~~~~”
　　狞鲨妖发出的声音很低沉，不仔细听甚至会将其忽略掉。
　　夜罗刹身子紧贴在墙根，黑色的毛绒耳朵竖立了起来，宛如一对精灵之耳，灵秀美丽。
　　“喵喵~~”
　　夜罗刹发出了很低的叫声，并用爪子指了指两个方向，示意穆宁雪有两只狞鲨妖正在往这个楼层靠近。
　　“我们得离开这里。”穆宁雪说道。
　　白泣妖也在这附近，在这里多浪费一分钟，南荣倪的生命就多一分危险。
　　然而，她此刻无论如何都不可能再使用冰晶刹弓了，否则就算代价大，她也绝不会姑息了！
　　“喵~喵~~喵喵~~~”
　　夜罗刹眼睛里闪烁着智慧的光芒，要告诉穆宁雪它的做法。
　　“你是说，我想办法引开那家伙，你能够找到那白泣妖？”穆宁雪说道。
　　夜罗刹点了点头。
　　和蓝谷凶离兽打是很不实际的，他们现在要做的就是把白泣妖拿下然后离开，现在这是唯一可行的办法了。
　　夜罗刹确实是高智慧的种族，它看得出来穆宁雪曾经得罪过蓝谷凶离兽，蓝谷凶离兽无论如何都不会让她离开这里的，那就只有靠她来吸引那难缠的家伙，它以最快的速度把白泣妖给解决了。
　　“好……不过，你杀死了白泣妖后不用来找我，直接回到队伍里，把解毒素给你的主人。解毒素风干的速度很快，要是我们都被拖住……”穆宁雪点了点头道。
　　夜罗刹依然追踪着白泣妖的气息，它凭借着自己的黑暗之术，灵巧的避开了那两只到这个楼层里巡逻的狞鲨妖，等待时机。
　　蓝谷凶离兽是统领级生物，它的感知力要强很多，夜罗刹是很难从它眼皮底下逃走的，所以必须穆宁雪将它引开。
　　看见夜罗刹已经准备就绪，穆宁雪深呼吸了一口气。
　　也多亏了有江昱的这只智慧的契约兽来帮助自己，不然自己就跟无头苍蝇一般在这整个东海城乱撞。
　　只是……
　　穆宁雪真的不知道自己能够在蓝谷凶离兽的追击下存活多久。
　　没有了冰晶刹弓，再加上自己身体还未康复，从一个统领级的追杀中逃脱，真的很困难。
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~”
　　灵巧之风在身旁刮起，穆宁雪将气压就控制在自己周围，甚至没有惊动那两只离自己很近的狞鲨妖。
　　忽然，穆宁雪身影一闪，卷起一阵冰雪狂风朝着另一个方向飞驰而去，那只堵在半路上的狞鲨妖都微愣了一下，过了一秒多钟才发出了沙哑低沉的叫声，告诉自己的同伴和大王那女人在这里！！
　　一时间，所有的狞鲨妖都叫了起来，主街道中这鲨妖一族本就多，沉闷的蛙般的声音响彻了这一片。
　　“咖咖咖咖~~~~~~~~~~~！”
　　带着金属质感声响的蓝谷凶离兽也猛的转过身来，锋利的尖足快速的踏了起来，顺着宽敞的主街道，半个身子在水下，另一半身子在水面上，半跑半游的朝着穆宁雪这里追来！
　　一箭之仇它可没有忘记，这蓝谷凶离兽能够感知到此时的穆宁雪气息越没有那天那么强大，凶猛的海妖受到一点点屈辱，那也需要用死亡来偿还，所以它对穆宁雪的执念已经远超过了这十九街区的其他法师。
　　法师们要留住一心离开的统领级生物是很难的，甚至在压力过大的情况下，他们恨不得有人将统领级的蓝谷凶离兽暂且引开。
　　……
　　“蓝谷凶离兽怎么离开了？？”十九街区一名有些年迈的法师凝视着主街道。
　　“它好像往广濑的方向去了。”
　　“广濑，广濑，注意蓝谷凶离兽正朝着你们所在的位置，请及时避开。”
　　十九街区的人拥有自己的通讯设备，统领级生物的一举一动很快就传到了其他人耳中。
　　“收到……噢，那家伙在追一个女人……银发……是她！”广濑前半句是回答队友，但后半句却是自言自语。
　　广濑和其他法师有些不同，他正站在一条支离破碎的木船上，摇摇晃晃的木船随时都会沉没下去，但穿着皮质裹身长衣的广濑却并不像浮萍那般任由暴躁的海水折腾。
　　他身子很稳健，若仔细看的话，会发现他其实不是完全踩着那木船，而是能够踩着涌动的海水。
　　广濑原本要暂避，可看到一倩丽的身影正被体型十几米高的蓝谷凶离兽追逐，神色立刻就变了。
　　银色头发，这是再特殊不过的发色了，即便水雾朦胧看不清脸庞，他也可以确定正是之前自己遇到的那位绝色美女。
　　广濑一咬牙，踩踏着湍急的水浪，便往银发女子所在的位置追去。
　　“往我这里跑！！”
　　广濑借着浪花，跃到了楼房上，并朝着漫无目的奔跑的穆宁雪喊道。
　　穆宁雪只是听到了声音，下意识的转变了方位。
　　一道道刺芒从后方暴雨一样打来，穆宁雪可没有忘记蓝谷凶离兽这刺芒暴雨的威力，根本不敢再在楼房高处行走，立刻往海水之中坠去。
　　“广濑，不要过去，你没有任何增援！！”通讯仪里传出了队友们的呼声。
　　广濑愣在那里，因为他前方那几栋坚固的楼房竟然在那刺芒暴雨的击打下全部变成碎片垮塌了，面前一下子空旷，可以直视到蓝谷凶离兽的面孔，恐怖得令人心脏剧烈跳动……
　　只是不知为何，蓝谷凶离兽额上的眼眶没了眼珠，正缓缓溢出血来！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第828章 蛊惑魔音
　　“怪物，不要伤她！！”广濑高声大呼。最新更新来乐文,
　　人类之中除了音系法师声音会比较有震慑力之外，其他人的叫声在妖魔面前就跟婴儿小老鼠啼叫一般，微弱的可以直接忽略。
　　广濑见到蓝谷凶离兽快要追上穆宁雪了，情急之下呼唤起了周围的海水。
　　海水在广濑的操纵下高高的翻卷了起来，然后又像是天来之瀑，猛的灌溉下去。
　　蓝谷凶离兽极度暴躁，这一个瀑布灌溉根本对它身体造不成多大的威慑力，但是成功惹恼了这个正处在愤怒中的怪兽。
　　它还保存的两只眼珠几乎从眼眶中探了出来，死死的盯着在它面前班门弄斧的广濑。
　　其中一只尖足豁然抬起，以光电之速狠狠的朝着广濑所在的这里横刺过来，连寒芒都无法看见，唯有建筑物上一个惊人的长窟可以表明这尖足夺命而来！
　　尖足穿透过了广濑施展的高瀑，更穿过了不堪一击的石楼，其最锋利的位置直接正中广濑的右键。
　　事实上这一刺是瞄准广濑心脏的，蓝谷凶离兽看似体型威猛，攻击的时候却细致无比，尖足是要将广濑的心脏给直接捅破。
　　广濑稍稍做出闪躲，那可怕的尖足就贯了过来，等到其快速收回的时候，广濑肩上立刻喷出了一窜血花，喷洒在了遍地的碎石上……
　　广濑咬着牙，没有因为痛苦叫出声来。
　　蓝谷凶离兽出腿的速度太快了，广濑没来得及唤起任何的防具。
　　“你快逃！”广濑捂着伤口，止不住的血从手指缝间泉涌而出。
　　穆宁雪也不知道什么时候多出一个人来，听到他叫唤却是毫无反应。
　　逃？
　　她当然知道要逃？
　　问题是这怪物的速度比风系法师都要快上许多，除非她能够开启风之翼飞到高处，不然怎么可能将其甩开。
　　“急冻！！”
　　穆宁雪发现蓝谷凶离兽有一半身子是在水里的，于是身体落到了海水上，**在湍急的水流中轻轻的一点。
　　溅起的浪花在半空中凝结成了冰晶，涌动的海水也在此刻莫名的宁静了下来，渐渐的覆盖上了一层薄薄的冰体……
　　薄冰往下渗透，很快又冻结出了半米之深。
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~”
　　半米厚的冰层继续扩散，起初只覆盖了方圆几十米，没过多久便冻结了上百米。
　　城市上空笼罩着浓浓的水雾，这些是狂澜翻腾起来的气浪，但此刻也渐渐的化作了细细的飞雪，密集的洒落下来。
　　密雪纷纷，海水成冰，穆宁雪动用了自己的领域，唯有在这领域之下她才可以这么短的时间将这一带给彻底冰封起来。
　　蓝谷凶离兽发现了厚厚的冰层，一开始还有几分畏惧。
　　上一次它就是轻视了这个人类法师的力量，才被一箭给冻成了冰雕，身体内部还残留不少冻伤没有康复，现在这股强大的冰之气息又席卷了出来，不免担忧这人类女法师会不会再朝着自己射来一箭？？
　　蓝谷凶离兽站在两百米开外，特意观察了片刻，展现出了唯有统领级生物才有的谨慎。
　　没多久，发现这女人冰之气息其实远没有上次那么强大后，蓝谷凶离兽这才靠近了过来。
　　厚厚的冰体倒是对它的行动造成了一些阻碍，但直接撞碎就好了，算不上什么多麻烦的事情。
　　倒是狞鲨妖们，随着海水冻结的厚度增加，狞鲨妖们在这片区域活动起来就受到了极强的制约，冰之领域牢牢压制了它们驭水的能力，稍不小心还可能会被冻住身体。
　　“呼~~”
　　“呼~~~”
　　穆宁雪重重的喘着气，嘴里呼出的都是一片冰雾。
　　换作平常，她将冰之领域彻底扩散出去，可以冻结的范围更大，就像当初在三角连岛那里，足以将赤凌妖的老巢附近的海域都给全部冻结成冰川。
　　可前不久的那一箭，实在抽走了她太多的精力，此刻将冰之领域施展开，似乎威力都大打折扣，这让她不由的更加担忧了起来。
　　“这是千载难逢的机会，不是吗？？”
　　穆宁雪正锁紧眉时，一个怪异的声音飘入到了她的耳中。
　　这声音就在自己耳边，那么的清晰，就连蓝谷凶离兽愤怒的咆哮和一切冻结的声音都掩盖不了。
　　穆宁雪左顾右盼，却根本没有发现有什么东西在自己附近。
　　“这次之后，你们终究会有一个被取代，被取代的那个人一定会是你！”
　　又是那个声音，分不清男女的怪声，仔细听似乎不是从耳边传来，更像是在自己脑海里形成的一个意识声音。
　　类似于心灵系法师的传声，不是真正的声音，只是在脑子里形成的语言。
　　“你是谁，为什么要用心灵之语，为什么和我说话！！”穆宁雪警惕了起来。
　　“你看看面前这怪物，你真的应对得了吗，你再强撑下去，死的那个人很可能是你。即便你活下来了，但很快你就要灰溜溜的离开，你真的甘心吗？没有人知道你承受了多少苦痛，更没有人同情过你这一身病体……”
　　“这是一个千载难逢的机会啊，她中了剧毒，不是噩耗，是上天对你的眷恋啊。”
　　“只要你什么都别做，只要你散掉这自欺欺人的冰霜，我可以让这头丑陋的蓝谷凶离兽去追逐弄瞎了它眼睛的猫妖。你已经很尽力了，只是她命不好，仅此而已。”
　　那个声音轻轻柔柔，绵绵暖暖，听上去就像是雷雨夜中母亲呢喃劝睡，自己什么都不用想，什么都不用做，闭上眼睛睡去就可以了。
　　穆宁雪脑子有些昏昏沉沉，那股困倦如同袭击东海城的巨浪一样拍打过来。
　　不，不可以……
　　“你到底是什么！！不要在我耳边说出这种让我感到恶心的话，更别让我知道你躲在哪里，我会让你从这个世界上彻底消失！”穆宁雪无比愤怒的喊道。
　　这一声嘶喊，似乎彻底打散了奇怪的魔音，穆宁雪脑海中一片澄清。
　　这魔音来得突然，可以说让穆宁雪好不容易凝聚的冰寒之力一下子减弱了许多，而蓝谷凶离兽终于看清穆宁雪不可能再释放那一箭，已经冲到了她的面前！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第829章 只身引雷
　　“这破珠子，莫名其妙的发出邪光来，是不是又想要搞出乱七八糟的事来？？”
　　莫凡拿出了那被一张银色的薄纸包裹住的凝华邪珠，越来越觉得这东西太邪乎，不宜久带。
　　解决完了这里的事情，一定赶紧扔给望月千熏，她爱怎么处理怎么处理，带着这珠子就跟带着一个定时炸弹，指不定什么时候自己也被侵蚀了思想，变得更残暴、更阴险、更恶毒了起来……
　　“奇怪，这里好冷啊！”莫凡自言自语着，渐渐发现天空中的雾气居然凝结成了冰雪，正缓缓飘落。
　　莫凡跳到了高处，寻找这股冷空气的源头，意外发现大概五百米开外的地方出现了一大片冰霜，冰霜覆盖在灰白色的楼房上，更飘落在涌动的海水中，再往深处看去，会发现那里的水竟然冻结了！
　　“一定是她！”
　　莫凡对这股冰霜之气实在不陌生了，喜出望外。
　　看来自己没走错方向，也还好穆宁雪施展出了她的领域，让海雾变成了飞雪，让那一大片区域凝结成冰，不然自己还真不好在这一片混乱的战斗街区中找到她。
　　莫凡朝着那里杀去，发现狞鲨妖分布在冰面上，有些更是躲在楼层之中，正朝着冰寒的中心点冲去。
　　莫凡在高楼中穿行，终于看到一片稍微空旷的地方有冰刃呈现风暴状在飞舞，风暴盘卷到了几十米的高度，冰刃看上去像是断碎的冰锁，剧烈飞旋的过程便化作了强大的杀伐魔法，将那群狞鲨妖给撕得遍地都是……
　　这里的狞鲨妖等阶貌似低一些，和自己之前问路的那只有些不大相同。
　　它们盘踞在附近的石楼、冰层、水浪中，蠢蠢欲动，这些倒不足为惧，可怕的是有一只体型十几米的怪兽，它正挥舞着粗壮的倒刺手臂，疯狂的锤击着冰刃风暴中央，要将冰刃风暴中的施法者给砸扁，那股暴虐的气息让人惧怕。
　　“统领级……”莫凡一看情况不妙，更不敢有半点耽搁，在楼顶上飞踏！
　　“穆宁雪！”
　　莫凡终于看到了她，一头银色的发丝即便在冰霜遍地中依旧那么艳丽夺目，但更触目惊心的是，她的衣裳上一片嫣红，一大滩血染在冰块上，看得莫凡整个人都要爆炸了！！
　　“给我滚开！！！！”
　　莫凡从高楼中一跃而起，抵达最高点后浑身一下子炸开了一大片焦灼的紫黑色雷电！！
　　倾斜的划落，怒发冲冠的莫凡将一道粗壮狂猛的霹雳直接引到自己的身体上，以霹雳之资疯狂的朝着那只怪物与轰去。
　　空气中电光一闪，紫黑色霹雳轰然一声，干净利落的砸在了蓝谷凶离兽的尖足处。
　　“电灾！！！”
　　莫凡咆哮一声，狂电顿时凌厉的飞窜，紫黑色之光频繁的交错，肆意的穿击，在莫凡雷霆落地后瞬间编织出了电灾之网，疾光乱闪，雷霆炸裂！！
　　第四级的霹雳威力绝对不是其他元素魔法可以比拟的，即便是统领级生物，在整个电灾中心处，一样会承受到巨大的电击，厚实的鳞甲在雷击面前形不成真正绝对防御！！
　　“滋滋滋~~滋滋滋~~~~~~~~~~~~”
　　电光雷啸中，莫凡感觉自己的精神世界中雷系星云出现了一次剧烈的动荡，似乎在自己尝试以身引雷的举动下，小小的星云不足以承受这样的大胆行为……
　　莫凡此刻无暇去理会雷系星云的变化，现在他只想把眼前这个怪物给大卸八块！！
　　“你不是他的对手……”
　　一个古怪的声音在莫凡脑海中飘了起来。
　　“不想她再受伤，那就尝试一下我的力量吧，在我的力量面前这就是一只不入流的海怪！”
　　声音带着蛊惑，尤其是情绪达到极致的时候，这声音就格外清晰。
　　“滚你的！”莫凡破口骂道。
　　莫凡没心思跟这莫名其妙跑出来的声音bb，一个电灾还不足以将这蓝谷凶离兽给摧毁，他理都没理那跟个傻x一样蛊惑人心的声音，用屁股想都知道一定是那个裹在银布里的破珠子！
　　“念控！！！”
　　莫凡目中银色华光凌厉绽放，他双手幻化出虚空之爪，抓住正在被电灾电得不断颤动的蓝谷凶离兽。
　　蓝谷凶离兽被电得浑身麻痹，暂时动弹不得，虚空之爪生生的将它半举了起来。
　　随着莫凡双手抛出，蓝谷凶离兽身体侧翻的被扔了出去，重重的撞在了两三栋并非的楼房上，压得那些被冻结的房屋都尽数粉碎了！！
　　不远处，受伤的广濑都看得有些傻眼了。
　　怎么还有这么暴力的法师，凭借着双手之力将十几米高的蓝谷凶离兽给砸出去了？？
　　不对，不对，那是空间系的力量！
　　法师自身怎么可能有那么强横的身体素质，将念控之力作用在蓝谷凶离兽的身上，强行将它甩飞，空间系法师是可以做到的！
　　广濑暗暗吃惊，前不久才碰到一个空间系法师，今天居然又遇到了一个，不过眼前这个空间系法师招法有点粗暴啊！
　　“莫……莫凡？？”
　　穆宁雪周身的风都散去，她满脸骇然的看着这个被雷电附着了全身的家伙。
　　空间系！！
　　莫凡施展出来的力量分明就是空间系！！！
　　银色光辉，这与艾江图经常使用的力量分明是一致的啊！！
　　“小炎姬！”
　　莫凡正在暴怒状，根本就不保存一点实力，直接唤出了小炎姬来配合自己一起战斗！
　　小炎姬从契约空间钻出来后，二话不说，玲珑的小身子一下子被熊熊的烈焰所包裹，片刻之间已经化作了一个巨大的火球，未等蓝谷凶离兽爬起来，小炎姬就直接朝着它撞了过去！
　　火球少说有三四米，撞上去还产生了巨大的爆炸，火光顿时充斥了这条主街道，炙热让冰体都融化了。
　　“玄蛇铠甲！”
　　“血兽靴！”
　　莫凡真是暴走状态，立刻唤出了自己这两件战斗魔具，身为法师彻底摆出了要与这怪兽肉搏的架势！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第830章 虚空妖斩
　　readx();    血兽靴附着在双腿上，让莫凡双腿的力量瞬间变得强大，穿着玄蛇铠甲的他索性朝着那只谷凶离兽冲去。
　　这种状态下的莫凡，自身速度本就不慢，在奔跑的过程中有可以看到他的身影若有若无，一旦切入到有阴影的地方，甚至可以一瞬间就抵达这一片楼影的另一头。
　　那蓝谷凶离兽已经爬了起来，纵然浑身还残留着火焰，可这家伙厚厚的鳞甲可以保护它的身体不受到灼烧，只是鳞甲的滚烫让它有些愤怒。
　　看到那个人类竟然胆敢朝着自己这里冲过来，蓝谷凶离兽咆哮了一声，四条倒刺手臂狂舞乱砸了起来，每一臂的锤击之力都足以将冰层敲碎，将水浪拍起！
　　一大片雾浪有一次弥漫在空气中，莫凡在朦胧里穿行，他跃到了那一片楼房的废墟之中，手指间夹着几道暗影梨刺……
　　眼见蓝谷凶离兽的手臂敲打过来，他身形一晃，分做了两团影子，并悄无声息的消失在了原地。
　　蓝谷凶离兽自己高大的影子下，莫凡的身影慢慢的浮现，暴躁的莫凡竟然猛的跃起，跳到了蓝谷凶离兽的背上，手中的巨影钉梨刺幻分成六柄，分别刺向了蓝谷凶离兽的手臂与身体衔接的关节部位。
　　巨影钉在对付战将级生物的时候，基本上只要一钉命中就可以让该生物无法动弹，可面对这种统领级生物，也不过是禁锢走它身体的几个部位罢了。
　　莫凡要禁锢的就是它那四条粗壮的臂膀，那上面锋利的倒刺，一旦疯狂的舞起来，破坏力确实太强。
　　蓝谷凶离兽察觉到背后有人，刚要反手将莫凡给抓下来，结果手臂被黑色的禁锢之力给缠绕着，四肢变得沉重无比，怎么抬都抬不起来！
　　“冰锁！！”
　　穆宁雪并没有干看着，见莫凡如此骁勇，身上的冰寒气息立刻震散。
　　领域之中凝结的冰锁要比平常释放起来要强上许多，呈现出晶莹状的冰霜锁链一道道凝聚而出，在穆宁雪的操纵下朝着蓝谷凶离兽飞去。
　　冰锁绸带一般飘舞，它们的目标是蓝谷凶离兽的六只尖足，其六条腿全部都锋利无比，并且非常的灵活，不仅能够扎落，更可以横穿，尤其是它接近腰身部位的前尖足，更完全就是可以自如活动的利器！
　　蓝谷凶离兽这前尖足韧性强得惊人，竟然生生的弯曲到了它的背部，要将躲在它身体死角的莫凡给扎死。
　　穆宁雪看到了，自然不会让它得逞，冰锁及时的飞出，以绸带柔软的方式给这尖前足给捆绑了起来。
　　一条冰锁断裂没有关系，还有七八条冰锁，蓝谷凶离兽要将这些冰锁一一斩断，那也需要花上一些时间。
　　“吃我一拳！”
　　莫凡陨拳近距离的往蓝谷凶离兽的怪异腰身上砸了过去，厚厚的鳞甲也因为这陨拳流星冲撞之力而碎裂开，甚至听到了背脊骨咯吱作响的声音。
　　蓝谷凶离兽腰身明显往下沉，前尖足被束缚的情况下它更无法保持平衡，身子重重的压坐在了冰面和废墟中。
　　尖足细长锋利是让蓝谷凶离兽充满了进攻性，但这也意味着它身躯牢固性并没有其他统领级生物那么强，它若是强行撑着，尖足是可能直接折断的！
　　一片烈焰在蓝谷凶离兽的背部扩散开，莫凡也不贪心，见好就收，立刻跳入到旁边的一片阴影之中，并迅速的遁走……
　　“嗖！！”
　　一根扭转的尖足兀然的扫了过来，几乎毫无征兆！
　　莫凡也吓了一大跳，尖足的锋利之处正好从他的胸膛位置划过。
　　要知道他此时是躲在阴影中，要被扫中的难度是很大的，还好它没有被一开始占据的这点上分冲昏了头脑，不然被它扫了一个满的，身体不被切开，那也会横飞出去几十米远……
　　尖足划过，与玄蛇铠甲摩擦出了刺耳的金属声音，莫凡急忙在阴影中穿梭，避到更远的地方。
　　低头一看，青色的玄蛇铠甲上已经有一条明显划痕，以玄蛇铠甲这高端材质的防御力这么一碰就出痕，这就表明那家伙的尖足真的很恐怖了！
　　“这尖足虾怪，腿还能反转的，真够奇葩！”
　　统领级生物往往进化到了一个凶残无比，又很难死亡的程度，刚才莫凡那一系列的进攻看似把蓝谷凶离兽各种摁在地上轰炸，可这仍旧不能对那家伙造成什么实质性的伤害！
　　除了它腰部的鳞甲有几分碎之外，这蓝谷凶离兽状态还是满的。
　　“咖咖咖咖~~~~~~~~~~~”
　　蓝谷凶离兽重新爬了起来，尖足重重的扎在厚实的冰面上，只剩下一对眼睛的它绽放出了妖异的红光！
　　“它要施展妖术了！”一旁的广濑急急忙忙说道。
　　海妖的妖术可不全是与水有关，正是因为它们种类繁多，亚族杂乱，很多时候即便你辨认出这是什么海妖，你也不能百分百确定它就只会哪几种妖术，很多血统混杂的海妖很可能继承了它们妖爸妖妈的两种能力，可长相却只像其中一个！
　　这头蓝谷凶离兽便是混血儿，它目闪红光，身躯暗芒交织，那原本呈现白刃一般的尖足竟然莫名的染上了一层层殷虹……
　　“唰！！”
　　其尖足抬起，虚空一划！
　　血芒乍现，凌厉至极，可以看到一抹妖斩以疾光之势豁然劈来！！
　　冰面被整整齐齐的撕开，废墟被破开，妖异血斩迎面而来，速度快得让人根本做不出来反应。
　　莫凡看着这一道虚空血斩，整个人还处在一个呆滞的状态。
　　忽然胸膛一片火辣，隔着玄蛇铠甲莫凡都感觉自己身子要被切成两半了……
　　莫凡倒滑了出去，身上的玄蛇铠甲上出现了一条殷虹之线，血透过玄蛇铠甲溢了出来，空气中中弥漫着的冰粉与水雾混合的白茫茫物体也出现了一条虚斩之痕，就横在莫凡周围。
　　玄蛇铠甲何等防御，依然被斩开了，胸腹前那火辣辣的疼痛让莫凡咧了咧嘴！手机用户请访问

第831章 合力杀妖！
　　“咖咖咖咖~~~~~~~~~~~~”
　　蓝谷凶离兽再一次举起了它的尖足，上面然是染上了妖异的红光。
　　它挥斩下的速度非常快，根本无法从它的动作来做出方向的判断……
　　“穆宁雪！”
　　莫凡感觉到不妙，急忙喊了一声。
　　穆宁雪也意识到了，她发出了一声娇喝，顿时冰面上耸立起了众多冰丘，它们伫立在穆宁雪和那只蓝谷凶离兽之间，可以说是组成了几道连绵的冰丘！
　　冰丘可谓壮观，如山屏一般挡在穆宁雪面前。
　　可是随着那妖异的虚空一斩划过，那起伏的冰丘竟然全部从中间劈开，劈成了两半。
　　第一道冰丘裂痕刚出现，第二道冰丘就被分割了，紧接着是第三道冰丘，穆宁雪目光骇然的注视着夺命的虚空妖斩，完全做不出任何的闪躲！
　　若是一个行人走在路上，看见一辆卡车突然间迎面冲来，那么大部分人脑海都会一片空白，那是因为连自己潜意识都在告诉自己，闪躲是毫无意义的了！！
　　穆宁雪此刻也是这种感觉，这虚空妖斩的威力与速度都太过惊人了，三道防御冰丘全部被劈开，一股凌厉之风打在了她的身上，没有一点点的防备……
　　呆滞了许久，穆宁雪目光注视着那已经被劈开了大半的第三到冰丘，看着那只隔着薄薄冰层的红光妖斩在那里骤然消失，心脏一下子剧烈狂跳！！
　　就差一点点，整整三座冰丘就被切开了，而冰丘后面的她，可是一点防御都没有的啊，若透过来的是那虚空妖斩，她此刻身首异处了！
　　“这……这……”广濑也已经惊慌的说不出话来了。
　　这蓝谷凶离兽比想象中还要可怕得多啊！！
　　“莫凡，快走！”穆宁雪意识到他们几个根本不可能是这蓝谷凶离兽的对手，非常果断的说道。
　　莫凡也不逞能，立刻跑到她的身旁。
　　还好这蓝谷凶离兽的虚空妖斩只有两道，这要是再扫出一击来，他们三个人肯定有人得丧命！
　　“我们……我们走不掉了，全是狞鲨妖！！”广濑环顾了周围一圈，顿时苦笑了起来。
　　一开始狞鲨妖还盘踞在穆宁雪的冰之领域周围，可与蓝谷凶离兽交战的这会，它们已经形成了包围圈，把他们三个人全部堵在了这片冻结的海水街道区域。
　　“这该死的东西，身上不是鳞甲，就是铠壳，完全打不动它！”莫凡骂道。
　　这蓝谷凶离兽可比赤色裂妖强上很多，莫凡使出浑身力气，那家伙却跟没有事一样。
　　穆宁雪点了点头，正在思考怎么离开这里时，她忽然间想到艾江图之前似乎说过这蓝谷凶离兽有弱点。
　　“这家伙有弱点！”穆宁雪急忙说道。
　　“早说啊，在哪……我看着家伙的体型，觉得它后背应该是盲区，谁知道它腿还能反转！”莫凡说道。
　　“在它的头壳上面，那里是没有任何鳞片覆盖的。”穆宁雪说道。
　　一旁的广濑听得整个人都不好了，这********人什么情况啊，都这时候了不想着怎么跑路，还在想对付蓝谷凶离兽……
　　“原来如此，它的手臂被我禁锢住了，应该还要一会才能够解开。它的尖足能反转，但肯定够不着脑袋，看来我们还有机会，只是狞鲨妖已经围过来了……”莫凡说道。
　　“你们非要这么做的话，我倒可以唤我的伙伴帮我们先拖住狞鲨妖，他们就在这附近，只是统领级生物他们不敢随便靠近。”广濑说道。
　　“好，那虾兵蟹将就交给你了！”
　　……
　　既然跑不掉，那就只有打！
　　穆宁雪继续冻结着海水，用强烈的冰寒风暴压制住那些狞鲨妖们。
　　冰面波动，一簇簇冰刺在前方绽开，在蓝谷凶离兽面前组成了一片冰刺荆棘海，稍稍阻挡这个怪物的暴虐冲撞……
　　“喵噢~~~”
　　一个清脆的声音从栋高楼中传了过来，穆宁雪急忙扭过头，发现身姿娇小的夜罗刹正站在某个被毁了一半的露台处，一双乌黑发亮的眼睛充满了灵性！
　　“妃妃！”
　　穆宁雪心中一喜，没有想到关键时候江昱的这头契约兽杀回来了。
　　“喵噢~~~~~~~~”
　　夜罗刹又叫了一声，明显是在告诉穆宁雪，白泣妖已经被它杀了。
　　夜罗刹并没有听穆宁雪的话，拿到解毒素之后便送回去，这只黑色的小猫妖更关心穆宁雪的安危，毕竟它的主人可是千叮万嘱了的。
　　“什么东西啊？”莫凡也看到了夜罗刹。
　　“是江昱的契约兽，实力很强！”穆宁雪说道。
　　“实力卖萌吗？”
　　“喵噢~~~~~~~~~”
　　夜罗刹从高处落了下来，触碰到冰地面的时候根本连一条痕都没有踩出，显得非常轻盈。
　　“有个契约兽帮忙也好，小黑猫，你来吸引蓝谷凶离兽的注意力，务必让它露出头顶上的那个破绽，我把去从这家伙的弱点上下手。”莫凡对这只小猫说道。
　　夜罗刹摇了摇小脑袋，用爪子比划了一下自己，然后指了指蓝谷凶离兽的脑袋。
　　莫凡一脸黑，没见过召唤兽反过来指挥人的，一点都不可爱，跟自己的小炎姬比真是弱爆了！
　　“莫凡，它更灵活，让它来，你负责吸引蓝谷凶离兽。”穆宁雪说道。
　　夜罗刹的实力确实强，即便和蓝谷凶离兽正面对抗，蓝谷凶离兽也未必奈何得了如此灵活的它。
　　想来，这家伙也是偷袭与一击毙命的好手，相比起莫凡那大动静的火系、雷系魔法，由夜罗刹来袭击其弱点，自然会更合适！
　　“好吧，你这小东西可别跑上去给人家挠痒。”莫凡终究还是不太看得起这只黑色小猫妖。
　　……
　　“小炎姬，附体！”
　　蓝谷凶离兽已经来了，要与之正面相抗，就必须父女齐心！
　　小炎姬也早就准备好了，如瓷娃娃一般的小身子就往莫凡胸膛上撞了过去，一下子点燃了莫凡全身，褐色的劫炎带着一股爆炸性充斥到周围……
　　这火之气势，正好与穆宁雪的冰之领域相斥，不过在莫凡全力将自己的烈焰燃烧到极致的时候，莫凡隐约感觉到自己的火之力并没有因为穆宁雪的冰霜以及周围茫茫水雾而减弱，反而倔强的更旺盛了！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第832章 火焰喷射器
　　“呤呤呤~~~~~~~”
　　小炎发出了声音，正一脸雀跃的告诉莫凡，她掌控了一种新的技能，询问莫凡是否要尝试？
　　莫凡心中一喜，小炎姬这些日子还真是让自己对她刮目相看了啊，冲着她这份殷勤，自己是不是花点钱多买一些火系灵种来喂它，没准吃着吃着，它就进阶了呢？？
　　小炎姬与莫凡心意相通，它如何操纵火焰，莫凡只要顺势用意念来控制就可以了。
　　周身的劫炎渐渐的开始往莫凡身后摆动，隐隐约约分化成了许多羽片状，羽片状的火焰越来越多，已经出现了火羽的轮廓来……
　　“这不是千层火羽吗？？”莫凡见到火羽密集的形成羽翼的形状，万分不解的说道。
　　千层火羽，这招莫凡自己已经不是一两次使用了，只要自己意念一动这些火焰羽毛就会依次飞出，每一片火羽都会发生爆破，出现非常壮观的层次感，威力比炎剑还要强，只不过这技能对付体型庞大的生物以及数量众多的妖魔会比较有效，论直接杀伤力，炎剑显然要更强。
　　说好的新绝招呢？？
　　莫凡刚产生疑惑，却发现背后的那两片硕大的火焰羽翼猛的舒展开，然后重重的往后一扇！！
　　在艳丽鲜红的火羽扇动的过程中，所有的火羽全部炸开，在莫凡背后产生了一股凶猛的推进力，将毫无防备的莫凡给直接送飞出去了！！
　　莫凡直接贴着冰面飞了出去，燃烧的身体自身就变成了一颗燃烧的炮弹，径直的朝着蓝谷凶离兽给撞了过去。
　　“啊啊啊~~~~~~~~~~~”
　　莫凡一点心理准备都没有，感觉自己身后安上了一个堆积能量许久的喷射器一样，整个人撞出去的时候连空气都产生了巨大的阻力，吹得他的脸肌肉都剧烈抖动了起来。
　　“能……能给爸爸提……个醒吗！！！”
　　“喔喔喔~~~~~~”
　　莫凡猛的撞向了蓝谷凶离兽的腹部，还好他身体外围是包裹着玫炎和劫炎两种火焰，轰在蓝谷凶离兽身上的时候，这些涌动的狂猛烈焰本身就对莫凡有形成一圈烈火保护，要是就以这爆炸性速度直接撞蓝谷凶离兽的铠甲上，蓝谷凶离兽一点事都没有自己就直接砸得血肉横飞了！！
　　“他……他在干嘛？？”广濑愣愣的看着莫凡。
　　说实话，莫凡火羽显现然后瞬间爆发出惊人的速度炮弹式飞出的动作是很帅，但这直接用脑袋撞别人统领级身上的进攻又是怎么个回事？？
　　“喵~~”夜罗刹爪子都已经掏出来了，看到莫凡搞得这一出，顿时信心大减，这一声喵翻译成中文就是：妈的，智障！
　　别说是众人没有一点点心理准备，就连蓝谷凶离兽都呆愣了一会，一副完全看不懂这个人类的茫然表情！！
　　也还好蓝谷凶离兽没反应过来，莫凡急忙用遁影逃走，灰溜溜的撤到了五十米开外。
　　蓝谷凶离兽感觉人类在耍他，暴躁的举起尖足就狠狠的扎了过来。
　　“唰！！”
　　第一道尖足横向刺来，电光火石，斩在了莫凡那个虚假的影子上。
　　“唰！！”
　　第二道尖足紧随其后，来势汹汹，直指莫凡的脑袋。
　　莫凡反应还算很快的，身子灵巧的矮了下去。
　　寒意从头顶上划过，莫凡一头简单随意的头发顿时变成了五五中分，几根生长得长的发丝也因此被削了下来，缓缓飘落。
　　“唰！！”
　　第三道尖足再一次袭来，莫凡感觉大事不妙，不知道该往哪里躲了。
　　千钧一发之际，一根冰锁从身后缠住了自己的腰，莫凡屁股贴着冰面被这冰锁重重的往后一拽，不巧冰面还不是非常的平坦，于是后滑的过程中臀|部一阵异痛。
　　可随着第三根尖足与第四跟尖足先后从自己眼前扎下来，那令自己心脏随之剧烈一跳的惊险，让凡马上就忘了异痛的问题。
　　“你能靠谱一点吗！！”穆宁雪气得都想把莫凡这家伙直接扔到怪兽的嘴里了。
　　“咳咳，失误，失误，再给我一次机会……”莫凡尴尬无比。
　　穆宁雪松开了冰锁，让莫凡恢复自由。
　　“闺女，不能这样玩啊，这技能是不错，让我多了一个速度方面的爆发，但产生不了有效的攻击性，得配合我的烈拳，或者你把炎剑给我唤出来……”莫凡不敢责怪小炎姬，好声商量了起来。
　　小炎姬是小宝宝一般的玻璃心，和她说话的语气重了那么一点点，她就要离家出走的。
　　“嘤嘤~~~~”
　　小炎姬也知道不应该在这种战斗的时候试新技能，不过对付这种统领级的生物，他们就算是使用了之前所有的招数都未必可以伤得了它。
　　“还能聚劫炎火羽吗？”莫凡询问道。
　　“呤~~”小炎姬点着小脑袋，并告诉莫凡这火羽凝聚出来之后一共可以有两次速度爆发，假如修为高起来，可以进行更多次。
　　莫凡大致明白了小炎姬的这个新能力。
　　千层火羽是将烈焰幻化成无数的羽毛状，数量多起来之后看上去就像是一个火羽组成的羽翼。
　　事实上这羽翼不能飞的，火羽也只能够用来做攻击的手段，将每一片火羽朝着目标打去，触碰到物体的火羽会爆破，火羽爆破数量变多，威力便会相当惊人。
　　而此刻的这火羽，显然是从千层火羽之中演变而成的，火羽凝聚在自己背后，形成一个火羽翼的形状，当它猛力扇动的时候，其实就是自行爆破掉一部分火羽毛，以这种爆破形成一种助推力，让莫凡或者小炎姬可以拥有一次惊人的速度爆发！！
　　无论是用来进攻敌人，还是用来跑路，这技能绝对好得不行，莫凡对这个新能力是相当喜欢的，但很明显它还得进行一番优化！
　　背后的火羽并没有散去，莫凡这次没有再莽撞的使用这火焰喷射羽翼了，不仅要想好自己冲过去要干嘛，配合上哪些魔法，更要想好呆会怎么逃出来，玄蛇铠甲被撕开了一条口子之后，能够持续的时间变短了不少。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第833章 进阶版陨拳
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“咖咖咖咖~~~~~~”
　　蓝谷凶离兽关节处发出了金属的响声，莫凡很快发现这家伙的胳膊竟然已经可以挪动了。【偷香.biqugez/4_4056/】
　　能够和蓝谷凶离兽僵持这么长时间，也正是因为之前用巨影钉禁锢住了它的四条手臂，可眼下蓝谷凶离兽的手臂快要恢复自如了，等它那粗壮的倒刺手臂也可以摆动，要对付这统领级海妖便更不可能了。
　　“喵噢~~~~~~~~”
　　夜罗刹已经开始舔着小爪掌了，就等莫凡开一个好头。
　　它并没有像其他暗夜袭击的生物一样在进攻前寻找隐蔽之处，然后从敌人死角出手，它有绝对的信心在莫凡吸引了蓝谷凶离兽注意力后，一爪子撕开它脑袋上没有鳞甲覆盖的部位，总之得莫凡先出卖肉！
　　“你考虑好了没有，我的冰法支撑不住了。”穆宁雪也有些不耐烦的催促道。
　　莫凡在做这一系列逗比行为的过程，全是穆宁雪使劲浑身的冰系之力再阻拦蓝谷凶离兽，还好这里是她冰之领域，领域之下它的冰系魔法威力会变得强大很多，对统领级生物也能够造成威胁，换作其他冰系法师，蓝谷凶离兽早把他们几个人给吃个骨头都不剩下了！
　　“小炎姬，再来！”
　　莫凡目光一凝，神情变得严肃无比。
　　劫炎飞舞，纷纷火羽迅速的汇聚在莫凡的背后，组成了两片绚丽炙热的羽翼，舒展开之后，更是壮观霸气！
　　“小炎姬，你听我口令，我数……啊啊啊！！”
　　莫凡还在和小炎姬校对一下出手的时机，谁知道激动的小炎姬直接就开启火焰喷射了。
　　驾驭着风的人，往往是速度有一个渐变的过程，就像开车一样怎么都有一个加速过程，但莫凡这烈焰喷射就完全不是那么一回事了！
　　背后那以火羽做爆破助推力的冲击力可以让莫凡瞬间达到一个恐怖的炮弹级速度，然后在飞行的过程中逐渐减慢……所以火羽一扇，烈焰一炸，莫凡魂儿还措手不及的呆在原地，身体就已经冲飞出了五六十米了！！
　　“陨……陨……陨拳！！”
　　“九……九蛟！！！”
　　莫凡真可谓人中龙凤，之前和小炎姬商量着先曜日冲撞，再霹雳电灾，随后炎剑跟斩，最后陨拳收尾的套路一下子被抛到了九霄云外，下意识的就将自己使用的最熟练，也是威力最为爆炸的技能给施展了出来。【△網.】
　　不得不说，要在这种情况下描画出火系星图来，没到一念星轨的境界是绝对没可能的！！
　　临时调整姿势，莫凡这次可不想跟头蠢蛤蟆一样撞在别人腹部的鳞甲上！
　　拳头像是与空气摩擦出炙热火星，由于莫凡自身速度太快，拳头上的两种不同颜色的灵种火焰全都被甩在了后头，并拖出了长长的蛟龙之焰，可谓是拳未出，火蛟随行，旁气侧漏！！！
　　“砰！！！！”
　　蛟龙绚丽包裹，莫凡整个人更是与自己挥出的拳头化为了一体，达到了人拳合一的境界。
　　拳芒刺眼闪耀，流星飞弹一般撞向了蓝谷凶离兽，还是同样的位置，蓝谷凶离兽的腹部，但却是不同的姿势与不同的气场！！！
　　陨拳九蛟的威力本身就堪比高阶火系魔法，再有了这喷射式速度的加持后，拳力与火威更是增添几成，蓝谷凶离兽这生物全身都是进攻利器，但它的防御手段却只是那一身鳞甲！！
　　莫凡这一拳，便是一个红色的光团，在蓝谷凶离兽腹部位置轰然爆卷，十几米高的海怪竟然也脱离了地面，重重的倒飞出去。
　　腹部的鳞甲碎了一大片，跟报废的汽车零件一样到处飞洒，蓝色的血也溅开，一大滩一大滩……
　　“嘣~~~~嘣~~~~~~嘣~~~~~~~”
　　蓝谷凶离兽一连撞倒了三座主街道的楼房，这才稍稍止住了躯体，楼房废墟尘埃卷起，轰隆倒塌，冰层破裂，海水被震得打到更高的空中……
　　一片焦痕，呈百米沟壑，正是沿着莫凡拳威之处一直延伸到了蓝谷凶离兽倒落的地方，宛如火龙直撞留下的惊心之痕。
　　“喔喔喔喔~~~~~~我没有看花眼吧？？”
　　“好霸道的力量，这是哪位高阶法师终于出手了啊！！”
　　广濑的那些伙伴们正在附近和狞鲨妖缠斗，正好看见这一幕发生，一个个惊为天人。
　　他们可不记得十九街区有这样暴力的火系法师啊！
　　“同样是烈拳，为什么感觉这拳力跟高阶魔法一样？？”广濑队伍里的一名火系法师呆呆的说道。
　　烈拳星图，威力却堪比天焰葬礼。
　　天焰葬礼还是一个范围超广的烈焰魔法，真要轰击某个统领级生物，未必有这效果来得强！
　　“不是……那个，我们计划不是由他来吸引注意力，然后它来袭击弱点吗？？”广濑站在那里，下巴都快点砸在冰面上了。
　　计划，说好的计划呢？？
　　不是刚才大家还打起精神，分工明确，要施行对抗统领级生物的完美计划，怎么这个卖肉的一拳直接把蓝谷凶离兽铠甲给打碎了……
　　穆宁雪嘴角微微一抽。
　　她就知道会这样！！！
　　自己从一开始就不应该相信他会按套路出牌！！！
　　“喵噢~~~~~~~”
　　夜罗刹倒是挺随机应变的，它发现蓝谷凶离兽的腹铠被莫凡打碎了之后，乌黑的眼睛贼亮贼亮，身型一晃，已经消失在了这一片被火光照耀得通红的街区！
　　……
　　“小猫，你先让开，我还没完！”莫凡自己也是暗影系，感觉到有黑暗气息在快速移动之后，立刻就猜到是那只江昱的小猫咪宠物。
　　莫凡站在蓝谷凶离兽一开始呆着的地方，拳焰熄灭，可背后的火羽之翼却还燃着，火羽之翼已经无法再产生那喷射效果了，莫凡索性将它们彻底散去！
　　火羽纷纷飞出，在莫凡与小炎姬的共同控制下，上千火羽毛朝着蓝谷凶离兽倒落的地方飞去。
　　火羽一触碰废墟和蓝谷凶离兽的身体，立刻产生了爆破。
　　越来越多的火羽落去，爆破效果层层叠叠，将蓝谷凶离兽的身子炸得四处溃烂，尤其是没有了铠甲保护的部位，血肉横飞！！
　　（卡文是件很痛苦的事情，昨天就是做电脑前半天没写出东西来，今天下午也是。还好，晚上不知道怎么的，就写顺了。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第834章 落井下石
　　千片羽毛，纷纷爆破，又是火光冲天，震得这十九街区其他几个位置坚守的队伍都听见了。
　　烈焰焚烧，蓝谷凶离兽躺在一片废墟和一片烈焰之中，这一次它一身的鳞片铠甲不再那么好使了，火焰烧得它不停的翻滚，正在拼命的寻找潮水。
　　可越是慌张，这家伙就越是撞在建筑物上，好不容易发现一处冰面融化的地方，于是一头撞了下去，身体一下子没入到了海水之中。
　　海水现在已经涨到有十米了，蓝谷凶离兽的身躯有十五米左右，也不知道这个家伙是怎么收缩身子的，没入到海水中之后，居然其身影。
　　“它跑了吗？？”广濑有些心有余悸的问道。
　　“应该不太可能，它只是受伤了。”穆宁雪说道。蓝谷凶离兽没那么脆弱，它钻入的水中只有一个目的，就是用水来浇灭掉身上那些火焰，相信那家伙一定还会爬出来。
　　果然，才没过多久，莫凡所站的冰面位置上猛的出现了一道血芒，厚厚的冰层直接被整齐的切开，没有一点防备的莫凡再一次被这虚空妖斩给击中，侧腰位置出现了一条深深的血痕！
　　这还是有玄蛇铠甲保护的情况，若玄蛇铠甲消失了的话，肯定是要被拦腰斩断的。
　　“这该死的东西，到了水里还不忘袭击！”莫凡捂着伤口急忙退开，退到冰层更厚实的地方。
　　这一击比之前那一斩还更疼，莫凡感觉自己呼吸稍微重一些腰侧都一阵撕裂的疼痛，也不知道伤到脾胃了没有！
　　“南荣倪还等着我们给她送解毒素，趁现在赶紧走吧！”穆宁雪郑重的说道。
　　要杀死蓝谷凶离兽真的不太现实，那家伙可以在这么短时间内悄无声息的发动反击，足以证明莫凡给它造成的伤并不致命。
　　索性这家伙应该不敢再那么明目张胆的追来，这是它们返回二十街区的好机会。
　　“恩，快走。”莫凡点了点头。
　　“你伤要不要紧？”穆宁雪见莫凡难得的仅用三个字说完一句话，可见两处伤口都有些严重了。
　　“不知道，可能伤到里面的东西了……”莫凡说话时脸色开始发白。统领级终究是统领级，莫凡都还没来得及为自己这一击庆功，便立刻遭到对方没有一点预兆的攻击，显然自己现在的修为也不过是能够打伤统领级生物，要真与之抗衡，还差得远了！
　　“先用点止血的。”穆宁雪说道。
　　“对了，肾是在右边还是左边的啊？”莫凡问了一个很严肃的问题。穆宁雪眉头一皱，再一次觉得这男人脑子有问题！
　　肾是在左边还是右边？？肾左右两边都有好吗，人是有两个肾的！！
　　“你快回答我啊……要是我伤到的是肾，你可不能嫌弃我啊。”
　　“你能安静半会吗！”穆宁雪忍不无忍的道。…………莫凡觉得，就算是很萌的生物，要是将口水糊在自己的伤口上，还是有点觉得浑身不自在，可谁让穆宁雪非要自己这样干，莫凡勉为其难的接受了那只黑色小猫妖的口水。
　　别说，这东西还真管用，血没多久就止住了，就是里面还隐隐作痛，恐怕真是伤到器官了，千万别是肾，别人的肾可以换一台苹果手机，自己的肾至少换台苹果电脑顶配！
　　！莫凡一路都在为此祈祷。本来南荣倪没有受伤的话，让她给自己治愈一会，多半不会有什么事情，眼下南荣倪命在旦夕，要真伤到那宝贵的东西，以后可苦了心夏和穆宁雪啊……返回路上还算安全，小猫妖确实展现出了惊人的战斗力，碰到的一些妖魔鬼怪都被它给解决了，而且很多都是瞬间秒杀。
　　到了二十街区，莫凡和穆宁雪已经许多漂浮在水面上的尸体，完整的残碎的都有，全是锯齿绿妖！
　　“怎么这么多！”莫凡体都有些惊讶，锯齿绿妖的数量比想象中还多了两倍。
　　也幸好有望月千熏这个高阶法师在，不然他们肯定更加艰难。南珏赵满延蒋少絮凡和穆宁雪返回来，脸上布满了欣喜之色，不过们两个人身上都染得茶红色，便知道他们一定经历了一场恶战。
　　夜罗刹把解毒素递给了蒋少絮，蒋少絮撕开了南荣倪的腿部，将那开始凝固的解毒素涂抹在那蔓延得相当恐怖的伤口上。
　　南荣倪已经昏死过去了，脸苍白得可怕，连呼吸都感觉停止了一般。解毒素效果有些缓慢，也不知是不是因为它有些凝固的原故，现在他们也只能够干
　　“你再迟一些的话，就可以如愿以偿了。”穆婷颖冷声一笑，言语中带着几分讽刺。
　　穆宁雪危的南荣倪，胸中顿时怒火燃烧了起来。她穆宁雪确实非常希望留下来，可绝不会拿自己朋友的性命做交易，之前就被一个奇怪的声音挑起了她这份怒意，此刻穆婷颖又冷嘲热讽，她就再也抑制不住了……
　　“喵噢~~~~~~”夜罗刹发出了尖叫声，那凌厉的爪子就往穆婷颖的脖子上一划！
　　穆婷颖顿时怪叫了起来，吓得往旁边一滚。
　　“妃妃，你干嘛！”江昱顿时呵斥住它。
　　“喵~~”夜罗刹舔了舔爪子。
　　“你这死猫，我要拨了你的皮！！”穆婷颖狼狈的站了起来，这才发现自己脖子上多了几条爪痕，爪痕只是伤了皮肉，血都没有流。
　　“别闹了，白泣妖有多难寻你会不清楚吗，那种话你最好别再说出口！”南珏也去了，指责穆婷颖的毒舌。
　　本来穆宁雪要亲自动手的，可家身上都带着伤，实在不想再惹出事情来，只要将情绪给压了下去。
　　“哼，我也不跟她一般见识，反正她马上就要离队了。”穆婷颖说完这句话，又狠狠的瞪了一眼江昱，
　　“管好你的臭猫！”大家都没再理会穆婷颖，倒是蒋少絮发现莫凡坐在一边，一直都没有吭声。
　　这让蒋少絮很奇怪，要换以前穆婷颖说穆宁雪半句，这货直接变身流氓下三滥，骂得穆婷颖合不拢腿，怎么这次没一点反应……
　　“喂，喂，你还好吧？”蒋少絮推了推他。莫凡抬起头来，脸色煞白。蒋少絮阵心惊，不由的捂住了嘴。
　　本书来自/book/html/26/26236/最快更新，无弹窗阅读请。

第835章 潮退，妖退
　　“你……你没事吧？”蒋少絮急忙问道。
　　“还好……死不了，有水吗？”莫凡问了一句。
　　蒋少絮递上了水袋，给莫凡一点点的喝下。
　　他的嘴唇刚才非常的干燥，水袋饮下去之后，整个人看上去会更精神一些了。
　　“还有吗？”莫凡又问了一声。
　　“嗯，你脱水很严重，到底怎么回事？”蒋少絮问道。
　　“没什么，就是太大意了，被那只蓝谷凶离兽的妖斩给打中了，统领级的怪物确实难以对付。”莫凡情况看上去好转了许多，这才慢慢的说道。
　　“你就躺在这里休息吧。血迹在海妖造成的伤口上并不是很管用啊。”蒋少絮说道。
　　“再给我点。”
　　“怎么会脱水这么严重？？”
　　见莫凡情况陆续好转，蒋少絮才松了一口气。
　　她拿来药箱，先帮莫凡处理了一下两处的伤口，没有让伤势再恶化下去，随后又给莫凡打了一针，直接注入一些法师可以快速摄取的能量素，好让莫凡康复的速度会变得快一些。
　　……
　　另一边，南荣倪的情况也开始好转了起来，解毒素的效果越来越明显，那些入侵到南荣倪身体中的毒性渐渐的消失了。
　　南荣倪清醒了过来，整个人看上去还很虚弱。
　　只是，潮水还没有退去，东海城的战斗也还在持续，相信陆续还会有海妖出没。
　　剩下的事情，莫凡和南荣倪这两个伤号是什么都不能做了，也幸好这一片街区也没有再出现那么密集的海妖，否则大家更疲于应付。
　　“海水好像开始退了！”江昱有些惊喜的对大家说道。
　　莫凡也是跳，刚刚恢复了一些就爬了起来，将脑袋往外面一伸。
　　别说，海水真的开始退了，之前被淹没的地方全部都露了出来，露出了两三米的高度。
　　如此海妖能够活动的区域就被逐渐压缩，战斗也将慢慢的走向尾声了。
　　“真没有想到，这东海城竟然这么刺激。”莫凡躺回了原处，不禁感慨了一声。
　　南荣倪坐躺在一旁，从鬼门关逃出来的她整个人显得几分忧郁。
　　“性命保住了，你该高兴才对，怎么还苦着脸？”莫凡看了眼南荣倪，不解的问道。
　　“这次历练结束，有人就得离队了。”南荣倪低声说道。
　　原来南荣倪是在为穆宁雪担心，莫凡很快也陷入了沉思。
　　“她救了你，要不，你主动退了，把机会让给她？”莫凡提出了一个很人性化的建议。
　　南荣倪愣了愣，似乎一时没反应过来这个男人会直接这么说。
　　“我刚才也在这样想，但可能性不大，换作别人还有可能离队，但我是队伍里唯一的治愈法师，我想退出，导师也不会同意。假如我强行离开，导师只可能再挑选一位治愈法师进队伍，而不是将名额给穆宁雪。”南荣倪说道。
　　莫凡点了点头，南荣倪说得是实情，作为国府队伍，缺什么系法师都不能缺治愈法师，所以南荣倪即便想报答一下这份恩情也做不到。
　　至于同样是替补的赵满延，这货战斗力在队伍里应该是最下游的，可他被淘汰的可能性非常低，他自己也说过了，他背后的财团就算是拿锅炉来一沓一沓的人民币，也绝对会将他弄到高阶法师，防止被淘汰。
　　想必这次战斗之后，赵满延就会有一次飞跃了，除非莫凡现在掐死他，不然卷铺盖走人的还是穆宁雪。
　　这真是一个非常头疼的问题！
　　没穆宁雪，莫凡呆这国府队里还有什么意思啊。
　　……
　　潮水逐渐退去，那些洒落在街道中的楼房残骸也湿漉漉的裸|露了出来。
　　海妖们究竟还有多少没有杀尽，根本数不清楚，但它们都已经随着这股大潮陆续的离开，没有了海水做它们坚实的后盾，它们死亡率会大大增加，实力更要大打折扣，没有必要再纠缠下去。
　　东海城的排水系统也是强得惊人，原本像这种被淹没过的城市，少说也有一两天才有可能将水全部排出去，可海潮一退到了矮堤处，湿哒哒的东海城里面已经只可以看到一些浅浅的积水了，感觉只是下过一场雨一般，哪里是被淹没了十米高度！
　　街区被摧毁的快，重塑的速度也快，一旦进入到非战时间，矮堤处立刻会出现军法师沿线守卫，防止某些海妖杀个回马枪，而清扫大队更是进展神速，不仅在天黑之前将废墟全部清理干净，更将所有海妖的尸体都给收走了。
　　妖魔的尸体就是人类的财富，毕竟城市之外大部分领土都被妖魔给占领，它们所占有的资源远比人类要多，它们吸收了这些能量来实现了它们肉身的强悍，这就意味着它们的尸体中富含着大自然的精华。
　　而驱动着全世界人类魔法文明的，除了从大自然中开采的那些能量魔石之外，更多的就是来自妖魔了，妖魔自身就是吸收了无数能量的移动矿山！
　　尸体全归区主所有，自会有人统计每个区队杀死了多少妖魔。
　　现在大家并不是很关心这个问题，他们只想回到住处，洗上一个热水澡，然后在干燥舒适的大床上美美的睡上一觉。
　　这是真正意义上的人类与妖魔之间的战争，国府队其实本质还是一群学生，他们的天赋与能力兴许要超越很多社会上的老练法师，可耐力和心性却要差了许多。
　　尸体值多少钱？
　　他们可不关心，支撑着他们每个人走上国府道路的背后势力随便挥挥指头，就可以提供给他们几倍这场战斗所获得的资源！
　　当然，这也是相对于大部分国府队员而言。
　　像穆宁雪这种已经失去了靠山的，这笔钱其实很重要！
　　“蒋少絮、南荣倪的那份都归你，她们两个都是你救的，不过，你拿到三份的佣金，一共也才一千两百万。”南珏负责管钱，她将钱分发给了穆宁雪。
　　穆宁雪也不矫情，直接收入自己口袋。
　　她现在比任何人都缺钱，钱能买到她现在极其或缺的资源！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第836章 精壮如牛
　　一千两百万……
　　这对刚刚踏入中阶的法师而言是一笔巨款，可以买得起半个灵种，瞬间超越绝大多数同阶法师，可对他们这群基本上达到巅峰的中阶法师而言，却起不到什么太大的作用。
　　冲击高阶的星河之脉，一份至少卖到了一个亿，成功与否还得看法师们自身修为达到了什么境界。
　　休战期，穆宁雪一大清早就离开了东海城，前往东京拍卖会。
　　询问了一番，穆宁雪不由的苦笑了起来，国内要是有渠道的话，一份星河之脉价格大概在一亿上下浮动，结果东京这里的星河之脉竟然要一亿一千万。
　　东海城这一次苦战忙活的钱，也不过刚好抵消市场浮动的价格，这让穆宁雪一时间不知该如何是好。
　　也是可笑。
　　无论她之前领先他人多少，超越别人多少，一旦失去了某种资格，她就好像会被人立刻甩到后面，并且越甩越远。
　　穆宁雪并不笨，她很清楚队伍里其实已经有不少人都达到了高阶，只是他们从来没有显露过，或者还在摸索星座的轨迹……
　　如果真的觉得其他人也是中阶巅峰，有可能会被淘汰的是他们，那就大错特错了！
　　换人的时间马上就到了，那些即便没有到高阶的，也绝对会在这一个月时间获得背后势力的巨大支持，星河之脉跟不要钱一样砸在他们的身上，到时候还只是中阶的人只可能是她穆宁雪一个！
　　在历练期间，国府之队与国府之队的竞争其实并没有想象中的那么大，真正的竞争是在队内，那每抵达一个历练之地都要被取代一到两人的机制！！
　　……
　　回到了东海城，穆宁雪满心忧郁。
　　难道要靠自身来突破星云的壁垒，可这希望更加渺茫啊，而且自己根本没有那么多时间去等待这个根本不知道什么时候才会出现的突破之境。
　　穿过中央大厅，穆宁雪推开了房间门……
　　有些失神的她兀然的发现房间床铺上躺着一个男人，这让她不免有些气恼。
　　“你有些过分了！！”穆宁雪目光盯着莫凡。
　　感谢归感谢，那也不代表这混蛋能乘自己不在跑到自己床铺上躺着，这对于一个冰清玉洁的女生来说简直就是底线！！
　　“我……我怎么了？”莫凡瞪起了眼睛，满头的雾水。
　　穆宁雪刚要发火，忽然间发现屋子里并没有自己任何的物品，反倒是莫凡的衣服、袜子到处扔，凌乱得不成样子。
　　穆宁雪这才意识到，自己走的是莫凡的房间。
　　这个大套房所有房间的格局是一样的，一路走来心事重重的她脑子里其实还记得一件事，那就是去看看莫凡那家伙伤势怎么样了，谁知身体往莫凡房间那走，思绪上觉得自己是回房间……
　　“哦，没什么，我看看你腰伤。”穆宁雪回魂了，这才恢复了常态。
　　莫凡冷汗都下来了，一面笑着招呼着穆宁雪，一面将正在浏览日本女优网页的手机给塞进被窝里。
　　“没啥事，就是血流得有点多了，我自己没注意，肾没事，一点事都没有！”莫凡笑着说道。
　　“没事就好，那我走了。”穆宁雪觉得呆在莫凡房间就有些不自在。
　　不自在不是因为莫凡那肆无忌惮在自己身上乱瞟的坏眼神，这坏眼神穆宁雪倒早习惯了，不习惯的是莫凡那两坨臭袜子在屋子里散发出来的味道，还有空气中弥漫着的某种腥味。
　　“坐一回吧，我看你挺心不在焉的。”莫凡说道。
　　他又是一心两用，一边跟穆宁雪说话，一边用意念锁定了自己的臭袜子。
　　隔空移物，莫凡干净利落的将臭袜子给拧了起来，再用意念打开窗，把袜子直接扔出了窗外！
　　看到莫凡这神速反应，穆宁雪觉得好气又好笑，哪有人清理袜子也动用魔法的！！
　　“呃……我们还是出去走走吧，这里空气不怎么好。”莫凡提议道。
　　“我刚回来。”
　　“也走走呗，东海城里有一个卖场，我们去看看，没准能淘到好东西。”莫凡说道。
　　穆宁雪想了想，自己手头上的钱确实不足以买星河之脉，确实不如去购买一些更利于自己提升的实际东西，不然钱攒在那里也毫无意义。东海城的卖场自然也是国际有名的，破铜烂铁有，稀世珍宝也有，全屏眼光，有太多法师们都把自己的积蓄花在卖场中，就指望自己能够遇上好东西，一夜暴富。
　　“嗯。”穆宁雪点了点头。
　　“你等我五分钟，我洗个澡！”莫凡从被窝里跳了出来，穿着内裤就扑到了浴室里。
　　看到莫凡那深红色大内|裤在自己眼前那么一晃，穆宁雪气得银牙都要咬碎了，这混蛋真不把自己当外人了！！
　　……
　　……
　　不得不说，莫凡这货精壮如牛……
　　噢，纯粹是指康复方面的！
　　前天莫凡还伤得严重，一副几个月都要躺在病床上的样子，结果这会他已经生龙活虎了，跟个没事人一样，这让穆宁雪有些怀疑他当时伤状是不是装出来的。
　　“你康复得有点过快了。”穆宁雪对旁边的莫凡说道。
　　“还好，还好。”莫凡谦虚的一笑。
　　说实在的，恶魔系是一个很坑爹很坑爹的系，莫凡自从觉醒了它之后，基本上没从上面得到过什么新的能力，新的技能，新的魔法。
　　但是，它也提供给莫凡一些常人不具备的能力，就比如说体能方面、康复方面却比某些强大体魄的妖魔还要精装。
　　疾星狼作为狼族，已经属于自愈速度很快的种族了，但像莫凡前天那种伤势，它也需要个四五天才可以完全自愈，莫凡即便不接受任何治疗，多半两三天就康复了，再有药物、血迹配合的话，速度更快……
　　精壮如牛，用来形容他再恰当不过。
　　只可惜这玩意儿在真正战斗的时候并不是很有卵用，他强壮了莫凡的体魄，却不代表莫凡可以空手接白刃，皮肉接档妖术，只是让莫凡看起来总是那么精力充沛！
　　当然，恶魔系也不是真没半点能力……
　　只是这个能力，莫凡不轻易使用。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第837章 我不认识你
　　恶魔系提供的力量有些过于庞大，庞大到莫凡自己用起来都有点怕怕的。
　　其实恶魔系原理也很简单。科学角度来说，能量是守恒的。自己获得那么强的力量，意味着自己身体透支出了一个几十倍自身生命、灵魂都无法偿还的空洞，若不能够保障足够的精魄来填补，就玩完了！
　　所以可以把恶魔系看做是一种黑暗契约。借了，得连带高额利息一起返还！
　　小泥鳅坠的凝炼精魄，可谓是帮上了大忙，不然是个正常人，都没有可能在使用了恶魔系力量后还安然无恙的活着，这也是为什么军方那个实验室里的所有实验者都挂了，问题根本不在于多少个系，在于你签了黑暗契约，用了黑暗之力，恶魔债主来讨要的时候你拿什么来还！
　　总而言之，现在莫凡想化身恶魔，随时都可以，恶魔系已经成为了自己的第六个系别，就是这玩意儿能不用就不用。
　　“我正想问你呢……”莫凡和穆宁雪走得很近，基本上是肩膀挨着肩膀，偶尔能够碰到她滑滑的肌肤。
　　这就是青梅竹马的特权！
　　“如果是有关替换的事，就别问了。”穆宁雪说道。
　　这件事她正心烦着。
　　“你这是让人没法跟你好好聊天了。”莫凡无奈的说道。
　　穆宁雪看了一眼莫凡，目光停留了大概2秒钟，最后又移开了视线。
　　“干嘛？”莫凡一阵莫名其妙。
　　“没什么，只是在你身上突然明白了一个深刻的道理。”穆宁雪说道。
　　“你要说出人丑就该当自强这种话，那你也别说了。”莫凡说道。
　　穆宁雪笑了笑，摇着头道：“比较接近，但和你长相没什么关系。”
　　“那你说吧，什么道理？”
　　“也谈不上什么道理，只是觉得你当初选择什么势力也不依仗，一切依靠自己是正确的。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪现在已经深刻的体会到所谓的家族究竟是什么了，它完全是打着血缘、亲人、感情旗号的一个残酷阶级，荣与陨，只在瞬息之间。仅仅因为一个莫名的污名，便将她从整个家族天之骄子的位置瞬间打落，过往的所有努力与信念全部变成泡影。
　　什么天赋，什么领域，什么最优越的冰系法师……都远不及像穆氏世族这样势力的一个决策，他们想扶持谁，想让谁变强，全都由他们上层说得算，剩下的人就只有等着被远远甩开，遥遥相望。
　　短短几个月，穆宁雪得到的待遇天差地别，她本以为自己勉强挂着一个替补席，还有希望继续站在最顶峰的位置上，可在面对坚固无比的星云壁垒的时候，她渐渐沮丧。
　　冲破不了，没有资源，要凭借着自身来冲破实力的壁垒是很难很难的事情，她现在只能够眼睁睁的看着其他人陆续晋升到高阶……
　　“我生长在一个什么都要靠自己的环境，也习惯了什么都靠自己来获得。不过，有一个好世家确实可以省很多的力气，像赵满延那傻x，跟我同个寝室，他绝大多数时间都在泡妞，虽然也有很努力很努力修炼过，但和那种十年苦修的草根法师比起来，他就是懒得一逼。”莫凡感慨道。
　　莫凡并不是去抱怨人生来不平等的这个问题，而是觉得一个人如果想要改变现状，就得承受更多的艰辛，付出更多的努力。包括赵满延这种死富二代，他难道没被鄙视过？他如果想就靠着自己后台硬，钱特别多来继续维持这个国府学员的名额，那想必下一轮历练之路上，被淘汰的那个人就是他了。
　　要么安于现状，要么改变现状，改变的总是要付出。在哪个层次都是一样的。
　　……
　　到了卖场，莫凡发现这里比没有想象中的高大上。
　　在魔法卖场中装饰得金璧辉煌是没有任何意义的，大家都知道卖场里的东西其中有很多都是经过回收再回收过的，里面蕴藏的价值需要独具慧眼的法师们自己去挖掘，好东西，街边摊都会有人抢购，废铜烂铁h装饰得再好也不会有人买！
　　每每经历了一场大战之后，东海城卖场就会特别的热闹，很多还没有被真正鉴定、考究过的东西都一口气扔到了这里，摆上了一个地摊价，抢到手，放到拍卖会一鉴定，乖乖，异鳞，直接发财！
　　曾经莫凡觉得，小泥鳅这样专门吃宝贝来提升自己的神器，估计到了卖场会是自己淘好东西的作弊器，事实证明小泥鳅对卖场的东西没一点反应，这傲娇的小坠子只对那种奇特的、稀有的、绝世的东西有食欲的，其他一概不入它法眼！
　　东西满目琳琅，莫凡和穆宁雪逛了一大圈，果不其然两个门外汉花了一两百万，买到的东西最多就值个三四十万，血亏。
　　亏完钱，莫凡提议为了调节心情，去大吃一顿。
　　东海城，那可是海鲜大市场啊，那么多的海妖尸体，精美的肉材。
　　成天说着人类被妖魔给吃了，听得都鸡皮疙瘩，如今东海城就是一个民风彪悍之处，海妖海鲜料理店绝对不会少，并且在潮退没几个小时就开张了！
　　穆宁雪是第一次品尝海妖肉，一开始她是拒绝的，可被莫凡半推半就的尝了一口铁板海烧触须后，果断不矜持了。
　　“这个冰镇一下，更好吃，可惜冰镇机我没来得及放好，在战斗期间损坏了，不然味道更加鲜美。”老板笑呵呵的说道。
　　“你端上来就行。”
　　开什么玩笑，有穆宁雪在，哪还需要冰镇机？？？
　　……
　　“雪雪啊，我们要是不做法师，开一家料理店算了，你负责冰镇冷滴，我负责铁板火烧……绝对赚钱。店名我都想好了，就叫冰与火之歌。”
　　跟莫凡这种人出来，要随时准备好一张叫做“我不认识你”的表情面具。
　　穆宁雪可谓轻车熟路了，在他智障病犯的时候，便默默的戴上这张面具，从容得那么不食人间烟火。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第838章 星河之脉
　　逛了街、吃了美食、也喝了酒，按照正常的流程莫凡觉得自己可以全垒打了。
　　穆宁雪有些醉意阑珊，那平日里冷冰冰的眼神在此刻都多了几分妩媚，白皙冰玉的脸颊透出了诱人的红色，看得莫凡心脏噗咚噗咚直跳。
　　在很早以前，穆宁雪还有在跟他们居住在穆氏山庄附近的孩子们一起玩的时候，莫凡就对连一片小指甲都经过了专门修饰的精贵穆宁雪有着特别的爱慕。
　　那浑身上下都散发出来的公主气质让她站在其他姑娘的身边，宛如一只明艳靓丽的凤凰。
　　要说年轻时候有什么理想的话，那就是把这位小公主娶回家做老婆。
　　今天，难得跟她堂堂正正的约会了，并且自己正扶着她往自己房间走，莫凡觉得自己从小到大的人生理想马上就要实现了！！
　　这酒力够赞，穆宁雪自己都没有意识到自己正被莫凡这个心机boy往他的房间里扶，此刻也正是夜里，其他人基本上都出去了，醉醺醺的穆宁雪将是莫凡随意宰割的小羔羊，叫天天不应，叫地地不灵！
　　等这一天，莫凡等很久了，癞蛤蟆终于要吃到天鹅肉啦……诶，这个比喻有点不恰当，算了，什么都好，总之今夜会是一个难忘之夜。
　　说实话，在拿钥匙打开自己房间门的时候，莫凡还有点小激动，钥匙孔几次都没放进去……
　　“这……这是我房间？？”穆宁雪揉着太阳穴，酒的后劲明显是爬上来了，一开始喝的时候她完全没有察觉。
　　“是的，是的。”莫凡点着头道。
　　穆宁雪也没怀疑，有些摇晃的走了进去。
　　莫凡搓着手，也打算跟进去时，穆宁雪把莫凡手中的钥匙一夺，然后把房间门猛的一关！
　　莫凡鼻子差点撞在门面上，并且很快听见了里面反锁的声音……
　　“喂，喂！！”莫凡敲着门。
　　穆宁雪根本没理他，她的头太晕了，看到床铺后就躺了上去，将被子往自己身一卷，整个人像只小猫咪蜷缩着睡了。
　　任凭莫凡把门敲破，穆宁雪也没有理会他。
　　门外，莫凡一脸黑。
　　果不其然，剧情绝不可能是自己想象得那么顺利。
　　……
　　莫凡自己在大厅里静坐了一会，仔细回想了一下，今天和穆宁雪玩得还是很开心的，已经不知道多久没有和她这样温润感情了，尤其是大家都长大后……
　　唉，迟早是自己的，不能急于一时，今天就是一个很好的开端，未来的日子还长！
　　莫凡这样一想，心情平衡了不少，既然回不了自己房间睡，莫凡索性跑穆宁雪房间去了，她的床铺还萦绕着她的体香芬芳，躺在里面感觉自己被幸福包围了一样！！
　　啧啧，还只是睡她的床，就已经这么血脉膨胀了，要是将来睡在一起……
　　看来自己得加快进度，趁热打铁了。
　　作为一个男人，就应该尽快将女神变成少|妇！
　　……
　　……
　　之后几天，队员们看上去都非常忙碌的样子，成天都见不到人。
　　而莫凡和穆宁雪则变成了最悠闲的了，他们两个到了现在的境界，修炼是那么一回事，不修炼也是那么一回事了，尤其是穆宁雪，她就算沉浸在冥修之中，也不可能突破了那坚固的修为壁垒，她现在所遇到的问题已经不是努力就可以解决的了。
　　大家都忙，莫凡索性继续跟穆宁雪约会，东海城玩完去东京玩，这座繁华的城市无论是白天还是夜里都有逛不完的大街小道，吃不完的美食，看不完的景色。
　　穆宁雪玩得也很尽兴，再也没有去理会任何修炼的事情。
　　“要是在樱花季节就好了。”穆宁雪微微有些叹息道。
　　日本樱花确实很美，没有哪个女孩没有幻想过自己坐在樱花树下，樱花悄悄落下，自己穿着吸引旁人的裙纱，光彩夺目……
　　有了修炼的包袱，也没有了所谓的竞争，穆宁雪只想感受一下自己这么多年没有静下心去体会的东西，人也好，物也好。
　　修炼是很枯燥的，她自己都不知道自己什么时候丢下了那些漂亮的手链、娃娃、发卡、挂坠，一心扎入到星尘、星子、星轨、星图之中，浩瀚的魔法之星确实有着无穷无尽的魅力，让人不愿意就此停下脚步，可自己现在的生活已经违背了她自己的初衷，像个机器。总以为再坚持一些年，一切就好了，总以为现在的艰难代表着自己离成功越近，可静下心再去想想，什么都没有得到……还失去了很多很多。
　　没有了纯真，没有了浪漫，没有了色调。
　　“你这几天，很有心情啊。”莫凡说道。
　　“总得有个头的。”穆宁雪说道。
　　“你的意思是，你把自己冰封起来苦修十年总算到头了？”莫凡倒是很能揣测，补充了穆宁雪的这句话。
　　“我也需要休息一阵子。”穆宁雪说道。
　　“我帮你吧。”莫凡明白她究竟在苦恼着什么。
　　这几天穆宁雪的这份心如少女其实也不是真正的她，她只是面对前方黑色的四壁已经没有了任何的办法，索性忘却一切，静心感受一切，随遇而安。
　　可莫凡明白，她不会真的甘心。
　　过不了几天，她一定还会沉浸在修炼里，哪怕壁垒再厚，她也会无休止的去尝试，哪怕希望渺茫，她也会坚持，她如果从此去喜欢樱花，从此关注美食，从此做一个随波而安的女孩，她就不是穆宁雪。
　　莫凡没那么幼稚的认为她突然间愿意跟自己过两个人的世界，是真的想开了，她只是想换一下心情，然后鼓足劲再冲上去！
　　“你的系那么多，需要的资源反而更多，没有必要帮我。”穆宁雪说道。
　　“资源还可以再抢，但机会错过了，就没有了，这份你先拿着用吧。”莫凡说着话，从自己怀里取出了一颗如钻石一般的晶莹剔透之物。
　　穆宁雪愣了愣，莫凡手掌上放着的分明就是自己前不久在东京拍卖会上看中的那份星河之脉，那纹理穆宁雪记得很清楚。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第839章 队内势力
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　星河之脉大有鹅蛋，形如钻石，却要比钻石更加晶莹剔透，上面点缀着无数繁密的光点，细细看上去会发现它们宛如星河一般唯美璀璨。
　　这就是无数魔法师梦寐以求的星河之脉，当魔法师到达修为瓶颈，想要冲破自己的星云壁垒的时候，便一定需要这件物品，因为它是帮助魔法师将星云化作星河的重要资源！
　　星云与星河之间有着巨大的鸿沟，人类法师要想凭借着自身的力量来打破壁垒，越过鸿沟真的很难很难，唯有星河之脉，它所提供的庞大能量不仅可以让魔法师完美的吸收，并且会产生极强的能量脉波，冲击着星河之境！
　　星云化作星河，才是中阶埋入高阶的标志，星河所能够提供给法师的魔能是小小星云无法比拟的。
　　星河之脉并不是百分百成功，唯有根基足够扎实，也确确实实卡在中阶巅峰的法师才有进阶的希望。
　　中阶法师要想跨入高阶，星河之脉唯一的选择。诚然也有人自己突破的，但那概率极其之低，几万名中阶法师中都未必会出现一个。
　　穆宁雪现在急需一份星河之脉，这几天队员们纷纷忙碌了起来，都不见踪影，其实意味着他们都已经得到了背后势力提供的星河之脉，都在冲击高阶了。
　　不需要多久，整个队伍都会是高阶法师，这就是国府之队！
　　队伍里所有人其实都已经在中阶达到了最顶峰状态，晋升高阶只是什么时候拿到星河之脉的问题，为了确保成功率，没有到淘汰之日，他们是不会那么轻易尝试突破进阶的。
　　而眼下，淘汰之日就要到了，他们不会再等下去了。
　　“你什么时候买的？”穆宁雪看着莫凡手中闪耀的晶莹之光，说不感动是骗人的。
　　这种感觉就像是有男人将一颗巨大的钻戒放在自己面前，在自己最需要帮助的时候。
　　偌大的一个家族，血缘维系的巨大家庭，都可以说因为星河之脉对自己置之不理，这个男人却可以将它放在自己面前……穆宁雪根本想不到，更想不到他其实一直都明白自己最需要的是什么。
　　“你睡我房间那天，我睡你屋睡不着，就跑了一趟市里。”莫凡说道。
　　假如这个情景下能够时间稍微定格，心脏噗咚跳动的莫凡很想掏出手机，询问一下广大智慧的网友们，自己要不要顺势单膝下跪，在线等，非常急？
　　但事实上这种弱智行为在此刻并不允许，他只是看着穆宁雪，希望她明白自己确实从来都没有放弃过要将她娶回家当老婆的这个念头，既然私奔不成功，那就明媒正娶，也不管她是以前那种关心花花草草、喜欢小猫小兔的穆宁雪小公主，还是现在一心只想追求更高魔法境界，冻结世界的冰之女神……
　　莫凡要感谢穆氏世家，没有他们的残忍，自己不会有这么好的机会，要感谢赤色裂妖，不是它祭献给自己的统领级精魄，自己养女儿养成穷光蛋的男人根本买不起这星河之脉，还要感谢国家，这国家国府的淘汰体制真的太好了，将穆宁雪逼上了一个自己可以顺势下手的绝境，莫凡本以为追求的道路还很长，阻碍还很多，没想到一个人情冷暖、世态炎凉，自己立刻离自己的理想这么近了，搓手可得！！
　　“我做好了自己的打算。莫凡，很谢谢你。”穆宁雪眼睛里有些闪烁。
　　她真的很欣慰，欣慰还有人对自己这么真诚，可她并不打算拿莫凡的星河之脉。
　　正如她之前说的，莫凡作为一个拥有整整六系的人，他远比任何人都更需要资源，所有的资源集中在他一个人身上，他也可以吃下，可以变得更强更强，事实上现在的莫凡已经强得惊人了，可穆宁雪知道他还有更大的提升空间……
　　“别这样，国府之队的机遇难得，如果你真的不希望自己就此沉没在法师巅峰，就先突破到高阶再说。别跟我客气，等到以后你回想起来，会觉得很没必要的，反正我的就是你的。”莫凡语速极快的说道。
　　这番话说出口后，莫凡自己也觉得心脏越发快速的跳动，感觉又身处西安古都，亡灵铺天盖地，山峰之尸傲立城中……
　　莫凡觉得自己想表达的，并非完全是这个意思，可说出的话就是这句话，他希望穆宁雪能够明白自己心意，并且能够坦然的接受。
　　现在，莫凡其实也希望这是在樱花的季节，干枯的樱花树上洒下一些漂亮唯美的花瓣，帮自己壮壮气势，而不是在这样一个空旷的公园里，没有行人，枯树连绵，真要说有那么一点表达心意意境的，也就是他们背后的北欧神话雕像喷泉。
　　泉水本是潺潺流出，却不知为何渐渐冻结成冰。
　　刚凝聚成冰，一股热浪扑去，又融化成水。
　　莫凡觉得自己这辈子都没这么认真过了，忐忑的宛如一个初高中生将情书递给喜欢的人。
　　“我其实也没那个意思，这样，星河之脉你拿着，纯粹当我借你的，以后你再还我，总之你先度过这个难关，以后的事情以后说。”莫凡也不知道穆宁怎么想的，他又觉得自己这番话完全是在用星河之脉来顺便绑架穆宁雪的心，这样不太好，所以没等穆宁雪开口，自己又表达了一层意思。
　　穆宁雪看着他，感觉这货都没给自己说话的机会。
　　眼见莫凡又要再说话了，穆宁雪急忙阻止。
　　“呃，我不说，你说……总之，唉，你说，你说。”莫凡尴尬道。
　　穆宁雪也是难得见到莫凡这神经大条的货这般忐忑不安，事实上她也有点慌的。
　　“我说我有自己的打算，是真的。你的星河之脉就算是借，我也不会要。你得明白国府之队的道路，不单单是我们这十几个人之间的竞争，也更是我们这十几个人背后势力、财团、家族的资源比拼，假如这一个星河之脉可以让我顺利抵达威尼斯，我不会矫情的，但事实上这远远不够，路还长，需要的还更多，我依然会被淘汰，而你将它给借我，还会影响到你自己的修炼道路。其他人都到了高阶，甚至两个系、三个系都是高阶，你的优势会荡然无存。”穆宁雪尽量心平气和的给莫凡解释。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第840章 背后的势力
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　穆宁雪不希望莫凡将资源浪费在自己的身上，她很清楚国府之路残酷的竞争现在还只是个开始，每个人背后的势力都没有正式发力，随着他们各个国家不断历练，越接近威尼斯，那些大势力就越如同疯了一样，将资源砸在他们所支持的那名选手上，所以星河之脉，只是个开始。
　　假如自己连这道小小的槛都无法自己跨过去，意味着将来更没有资本和其他人比拼！
　　“你应该是整个队伍里最特殊的人了，没有人知道你背后是谁，也没有人知道你的强大实力从何而来，你一切都是靠自己，所以你也没怎么关心其他人究竟是靠自己实力，还是靠别人扶持……所以……总之，我希望你也能够明白我不接受的原因。”穆宁雪说道。
　　她希望自己表达清楚了，也希望莫凡明白一个星河之脉不能够解决问题，她不想拖垮任何人，她有自己的打算。
　　莫凡长叹了一口气。
　　不知道是哪个混蛋说过，只要把一亿人民币砸在任何女人面前，那女人都会投怀送抱。
　　**丝心理！
　　已经拥有一亿的女人，你砸一亿是没有用的，要好几亿，好几十亿！
　　“你的雷系应该也到顶峰了，所以……”穆宁雪说道。
　　“好吧。那你接下去怎么打算？”莫凡问道。
　　莫凡也没强求下去了，很难得今天穆宁雪跟自己说了那么多，估计这是她以前一个月从口中吐出字的总和。
　　莫凡激动归激动，但不至于傻。从她的反应来看，自己希望还是蛮大的。
　　……
　　……
　　回到了东海城，莫凡一脚就踢开了赵满延的房间。
　　赵满延正在冥修，被破门而入的莫凡给吓了一跳。
　　“兄弟，你干嘛？”赵满延看着气势汹汹的莫凡，心里一阵不祥的预感。
　　“咦，你这畜生……突破了？”莫凡立刻就感应到了赵满延山上气息的改变，不由的挑起眉毛。
　　“是啊，整整用了三份星河之脉。你先关上门，我跟你说个事。”赵满延忽然间想起了什么，对莫凡说道。
　　莫凡反倒一头雾水了，把房间门给关上，不知道赵满延神神秘秘些什么。
　　“我骗我老爹，说我突破了三次才成功，希望他再弄一份星河之脉给我……本来是想偷一份给你应急的，谁知道被监察的发现了，结果我被骂得狗血淋头！”赵满延一脸苦逼的说道。
　　“三……三份，你们赵氏财团把你送到国府队来简直是要倾家荡产了。”莫凡嘴角抽动了起来。
　　“我是冒险要四份的啊，股东会议那边都已经递交要把我咔嚓掉的协议了，说我太浪费资源。****的。喂喂，你能关注一下重点吗，我可是在尽力帮你啊，穆宁雪的事情你不打算雪中送炭吗，我手头上还有点积蓄，你看看你自己有多少钱，趁现在赶紧去买一份星河之脉送她，她一定会感动得投怀送抱的，反正钱可以再赚，女人心可不好得，以你现在的身份，要搞到一亿也不算特别特别难的事情。”赵满延说道。
　　莫凡嘴角抽动得更剧烈了。
　　这赵满延真是哪壶不开提哪壶，自己才刚被拒绝好吗！
　　莫凡拿出了星河之脉，示意自己已经干过了。
　　赵满延瞪大了眼睛，给莫凡竖起了大拇指。
　　莫凡真有魄力啊，这昂贵的东西说送就送……
　　“我来就是问你这事的，穆宁雪说得是真的吗，队伍里每个人背后都有大势力，往后走也是大势力、家族、财团的比拼？”莫凡问道。
　　“说你智障你别不信，妈的，是个人都知道的事情，你居然还要问我！你真以为我们这一群毛都没有完全长齐的年轻法师能整得举世瞩目啊，在大学学府，不少家族就已经想尽办法打出威望、名声了，而这世界学府之争，就是这些势力之争的最终目的。唉，你这草根法师，怎么半点觉悟都没有，真不是活在一个世界的人。”赵满延满脸鄙夷的说道。
　　莫凡也是蛋疼，他怎么会知道这些乱七八糟东西，一直单干的他，还真没跟什么大势力有牵扯过关系，自然也不会知道国府之争原来里面龙争虎斗……
　　“江昱那小子，你别看他憨憨的，你知道他背后的势力是什么吗？”赵满延见莫凡还没有半点觉悟，于是接着说道。
　　“谁啊？”莫凡问道。
　　“宫廷法师团，他是帝都宫廷首席法师庞莱的弟子，我们国内修为排前十的圣级法师好吗！”赵满延说道。
　　帝都宫廷法师，那是中国代表性的最强法师团体了，属于高于魔法协会审判会的存在，其中国内大部分议员都是宫廷法师成员，这个常识魔法还是懂的。
　　而祝蒙就是宫廷法师一员！
　　古都的禁卫法师是隶属宫廷法师的，算宫廷法师中的一个分支，禁卫法师的赛选就严格至极，更不用说帝都的宫廷法师了！
　　“看不出来啊，江昱那小子这么有来头？？”莫凡也是惊得不行。
　　“黎凯风背后是校联，这么说吧，他假如无缘无故被人从队伍里挤兑出来，那不出一个月国内长江以南的所有魔法高中会直接瘫痪，是所有！”赵满延说道。
　　“这又是什么情况？？”
　　“你上魔法高中的时候，学校不是会提供星尘魔器之类的吗，让那些有天赋有能力却没背景的魔法学员也获得一些修炼资源……长江以南的魔法高中的所有魔法器具，都是黎凯风他父辈、爷辈、祖辈所提供的，桃李满天下。他们家族在国内就是活菩萨，最惹不得，不知道多少草根出身如今叱咤风云的法师受过他们家族的恩惠。”赵满延说道。
　　“呃……这么说来我也算是一个了。”莫凡回想起自己的小泥鳅把学校星尘魔器给吃了的情形。
　　“穆婷颖不用说了吧，穆氏世族的，我们赵氏没怕过几个用姓氏来打头的势力，穆氏算一个。他们简直庞然大物，小到三线、四线城市，大到北上广，全有它们的人，并且大都是坐拥大半产业的。”赵满延说道。
　　听赵满延这么一说，莫凡倒想起来，穆卓云当初就是博城的土地主啊，而穆卓云在整个大穆氏似乎只是一个分支，可见大穆氏中还有众多像穆卓云这样的世族分支。
　　想想是听可怕的，毕竟在十六岁以前，一个博城对莫凡而言就是相当于整个世界了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第841章 莫凡后头的大人物
　　readx();    “艾江图、南珏，一个代表着北军部，一个代表着西军部。南军部的那家伙估计被刷下去了，我见过，也是实力很强，要不是国府之队只允许两名军校学员加入，没准我们这里还得有人被取代。”赵满延说道。
　　说到军方，莫凡就不由的想到斩空。
　　斩空是属于南军区博城军方的军统，而整个偌大的南军部其实有一共五十多个军区，在博城肩负着一城使命的斩空仅仅是南军部-东南军区-雪峰山驿站的军统。
　　所以军部，其实是一个很大很大的概念了。
　　“蒋少絮那骚蹄子呢？”莫凡越听越心惊，接着问道。
　　“这个我还没有搞清楚，这女人有点神秘。但连我都查不清楚的人，就说明来头一定很大很大。”赵满延说道。
　　“南荣倪呢？”莫凡又问道。
　　“南荣是最古老的魔法世家之一了，本来南荣世家应该没有那么强的竞争力的，他们和我们赵氏、穆氏比起来还有些差距，但南荣倪是治愈系法师，这就够了。治愈系法师全国所有学府加起来就那么些，除非有出现比她更出色的治愈系法师，不然她是没可能被竞争下去的。南荣世家就靠着南荣倪逆袭了，不知道这次国府之争后，他们有没有可能晋升成世族。”赵满延说道。
　　“世家和世族又有什么差别？？”莫凡真是一个好奇宝宝，既然开问了，索性问个透彻。
　　赵满延拍了拍自己额头，真是败给莫凡了，这种人到底是怎么爬到年轻法师的巅峰的啊，没背景，没靠山，智商还有问题！
　　“这么解释吧，世家一般是指在一个国家里影响力颇大的超大家族企业。世族呢，是指在国际上都有巨大影响力的超级超级大家族企业……南荣世家其实近些年在走下坡路了，被我们赵氏买了不少产业，但有可能就因为南荣倪直接翻身。所以啊，你当时叫南荣倪自己退出，机会让给穆宁雪，真的真的很傻|逼。就算她不是治愈系法师，她也绝不可能退出的。”赵满延继续给凡科普着一些大局观。
　　“好吧，我把事情想得太单一了。”莫凡苦笑的说道。
　　“说句大实话哈，你可别觉得自己现在实力领先就各种浪，越往后走，各大势力就越砸钱，星河之脉跟不要钱一样的扔，魔具顶级全套，魔器一身，魂种都可能砸出来，到时候神马先天天赋啊，神马修为啊，全尼玛扯淡，别人一件天蝎魔铠穿在身上，你魔能用干了都别想伤到他一根头发！”赵满延说道。
　　“被你说得我都有点虚了。”莫凡说道。
　　“其实像你这种天赋的，真的很需要靠山，你就随便找一家，像刚才那样踹开我房间门一样踹他们势力大门，然后告诉他们你特么有5个系，让他们把你全砸到高阶，全弄到顶级灵种，星河魔器弄几套来换着用，高阶魔具来一身……我相信以你现在的面板属性，他们烧多少钱都愿意的，呃……话说回来，你还在高阶就能够烧掉一个大家族的资产了，等到了超阶，估计世家都养不起，只有世族敢咬着牙收。我是真不明白你为什么要把钱浪费在强化星子上，以后要用钱的地方多的去了。”赵满延语重心长的说道。
　　强化星子这个事，莫凡也是逼不得已啊，小泥鳅炼化出来的精魄就只能够内用，不能够外卖，不然自己早发财了，养几个穆宁雪都不是问题。
　　“我自己一个人单干习惯了，资源自己寻，装备自己打，怪物自己杀，这特么才是生活啊，像你说得那样，被势力包养了，自己闷头修炼，那日子过得多艰难，一身修为，一身行头，也没任何意义。”莫凡说道。
　　“也是，你根本不习惯我们这些富二代的这一套，民营企业、白手起家，其实很多真正称霸世界的圣法师，都是你这种的。”赵满延说道。
　　“你这句话我爱听。”莫凡笑了起来。
　　“所以啊，你后头的那几个大人物也从来不需要管你，给他们省下不少钱。”赵满延说道。
　　瑆我后头的大人物？”
　　莫凡一阵莫名其妙，自己后头有大人物吗，自己怎么不知道？
　　“我靠，你别忘了你自己是怎么进国府队的，提名之争你自己没去，等于是落选了。而选拔都结束了，你被直接塞了进来，让原本只有两个替补名额的队伍生生变成了三个……你不想想我刚才说的那些势力是花了多少代价才把自己的人选弄进队伍里，而你被塞进来，他们连屁都没有放。罩着你的那人不说只手遮天，那也是只手遮半边天了！”赵满延几乎要咆哮起来了。
　　“大哥，我真不知道谁在罩我，韩寂那老头叫我来，我就来了啊。韩寂是钟楼魔法协会的会长，他逼格相当高吗？”莫凡问道。
　　“钟楼魔法协会会长……这已经碉堡了，不过要做到将你直接塞进来而其他势力没话说还不太可能，应该是有更重量的人物在给你开路。”赵满延说道。
　　“那我应该没见过，我认识的里面祝蒙算权力很大了，韩寂更高一些，其他真不认识。”莫凡仔细回想，真想不起有什么可以是赵满延说得与之匹配的人。
　　“反正不会比宫廷首席庞莱差的人物，估计是护国法师级的了。但别人既然没有露面，那说明是看好你，但又并不愿意打破你这种野生长的提升方式……你会被这种人看上，多半是因为你在古都的经历了。对了，我听一些内幕消息，古都浩劫里有一个火魔神和山峰之尸拼杀，那火魔神你有见到吗，是法师，还是什么别的东西啊？？”赵满延说道。
　　“我在秦始皇的陵墓里，没见到过。”莫凡机智的回答道。
　　“哦哦……什么秦始皇陵墓？？”
　　“我靠，跟你说也是白瞎。”莫凡懒得给赵满延说古都的事情。
　　古都浩劫中的很多事情基本上都变成绝密了，赵满延这种属于信息网很广的人了，但了解到古都浩劫内的事情也是少之又少。

第842章 淘汰之日
　　“你妹，我跟你说了那么多东西，你跟我说下古都的事情会死啊，到现在全世界还有很多人在挖掘其中真相。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的到后面究竟是谁让亡灵大军退走的啊，被软禁的高层里面真的有撒朗吗，撒朗怎么逃走的，黑教廷又是怎么让亡灵大军在白天出现的，火魔神是人还是召唤兽，有人跳进了煞渊，那些人还活着没……我听张小侯那家伙有次说漏嘴，告诉我你在古都浩劫里貌似做了很大贡献，那位罩着你的人一定是因为这件事才把你塞进国府的……你别走啊，做兄弟有你这样的吗，你问我，我什么都答，我问你，你屁都不说。”赵满延骂骂咧咧道。
　　莫凡不是信不过赵满延，而是压根没把他当成可以信的人！告诉这货古都浩劫的内幕，第二天全世界的人都知道了。
　　赵满延见莫凡转身离开，又是一阵发牢骚。房间门又被重重的关上，赵满延坐在椅子上，目光注视着窗外，从这个位置正好可以穿过整片石楼林立的东海城着几分浑浊的海洋。
　　“蒋少絮身份还蛮保密的，南珏是军方的，多半很难泡到手，穆婷颖就算了，这女人很一般，那就只剩下南荣倪了，不过好像她有男人了的吧？南荣世家……”赵满延正在那里自言自语着，可在说到这句话的时候，他的声音忽然间止住了，脸上的神情变得凝重了几分。
　　“南荣世家，他们不是对海洋妖魔最为了解的吗？”
　　“可为什么南荣倪会辨别不出白泣妖的婴儿哭声是假的？”赵满延摇了摇头，觉得是自己多虑了。
　　…………一阵凉风从窗外吹了进来，房屋内穆婷颖穿着一件简单的吊带衣，那双紧闭着的眼睛忽然间打开，正好迎接从东面照落下来的旭日华光，将她的瞳孔映得更有色彩。
　　“高阶……我达到高阶冰系了！！！”她咧开嘴笑了起来，笑容何其的畅快，根本不需要理会平日里家族里教给自己的那些繁文缛节，甚至她希望所有人都听见她的笑声。
　　仅仅一份，星河之脉，她就将冰系成功突破到了高阶。在等阶的绝对差别下，任何天赋都是那么的苍白，现在她穆婷颖已经可以完完全全碾压穆宁雪了，而穆宁雪将没有星河之脉，将卡在中阶很久很久，卡的时间越长，她就能够将其甩得更远。
　　老天还是重新眷顾她了，从今天开始她又会是整个世族的宠儿，所有那些之前对自己闲言碎语的堂姐表妹，将会被自己狠狠的抽上一个大耳光，那些原本总是围绕在穆宁雪身边长辈堂兄们，也将全部将目光集中在自己身上，因为自己才是整个穆氏世族的代表，在世界学府之争上光彩夺目，被世人所知，为世族获得举世瞩目的荣耀！
　　！
　　“最后还是我赢了！！”穆婷颖打开手掌，任由冰晶细沙从自己手掌上滑落下去。
　　到了高阶，似乎魔法已经不完全拘泥于那星图星轨所固定的形态了，魔法师可以凭借着自己的意念任意变化，只是这个本领还需要多加练习。
　　穆宁雪事实上已经拥有了这种能力，只是她不是高阶法师，在以前她还有着绝对的优势，可现在那已经算不上什么了！
　　“真想回去些人对她态度的转变，很可惜还要继续前行……”穆婷颖站了起来，沐浴着清晨的阳光，深呼吸一口气，顿时感觉一切是那么的美好，自己的未来如旭日那般璀璨夺目。
　　……接下去东海城又出现了几次涨潮，但远没有第一次潮水来得汹涌，随着不少人进入到高阶法师，整支队伍的战斗力提升了一大截，四星区队已经不是太过困难的事情了。
　　随着星级的提升，距离离开日本的时间也马上就到了，绝大多数人都已经胜券在握，他们坚信他们不会是退出的那个。
　　“莫凡，集合了，导师们到了！”赵满延叫醒了还在呼呼大睡的莫凡。
　　莫凡睡眼朦胧，穿着睡衣就到大厅去了。果然五个年龄都四十岁以上的导师并排的站在了那里，还一副为人师表的背对着大家，庄严无比，不苟言笑。
　　莫凡往周围圈，发现大家也都到齐了，每个人脸上带着几分期待，毕竟今天会是发放资源奖励的日子。
　　这东西和莫凡又没有什么关系，他始终是挂着一个替补之名，所以兴致不高。
　　“你们表现还凑合，没出什么岔子。”满是额纹的封离说道，言语里对他们这群国府之队人的表现也谈不上什么满意，就是过得去而已。
　　“其实很不错了，毕竟在东海城经历了一场大潮。根据队长艾江图的回报，穆宁雪表现得很出色啊？”松鹤笑了笑。
　　松鹤是帝都学府的校长，其实他还是蛮心疼穆宁雪的，他这么说也是希望封离这老家伙网开一面。
　　然而，封离就是一个不讲任何情面的人，他目光扫过所有人，语气平淡的说道：“有穆宁雪一个没有到达高阶。”穆宁雪没有说话。
　　“导师，其实我觉得穆宁雪确实在队伍里很重要，她虽然没有到达高阶，我觉得可以把那份奖励给我们队伍的资源给她，她也可以是高阶法师，毕竟她是表现最出色的人。”蒋少絮开口说话道。
　　穆婷颖一听，眉都锁了起来。这个蒋少絮有病吗，一份星河之脉也是至关重要的，大家现在都是三个系的法师，都需要到高阶，需要资源的地方多了，为什么要帮穆宁雪说话！
　　平常最毒舌的就是她了，这时候跳出来当好人！！
　　“我知道，不过规矩就是规矩，你们新的队员已经飞往日本了，明天就会抵达，穆宁雪你可以收拾一下东西，与我们一起回国。”封离说道。
　　松鹤一脸无奈。其他三位导师也都没说话。
　　“东西我已经收拾好了，不过有件事正想问问几位导师。”穆宁雪说道。
　　本书来自/book/html/26/26236/最快更新，无弹窗阅读请。

第843章 双重打击
　　“还有什么好问的，本来会让你进队伍就挺勉为其难的，哪有人没资格，非舔着$呆在队伍里的？”穆婷颖开口说话了。
　　穆宁雪完全把穆婷颖当空气，
　　穆婷颖眼睛更是隐隐作怒，可一想到那个消息很快就要传到穆宁雪耳朵里，她又变得幸灾乐祸了起来。
　　穆宁雪注视着几位导师，认真的问道：“国馆中表现出色者有机会晋升到国府之队里，我想知道我离开了国府之队，可以成为守馆人吗？”
　　这个问题让几位导师都不由的愣住了。
　　一般而言，被淘汰的选手基本上就离开了，毕竟这并非是一件那么光彩的事情。
　　“这个……”封离还真被难住了，这么多届国府之争就没听说过哪个选手半路被淘汰后去当守馆人的。
　　守馆人，其实就是国府的二队，说难听点就是他们这群人中的替补的备胎，本身的设置就是为了在威尼斯对决之前，各个国家学府与学府之间有一些魔法交流，但是国府队与国府队自然不可能提前交手，那样就失去了威尼斯决战的意义！
　　日本有守馆人，中国当然也有守馆人，一旦有其他国家的国府之队历练到了中国，它们必须要来中国国馆盖章的，若是盖章失败，一方面会剥夺他们扔在金球盆中的资源，另一方面足够多的国馆章才有资格威尼斯决战上见。
　　所以国馆这一块，基本上会淘汰很多国家。
　　可惜这是历练阶段的事情，并且都不公开，这就导致了守馆人其实对那些势力而言没有任何价值。
　　穆宁雪要去做守馆人，这是大家完全没有想到的。
　　“看来你决心不小啊。”封离眼睛里终于有了几分欣赏之色。
　　“那么可以吗？”穆宁雪问道。
　　“当然可以，你的实力做守馆人搓搓有余，只是你该清楚现在国府队基本上到达了高阶，你始终无法跨过这个槛的话，依然希望渺茫，每个队伍，每个人实力都在不断进步的，尤其是国府队成员，实力进步会飞快，你真的觉得自己可以杀回来吗？”封离问道。
　　穆宁雪没有回答。
　　能不能杀回来，她怎么可能知道，但她知道如果自己就这样离开了，那就彻底被他人超越了。
　　事实上她可以骄傲一点离开，以她现在的修为也不至于在社会上是个平庸的法师，甚至抛弃这一切她可以过得更加的自在、舒适，变回一切随心而安的自己……
　　但她相信没几年，自己就会后悔，并且被这个悔恨缠绕接下去的一生。
　　那已经不是她真正想要的了，她真正想要的就是不断超越，站在魔法的巅峰，不为了自己，也要为了那个日渐衰败、支离破碎的小小家族。
　　“好，希望你在国馆会有不错的表现。”封离点了点头。
　　大家看着穆宁雪，多数人心里还是觉得几分无奈。
　　其实他们都清楚，穆宁雪在队伍里的作用很大，无论是之前剿灭赤妖，还是这之后的救蒋少絮与南荣倪，她的那份坦诚，大家有目共睹，而如果不是因为她是替补，那份导师发放的资源也绝对该属于她。
　　只是，只能说她运气不太好吧。
　　穆宁雪东西已经收拾好了，导师要交代的剩下事情也不是她需要听的了，她自己先回到了房间，等待与导师们一起回国。
　　……
　　坐在床沿上，穆宁雪目光不由的往下低，看着自己，刚才还能够保持着那份淡然的心态，可不知道为什么一个人呆在房间里的时候，心里就特别的难受。
　　应该有十年了吧，自己凭借着自己的努力在穆氏氏族获得了所有人的认可，也成为了最有希望进入国府队的人，结果却是这样离开。
　　一想到自己的亲人们都散得散，走的走，她就更加的怀念那个在博城已经毁于一旦的小庄园，想回到自己出身的地方，可以躲在房间里，任凭外面暴风雨、雷霆闪电有多可怕，都不需要有半点担忧。
　　这几年，发生的变故太多了?是那么的措手不及……表姐彩棠博城灾难中牺牲了，宇昂是黑教廷的人，就连亲叔叔穆贺竟然也是黑教廷的头目，一夜之间，自己所有的亲人被监禁、严查，即便还了清白，还要被人辱骂。
　　“喂，宁雪……我打这个电话是听说……”穆卓云的声音从手机里传了出来。
　　“我被淘汰了。”穆宁雪轻声回应道。
　　“哦，哦，你也别太难过，情理之中的事情……对了，你要回国的话，尽量和导师们一起回来，不然你自己坐飞机的话，身份检查那边可能会出点小问题。”穆卓云说道。
　　“我正打算和他们一起回国，发生了什么事吗？”穆宁雪听出了穆卓云语气的奇怪，不由的问道。
　　“没什么，回来再说。”
　　“现在告诉我吧。”穆宁雪说道。
　　“那个……以后你用你妈妈的姓吧，也蛮好的。”穆卓云有些难以启齿的说道。
　　穆宁雪愣了一下，几乎下意识的要问为什么，可她很快醒悟过来的她苦涩得都说不出话来了。
　　已经做到这么地步了吗？？
　　连姓氏都要换。
　　“那你呢？”穆宁雪强忍着那份针扎一样的心痛。
　　“我……我没什么关系，就叫卓云就好了。”
　　“其他人呢？”
　　“哦，他们都有自己的一些亲戚，投靠过去就好了，其实就是改下姓名，也没什么大不了的，一开始我也是很生气很生气，但仔细想想，改了也对我们没坏处，不然我们走到哪……哦，也没那么夸张，总之……改了就改了。”穆卓云自己说得都有些语无伦次。
　　事实上对于他一个已经接近五十岁的男人来说要改姓是一件耻辱至极的事情，而这件事还要由他一个一个转述给自己的那些亲人听。
　　穆卓云已经与其他人都说过了，可唯独穆宁雪这里，他真的不知道该怎么开口，那份窝囊与无能为力，让他恨不得从穆家大厦最高会议厅的窗户里直接跳下去，一了百了。
　　“我……我知道了。”穆宁雪挂断了电话。
　　深呼吸一口气，空气都是酸的，喉咙更被堵得想要自己用手去撕开！
　　低着头，眼睛里有东西剧烈的晃动着，本以为妈妈离世后就彻底干枯的眼泪却在这个时候缓缓的流了出来。
　　只是泪滴才刚刚滑到脸颊的一半，就被她用手背重重的抹了去，似乎这东西挂满脸颊是一件更没骨气的事情。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第844章 怨念未消
　　readx();    “咚咚咚~~~~~”
　　房间门被敲响，穆宁雪急忙用手背将脸颊上?漉漉的东西给是擦干净。
　　不知道为什么，穆宁雪直觉是莫凡，打开门的那瞬间几乎下意识的要说话了，却发现是面容玉润洁白的官鱼。
　　官鱼有一张秀气俊俏的面孔，此时其目光真诚无比的看着穆宁雪，像是已经准备好了一大番话要说。
　　穆宁雪看着他，没有说话，她的眼睛已经做出了询问。
　　“你怎么了，怎么哭了？”官鱼看到穆宁雪眼睛里的异状，顿时有些慌了。
　　他没有想到穆宁雪自己一个人躲在房间里哭，事实上刚才看到她说要成为守馆人，会重新杀回到队伍里的时候，他还非常钦佩她的那份巾帼气魄，原来穆宁雪并没有看上去的那么坚强，她的这份软弱正好被自己撞见了！
　　此时一定是穆宁雪心灵最脆弱的时候，官鱼觉得是时候该做点什么了。
　　“我们出发前往下一站还需要几天时间，我会在这几天的时间里尽量说服我的爷爷……我想他们其实也是很愿意栽培像你这样具有天赋的冰系法师。只是，你先需要进入到我们的家庭，让我爷爷知道你确实是我们自己人，这样他们也才好放心的做你的后盾。其实也就是走一个形式，你父亲和我长辈们见个面，把事情说定一下就好了，暂时还不用真的进行，毕竟我们现在最重要的是处理好国府之争的事情，在国府之争上出类拔萃，任何事情都不需要担心了。”官鱼急急忙忙的提出了邀请。
　　官鱼觉得，以穆宁雪现在的状态最需要的其实就是一个靠山。
　　而自己现在以非常诚恳的姿态对她进行邀请，她是很容易松动的。
　　国府之争，很多人哪怕拿自己命去赌都愿意，更何况只是一个小小的婚姻问题，官鱼不觉得自己有多差劲，穆宁雪没有理由看不上自己。
　　可以说，现在这种状况，只要她不讨厌自己，一切就成了！
　　至于自己家庭那边，虽然要付出两倍的资源，但咬咬牙也能够挺住，并且两个人也会带来成倍的收益，只要自己去和大爷爷说说，就一定没什么问题。
　　穆宁雪其实心神根本不在官鱼说得这番话上，她脑子里还萦绕着自己父亲说的那几句，等稍稍回过神来的时候，便看见官鱼略带几分欣喜之色。
　　她感到一阵莫名其妙。
　　“我先打电话，我现在就打电话，你等我一下消息。”官鱼显得有几分激动。
　　不回答，就是默认了，女孩子都是矜持的，她总不好直接开口说，好，我愿意嫁你家，你们家为我提供我需要的资源……
　　所以还没等穆宁雪回过神来，官鱼已经转身去打电话了，这家伙的速度快得惊人，穆宁雪都没看见他往那里跑了。
　　……
　　……
　　楼下，官鱼欣喜若狂的拨打着电话，结果还按错了好几次。
　　“喂，大爷爷吗？”
　　“哦，鱼儿啊，知道给大爷爷打电话问候了啊？”那头传来了一个老而不苍的声音。
　　“是这样的，我跟您商量个事。”官鱼说道。
　　“你不会进阶失败了吧，你这小子就不能给我长点心，知道一份星河之脉得多少钱吗……”
　　“不是不是，我进阶了。是这样，穆氏世族之前大力培养的冰系女法师-穆宁雪，您知道吗？”官鱼直奔主题。说实话，他现在很怕穆宁雪会后悔，所以赶紧说通自己爷爷这边，毕竟他们家所有大权都掌控在他爷爷的手上。
　　“听过，我还听说你对她很感兴趣。”老者淡淡的说道，语气变得有些奇怪。
　　“这件事现在跟你提不太好，我也知道我应该把所有的精力都放在国府之争上，但我还是希望大爷爷能够帮我。她可以进我们家，成为我们的人，而我们为他提供资源，这样我们两个人都是国府选手，对我们岂不是大大的好处？”官鱼说道。
　　“哦哦，顺便给你们办个亲，栓住她，你也好安安心心的打世界学府大赛是吧？”老者说道。
　　“是的，是的，大爷爷，您太了解我了！”官鱼整个人都明媚了。
　　“你是脑子进水了，还是眼珠子跑女人肚脐眼里了，这么蠢的事情你也好意思给我提，你要是在我面前，我不抽你两个大耳光！！”老者勃然大怒的骂道。
　　官鱼都傻了，一时间不知道自己大爷爷为什么生气。
　　“我其实……其实也是为我们家考虑。”官鱼整个人都泄气了。
　　“考虑个屁，怎么会有你这么蠢的孙子。”老者接着骂道。
　　“大爷爷，就算是家里在我身上花费有限，那您也不需要……”官鱼说道。
　　他也知道一个国府选手身上要花费多少资源，可穆宁雪凭借着自身的天赋，若是到了高阶，其实也不至于输别人太多吧。
　　“说你蠢，你还给我还嘴。首先，你以为你队伍里的那几个队员都是穷光蛋吗，能保住你这小兔崽子不在后面的竞争里被淘汰，我们一家族就要烧香拜佛了，你还给我搭个女人进来。”
　　“好，就算你说的，培养两个，收益也大。但你也不搞清楚来这女人现在什么状况！你以为穆氏那么庞大的一个世族会无缘无故的把她给剔出去？穆氏国内横行霸道多年，什么事情摆平不了，什么事情不是他们说该怎么样就怎么样。连他们都急急忙忙的把这女人给踢走，怕惹火烧身，你竟然还敢给我去收，是嫌我们家业太大是吗。从今天开始，你给我离她越远越远，要是让我听到半点你跟她的风声，我不仅打断你的狗腿，还把你爸也一起折了，真是不省心的东西，古都浩劫那么大的事情，还有那么大的怨念没消除，你倒好啊……你倒好啊，要气死我不成！”老者破口大骂。
　　官鱼愣在那里，整个人都给被冰冻了一样。
　　他知道穆宁雪现在已经不是穆氏的天之骄女了，却没有想到这件事影响会这么巨大！！手机用户请访问

第845章 我也退队
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　老者的声音真得很大，感觉都要从电话那头钻出来，狠狠的掐住官鱼的脖子了。【△網.】
　　而官鱼也呆在那里，电话一挂断，却正好看见穆宁雪在身后，这让他一时间手足无措。
　　“我……我……”官鱼这么都没想到是这个情况，现在他真不知道该这么面对穆宁雪了，还以为是一件手到擒来的事情，结果变成这个样子。
　　“我只是来告诉你，你误会了我的意思。我并不需要任何人的帮助。”穆宁雪平静的说道。
　　她不希望官鱼误会，她也对官鱼没任何兴趣，同时对官鱼的那个提议更没有半点兴趣。
　　只是，在听到电话那头那些刺耳的话时，她的脸色更难看了几分。
　　“穆宁雪，你也别误会，我大爷爷他可能只是听信了一些人的话……你相信我，我……我会帮你的，等我在威尼斯决战上打出荣耀后，我一定会帮你向所有人澄清这件事情的，但现在，现在你先忍耐一下。你可以先回国等我。”官鱼急急忙忙的说道。
　　“不用，我自己的事情我会处理。”
　　“你处理不了的，这件事影响好像确实很大，除非真的能够有一次举世瞩目的机会。”官鱼说都。
　　“所以，我会回来，一定会！”穆宁雪重重的说道。
　　这句话她不是对官鱼说，而是在对她自己说。
　　她不要看到自己这个小小的家族这样背负上一个沉重的骂名，让全国无数人的怨念加在他们的身上，更不至于像过街老鼠一般，人人喊打，要东躲西藏……
　　她姓穆，就是姓穆，与那个穆氏世族可以没有任何的关系，但这个姓是她堂堂正正拥有的，不需要更改，更没有任何理由要更改！
　　她会澄清的，向所有人澄清！！
　　……
　　……
　　午后，莫名的下了一场雨，冰冷冰冷的。
　　整个东海城很快也飘荡起了这难以抵挡的湿冷。
　　导师们交代完一切后，便在接近傍晚时分打算离开，队伍全体成员站在门口，目送着几位导师。
　　该有的尊重是要有的，毕竟他们都是国内极其有名的老法师了，无论是修为还是阅历，都可以给他们这些初出茅驴的学员们带来很大的帮助。
　　穆宁雪与导师们站在一起，她也没有跟大家说一句道别，反正也不是特别的熟。
　　“等下，等下！”
　　他们几人刚要离开，莫凡的声音却在后头响起了。
　　“莫凡同学，你还有什么事吗？”松鹤挑起眉毛，发现莫凡提着一包东西跑了过来。
　　“我也回去。”莫凡把东西往后面一甩，开口说道。
　　“你回去做什么，没几天你们就要出发了，给我老实呆在这里！”封离立刻瞪了他一眼，有些恼怒的说道。
　　“你们再从国馆那边挑一个人顶替我位置吧，我也退出。”莫凡说道。
　　莫凡话一出口，所有人都疯了！
　　退出！
　　这句话也是人可以说出口的？？
　　他们这里除了艾江图这种实力碾压的，哪一个不是背后无数人费劲心血才争夺了这么一个名额，视如珍宝，更可以说是背后所有人的希望，别说是主动退出了，就是脑子里有半点退出念头，那都是人神共愤、罪大恶极的！
　　莫凡这不是人的东西，竟然说要退出！！
　　开的什么国际玩笑！！！
　　“小子，你有种再说一遍！”封离胡须都翘了起来，双目瞪圆。
　　“我要退出国府之队。对了，还有一个国馆队是吧，我陪穆宁雪去那玩玩。”莫凡说道。
　　封离整个人都要气炸毛了。
　　这哪里跑出来的混账小东西，把国府之队当自己家了，想来就来，想走就走吗！
　　没经过他们五大导师同意，直接硬塞到队伍里，大家都不做声了，谁知道这家伙更不经同意直接退队，有没有把国府之队放在眼里！！
　　“莫凡，我告诉你，你现在把话收回去，我就当是你跟我们开了一个不好笑的玩笑，不然这辈子你都别给我出现在我眼前！”导师封离气得胸脯都剧烈起伏了，那张脸涨红涨红。
　　“你那么激动做什么，我又没说不回来。我跟穆宁雪想法是一致的，先退出一下，再杀回来。你自己也说，国馆表现好的话，是有希望晋升的，这不就完了。”莫凡说道。
　　一群人听着莫凡这番荒唐到可笑的话，顿时世界观都被他颠覆了。
　　他是傻还是真傻，守馆人里面哪一个不是在地区天之骄子一般的存在，他们拼了命要进入国府队，还得全看国府队是否有人实力掉队。
　　事实上身在国府队，获得的资源相当庞大，哪怕一开始实力在同一个层次上的两个人，一个国府，一个守馆，可用不了多久就会越拉越大，以至于完全是两个阶层。
　　“莫凡，你别玩火啊，这东西真的不是能玩的，赶紧给导师道个歉，这事就算了。”赵满延真的要给莫凡大爷跪了。
　　莫祖宗，好好呆在队里吧，等你从世界学府之争中一身荣耀归来，******想娶谁就娶谁好吗，别说穆宁雪在国内基本上不会跑，就算是结婚生子了，以那个时候的身份地位，一样可以把人妻穆宁雪给抢回来好吗，这真不是开玩笑的！
　　“我东西都收拾好了，各位，下次见！南珏、蒋少絮，我会想你们的。”莫凡完全是一个搞不清楚情况的人，已经走到松鹤院长那边，一副跟他很熟的模样挽着他肩膀。
　　松鹤真的也是对莫凡无语了，要不是上头交代要好生对待，他都想拿教鞭抽这货了。
　　“封离，你先消消气，这事啊……”松鹤还是要做好人，赶紧先把封离这家伙给劝阻。
　　“我生什么气，有人要自己退出，我高兴还来不及，国府之队本就不需要这种心思不坚定的人，更何况还是非正规渠道入队的。滚滚滚，给我滚，看到你我就烦，赶紧滚！”封离骂道。
　　“封离导师，我滚什么啊，我还要跟你一起坐飞机回国的，帮我买张机票啊，顺便把我的身份给解禁了。”莫凡说道。
　　封离眼睛都要喷出火来，最后还是生生的咽了下去，几乎是用崩的对旁边那位胖导师道：“把这蠢货捎上！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第846章 我怕我撕了他
　　readx();    冷雨狂落，雨幕里那七人的身影越来越模糊，唯有莫凡在那里调戏穆宁雪的声音还听得格外的清晰，最无法接受的是，穆宁雪竟然还回应着这个小痞子的戏弄。
　　官鱼牙齿咯吱咯吱作响，整个人更是要爆炸了一般！
　　“你有什么好气的？”蒋少絮的声音在一旁响起。
　　“没你什么事！”官鱼怒道。
　　“那穆宁雪也没你什么事了，别人莫凡敢把这个举世瞩目的头衔说扔就扔，陪她去做守馆人，而你除了在这里恼羞成怒之外，什么都不敢做。”蒋少絮讽刺道。
　　“你……”官鱼想要还口，可忽然间发现自己真的一句话也吐不出来。
　　自己敢吗？？
　　不敢，他连这个念头都没有过！
　　甚至，自己大爷爷在说了那样一番刻薄的话后，自己连反驳都不敢，从小到大生活在这个老人淫威之下的他，已经丧失了与之理论的能力，更清楚自己顶撞了他，自己所有的光鲜都将彻底失去。
　　莫凡他敢，他说走就走，穆宁雪选择了一条无比艰难的道路，他就陪她一起走。
　　官鱼并不蠢，他很明白穆宁雪再冰冷之心，也必定会被这样的人给打动。
　　随着冷雨更密，随着人走更远，官鱼心中的愤怒反而渐渐散去了，取而代之的是一种怅然无力，一种输得连给自己几句安慰话都没有的挫败。
　　“官鱼，你怕什么啊，你可是国府之队成员啊，等在威尼斯大展身手之后，什么女人得不到，这个穆宁雪一样手到擒来，他莫凡不过是废物了，被你挥挥手就能解决。人都是崇尚强者的，女人更是，穆宁雪本来就是一个喜欢站在高处的女人，你能投其所好。”祖吉明则持着不同的观念，安慰官鱼。
　　官鱼有那么一刻也这样想过，但他觉得穆宁雪不会是那样的人，他相信若放弃这个名额的人是自己，自己陪她去做守馆人，她也会被自己打动，可这样做的人不是自己。
　　“这个世界上还真有这样的人……”南荣倪看了一眼他们离开的方向，低声说了一句。
　　“真爱啊！”
　　赵满延已经泪流满面了。
　　他一直觉得自己是一个情场老手，纵走花丛，什么浪漫触情的手段都运用得炉火纯青，可和莫凡今天这行为比起来，弱成狗了！
　　反正这种事情，他赵满延一辈子干不出来！
　　……
　　……
　　冷雨也在机场上淋淋落着，飞机还在滑行，穆宁雪坐在窗边，思绪不知道飘到了哪里。
　　旁边的人不用看也知道是莫凡，尽管莫凡位置根本不在这里，他也一定会厚颜无耻的跟自己旁边的人换坐，她太了解这货了。
　　事实上，到现在穆宁雪都还处在那份震惊当中，她根本想不到莫凡会这样做。
　　“有没有很感动。”莫凡凑过去，推了推穆宁雪，贱贱的问道。
　　“没有。”穆宁雪说道。
　　“还是这么口是心非。”莫凡笑着说道。
　　“你真没那个必要。而且你最好离我远点，不然惹来麻烦。”穆宁雪认真的说道。
　　“你知道吗，我这种什么都靠自己的人还有一个好处，那就是做什么事情从来不需要看别人脸色。还有，哪个混蛋要敢说你是黑教廷的，我拿鞋底板拍死他，搞得他们好像真的见过黑教廷的人一样，全是一群瞎**起正义感的黄毛小子。”莫凡骂道。
　　“可真是那些受害者的亲属呢？”穆宁雪问道。
　　“哦，那更好说话了。”
　　“为什么？”穆宁雪完全不解莫凡的思维。
　　“他们不会不认得我。”莫凡回答道。
　　“说得好像古都是你解救的，算了，既然到了这一步，逃也没意义。”穆宁雪已经知道自己该怎么做了。
　　人身处困境还身处茫然，那才可怕！
　　“我是认真的，有机会你跟我去一趟古都，你会发现那里的人待我跟待亲生儿子一样……呃，英雄一样！”
　　“那和我又有什么关系？”穆宁雪怎么可能会去信他，纯当莫凡是在逗自己了，本身在这种乌七八糟的情绪之下，是需要莫凡这种逗比帮自己转移一下注意力的。
　　“你是我大老婆啊。”
　　“……”
　　说实话，莫凡能够把那个“大”字去掉，她会勉强感动和勉强信一下。
　　就从未见过如此厚颜无耻之人！
　　……
　　而莫凡也不是不懂事，只是他并不想骗谁。
　　……
　　……
　　一壶清茶，两个砂杯，一片竹林……
　　灵隐审判会的后院总是有着一股子与喧嚣大都市隔绝的淡雅、清净。
　　沏茶的人是唐忠，他将茶水倒入杯中，清澈的茶水没过了七分，水清的倒映出那个喝茶人黑色的长须和长发，还有一张老而俊的容颜。
　　“说到莫凡那小子啊，我也奇怪。封离可是出了名的不通人情，你是怎么让他同意把莫凡直接入队的？”唐忠笑呵呵的问道。
　　“你别提这事啊，一提我就心痛。”黑发黑须的人说道。
　　“能让你心痛的，那绝对不是凡品啊？”唐忠挑起眉毛，想听下文的心情导致茶水倒满了都没察觉。
　　“可不是吗，我对我女儿都没这么好过。那东西一眨眼就被我送出去了……但愿这小子没让我失望，喝茶，喝茶，别提这事，我只想喝个好茶。”黑发黑须说道。
　　唐忠想要去推敲，很不巧放在一旁的手机响了一声，显然是有人发信息给自己了。
　　唐忠看了一眼，脸上的表情都没法用一个词来形容了，那是错愕中带着疑惑，疑惑中带着惊讶与尴尬！
　　“怎么，有大事发生？”黑发黑须人说道。
　　“那个……那个……莫凡退队了。”唐忠语气怪异到了极点。
　　“靠，哪个不长眼的把他给踢出去了，把封离和另外四个导师给我叫来，就现在！”黑发黑须人猛的站了起来。
　　“他自己退的。”
　　黑发黑须人顿时哑口无言。
　　“你送出去的东西到底是什么啊？”唐忠又问了一句。
　　黑发黑须人脸已经在抽搐了！
　　“你要不要见见他？”唐忠接着问了一句。
　　“不用。”黑发黑须人深吸了一口气，接下去的话简直是从牙缝里崩出来，“我怕我忍不住撕了他！”
　　（明天的更新，可能会出点问题，明天有很多不得不做的事情要做，所以明天会更新但不知道几更~给你们提个醒，免得说我又无缘无故少更新，至于迟更新的问题……我觉得最近的更新已经够迟的了，大家都快习惯了，我就默默的不说话~）手机用户请访问

第847章 接大单子！
　　返回到了上海，呼吸到最新鲜的雾霾，莫凡整个人都神清气爽了起来。＠頂＠点＠小＠说，x.
　　熟悉的味道，带着小资调调的颗粒、粉尘，简直就像是能够看见的香氛、花粉环绕在身旁，无论欧巴还是小公举都宛如自带一种碾压其他任何二线城市的光环，挥之不去！
　　很庆幸，中国的国馆就设在了上海魔都，穆宁雪暂时回帝都去处理一些残留的事情了，用不了几天她也会到上海来报道，那样可以尽情的享受在一起没羞没臊的日子！
　　返回到自己香喷喷的公寓，莫凡用钥匙打开了门，脑子里幻想着是不是正好撞见牧奴娇或者艾图图这两个爱妾沐浴更衣，亦或者知道自己不在家索性裸|身客厅。
　　很可惜，里才出现的剧情没有发生，莫凡回到自己的公寓看到的仅仅是空荡荡的厅。
　　深深嗅了一口，无论是艾图图那饱满成熟的**芳还是牧奴娇那知性浅淡的芬香，都在屋子里没有存留多少，可见她们应该有两三天没有回到这里了。
　　“她们两个跑哪里去了，竟然没有前来迎接，还给她们带了礼物的。”莫凡拖了鞋，放进了鞋柜，有些纳闷的往楼上走。
　　去她们房间敲了敲门，发现她们都没关门，闺房里没有人，可一些引人浮想的小衣物却散落在床铺上，看得莫凡一阵热血沸腾。
　　非礼勿视，非礼勿视！
　　那么小的裤裤，真的能装下牧奴娇那么翘那么滚圆的臀吗？
　　值得推敲的东西太多。莫凡也没一一欣赏，他也不是那种没见过女人房间的那啥狂。就大致逛了一圈，翻开衣柜之内的。看下她们是不是知道自己回来了，故意躲里面……
　　抽屉一拉开，哇塞，真是七彩缤纷啊，玫蓝、杏红、粉紫、米色、**白……没躲这里啊，再找找看，没准藏床铺被子里了。
　　许久，莫凡发现她们确实不在，这才心满意足的离开了房间。
　　“什么时候把这房子给买了得了。正好养着这两只金丝雀。”莫凡躺在沙发上，正在规划自己美好的未来。
　　还没等他享受这份安逸多久，门铃响了起来。
　　莫凡有点纳闷，这个屋子基本上不会有什么访客的，假如是她们两个姑娘回来，那也应该直接掏钥匙才对。
　　到了玄关，莫凡往猫眼那往外看，结果根本没看见有人，这让莫凡一阵纳闷。
　　活见鬼了吗。门铃在一个劲的响，可门外却看不到人！
　　哪方妖孽，在我这个魔都第一猎人面前这般猖狂，光天化日之下鬼敲门。真把他莫凡当做三岁小孩吗？
　　“呃……怎么是你。”莫凡一打开门，却看见了一个双发辫如柳叶一般向脸颊两边垂落的女孩，她正瞪着一双水灵电人的眼睛。但眼神中带着几分看破红尘的老气横秋。
　　“我手提电脑告诉我你回国了。”灵灵把鞋子一拖，轻车熟路的走到开放式厨房的小冰柜里。从里面拿了一瓶冻着的酸奶，一边喝一边对莫凡说道。“你不在魔都，我成天学一些无聊枯燥的知识，烦都把我烦死了。姐姐把我扔学校，让我和那群智障初中生一起，我逃课了，顺便来看看你。”
　　莫凡听灵灵这一番抱怨，已经能够想象得到灵灵这个超智慧的生物在那群愚蠢的人类中怎么个坐立不安的画面了。
　　莫凡发现灵灵还蛮贴心的，也给自己拿了一瓶酸奶，摆出的那份惆怅与厌世仿佛是在对莫凡说，陪老娘干了这瓶酸奶解解闷！
　　“你竟然去上课了，就让你上那种正常的初中，对了，你初一了是吧？”莫凡问道。
　　“嗯，不过我只去半天。”灵灵伸着小舌头，还很不浪费食物的把酸奶****了个干净，嘟嘟的小嘴边残留了一些，简直萌人一脸血。
　　“我正好有事找你……”莫凡想起了那个凝华邪珠。
　　凝华邪珠被莫凡给带回国了，望月名剑那老贼竟然忽悠自己去自己国内找解决办法，反正用银色的纸包裹着，一般不会出现什么状况。
　　望月名剑那老货要在他身边，莫凡直接就喷他一脸盐汽水。
　　还说这珠子不会搞事，自己在打蓝谷凶离兽的时候，它就跳出来蛊惑自己。
　　作为一个珠子，跟个女妖一样迷人心智，合乎情理吗？
　　莫凡也是急着跟穆宁雪回国，不然早就杀回大阪跟望月名剑撕起来了。
　　想到这珠子多半还能够解决灵灵的问题，莫凡最后还是带了回来。
　　只是，看到灵灵那副无比厌烦自己初一生活的傲娇模样，莫凡忽然间又觉得还是先不要提这件事来得好，去问问包老头和冷青师姐的意思，灵灵毕竟年纪还小，若了解到了真相，估计会做出比较冲动的事情来。
　　“哦，我是想问你，最近有什么大单子没有，我有点缺钱用。”莫凡改了口，打算迟些时候再跟灵灵谈红魔的事情。
　　“大单子倒是有，就看你敢不敢接！”灵灵一听要接单子了，那双眼睛已经扑闪扑闪了起来。就好像一个成天闷在家里写作业的小少女听到大哥哥要带她去逛街、游乐园、买好吃的，那雀跃与兴奋是无法掩饰的。
　　“我说得可不是那种几百万的单子，是那种几千万的大单子，我现在很穷啊，要养两个老婆，还要养个闺女……自己又有几个系要提升。”莫凡很诚恳的说道。
　　“事实上有一个比你说的价值还更高的超级大单，我心痒蛮久了。可这种事情一般得一整个团才能够完成，如果就我们两个人的话……”灵灵说道。
　　“加一个穆宁雪呢，她的战斗力爆表，她现在也很缺钱，让她加入的话，冒点险应该不是问题。”莫凡说道。
　　“她的情况我了解一些，这样吧，我先去做一些准备工作，看看我们能不能拿下来……对了，你得去升级，把你的高级猎人升级成猎人大师，你的积分已经够了。”灵灵说道。
　　“好，我这就去。”莫凡点了点头。
　　没有猎人大师的称谓，很多大悬赏是没有资格接的，客户才没那个时间去验证你的实力有多强，他们也不愿在一个连猎人大师都不是的小毛孩上浪费时间。
　　所以称谓越高，能够接的悬赏也越大！(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第848章 小泥鳅进阶
　　readx();    灵灵离开之后，莫凡也没有再偷懒，回到了自己房间开始冥修。
　　他的手上还有一个星河之脉，既然穆宁雪无论如何都不会要自己的东西，那就用来冲击自己的雷系星河吧。
　　在与蓝谷凶离兽厮杀的时候，莫凡曾经将霹雳引到自己身上，这样做其实也蛮危险的，魔法师自己释放的魔法其实也像是一柄剑，释放过程中剑刃向外，所以基本上不会伤到自己，可如果将剑刃朝着自己，一样会造成伤害，莫凡也是看到穆宁雪受伤，一时心急，为了追求落到蓝谷凶离兽面前能够有足够的伤害，这才直接将霹雳引到自己的身上。
　　事实证明，只要引得恰到好处，并且牢牢的控制住霹雳的攻击性，这样做反倒让莫凡自身更好的与魔法结合在一起。
　　初阶与中阶的法师在施展魔法的时候永远都是那么生硬，即便稍微进行一些变化也永远逃脱不出自身固有的星轨、星图的形态，唯有到了高阶，强大的意念足以让魔法元素本身发生改变后，魔法师的能力便会大幅度上升。
　　引雷，这一招魔法觉得是有必要去开发的，似乎将雷电引到自己身上之后，可以相当于穿上了一件拥有攻击性的雷电铠甲，这在被妖魔近身的时候可以起到很好的防御反击效果。
　　当然，最让莫凡激动的并非是这无意中发现的敲门，而是这个冒险举动让魔法彻底触碰到了雷系星云的壁垒。
　　星云在精神世界的大小与光辉是固定的，唯有冲破了星云之外的壁垒，星云才可以扩张，化作更加璀璨绚丽的星河。
　　如今，火系星河已经如一抹嫣红的红谷之河在莫凡的精神世界里徜徉，雷系、召唤系、暗影系这三个都保持着星云的形态，和星河比起来，星云确实要拙劣太多，所能够产生的魔法光辉也不是一个级别的。现在魔法释放初阶的火系魔法耗蓝量极低，并且走上几步，就可以恢复过来，这就是星河强大的容量。
　　一般而言，雷系在纯粹的战斗上还是要比火系更刚猛许多，若是能够成功进阶到雷系高阶，在遇上蓝谷凶离兽那样的统领级生物也不至于那么狼狈了！
　　莫凡坐定，进入精神世界。
　　嫣红色、紫黑色、月白色、暗沉色、纯银色以及血墨色……
　　一共六个系，莫凡一想到自己仅仅将火系修炼到了高阶，再一想到一个星河之脉就卖到一亿多，顿时感觉自己手头上这点钱就都是小零钱了。
　　他可是杀掉了赤色裂妖，获得了赤色裂妖的统领级精魄才能够换来一份星河之脉，照这样下去，什么时候才可以把所有系都能到高阶去？
　　意念进入到雷系星云之中，莫凡发现最暴躁的雷系星子们极其渴望冲破壁垒，住上更大的豪宅。
　　星云嘛，只能算是一个百来平的商品房，它们49个兄弟姐妹估计想将家庭扩大到343个人口，没江景大别墅，日子还怎么过？？
　　莫凡很理解它们要换房子住的心情，可他也不能肯定现在是进阶的最佳时期。
　　星河之脉很珍贵，所以很多法师都会尽可能的让自己该系魔法再沉淀一阵子，再多冥修冥修，让整个星云内部几乎处在一个即将爆炸的状况，然后使用星河之脉一口气突破……
　　假如雷系星云只是有点小膨胀，那星河之脉冲进去，多半是要失败的，一亿大洋直接打水漂！
　　“大概是要爆炸了吧，我的雷系满了很久了，再加上有火系已经到达高阶的鞭策，作为老大哥的雷系肯定不满……”莫凡说道。
　　星云状态究竟如何，只有法师自己知道，究竟是否是最合适时机，很多时候也由法师自己来判决。
　　莫凡考虑良多，一想到这一旦失败一亿大洋就没了，心里有些忐忑。
　　“唉，算了，直接冲吧，小泥鳅帮忙使点劲哈，上次你吃的那个永生之莲还有没有库存点能量，要是我快失败的时候，你就释放点能量帮先过了这道坎。”莫凡一边自言自语，一边交代自己的小泥鳅坠。
　　小泥鳅坠是万能的，有事没事嘀咕它一句，关键时候它真能帮自己大忙，其实是修炼方面。
　　“嗡”
　　小泥鳅坠是真与莫凡心意相通，它轻轻的颤动着，小泥鳅尾摆啊摆，莫凡差点以为它是一个活物，真难以想象一个坠子也能扭这种动作。
　　莫凡一阵纳闷，它感觉小泥鳅坠在阻止自己，将意念探入到小泥鳅坠的内天地中，莫凡诧异的发现小泥鳅坠内的那条冥河竟然变化了……
　　河不再是河，已经要变成滔滔之江，那宽度一眼望去都令人禁不住感慨！
　　“你进阶了？？”莫凡惊喜的说道。
　　冥河扩大了一倍，这是莫凡完全没有料想到的。
　　当初在墓宫中，小泥鳅吃了永生之莲，尽管当时释放出的能量直接帮莫凡冲破了火系的壁垒，变成火系高阶法师，但永生之莲这东西秉性没有地圣泉那么柔和，小泥鳅一直处在一个消化不良的状态，本以为小泥鳅进阶无望了，谁知道今天进去一看，冥河尼玛扩宽了这么多，变成冥江了！
　　莫凡细细的观察，发现冥江还在往混沌之处扩展，也就是说小泥鳅进阶还没有结束，冥河、冥江还会变大！
　　“你的意思是，等你这边先稳下来，我再冲击雷系的星河，那样会更稳妥？？”莫凡揣测着小泥鳅坠的意思。
　　小泥鳅很快就有回应了。
　　“行，听你的，乖乖，你进阶了的话，我修炼速度岂不是更快了，空间系的星尘也最好能够变成星云，好让我学会空间系的中阶魔法！”莫凡一下子兴奋了起来。
　　秦始皇他老人家估计这辈子都不会想到它用来阻挡侵墓者的神级妖物就这样被人当口粮吃了！！
　　想想也是，连超阶魔法都摧毁不了永生之莲怎么可能只提供那么一个类似星河之脉的能量呢，肯定还有大大的富余，这富余需要小泥鳅慢慢的消化……

第849章 图腾传说
　　既然小泥鳅坠都让莫凡稍安勿躁，莫凡也不着急这几天时间了，等穆宁雪过来就可以去国馆那边报道了。∑頂點小說，x.
　　灵灵那边还没有什么消息，莫凡往杭州了一趟，去看看自己可爱、性感、成熟、美丽的唐月老师，外加可爱、天魁、憨直、千年的图腾玄蛇，那个在赵满延手上的木鱼在莫凡脑子里还有几分疑惑。
　　抵达了杭州，正好唐月就在湖心岛上，莫凡直接坐船就过去了，他们族人也都认识莫凡，轻轻松松放行。
　　唐月正在亭边看书，也顺便陪陪图腾玄蛇，每隔一阵子她都会来这里，对唐月而言就像是在给长辈汇报自己的生活状况。
　　“难得看到唐月老师这么有闲情啊，平常给你打电话、发信息，都是留言。”莫凡走了过去，也不客气的自己倒了一杯养颜茶，翘着二郎腿往亭椅上一趟，一点没把自己当外人。
　　“老师我现在是审判会正式成员，哪像你这个闲人一样，到处溜达……咦，你不是国府队了吗，这个时间点该是世界历练才对吧？”唐月笑了笑问道。
　　“回来逛逛。”
　　“好吧，给老师汇报一下你现在的修炼情况，我感觉你的气息比以前强大很多啊。”唐月那双带着些许浅青的眸子注视着莫凡。
　　“火系高阶，雷系即将高阶，召唤系随缘，暗影系中阶巅峰，空间系初阶……”莫凡直言不讳道。
　　唐月肯定是知道自己所有状况的，包括恶魔系她应该也从唐忠、冷青那里了解不少，都是信得过的人。莫凡自然也不在意。
　　“你的雷系应该和你火系是一样的进展，有点落后了啊？”唐月说道。
　　“所以我过来。也顺道请教下唐月老师冲击高阶的细节。我火系是莫名其妙进阶的，所以其实没啥经验。”莫凡说道。
　　“只是为了这个？”唐月眉黛轻轻一挑。觉得莫凡还有别的目的。
　　“主要还是来看看唐月老师的，好久不见，唐月老师更漂亮了。”
　　“这不用你说。”
　　“您真不谦虚。”
　　“别拐弯抹角的。”唐月觉得莫凡是无事不登三宝殿。
　　“是这样，之前你给我的那些星图卷轴，就是那种即便还不会描画星图也可以释放出魔法的那种一次性使用的临时魔法卷轴还有吗，有雷系高阶的星座卷轴吗？”莫凡搓搓手，不好意思的笑道。
　　“这东西是我们灵隐审判会的秘宝，不外传的，而且这东西不适合推广。魔法师本身就应该娴熟掌握所有系的星图、星座，依赖卷轴反而会造成不良的习惯……”唐月老师也不愧是客串过老师的，一开口就带着几分教条。
　　“唐忠老爷子不是会长嘛，秘宝不秘宝的，不他一句话的事情。先送我个七八十张……”莫凡笑着说道。
　　唐月听得两只眼睛都瞪圆了！
　　七八十张，这家伙把星座卷轴当做是外面几毛钱一张的a4纸啊！！
　　“三张，最多给你三张！”唐月没好气说道。
　　要不是莫凡这家伙在杭州有大功绩，星座之图这种东西灵隐审判会是怎么都不会送人的。
　　“五张！我真有急用。”
　　“四张，最多最多了！”唐月咬着贝齿。
　　“行行行。四张就四张……”莫凡嘿嘿一笑，活像一只老奸巨猾的狐狸。
　　“就知道你来没怀什么好心思。”唐月嘟哝着。
　　“哦，对，我给你看点东西。你看看能读懂不。”莫凡想起什么来了，急忙掏出手机，翻出了手机图片来。
　　莫凡把那木鱼上的乱七八糟图文给拍了下来。就等回国的时候到唐月这里问个清楚，那上面的形状确实和自己在湖心岛的墙上看到的很像。
　　唐月以为莫凡又要坑自己。蛮瞟了一眼，但很快她的眼睛就被上面的古言给吸引了。一把抢过莫凡的手机，仔仔细细的读了起来。
　　“这东西你哪来的？”过了许久，唐月才抬起头显得几分激动的问道。
　　“日本的一个寺庙里，我听队伍里的队员说，这是等级很高的器皿，里面甚至有内天地，可以供养妖灵。”莫凡说道。
　　“是的，是的，这种器皿绝对可以供养出妖灵了，时间若是长久一些，妖灵的实力还很可能非常惊人。这些古言文字与我们先祖留在湖心岛的那些极其相似，记载着另外一只图腾生物的事迹。”唐月老师说道。
　　“另外一只图腾生物？？”莫凡愣了愣。
　　“对，这东西要从很久以前的图腾灭绝说起。我们国内现在唯一还保存的图腾生物就只有大家伙了，若不是西湖特殊的环境，给予了它完美的掩盖，再加上自身不断蜕皮和我们族人的保护，才让它一直存活至今。但其实在更古早时期，我们中国还呈现很多个种族的年代，我们这块华夏之地上有很多图腾生物，在当时都被称之为神！人类法师当时太过弱小，文明度也差，这些图腾生物却与其他妖魔不同，是与人类和平何处的，它们用自己强大来保护人类的部落。”唐月很认真的说道。
　　“可图腾生物不是都绝灭了吗，就剩下大家伙这个玄蛇。也就是说我找到的这个木鱼其实也没啥用，无非就是一些历史文献？”莫凡说道。
　　“不不不，这东西很重要，不单单是它历史意义，更重要的是有一个连我们这些图腾守护者们都深信不疑的传说。”唐月说道。
　　传说？？
　　莫凡感觉一听到这个词眼，多半会是一场惊心动魄的故事，于是立刻洗耳恭听！！
　　“传言图腾生物是不死的。”唐月认真的说道。
　　“不……不死……这太夸张了吧，我可以信它们寿命冗长，像大家伙这样活了几千年，但不死就有点违背科学了！”莫凡说道。
　　————————————————————
　　（最近更新搓，原因无非是我是一个活在网络上的人，平常大部分时间都在码字、看电影、打游戏、看书，然后自己生活堆积了一大堆非得我那这是身份证并亲自去处理的事情没处理，要东奔西跑。我其实也希望自己彻底不用管这些b事，但没办法，人要面对现实的，写得再酸爽，再龙飞舞，该交煤气费交，该办证件手续办，该房屋装修得装……）(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第850章 小泥鳅负全责
　　readx();    “是真的，其实在我们先祖的一些文献里有记载过，大家伙在一千多年还是两千多前是死亡过的。先祖甚至还把其死亡的状况给画了下来，身体如被侵蚀般的石灰一样腐朽剥落，巨大的骨骸露在一片空旷的草地上，最后慢慢的沉入到沙土里……”唐月没有一点玩笑的意思。
　　从她的描述中，莫凡可以想象得到唐月他们先人对图腾玄蛇死亡的真实记载。
　　“可它不是好好的吗？”莫凡指了指水里，发现图腾玄蛇两个鼻孔稍稍露出，正如鲸鱼一样喷出水汽来。
　　而事实上，图腾玄蛇脑袋比鲸鱼还大得多，那场面也是相当壮观，也得亏这西湖足够大，不然真无法容纳下它这恐怖的体型。
　　“它们可能会以某种形态死亡，但若是满足一定条件，它们是会复活过来的。”唐月说道。
　　“满足一定条件……集齐七颗龙珠吗？”莫凡脑洞大开的说道。
　　“嗯，差不多！”唐月点了点头。
　　莫凡下巴都差点砸地面上。
　　自己也就开个玩笑，唐月老师竟然真点头了。
　　“那你的意思是，那木鱼是类似于龙珠一样的东西，把其他六个木鱼找到，就可以召唤或者复活那只失传的图腾生物？”莫凡问道。
　　唐月听莫凡说六个木鱼时都觉得好笑，哪可能是真像动画片里那样。
　　“那倒不是。具体是怎么个唤醒和复活法，我也不太清楚，我只知道图腾器皿是关键。拥有图腾器皿才能够进行接下去的步骤，而依照一定的顺序、或者一定的仪式，便可以让图腾生物苏醒、复活。”唐月说道。
　　“赵满延岂不是赚大了，那东西好像已经认他做主人了。”莫凡说道。
　　“图腾器皿这东西要么代代相传，要么遗落某个角落，总之要真达到让图腾生物重新现世的条件是很苛刻的，估计在你朋友手上，那东西也最多只能当高阶点的器皿来使用，真要唤醒图腾，难。并非是个人力量可以完成的。”唐月说道。
　　“那找对方式，也还是有可能的吧？”莫凡问道。
　　莫凡忍不住往西湖里看去，一想到图腾玄蛇那惊天的战斗力，不免有些心动了起来。
　　假如这种生物属于某个人，那他将瞬间站在世界的巅峰。
　　想当初山峰之尸的存在，险些摧毁了一座古都，要能够唤醒一只与之匹敌的图腾，压制住山峰之尸的戾气，古都也不至于陷入那么大的危机中。
　　同样的，当初杭州因为瘟疫被银色穹主入侵，银色穹主所率领的部落全部是飞行的白魔鹰，杭州的空中系统更因为天鹰的血统而瘫痪，图腾玄蛇一夫当关，银色穹主与它的部落根本无法靠近杭州市分毫，那个场面莫凡至今没有忘记。
　　赵满延无意中得了个图腾器皿，他们家底又那么雄厚，假如能够破解其中的奥义，没准真就干起唤醒图腾的事情了，到那时他们赵家基本上可以国内独大！！
　　“图腾器皿，是核心？”莫凡问道。
　　“是的，也只有图腾器皿能知晓究竟需要什么才可以让图腾复苏。嗯，事实上大家伙若是没有挺过当时那个难关，因为蜕皮最虚弱时期被贼人陷害的话，它死亡后也可能会化作一个标志器皿……可惜关于大家伙曾经死亡过，然后是怎么复活过来的事情，文献里没有记载，不然没准对你那位朋友会有不小的帮助。”唐月说道。
　　“确实可惜……”莫凡轻叹了一口气。
　　“算了，不说这种太飘渺的事情了。其实冷静下来想，上千年来都没有其他图腾再出现过，但图腾器皿却散落在某些人手上，可见复苏确实是一件无比艰难的事情。让你那位朋友不用太贪心啦，能好好把握那个图腾器皿本身的特殊能力，就已经很不错了。”唐月说道。
　　“恩，恩，我会转告他的。”
　　……
　　和图腾玄蛇玩了一会，莫凡便离开了杭州。
　　手头上多了四张唐月送自己的雷系星座卷轴，让莫凡不必再像当初在华山上苦修钻研才好不容易把天焰葬礼给学会。
　　但坐在动车椅子上的时候，莫凡却将小泥鳅坠从衣领里掏了出来，反反复复的观察着它。
　　小泥鳅坠估计也有点纳闷，不知道主人突然间这样盯着自己做什么，心里怪毛的，连冥江之水都不平静了……
　　“算了，考虑那么多干什么。”莫凡把黑漆漆的小泥鳅往胸口里一塞，双手往后一抱枕，舒舒服服的躺了下去。
　　……
　　小泥鳅坠果然很给面子，说几天时间能进阶，还真就进阶了。
　　不出意外，这家伙现在算是星河魔器了，所提供给莫凡的修炼速度已经是正常情况下的七八倍。
　　还好莫凡自身的系就比别人多了一倍，若它和别人一样只有两系、三系，他的修为跟做火箭一样快。
　　萧院长也是很给莫凡面子的，知道莫凡要进阶雷系高阶，很爽快的给莫凡一次进入三步塔的机会，让他在那种高压缩的元素环境下尝试突破，那样一样会给莫凡很大的助力！
　　完事齐全，说冲就冲，莫凡不是那种喜欢磨叽的人。
　　雷系已经够牢固了，本身就是可以进阶的时期。
　　星河之脉作为主药，小泥鳅坠本身的温泽以及消化永生之莲剩余的一部分能量，再有三步塔帮助自己将雷系元素压缩到自己周围，等于附加了一个雷系领域，这种情况下失败率算比较低了。
　　还有一点就是，莫凡自身已经是高阶法师了，拥有高阶法师的精神力，这让它其他系冲击高阶会更加遂心应手！
　　坐在三步塔第四层，莫凡感受到磅礴的雷系元素在方圆十米之内，只要自己用手轻轻去触摸就能够产生魔法那般。
　　深呼吸，调节一下心情。
　　失败就损失一亿，说不紧张那是骗人的。
　　话说进阶是拜哪路神仙来着？？
　　算了，就拜小泥鳅吧。
　　这货把自己带到了这个璀璨绚丽自己爱到死的魔法世界，怎么也得为自己牛逼疯狂刺激的魔法之路负全责！！手机用户请访问

第851章 一人来踢馆
　　上海浦东机场，一队年轻皮肤整体显得几分黝黑的男女从国际到达层中走出，们之中一位身材高挑鼻梁极高的男子缓缓的摘下了太阳镜，环顾了一下四周……
　　“还以为我们会落在被砖瓦、石巷、木屋的落后地方，原来中国也看上去很国际化，至少这个机场没有想象中的那么差……”赛义德嘴角一勾，露出了很明显的酒窝。
　　一群刚刚从国外回来的女留学生们正好经过，纷纷看了一眼这名宛如黑马王子一样俊俏又带着几分邪魅的男人，一个个激动的议论着，却谁都没有勇气多看几眼，只是在那里叽叽喳喳！
　　“好帅啊，像古天乐那样雕塑脸！”
　　“我觉得他眼睛好看，好干净的蓝色，我还没有见过一个男人眼睛跟蓝宝石一样，他们从哪个国家来的啊？”
　　“不知道，说得语言有些奇怪……”
　　姑娘们继续往前行，走远了之后才敢偷偷的回头，当发现这黑帅如王子的男子也在盯着她们时，她们立刻挺胸提臀，踩着高跟鞋，宛如骄傲的公举一样对这目光不屑一顾，继续朝着机场出口走去。
　　“这个国家的女孩真是虚假的有趣啊。”赛义德是听见她们所说的了，毕竟他是一名法师，听力比正常人强好几倍。
　　“走吧，拿完国馆之章，我们在这里还有比较重要的事情做。”另一名头发爆炸卷的女子说道。
　　“只是空调而已。”
　　“外面也很潮湿。”
　　“这里是海边……你就应该永远呆在金色的沙子里，哪里都不适合你。”赛义德大步往前走，跟上了这个由十人组成的队伍。
　　“又谁知道中国的实力如何？”米奥斯询问道。
　　“不需要在国馆上浪费太多时间，你们去做你们的事情吧，我一个人到国馆那里就好了。”赛义德笑了笑道。
　　“可别太小看他们。”
　　“怎么会小看他们呢，假如小看他们的话，我们就派史瑞夫去了。”赛义德看了一眼旁边那位有些许龅牙的男子。
　　龅牙男怒目相视，指着赛义德的鼻子。
　　由于他个头比较小，指人都需要稍微踮起脚尖，样子看上去倒有些滑稽。
　　“你什么意思，要不要我们现在就来打一场！”史瑞夫恼怒的说道。
　　“我可没有怕过你。”
　　“不许内斗！”那名叫做米奥斯的麦黑色女学员说道。
　　“赛义德，国馆那边就由你来解决了，我们在上海只逗留一天的时间，第二天会立刻飞往古都西安，那里才是我们真正目的！”米奥斯说道。
　　“保证准时出发！”赛义德笑了起来。
　　……
　　中国国馆就设在东方明珠面黄浦江，介于东方明珠公园与国际********之间，国际友人一道这里，基本上可以看到中国的那种国际范，否则由于国产剧无脑拍摄古装片、枪战片以至于很多外国人都以为中国还是穿着旗袍，住在老宅院里……
　　赛义德操着一口古怪音的国际语，花了将近半天的时间才终于找到中国国馆，这个过程也改变了他对中国的一些片面看法。
　　不过，城市繁华灿烂，可不代表实力就强，作为四大文明古国的埃及，他们的巫术魔法绝对是最纯正，最至高无上的！
　　唉，好像不对，中国也是文明古国之一……
　　算了，反正没他们埃及古，没他们埃及纯正！！
　　“你好，请问这里是中国世界学府之争设下挑战馆吗？？”赛义德走到了那时尚感半球结构的建筑物大门口，询问起门口的一位军装守卫。
　　“是，不过这里不允许参观，请离开吧。”军装男子看了一眼这个外国人，淡淡的说道。
　　因为这里靠近东方明珠以及其他有名的摩天大楼，总会有外国游客不小心穿插到这国馆来，军哥每天都要重复这句话，要是执勤允许带录音机，他会用按钮来代替回答。
　　“我不是来参观的，我是来挑战的。”赛义德?认真真的说道，脸上更带着那独有自信。
　　“你？你一个人？”军哥愣了一下，要求看证件。
　　赛义德拿出了国际统一发放的身份勋章，脸上依然挂着迷之自信笑容。
　　“能进去了吗？”赛义德问道。
　　“这个……怎么就你一个人，不是应该你们埃及队集体到来吗？”军哥一脸茫然的说道。
　　“这种事情，我们派一个代表来就好了，我就是队伍的代表，其他人还有更重要的事情要做。”赛义德如实说道。
　　“那我先带你进去吧。”
　　军哥唤来了另外一名执勤人员，带着赛义德步入到了国馆之中。
　　国馆大概有三个足球场合在一起的大小，地面上设置了丛林、沙砾、石地、草丛四种不同的地形，供给选手们在战斗时可以利用，而整个国馆天顶就是那个半球，是悬浮在整个国馆斗场之上的巨大天顶半球！
　　国馆的恢弘大气也是让赛义德称赞不已，在它们埃及可不一定会花那么多钱弄出这样的一个魔法决斗场馆来，只是花哨的东西并没有太多意义。
　　“怎么这里还挺多人的，不是说国馆的战斗应该是不对外的吗？”赛义德一眼扫去，发现国馆内人有百来个吧，男男女女，多数都是年轻的。
　　有些正在那场地中对练，有些则在外观望，还有一些围在某个看上去像教员的人身边，听他解析。
　　“现在到中国国馆来的国家还不多，国馆选手也需要训练，所以会从自己国家学府中挑选出一些出色的学员、队伍过来，与国馆选手们进行切磋，今天正好有一个小比试，你要不要先看完来？”军哥解释道。
　　“不用，不用，我可没有那个时间看他们的花拳绣腿，我想赶紧结束，赶紧归队，我们真的还有很重要的事情要做的。”赛义德一脸认真的说道。
　　他的这份一本正经的态度是一点都没有考虑过这位军哥作为中国人的心情。
　　尼玛，这货有点太装了吧！
　　一个人来踢馆就算了，竟然说从各大学府中挑选出来的顶尖学员们是花拳绣腿，等等别被打得连自己是哪个国家的都不记得了！！
　　军哥心里纵然不满，还是很礼节的带他到国馆教员那里。

第852章 惹怒全馆
　　“全是一群蠢货，全是一群蠢货，就以你们这样的实力，别说是阻拦下俄、美、英这样的超级强国了，就连东南亚、非洲的一些发展中国家都打不过。陆一林走了，你们就跟一滩烂泥一样，扶不起来了吗，非要把我们国家的挑战之章变成签到章你们才开心吗！！”一个粗嗓子在整个国馆里回荡着，听得那些从其他学府过来的学员们都面露尴尬之色。
　　而九名国馆成员，更是一个个面如土灰，这位白东威教员脾气实在太暴躁了，当着这么多其他学校学员的面，把他们这样数落得一无是处。
　　还签到章……虽然之前确实有不少国家都顺利从他们这里拿到了挑战章，可也没有来就拿章的程度吧！
　　话说回来，陆一林这一走，国馆队确实陷入到了一个小危机里啊，由于他们之前的失误太多，导致分配到他们手上的资源少之又少，其他国家都得到了一番强行催熟，包括自己国家的国府队据说全部高阶，像他们这些都没有到达高阶的守馆人，又要如何抵挡得了新的一波攻势？
　　“白教员，您让上头宽容一下，好歹先把资源发给我们啊，不然我们真要被别人吊着打。”东方烈开口说道。
　　“哼，你以为我不想吗，不看看你们前阵子的成绩！！打个泰国都输得那么惨！我跟你们说，埃及队已经到了，你们要再输，别说资源了，能不能保住你们守馆人身份都是问题。真是的，要因为修为不如别人输掉，我也不那么生气了，明明跟你们一样是中阶的，你们还打不过！”白东威骂道。
　　东方烈不敢再说话了。
　　他也恨啊，假如他拿到了提名之争，事情就不是这样了，他们东方家族怎么都会给他弄上两三个星河之脉，帮助他冲击高阶，可现在倒好，唯一一个星河之脉被他用了，结果进阶失败，直接落到这国馆队伍里来，苦日子不知道什么时候才是个头啊。
　　“那个……白教员，埃及队伍已经到了。”军哥走了上前，尴尬的打断了白东威的训骂。
　　“到了？？这么快，在哪呢，在哪呢？？黑脸的你让下，我没看见啊！”白东威看了半天，愣是没见到埃及国府之队。
　　军哥指了指黑脸的赛义德，小声道：“他就是了，他们就派了一个人过来，说是挑战中国国馆，一个人就够了。”
　　军哥说得是中文，白东威听完这句话整张脸涨得如张飞暴怒一般通红，感觉一阵噪音即将从他口中咆哮而出。
　　“真就一个人？？”白东威憋住气，确认了一遍。
　　“就一个，他们说还有别的重要事情。”军哥压低声音道。
　　“欺人太甚！！”白东威大嚎了一声，差点没亲自冲上去把那家伙的长脖子给掐断！！
　　什么叫挑战中国国馆，一个人就可以了？？
　　他白东威教导出来的学员，个个能顶半边天，小小的埃及竟然还把当凤凰了下鸡窝了。
　　“东方烈！！”白东威已经气得要跳脚了，才他妈不管招待、礼节之类的，直接点出了东方烈来。
　　“学生在。”东方烈还有些一头雾水，不知道教员叫他做什么。
　　“给我揍残他，狠狠的揍，他要能一个星期类从床上下来走路，我就让你躺一个月的病床！！”白东威几乎咆哮了起来。
　　东方烈人都傻了。
　　这是什么道理啊？？
　　还有，教员干嘛这么生气，难不成这长得很帅的外国人偷了他老婆？？
　　不至于啊，白东威老婆也是跟他一模一样的彪悍，没有理由会被人偷……
　　东方烈迷迷糊糊，就往斗场中走去。
　　“这就开始了吗，我有点意外，不过我喜欢这么直接。”赛义德笑了笑，自信的小酒窝从未收敛起来过。
　　“死埃及老，别给我狂！！”白东威看着赛义德的背影，毫不客气的骂道。
　　真是气死他了，本来前阵子由于陆一林的离队就输了不该输的挑战，谁知道这些人还真把他们中国国馆当病猫了，不打残来拖到黄浦江喂死猪都对不起鲜红的五星红旗！
　　“都给我滚下来，有人踢馆来了，看你们打斗就跟大姑娘吵架一样。”白东威嗷了一嗓子，把原本正在斗场上对练的人全给叫了下来。
　　斗场上也有几十个学院相互切磋，被这么一喊全都乖乖的跑了下来，一个个满头雾水，不知道发生了什么事。
　　东方烈和赛义德已经走了上去，两人也做了一番短暂的交谈。
　　东方烈脾气也好不到哪去，一听这货是埃及代表前来踢馆的，并且就他一个人来，顿时整个人都要喷出火来了。
　　尼玛真把中国国馆的挑战之章当签到章了，你一个人来就能印上，先让我的烈拳在你那黑脸上印个拳印差不多，哪来的自信。
　　“喂，东方烈，到底啥情况啊？？”一名学员下台的时候顺便问道。
　　“这黑个头是埃及国府队的，他一个人来踢馆。”东方烈回答道。
　　“我擦，他把自己当陈真啊，一个人也敢跑来踢我们馆！”此人一听，也是马上骂了起来。
　　很快这名学员就将情况传到了其他学员的耳中，很没有意外的，整个国馆一百号在这里练习的学员全部怒目相视，恨不得亲自上去把这嚣张狂妄自大的埃及佬给狠揍一顿！
　　这种事情，是个国人都会炸毛的，要一些已知的强国这样搞，大家就不说什么了，一个埃及队，凭啥这样看不起中国国馆？？
　　“东方烈，拿出点真本事虐暴他啊！！”
　　“对啊，这货只有用拳头教他怎么谦虚做人！”
　　听见所有学府学员们都在为自己鼓劲，东方烈也认真了起来。
　　骂归骂，吐槽归吐槽，在国馆里的每一场战斗都关系到他的前途，以及自己国家的荣耀，由不得他有半点的掉以轻心。
　　“等一下。”赛义德忽然开口了。
　　“现在知道怕，来不及了，哼！”东方烈说道。
　　“我可没有害怕，你们人再多，对我而言也只是多些时间……我想知道我要怎么才能够获得挑战之章，每一个国馆的挑战方式都不太相同，我今天既然一个人来……恩，你们要一起上也行，但得有我的一些条件。如果是单打独斗，或者车轮战，那也得规定一下我打赢了几个，才可以获得挑战之章。”赛义德一词一句的用国际语说道。(..)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第853章 埃及亡灵系
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　规则，当然需要规则。
　　赛义德可不知道这群中国人的品性如何，假如自己打赢了四五个，他们还说不算数，那他岂不是要一连挑战他们国馆所有人，尽管他是一个不怕这样车轮战的，但他烦没完没了！
　　“你真是我见过最欠扁的外国人。”白东威讲话也是很不客气，直言不讳的说道。
　　“哦，谢谢。”赛义德完全不在意，反倒反幽默了教员白东威一把。
　　“规则你来开。”白东威说道。
　　“你说话可有效？”赛义德问道。
　　“废话，我是这里的教员，你要是现在为你的傲慢猖狂道歉，并老老实实把你们一整队带过来挑战，我看在你的诚意直接给你挑战之章都可以，这里我白东威说的算！”白东威气愤的说道。
　　“道歉是不可能的，我也没做错什么。既然规则我来说，那这样，我做擂台，你们派人上来，一共给你们三个名额，一起上也好，轮流上也行，只要能赢我，算我输。反之挑战之章立刻发放给我。【△網.】我真有急事。”赛义德说道。
　　“狂妄之极！！”白东威都气得要骂他们法老祖宗了。
　　不过，还未等他开口，一旁的牧奴娇拉了拉他，开口道：“白教员，你先别急，他既然有这种自信，说明他拥有的能力很可能是比较擅长群战、持久战的，既然他要这个规则，就这个规则好了。”
　　“那怎么可以，我们要赢了，说我们以多欺少，我最讨厌这种不对等的比赛了，赢了都赢得不爽，国馆之间的切磋本身就不需要什么约束性，假如我们门面都没撑住，以后真正国府队与国府队较量，气势就落了下乘！”白东威说道。
　　“白教员，牧奴娇说得有道理啊，不能中计，万一这家伙故意激将我们，我们就让东方烈一个人与他决胜负，东方烈被压制了，又一个挑战之章白送了出去。”另一名守馆人说道。
　　白东威听到学员们劝说，也慢慢的冷静了下来。
　　确实，万一对方就是故意这样玩，东方烈被对方用一些古怪的方法给治了，他们不仅挑战之章送出去了，还憋屈无比。【△網.】
　　团体战还好，压制、克制不会太过明显，但法师与法师单打独斗就不一样了，比如说心灵系的法师，在单挑上几乎无敌的，同阶法师连一个魔法都没有释放出来就落败的情况经常存在。
　　“你们要觉得不太稳妥，那四个名额也行……五个吧，五个也可以，超过五个就太拖时间了，你们也胜之不武不是？”赛义德笑着说道。
　　“三个，那就三个，你要能够做到，挑战之章立刻奉上！”白东威咬着牙说道。
　　平静下来后，白东威渐渐觉得牧奴娇说得很有道理，对方这么自信肯定是有资本的，东方烈实力是不差，可魔法战斗方式太过单一，容易被克制，那样轻易送出挑战之章，吃亏得终究是他们自己。
　　国馆挑战并不严格，一切都由各个国家自行决定挑战方式，甚至由挑战一方来决定都可以，反正两边随意协商。
　　“好，但愿你们别出尔反尔。”赛义德笑了起来，笑容是那种能够迷倒无数少女的王子风。可惜在场的女学员都不会去觉得他帅，因为这人当真狂妄的令人生厌！
　　……
　　东方烈主修火系，明珠学府基本上是稳坐前五的。
　　提名之争上，东方烈大败给了黎凯风，黎凯风也是一路过关斩将，击败了所有明珠学府的对手，成为了东方学府进入国府队的代表。
　　莫凡和黎凯风是校友，两人相互不知。
　　“可以开始了，正规比赛的规则大家都懂得，我懒得重复，该怎么打怎么打！”白东威站在裁判席位上，一点都不想废话。
　　他现在只想看到东方烈把黎凯风打得满地找牙，把他打得跪舔中国黄土地！
　　得到了开始的指令，东方烈谨慎的没有任何动作。
　　换作以前，他必定会争先释放魔法，作为一个纯粹的火系法师，进攻法师，单挑上抢占先机就等于赢了一半，东方烈施法速度没有东方明那种天赋的家伙快，但在威力上要比东方明强很多！
　　“混蛋，这蠢货在想什么，乘对方没反应过来之前一个烈拳轰过去啊，关键时候竟然认不清自己的优势，不好好利用，讲心理，讲敌不动我不动……愚蠢！”白东威立刻嘀咕了起来。
　　战斗就是战斗，认清自己的优劣，像东方烈这种类型的法师，根本不要用脑子的……
　　结果这货因为比赛的重要性开始学着用脑子了。
　　平常不用脑子，现在来用有个卵用，反而会被别人抢占了先机！
　　果然，就在东方烈还在沉住气的时候，赛义德已经完成了他的魔法。
　　那是一个非常简单的魔法星轨，可是星轨上却透着无尽的邪气与血戾，完全像是撕开了一个墓穴，墓穴之中腐烂、荤腥、黑暗的臭气弥漫在了斗场里！
　　“这是……”东方烈愣了一下。
　　东方烈长这么大，就没见过这种魔法。
　　从特征上看着是黑魔法，可无论是暗影系还是诅咒系，都不应该是这样的诡异邪性模样啊！
　　“亡灵系！！”
　　白东威一眼就看破了赛义德的魔法，脸上满是惊愕之色。
　　不得不说，亡灵系是相当稀有的系别，尤其是在中国地区，要找出几个亡灵法师来真的登天还难。
　　而没有亡灵法师，星尘魂器、星云魔器、星河魔器这些都往往很难炼制，国内的这些修炼魔器多半是进口的，这很大程度上限制了一个国家整体魔法修为的提升。
　　亡灵法师很稀有，也很重要，至于在战斗方面的造诣，其实连白东威这个教员都没怎么见过……
　　记得一位老教授告诉过自己，亡灵系战斗方面其实很接近召唤系，但却比召唤系更令人头疼！
　　“嘶呜~~~~~~~~~~”
　　“嘶呜嘶呜~~~~~~~~”
　　一团浊气在赛义德面前盘绕，看上去像是无数个幽灵之体如风飘舞。
　　浊气之下有一个浊洞，如掀开井盖的井口那般黑漆漆的，通向肮脏、黑暗的地下世界……
　　那怪异的叫声，便是从浊井中传出来的，如哭如诉、引人发寒！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第854章 灰布铁尸
　　亡灵之息！！
　　浊气正在悄然?往斗场之中扩散开，而有了这些亡灵之息，亡灵生物便可以肆意的在这片区域内活动。
　　而亡灵之息越浓，往往亡灵会更加强大，它们和大部分召唤生物不同，除却自身拥有固有的战斗力之外，若是能够为它们提供足够多的亡灵之息，像骷髅这一类的亡灵甚至可以做到死而复生。
　　赛义德所召唤的应该是尸类亡灵，先是那个被灰色的布缠绕着的头颅，紧接着又是这尸物的双手，正从浊井中慢慢的爬了出来！
　　这尸物体型高达三米，浑身都被灰色的布给缠着，唯有眼睛、鼻子、嘴巴处稍稍有缝隙。
　　它的眼睛完全是空洞，黑漆漆的，连眼珠子都没有，嘴巴没有唇，暴露出压根与黄色的牙齿，那“嘶呜”的声音就是从这张嘴里吐出，怨念十足。
　　灰布尸完全爬了出来，像个小巨人一样站在了赛义德的面前，亡灵之息更肆意的扩散出来，弥漫到了整个斗场里。
　　它生性暴躁，一看到赛义德所指的目标后，便直接冲跑了起来！
　　这家伙奔跑时力量感十足，在妖魔之中体型三米的应该都已经是小块头了，可不知道为什么这家伙冲来时带来的那种压力却不亚于十几米巨兽，躲无可躲！
　　“嘣！！”
　　灰布尸根本不似绝大多数尸物那般迟钝，它钢硬的双腿猛的下沉，完全刹在离东方烈还有十米距离处，泥石之地因为它这忽然间踏停而溅起一片粉碎。
　　尸布铁拳猛的打出，灰布尸似乎将自己的速度完全赐到了自己的手臂上，可以看到一道青色凌厉的拳芒从灰布尸的铁拳中飞出，瞬间闪到了东方烈的面前。
　　东方烈哪里会想到对方可以隔着十米的距离出拳攻击自己，有些慌忙的他竟然直接唤出了盾魔具来。
　　东方烈的盾魔具是一盏圆盾，圆盾大到可以完全将它的身子保护在其中。
　　那青色的拳芒划来，重重的打在了圆盾上，圆盾出了刺耳的震颤，紧接着一股青色的狂躁蛮力直接穿透过了圆盾，往后方的东方烈打去。
　　东方烈也是反应快，第一时间唤出了自己的铠魔具来，一身赤色的铠甲以最快的速度包裹住了他的全身。
　　青色的蛮力波荡来，将一身赤色魔铠的东方烈给震出了五六米远！
　　白东威是个暴脾气，一看到东方烈才刚开打就把自己的两件保命装备给用了出来，忍不住破口大骂。
　　亡灵系是很稀有，可亡灵无非就是一群在墓**、地宫中摸爬滚打的妖魔，东方烈要是机智点，早点出手的话，根本不至于这么快就被人逼出两件防御器具来！
　　“给我沉住气！”白东威也知道对决时不能瞎BB，只好这样对东方烈说道。
　　东方烈也意识到自己吃了大亏，他立刻往后跳出，与对方的灰布铁尸拉开一些距离。
　　然而，灰布铁尸动作非常敏捷，一拳打出之后，这家伙立刻追着东方烈过来，东方烈在情急之下完成了烈拳，过早的挥了出去……
　　灰布铁尸往侧面滑行，躲开了东方烈的烈焰拳头。
　　烈拳是在飞行过程中慢慢的扩大成一个范围极大的扇形，距离太近的话，也不过是比一般的烈焰拳头大一些，再加上其轨迹基本上是直线，所以掌握好时机的话，完全可以闪躲的。
　　赛义德的这只灰布铁尸明显非常熟悉人类的魔法，这一个娴熟的闪躲直接让东方烈有些傻眼了，凌乱之中释放出了初阶的魔法来，想要逼退灰布铁尸的近身。
　　尽管东方烈的初阶火滋也是第四级的，但这种程度的爆裂落在灰布铁尸身上根本不起作用，这灰布铁尸连躲不躲，穿过了爆裂的区域。
　　快步来到东方烈的面前，灰布铁尸抬起腿就是一个快如青光的抽射，将穿着赤色铠甲的东方烈直接踢飞了起来。
　　“铿！！”
　　赤色铠甲也是金属材质，灰布铁尸踢在上面发出的声音同样表明这尸物身体如钢铁一般坚硬。
　　东方烈落地后还滚出了很远，还好这家伙赤色铠甲的质量很高，不然以这铁尸的力量足以将东方烈的腰骨都给直接踢断！
　　“可恶！！”东方烈腰骨位置疼得他直咬牙。
　　“这一次你休想躲开！”东方烈忍着疼痛完成了星图，炙热的火焰在他右手上燃烧着！
　　“烈拳-九蛟！！”
　　烈焰之蛟从东方烈的火拳火芒中喷射而出，它们在空气中飞舞，所过之处留下一片焚烧的痕迹……
　　九条火焰蛟龙扑向了灰布铁尸，熊熊之焰立刻将它三米之躯给吞没，烧得斗场一片通红。
　　“滋味不好受吧？？”东方烈看到那灰布铁尸在烈焰中挣扎，不由的笑了起来。
　　虽然一开始确实因为这尸物的速度和力量给吓到了，但这种程度的亡灵怎么可能会是自己的对手，当下东方烈又继续施展魔法，乘着那尸物躲避火焰灼烧之时将它彻底给杀死！
　　赛义德站在远处，保持不会被东方烈魔法直接攻击到的距离。
　　他脸上的两个酒窝依旧很明显，这代表他仍旧淡定的在笑。
　　他蓝色的眼睛里忽然有红色的厉光一闪，像是在下达着什么心灵指令，只见那在烈焰中的灰布铁尸忽然咆哮了起来，居然跟发了疯似的朝着东方烈冲去。
　　它浑身可还有一大片火焰在烧，随着它的冲跑，连带这些灼烧之焰一起往东方烈那边撞去。
　　东方烈哪里闪躲得了，当灰布铁尸冲来之时，他完全像是被大卡车给撞击了一般，整个人更以惊人的速度倒飞，重重的撞在了斗场保护结界上。
　　这冲撞力量强得惊人，东方烈的铠甲这次是彻底支撑不住了。
　　鲜血从东方烈的嘴里狂吐出来，东方烈脸色苍白到了极点，整个人骨头碎垮得根本站不起来……
　　“弱不禁风。”赛义德脸上的笑容更加灿烂了。
　　白东威深吸了一口气，忍住了骂声，唤来另外一名治愈系学员给东方烈治疗。(..)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第855章 骨刀木乃伊（上）
　　“这亡灵，体型不大，但重量却很惊，你们注意看它的双脚，就算是原地站在那里，泥地都有些陷下去，所以被这家伙撞上，基本上就变成东方烈那个样子了……”一名短发黑框眼镜的女学员分析道。
　　“不过，东方烈输得比想象中快了一些啊，这个埃及老估计是他们埃及队伍中比较厉害的，召唤出来的这个灰布铁尸就非常难对付了，连四级的烈拳都对它造不成多大的伤害。”
　　“总之输得蛮惨的，其实要是他一开始抢占先机，应该不至于这样，怎么也可以把那个铁尸弄个半残。”
　　“接下去谁上啊？”
　　“我来吧，植物系对付这些亡灵会容易。”刚才那名带着黑框眼镜的女学员说道。
　　“牧奴娇也是植物系啊。”
　　“我会比她更精通。”女孩淡淡的说道。
　　她主动从队伍之中走了出来，并推了推那显得几分厚重的眼镜。
　　白东威还沉浸在恼怒之中，那个埃及佬笑得越灿烂，他越是烦躁。
　　“岳棠心，你想挑战他，有把握吗？”白东威看了一眼眼镜女孩道。
　　岳棠心点了点头。
　　……
　　赛义德看到上来的是一个女学员，那双眼睛就微微的眯了起来，一副饶有兴趣的样子。
　　“我这大伙计可不会手下留情，所以你自己可要准备好一些防御魔具。”赛义德提醒了岳棠心一句，算是有点绅士风度。
　　这才岳棠心看来更像是挑衅，她也不多说，直接等白东威叫开始。
　　……
　　依旧是那只灰布铁尸，正如岳棠心刚才分析的，这只铁尸看似只有三米，但它身体的重量绝对很可怕。
　　打个比方，若是三米木头人撞来，普通人多半也就断一些骨头，不会有什么大事，可如果是三米高铁人撞来，基本上就一命呜呼了。
　　这铁尸极其厚重，所以才可以隔着十米一拳打出那种惊人的力量，更可以一撞直接废掉穿着铠魔具的东方烈。
　　除了这些之外，灰布铁尸便没有什么可怕之处了。
　　岳棠心凝视着灰布铁尸，她的魔法释放悄无声息，即便连星轨光辉也隐匿在了脚下，不被对手看见。
　　灰布铁尸一点都不花哨，再一次朝着岳棠心冲来。
　　似乎知道岳棠心在地底下做了一些小动作，灰布铁尸这一次是采用跳跃的方式前行，这家伙每次起跳高度都可以达到十米，而下落到地面上的时候便必定可以惊起一大片粉碎，足以表明它的重量确实惊人。
　　岳棠心迅速的往后退去，眼见灰布铁尸不依不饶，她也不再布局了，双手往高处一扫，浅绿色的光点如光雨一样沐浴在了前面的这片土地上。
　　被魔法光辉沐浴过的泥地立刻出现了变化，一根根大概有成人手腕粗壮的魔藤钻了出来，并且以肉眼可见的速度在生长……
　　“魔藤-生长！”
　　岳棠心继续念着魔法，疯狂的用植物系魔法之光催化魔藤幼苗，那些还埋藏在大地下的魔藤幼苗不停的钻出泥土，而那些已经生长出来的魔藤则更加粗壮、冗长，甚至已经有一些出现了锋利的倒刺！
　　“魔藤-追袭！”
　　岳棠心非常镇定，她并没有因为铁尸的靠近而着急的甩出魔法，而是特意等到所有的魔藤布置完整之后才终于出手。
　　植物系魔法有一个生长的过程，只有这个生长过程准备足够充分，才能够发挥出非常显著的作用。
　　随着岳棠心发出了号令，所有成熟的魔藤追向了那只灰布铁尸。
　　魔藤很难闪躲，灰布铁尸即便再敏捷面对七八根魔藤的纠缠也不可能摆脱。
　　“把它扯下来！”
　　岳棠心站在所有的魔藤之间，一点都不惧怕灰布铁尸。她朝着高处一指，在灰布铁尸想要跳出这里的时候指挥着魔藤全部窜上空中。
　　魔藤如凶蟒，纷纷支撑起了长躯，它们快速!缠绕住了灰布铁尸的双腿，并猛的将它拽到了地面。
　　这灰布铁尸刚落地，土地里又钻出了三四根魔藤，来来回回几遍将灰布铁尸固定在地面上。
　　灰布铁尸用蛮力去挣脱，倒是扯断了几根魔藤，可新的魔藤生长、追袭得更快，没多久这灰布铁尸就跟踩入到了一片植物泥潭之中，再难迈出半步了。
　　“好样的！”
　　“以柔克刚啊，看着铁尸怎么挣脱！”
　　一看到岳棠心占据了上风，学员们中就有人喝彩起来。
　　在东方烈面前狂霸无比的裹布铁尸碰见岳棠心，完全就是一个任人宰割的傀儡木桩。
　　“坤之林！”
　　岳棠心根本不给这灰布铁尸半点挣脱的机会，立刻动用了中阶魔法，在灰布铁尸周围布置出了一大片丛林，可谓是铁笼外再建造一座石牢！
　　灰布铁尸短时间是不可能从里面逃脱了，白东威教员看到这一幕才稍稍安心了一些，岳棠心表现得非常冷静，也非常理智。
　　她没有一开始动用中阶魔法，事实上真正的中阶植物系魔法-坤之林并非是无缘无故涌起的，一样需要一定的铺垫。
　　像岳棠心这样先使用最初级的魔法，在地底下布置出足够多的根藤，暂锁住敌人的行动，再布置中阶魔法，在土地已经被植物们侵占过一遍之后，所释放的坤之林威力将会更甚几分。
　　植物系法师和别的进攻法师不同，更注重的是布局，根据敌人的一些状况来让对手一步一步踩入到陷阱里……
　　“我们那里植物系法师并不多……”赛义德面对这种状况却显得很平静，他并没有去在意自己已经被困的灰布铁尸，慢悠悠的说道，“不过，你能够这么轻松解决掉我的一只亡灵，说明你比刚才那个家伙有脑子多了。”
　　“你还有什么招数就始出来！”岳棠心说道。
　　“我也没别的招数，无非就是亡灵，只是我想知道你究竟能够困住我多少只亡灵……出来吧！”赛义德继续呼唤。
　　之前那个浊井再一次出现了，原本大家以为又会是一个亡灵脑袋从里面出来，未想到这次从浊井中先出来的竟然是一柄黑色的大骨刀！！！(..)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第856章 骨刀木乃伊（下）
　　骨刀呈现黑色，却闪烁着寒芒，光?的刀面甚至可以反射出笑容邪异无比的赛义德！
　　黑色大刀先出现，随后才是这只亡灵的身躯，和灰布铁尸那均匀充满力量感的身躯不太相同，这是一只体型肥硕彪悍到了极点的生物，浑身缠着白色的尸布条，一层接着一层……
　　白色缠布可以说是埃及木乃伊的象征，可木乃伊大多是干尸，属于那种瘦骨如柴的类型，这只木乃伊则完全是肥壮到了极点，将军之肚都挺了出来。
　　尸贪婪无比，肥硕的不在少数，事实上这只巨胖木乃伊并没有带给人笨重、滑稽之感，因为它所举着那柄黑色充满了戾气的长刀实在让人轻松不起来！
　　这白硕木乃伊体型有五米，本身就是一个****战车，而其黑骨刀更是有六米之长，一旦站在斗场上与人那小体型对比起来，就极具冲击性！！
　　“牟~~~~~~~~~~~~！！！”
　　该木乃伊咆哮声如牛，可声音却根本不是食草之牛那般温柔，隆隆之音震得人耳膜都颤了起来。
　　“这是我的死刀木乃伊，好好享受战斗的乐趣吧。”赛义德大笑了起来。
　　死刀木乃伊的气势骇人无比，还未等岳棠心分析出这种亡灵生物究竟是哪种类型的时候，那死刀木乃伊竟然直接挥舞起了六米黑色大刀……
　　这怪物臂力惊人，那么厚重的大骨刀被它直接抡了一个满月！
　　“骗人的吧……还隔着这么远。”众学员一个个都拉长了下巴。
　　死刀木乃伊和岳棠心相隔至少有100米，这种距离其实等于安全距离了，不是说魔法无法攻击到，而是魔法师在这种情况下绝对有足够的时间闪躲。
　　“哗！！！！！”
　　黑色大刀猛的斩下，可以看到死刀木乃伊一身的横肉都荡了起来。
　　那刀飞落，不仅是破开空气，连地面也一起斩开……
　　“撕啦~~~~~~~”
　　空气中可以看到一条明显的黑色刀气一闪而逝，紧接着地震来袭一般的地裂豁然出现，生猛的撕开了场地上的泥石之地！
　　裂痕达到惊人的百米之长，中间的那些魔藤、坤之林一样是被斩开，并被紧随其后的凌乱气流给搅成了漫天飞舞的残枝木屑……
　　狂猛、霸道！
　　这一刀直接劈得岳棠心之前所有的布局化为乌有，那还在飞逝的黑色刀气更直指岳棠心，将岳棠心身上的铠魔具给撕开了一条深深的口子，仅仅只差一点就可以撕开肌肤了！
　　岳棠心愣在那里，前方是肆意飞舞的藤屑，还有一条触目惊心的地裂，明明是相隔百米的斩击，却感觉那柄黑色的骨刀之刃就从自己面前落下，心脏在狂跳！！
　　“嘶呜~~~~~”
　　岳棠心所有的注意力都在那只死刀木乃伊的身上，却忘记了那只灰布铁尸已经挣脱了她的束缚，并且离她相当近。
　　岳棠心已经被震撼到了，随着那只灰布铁尸接近，她知道自己输了。
　　“我认……啊！！！！”
　　岳棠心举起手来，直接向裁判白东威示意，也向赛义德示意。
　　她不想受伤，那样就不能参加接下去的特训，她知道自己躲不过灰布铁尸的攻击了，这才认输。
　　可岳棠心怎么都不会想到攻击来得这么快，她连最后一个字没有来得及吐，便感觉到一股巨力撞到了她的身上，身上那件薄薄的魔铠并没有起到完全的防御作用，岳棠心身体骨骼都有些变形了！！
　　“咯吱~~~~~~”
　　众多骨头碎断的声音是那么的清晰，清晰到一百来人的国馆寂静了。
　　岳棠心身体在空中变形相当严重，那些坐在观看席位上的学员们仿佛能够感受到那种扑面而来的痛苦……
　　“混蛋，你没看见她认输了吗！！”白东威顿时大怒的骂道。
　　赛义德看到这种情形，本来还想道一下歉，可听到裁判白东威的骂声，脸一下子就拉了下来，冷冷淡淡的道：“首先，她应该认输得再快点，因为她没有说完整。其次，我的亡灵生物是听我命令没错，但那毕竟不是我，它们本身就带着一股子暴性，哪怕我叫了停，那也不一定能够止住它们的攻击。”
　　白东威更是气得要亲自收拾这个傲慢至极的埃及佬，可想到岳棠心那惨状，哪里还敢在这里和这家伙废话，急急忙忙跑过去，查看岳棠心的状况。
　　“怎么样，怎么样？？”
　　“下手好很啊，再重上一些，岳棠心命就没了。”那名治愈系男法师咬着牙说道。
　　“先保住她性命。”
　　“帮个忙，扶住她的肩骨和大腿骨，它们彻底折断了……”
　　“老师，您到明珠塔魔法协会，找高阶的治愈法师，我……我不能够保证能让她复原。”治愈男法师一脸凝重的说道。
　　“我带她过去。”白东威说道。
　　“不行，现在我们得固定她，不能让她任何一块骨头再错位、散碎了，它的很多碎骨甚至扎到血管、内脏里了，挪动她，稍有一点颠簸，我怕出更大的事。”男治愈法师说道。
　　“这……这……”
　　学员们听到这位治愈法师的话，全部都呆住了。
　　这埃及佬到底是有多凶残啊，难不成把人打死了才罢休，这不过是比试，岳棠心再技不如人，也不至于把她伤成这样。
　　看着有些不成人形的岳棠心，众人心寒到了极点。
　　……
　　白东威急忙给拨打电话，也还好这里离东方明珠魔法协会极近，那里一般会有高阶的治愈系法师坐镇。
　　没多久，便有一位穿着便衣的高阶法师前来，也是一名男子，他一眼就看到了身负重伤的岳棠心，半句话也不多说，直接施展出了高阶的治愈魔法来，**白色的星座在他周围闪耀……
　　“你协助我。”便衣法师看了一眼那名男学员，严肃的说道。
　　“好。”
　　“碎骨必须马上取出来，已经堵住她的血管了。”便衣治愈法师说道。
　　“我……我……”那名男学员吓了一跳，他可没有想到事情比他想象得还严重！
　　“别说话，你疏通她的血脉，我来取骨，记住一定要顺着我取骨的位置来疏通。”
　　“是！”男治愈学员说道。(..)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第857章 守馆人，穆宁雪
　　现场治愈，是个人都能够看明白其中的严重性。
　　岳棠心几次从昏厥中疼痛的醒过来，紧接着又生生的痛昏过去，就连那些男学员看得都一个个心都揪了起来！
　　“你这人，怎么可以下这么重的手，难道你们的老师没教过你们什么叫点到为止吗！！”一名男学员愤怒的指着赛义德骂道。
　　“你们又不是亡灵系，怎么明白亡灵生物并没有想象中的那么好控制。”赛义德冷淡的说道。
　　“难道一句道歉你也不想说吗！！”白东威站了起来，脸色也是无比难看。
　　“挑战赛除非死亡，或故意下诅咒，否则挑战选手不需要担负任何责任。战斗就是战斗，受伤在所难免，如果一开始就没有做好会有这样的后果，就不要站在守馆队伍里，好好呆在温室学校不就好了，我的老师只教导我们认真对待每一场战斗，哪怕是比试，也要向面对妖魔那般，足够残酷！”赛义德被众人指责，心里自然非常不满。
　　谁能知道中国国馆的女学员这么弱不禁风，更穿着一件廉价的铠魔具。
　　若每次打伤人还要自己假惺惺的上去赔不是，那这样的比赛还有什么意义，这些人根本就没有领会战斗的真谛，也好意思站在那种道德立场上职责自己。
　　“你简直蛮横无礼！”
　　“抱歉，我不是来做客喝茶的！你们还有一个挑战名额，要就赶紧派上来和我打，我最多承诺你们下一个会稍微留手一些，说实话我确实没有想到你们的人弱成这个样子，我会手下留情，免得你们又指着我的鼻子大叫，一个不可理喻的国家！”赛义德没有一点道歉的意思，嘴里吐出来的话更是充满了讽刺。
　　白东威整张脸气得直抖，他目光扫过一干国馆选手，想要点出一名学员来，却发现队伍里除了已经离队前往国府之队的陆一林与他有较量的能力之外，其他人多半会落得和岳棠心一个下场。
　　“我去吧，教员。”牧奴娇缓缓的站了出来。
　　连她都无法看下去了，在场可是有一百多名其他学府的成员，在明明占据人数的优势下竟然被这样狠狠的羞辱。
　　实力弱，和别人讲任何道理都没有用！！
　　“虽然你也是植物系，可你未必是他的对手。而且你的进攻手段太少了，他的两只亡灵都是强壮坚固到了极点，你上去只能够拖延时间，没有胜算。”白东威并不傻，他理解牧奴娇不想让自己国馆传出这样一个耻辱事件，可牧奴娇主修木系，次修风系，基本上没有获胜的希望！
　　“那我上吧，哼，就算是落得个跟岳棠心一样的下场，我也不能让他在我们国馆这样放肆！！”李翊君铁骨铮铮的说道。
　　白东威摇了摇头，李翊君的战斗力还没有东方烈强，东方烈其实一开始抢占先机，是不至于被那只灰布铁尸给干掉的……
　　可眼下，真正可怕的绝不是灰布铁尸，而是那只死刀木乃伊，白东威感觉那东西的实力隐隐接近统领级了。
　　这个赛义德放肆狂妄，可实力真得很强很强，即便国府主队队员出手，也不一定能够打赢得了他，也难怪他敢一个人直接挑战国馆！！
　　“那总不能就这样让他拿走挑战之章，这口气咽不下去啊！！”李翊君说道。
　　别说是守馆学员们感到了那份憋屈，就连其他观望的高校学员们同样咬牙切齿，这里可是他们的地盘，谁知被人打得无人出战。
　　白东威从没有受过这种气，可扫视一圈下来，深知这些学员实力的他却不得不生咽。
　　再派人上去，结果还是一样，愤怒是一回事，有骨气是一回事，已知别人实力强于队员还叫队员上去，那是自取其辱！
　　“算了，给他。”白东威牙都崩碎了，却最后做了这个决定。
　　“白教员，这怎么可以！”
　　“我们已经损失很多章了……”李翊君说道。
　　“我说给就是给，给我记着今天的教训，假如你们哪天有机会进入国府之队，在国家对抗赛上与他们相遇，一定给我狠狠的打，不打残，别回来见我！”白东威恼怒无比的说道。
　　众人低下了头，打了这么多次挑战赛，以往都还彬彬有礼，输了就输了，大家相安无事，可今天他们彻底感受到实力不如人带来的屈辱，总会有些国家，有些人，他们眼高头顶，不把别人当一回事，这个来自埃及的赛义德就是典型！！
　　“我能试一下吗？”一个声音忽然闯了进来，是那种清灵干净却不带着什么情绪的美妙之音。
　　大家注意力都在岳棠心和白东威那里，所以并没有注意到已经有个人走到他们这里有一小会。
　　“你又不是守馆队员，凑什么热闹……”白东威没好气的说道。
　　“看上去有点眼熟啊。”不知道是谁说了一句。
　　“穆宁雪！”还是牧奴娇最先认出了她来，一时间美丽的小脸上不满了惊讶之色。
　　“穆宁雪？？”
　　“这名字好像听过啊！”
　　“我靠！帝都学府的穆宁雪，冰系学院实力第一的那个穆宁雪吗？？”观看席位上，那些其他学府的学员中已经有男学员激动的叫了起来。
　　穆宁雪的特征太明显了，一头银色的瀑发垂落及腰及臀，肌肤雪白玉洁，最重要的是绝美艳丽容颜更是每每令人有一种心脏噗咚直跳的感觉，几乎是添补了绝大多数男人梦中情人在脑海中模糊形象。
　　颜值惊人，身材妙曼性感，气质是那种拒人千里之外难以接近的冰冷不可亵玩，又无比撩人心魄，极度勾|人幻想与渴望占有！
　　“你……你是穆宁雪？？”李翊君也看愣了。
　　同在帝都，李翊君不是一次听到这个名字了，据说是一个冰山美人，见到真人之后，他才发现这女人比传说中的还更冰，还更美！
　　“哦哦，我想起来了，从国府队里退下来的一个学员要进国馆，今天来报道，原来就是你啊……”白东威说道。
　　“嗯。”穆宁雪点了点头，语气平淡道，“今天的挑战之章若发放出去，我的第一次守馆便算失败了，我没法接受。另外，这人真的很过分！”手机用户请访问m.
　　...

第858章 穆宁雪挑战
　　“从国府之队退来的，那她的实力应该不会比陆一林差多少啊！”
　　“我觉得，就算陆一林还在，也不一定是这个埃及老的对手，没看见那只扛着巨型大刀的木乃伊有多强悍吗，隔着一百多米斩出的刀气都能够破开岳棠心的铠魔具，那力量得有多恐怖！”学员们已经开始小声的议论起来。
　　穆宁雪确实名声远播，可看到岳棠心的场，大家依旧开始担忧了起来。
　　“你想要对付他？”白东威认真的问道。
　　“嗯。”穆宁雪点了点头。
　　即便她成为了守馆人，而只有不断的阻截其他国家并表现出色才有可能回归到国府之队，那么作为自己的第一次守馆，穆宁雪绝不可能让埃及队伍如此轻易的拿走由自己防守的国馆之章！
　　换作以往，穆宁雪还会视对手的强弱在做出应对，可现在她脑子里只有一个理念，那就是无论如何都要回到国府之队，无论如何都要进入威尼斯决战！！
　　任何国家踏入到中国国馆，她都不会放过！
　　“你有把握吗，这家伙的实力已经比国府之队的主队伍平均水平要强。”白东威将实情告诉了穆宁雪。
　　“就离队的这会而言，我在国府之队实力也不会弱他人多少。”穆宁雪知道白东威和其他人还有顾虑，当毫不谦虚的说道。醉心章节亿梗新
　　现在已经不是穆宁雪去内敛和谦虚的时候了，她必须证明自己！！
　　“好，不过一旦有危险情况，必须及时退让，我不希望再看到有人受那样的重伤。”白东威说道。
　　这位教员脾气暴躁归暴躁，却还是非常为学员们着想。
　　“穆宁雪，小心点，那只灰布铁尸非常沉重，力量也大得惊人，而那只死刀木乃伊恐怕是一个半只脚踏入到统领级的生物，极难对付。”牧奴娇出声提醒她道。
　　“嗯。”穆宁雪点了点头。
　　她朝着斗台上走去，身上随时都有寒冷的冰霜追随，脚尖在踏着阶梯的时候，便可以看见阶梯莫名的凝结成冰。
　　赛义德打量着穆宁雪，从他那傲慢的眼神中可以看出他对穆宁雪的几分兴趣，东方的美人别有一番娴雅端庄宁静，透出了他们埃及少有的矜持与保守，同时又美得那么吸引人眼球。
　　“怎么又让一个女人上来，你们国馆就没有点像样的男人吗，再一次申明，我的亡灵非常暴躁，残害了你们的花朵，可别又同情心泛滥的指责我！”赛义德欣赏归欣赏，可那份骄傲的姿态一点都没有放。
　　女人嘛，漂亮的他见多了，犯不着因为这个银色长发的东方女子就自降身份。
　　“你确定你能代表埃及队吗？”穆宁雪平静的问道。
　　“难不成是我一个人自作聪明的跑来挑事的不成，即便是这样，你们一样颜面尽失，差劲透顶。”赛义德就是看不起这个国家，从飞机开始他就觉得这是一个落后古板弱小的地方，除了国家土地大了点之外，根本一无是处。
　　潮潮的空气，浓浓的雾霾，娇贵经不起一点挫折的魔法师，在他们埃及，正规决斗上就算是死了，死方的家人也没有资格指责他人，技不如人就埋头滚蛋！
　　“可以开始了。”穆宁雪提醒了白东威一句。
　　白东威还在有些犹豫，他对穆宁雪这号人物只是听过，具体什么情况暂时不了解，他作为教员可以清楚的感觉到穆宁雪不过是一个中阶法师，想要以中阶法师的修为打赢赛义德的那两只亡灵，难于登天！
　　“开……开始！”
　　白东威终于发话了。
　　赛义德笑了起来，听这些人磨叽他已经很烦了，赶紧解决掉这个女人，自己好及时归队。
　　看在她这么精致容颜与妙曼身段上，她可以手轻一些，毕竟他也是一个对漂亮女人会起反应的正常男人。
　　“攻击！”
　　赛义德发出了指令，可以看见他的瞳孔会有妖异之芒闪烁，这种意念的传达会立刻抵达亡灵的脑部。
　　亡灵其实是非常听从主人命令的死亡傀儡，命令达那瞬间，灰布铁尸便冲了出去。
　　这灰布铁尸周围充满了浊气，随着它飞奔而翻卷了起来，看上去像是一辆冒着黑烟的火车头正往这里撞击过来。
　　穆宁雪薄唇轻轻的呢喃，像是一位冰之仙子正在轻唤附近的雪之精灵们。
　　冰元素不断的往穆宁雪这里聚集，它们非常微小，小到几百元素凝聚在一起也没有一颗尘埃大，它们就像无形的空气，看不见，却存在着。
　　“冰之领域！”
　　穆宁雪目光明亮的一闪，霎时气温骤降，那气场甚至让她双足慢慢的离开了地方，保持着一个悬空姿态！
　　空气寒冷成冰，并笼罩在穆宁雪方圆百米的区域。
　　寒霜点点，不惹人注意，可那只灰布铁尸在往这里狂冲的过程中，可以看到他的速度正在严重降。
　　他没跨出一步，已经被冻得僵硬的地面就会发出一声咯吱的碎响，它关节僵硬所发出的声音被其掩盖。
　　“风轨！”
　　穆宁雪驾驭风雪，狂风在她的脚跟处剧烈的旋转，周围的冰霜勾描出了风的无形轨迹……
　　灰布铁尸冲来，那孔武有力的一拳就砸了过来，原本缓慢飘落来的寒霜子全部被刮飞了出去，变成了片片利刃。
　　穆宁雪身体往后飘行，当她感觉到这灰布铁尸拳的蛮力已经从空气中打过来时，她脚尖在地面上一点，无比灵巧的往旁边闪开！
　　头发丝狂舞，拳威却伤不到这些柔软的头发，仅仅在上面留了一个短暂的空痕，证明蛮力从穆宁雪耳畔旁掠过。
　　灰布铁尸继续追击穆宁雪，可几次凶猛的铁拳都落空了，打碎的无非是冰和地面。
　　“好快的反应……”
　　白东威一看到穆宁雪这轻灵流畅的闪躲，眼睛不由的亮了起来。
　　就这风系身法，白东威便能够看出穆宁雪的实战能力相当出彩，在守馆人已经中算佼佼者了！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第859章 冻结铁尸！
　　“只会躲可没有用，因为我的灰布铁尸迟早会抓住你的。”赛义德淡定如常的说道。
　　他现在甚至没有让死刀木乃伊出手，他想要看看这女人是不是装腔作势，其实实力跟那个一开始的火系废材一样，连自己的灰布铁尸都敌不过。
　　穆宁雪确实在躲，她的风之轨迹练习得炉火纯青，灰布铁尸已经算是蛮敏捷的生物了，却始终碰不到穆宁雪的一片衣角。
　　“嘣！！！”
　　又是一拳，灰布铁尸整个手臂都没入到地去了一大半，可惜无论是铁拳还是扩散开的力蛮，都没有伤到穆宁雪，穆宁雪就站在一个力蛮消散的边缘，镇定的站在那里。
　　“你也太小看我的灰布铁尸了，为了测试你的实力，我不过是让他使用七成不到的速度，接去你会知道什么叫无处遁形！”赛义德笑了起来。
　　“已经没有接去了。”穆宁雪站在那里，那鹅黄色的高筒靴之已经没有轻灵之风在舞动了，这说明她并没有释放风轨。
　　赛义德不屑的一笑，瞳孔闪烁出了妖异红光，命令灰布铁尸爆发全部速度！
　　“阿泰，攻击！！”
　　“阿泰……赶紧把你的拳头从该死的地面拔出来，然后砸朝那个女人砸过去！”
　　“混蛋，你在做什么！”赛义德连连发出意念指令，可是赛义德发现自己的灰布铁尸居然没有任何举动。輸入網址：heiyaпge.觀看醉心张節
　　难道是心灵系法师？？
　　不对啊，暂且不说这女人没有到达高阶，从亡灵反应过来的一些情况来看，灰布铁尸也没有脱离他的掌控。
　　莫非是动不了了！
　　赛义德猛然间醒悟过来，眼睛紧紧的盯着自己的灰布铁尸。
　　这一看，赛义德顿时心惊无比，他的灰布铁尸不知道什么时候身体被覆盖上了一层薄薄的冰霜，冻得整个铁之皮肤都要透明了。
　　穿过有些透明的尸铁肌肤，赛义德发现灰布铁尸身体内部基本上被冻住了。
　　怎么可能这么快？？？
　　赛义德有些呆住了，完全搞不清楚这是什么情况。
　　他看到穆宁雪布置了冰蔓，可以他对冰蔓这个技能的了解，即便是一些优良的灵种也绝不可能在这么短的时间将自己的灰布铁尸给冻得寸步难移！
　　……
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~”
　　灰布铁尸正在强行移动关节，整个动作看上去就像是古老的木偶。
　　穆宁雪站在离它不过二十米的距离，唇中仍有呢喃，看不见的冰封之力不断的穿过灰布铁尸那粗糙的外皮，渗透到它的身躯之中。
　　冰系克制尸类与骨类亡灵，因为亡灵们的身体结果其实和那些有血管有筋脉有肌肉的活生生生物终究有差别，它们躯干单一，骨骼构成简单，包括进攻的手段往往也就那几种。
　　穆宁雪根本不需要将亡灵的身体全部冻僵，只要集中亡灵的几个关键活动关节，当亡灵直接失去了发力点，无论身躯有多刚硬，有多蛮壮，都会变成废弃的机器木偶，没有一点点威胁！
　　“该死，给我动起来，用你的力量震碎那些冰！”赛义德完全接受不了自己的灰布铁尸被对方这样轻易解决，强行命令。
　　灰布铁尸空洞的脑球是接受了这个指令，可惜身躯根本驱使不了，仍旧只能够在原地。
　　“冻结！”
　　穆宁雪念出了魔法，顿时更加强劲的冰封之力袭去。
　　灰布铁尸身体外薄薄的冰霜快速的变厚，灰色的铁尸也彻底变成了白色，化作了一个无法动弹分毫的雪人。
　　“风盘！”
　　穆宁雪完成魔法的速度很快，手掌轻轻的一摆，那扇起的轻风在离开穆宁雪身体之后渐渐的变得狂躁暴虐。
　　没多久，穆宁雪面前便卷出了一道由漫天飞霜簇拥着的龙盘之风，它缓缓的朝着那只被冻成雪人的灰布铁尸挪去！
　　“该死！”
　　赛义德立刻骂了一句。
　　假如是平常，一个小小的风盘连灰布铁尸的皮都撕不开，它的防御能力可比死刀木乃伊还要强。
　　可此刻灰布铁尸身子已经冻成了冰，冰会让坚硬的物体变得非常脆弱，风盘一旦从它身上刮过，灰布铁尸会立刻被搅成粉末。
　　亡灵若是被弄得粉碎，要重组身体基本没希望的，赛义德急急忙忙命令死刀木乃伊出手，无论如何都不能让风盘摧毁灰布铁尸。
　　死刀木乃伊迈出了沉重的步子，肥硕的身躯都好像抖动了许久。
　　长长的黑色大刀又一次举了起来，只见这家伙猛的冲到了灰布铁尸的面前，黑色之刀竟然往龙盘之风中劈去！！
　　黑色刀气霎时卷开，狠狠的撞上了风盘，达到十几米高的龙风竟然生生的被其砍散了，变成了一阵阵凌乱的残风，漫无目的的逃窜。
　　台观望的学员们纷纷倒吸了一口气。
　　一个中阶的风系魔法也可以斩灭？？？
　　这死刀木乃伊到底是有多恐怖啊！！
　　穆宁雪离得很近，她及时作出了反应，滑行到了离死刀木乃伊有五十米左右的距离。
　　黑色的刀气在她面前三四米的位置停了来，如果穆宁雪单纯的认为那一刀只是劈斩风盘的话，她刚才已经受了重伤……
　　她偏头，发现袖子口上出现了一道伤痕，红色的鲜血正从这个五公分左右的裂口中溢了出来。
　　穆宁雪神情凝重，这种伤虽然对战斗没有什么影响，可这代表她的反应是比较仓促的，在慢上那么些许，这条手臂估计就与身子分离了！
　　“冰锁阵！”
　　穆宁雪斗志不减，她靴子重重的往地面上一踩。
　　地面上冻结的冰雪在这一跺全部飞到了半空中，它们并没有随着自由落体回归地面，而是直接悬浮在了穆宁雪的周围……
　　意念一动，所有的冰晶寒霜冷雪开始自行组合，变成了无数个锁环！
　　锁环再不断的相连，接成了长有十几二十米的白色冰锁。
　　它们形成冰锁之后，就像是被穆宁雪赋予了生命一般，就那样悬挂与盘结在穆宁雪前方和上方……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第860章 凌空踱步
　　死刀木乃伊缓缓的将手中的巨型大刀给抬了起来，一双阴狠歹毒的眼睛死死的盯着穆宁雪。
　　它肥硕的体型又往前踏出了一步，大刀抡成了一个满月！
　　“又是这招！”
　　白东威一看到死刀木乃伊的这起手势，心不由得提了起来。
　　其他观望的学员们也都是这个心情，那大刀完完全全是悬挂在他们自己的脑袋上，寒意透了到了身子上。
　　穆宁雪感觉自己被某种力量给锁定了，以自己的速度根本无法躲避开。
　　她沉住气，修长的手指轻轻晃着，操纵着周围所有的冰锁飞到自己面前。
　　冰锁盘结，相互穿插，几乎到了密不透风的程度，穆宁雪很清楚这死刀木乃伊的大刀威力，从对方举起的那一刻她就不断的在加固自己前面的冰链防御！
　　“唰！！！”
　　死刀重重的落下，斩开了一个腥红的光切，劈开空气，撕开大地，可怕的刀气卷起了可怕的狂澜，惊涛拍岸一般打在了穆宁雪前方的冰链防御上。
　　穆宁雪的每一条冰链都有一二十米长，当它们完全缠结在一起的时候，这个防御其实是相当厚实的，然而在这死刀的狂劈下竟然尽数化为碎片！！
　　白色的碎片飞散，冰链更断成了无数，这道防御之墙终究是不敌死刀木乃伊的这一斩，可以看到依旧有黑色的刀气往后方的穆宁雪飞去。
　　穆宁雪目光一闪，身上有洁白的光辉亮了起来。
　　光辉成团，捎带着旋转出现在穆宁雪面前两米左右的位置，当光辉彻底消失的时候，她的身前已经出现了一件白色的心盾！
　　心盾将黑色刀气全部阻挡下，可以看到所有的能量也在穆宁雪前方两米左右的位置消散了……
　　台下众人纷纷松了一口气。
　　不管怎么样，穆宁雪抵挡下了这一击，这死刀木乃伊每发动一次攻击都带给人一种死亡将至的压迫感。
　　“好……好样的！”李翊君不由的叫了一声。
　　能够抵挡这这一击可不容易，即便是那些有防御魔法的人，基本上也要盾魔具和铠魔具一起使用。
　　穆宁雪先利用众多的冰锁缠成防御墙，厚厚的冰链墙不知道抵挡下了这死刀木乃伊多少力量，最后才唤出了盾魔具来抵消掉剩下的威力，确保不会被溢过来的刀气所伤！
　　“这么短时间凝聚这么多的冰锁……不愧是在国府队呆过的，实力够硬，沉着冷静。”白东威暗暗点头。
　　实力是一回事，但如果一开始心态就不好，一样很影响战斗，就像东方烈那家伙，莫名其妙的怂导致他连一只灰布铁尸都没有打赢。
　　“这可没有什么好得意的！”赛义德渐渐调整回了他那自信的状态，嘴角边出现了深深的酒窝。
　　死刀木乃伊行动方面远不如灰布铁尸，这家伙连步子都不迈开了，双手慢慢的将死刀给抬到自己腰身的高度。
　　两只手臂紧紧的握住死刀，并将它横向的抡动，一直弯了整整一百八十度，刀身都想着它的后方了。
　　“牟~！”
　　死刀木乃伊如魔牛疯狂嘶吼了一声，长长的死刀一下子横扫出去，刀光锐利至极！！
　　刀芒不断的拉长，拉长到有五十米的程度，看上去就像是这个家伙直接举着一柄五十米的巨刀在飞扫一样！！！
　　刀芒的长度震撼到所有人了，这个场地两百米左右，已经算是超大广场级了，可眼下这死刀木乃伊挥舞的狂刀就有占据了四分之一，那些坐得很远的学员们在看到这种巨刀横扫而出的时候，竟然全部下意识的要闪躲。
　　事实上他们离场地有两百多米，中间更有结界在保护着，死刀无论如何都不可能触碰到他们，可正是那种死亡压迫感，令他们纷纷做出这样惊恐的条件反射！！！
　　太可怕了，这一刀要是斩到人身上，根本没可能活下来。
　　刀身那么大，扫的面积那么广，又要如何闪躲？？？
　　穆宁雪一样被这可怕木乃伊的进攻方式给吓了一跳，索性多次与统领级生物交手的她并没有自乱阵脚。
　　她脚下早有灵巧之风在为她铺路，只是这速度还远远不够她做出闪躲。
　　不能往后面闪躲，因为刀身还很长，更不能往左右闪躲，巨刀是横向的！
　　穆宁雪一咬牙，在临危之间完成星图，同时转变了风轨的方向，借着风之力让自己身体更加轻盈。
　　她一跃而起，达到了四五米的高度……
　　然而那种威胁没有接触，死刀横向飞扫归横向飞扫，其向外扩展出来的刀气依然会攻击到她，穆宁雪眼见那凌厉的刀芒就逼近了，急忙再动意念。
　　“完了，她跳得不够快，也不够高！”教员白东威着急了起来。
　　以白东威的判断来看，要躲开这一记半场横扫之刀，穆宁雪必须跳到二十米以上的高度，同时升空的速度必须比其挥刀的速度更快一些。
　　穆宁雪无论是跳跃的高度，还是跳跃的速度，都慢了，那恐怖的横扫巨刀会在半空中将其斩落，只能够期望她及时唤出铠魔具，并且这铠魔具足够厚实！
　　……
　　穆宁雪自己都感觉到危险将至，她脚下卷起的灵巧之风变得越来越急促，同时在她的身旁正有一条冰霜锁链在凝结，这冰锁是由那些还未完全沉淀到地面上的冰晶粉末凝聚而成的，所以凝成的速度非常快，不需要穆宁雪再临时制造冰霜。
　　冰霜锁链出现在穆宁雪的脚下，可以正好是穆宁雪起跃起的至高点。
　　她没有到达高阶，体制不怎么样，能够跳跃的极限也不过是五六米了……
　　如踏钢丝绳索一般，穆宁雪靴子重重的在这横空的冰霜锁链上重重的一踩，同时用意念操纵着身下的狂风卷起……
　　就这样，原本到达跳跃高点的穆宁雪身体在冰锁的弹力以及风之助力下再一次窜入空中，一下子升空到了二十多米！
　　“咔！”
　　下一秒，用来空中飞踏的冰锁直接被截成两断，切口无比整齐，如切稻草。
　　黑色的刀气一阵狂舞，更往周围肆虐，上下十几米全部被刮过了，还好穆宁雪此时还在足够高的空中，不然她娇柔的身子会被这刀气给撕成碎片！！
　　穆宁雪凌空踱步在狂刀横扫之上的这一幕，让所有人内心波澜起伏，满脸的难以置信！

第861章 木乃伊弱点
　　轻盈如鹤，惊险却没有一丝慌乱的避开这充满死亡威胁?攻势！
　　如果说一开始还有人质疑穆宁雪国府之队的实力，那么现在他们彻底信服了！
　　谁都知道，中阶法师不过是比普通人身体素质好上一些的法师，若没有与妖魔保持好距离，很容易会被敏捷、狂野的妖魔给瞬间扑杀，唯有到了高阶，法师们才可以凭借着自己的反应做出一些闪躲，无论是近身还是远程都与妖魔有一战之力……
　　所以死刀木乃伊这横扫出来的五十米之斩，对任何中阶法师而言都躲无可躲，唯有唤出盾魔具或者铠魔具。
　　以这家伙的刀威穿上铠魔具的法师一样会被砍成重伤，就像岳棠心那样。
　　而穆宁雪这凌空踱步的一幕，所有人都想不到的，就连教员白东威都一脸的难以置信。
　　跳跃的过程中凝结出冰锁，再借助变向的风轨继续升空，作为一个中阶法师怎么可能会有如此惊人的掌控力？
　　……
　　穆宁雪并没有急落，她依旧操控着周围的风之元素，让它们托着自己缓缓的飘落。
　　落下的过程中她继续凝结冰霜锁链，中阶魔法在她的身上充满了灵性，信手拈来，完全看不见停顿在那里的施法过程……
　　法师很致命的一点，也就是施法，不少学艺不精的法师释放一个中阶魔法可能还得四五秒钟的时间，星图还没描画到一半就被妖魔冲到面前一爪子拍死了。
　　穆宁雪的释放已经到达了挥手即来的境界，一方面是她的基本功无比扎实，另一方面便是她的领域。
　　领域之内，星子与星子衔接的速度会比平常快很多，而她超乎中阶的掌控力，同样来源于她的冰之领域。
　　她已经可以娴熟的使用领域带来的效果了，所以即便是面对一些统领级生物，她也不至于被照面秒杀，借助好地形勉强有一较之力。
　　……
　　“去！”
　　穆宁雪顷刻间又幻化出了四条冰霜锁链，这些锁链每一节都可以活动的，在穆宁雪的手上显得格外柔韧！
　　四条冰霜锁链快速的飞向了死刀木乃伊，分别缠在它的两只手臂上。
　　冰锁还附带着冰雪降临，刺骨的冷意连一旁的赛义德都感觉到了。
　　赛义德非常的狡猾，从始至终都站在死刀木乃伊的后方，不给穆宁雪任何直接攻击他的机会，穆宁雪也清楚，只有解决掉死刀木乃伊才能够动到赛义德。
　　冰封其实已经在起效果了，冰之领域下，穆宁雪无时无刻不在周围扩散的冰蔓在死刀木乃伊的身上已经凝结出了一些微霜，依附在它那白色的裹尸布条上。
　　裹尸布也是一层防御，随着冰锁直接触碰到死刀木乃伊的身体，那附带入侵的冰寒穿过了裹尸布，直接冻到了这头怪尸的皮肤与肌肉。
　　“还差一点点。”穆宁雪沉住气，静静的等待直接最合适的反击。
　　冰系法师从来不惧持久战，战斗时间越长他们的冰霜之力就越可怕，死刀木乃伊进攻性再强都无济于事，只要将冰霜冻结入侵到它的骨骼、关节，这家伙休想再挥动起手中的大刀，到那时任何坚固的防御也会被冰侵蚀得脆化，不堪一击！
　　穆宁雪不需要进攻，她的进攻方式便是拖延，便是与敌人做纠缠，再过一分钟，哪怕对方是正统的统领级生物，一样会行动受限！！
　　骨骼、关节，这是冰侵的最重要一环，穆宁雪已经从对方眼中看到了一丝着急。
　　穆宁雪分析得没有错，赛义德开始着急了。
　　赛义德怎么都不会想到这个女人可以避开自己死刀木乃伊的这两次攻势，空气之冷，他比谁都清楚，死刀木乃伊要再斩不掉这女人，等冰入骨骼，死刀木乃伊就会和灰布铁尸一样，没有半点作用。
　　换作是其他力量，死刀木乃伊还可以一斩破除，可寒冷与冰侵又怎么斩得去？
　　“该死的，中国守馆人中怎么会有这么难缠的学员，来我得动用另外一系了。”赛义德心中暗暗骂道。
　　……
　　“沉住气，沉住气，这埃及佬的死刀木乃伊其实没有想象中的可怕，它就是一个站桩机器，攻击方式是很骇人，可就那么几招，无论如何不能被吓唬到。”白东威暗暗的说道。
　　经过穆宁雪与死刀木乃伊之间的几个来回，白东威终于看出了这亡灵生物的巨大破绽。
　　他之前还感到震惊，若埃及队伍里随便一个跑出来，就可以召唤出死刀木乃伊这种恐怖的杀戮死神，那自己国府之队和他们撞上也不是没赢的希望了吗？
　　事实上死刀木乃伊有巨大的缺陷，它无法像灰布铁尸那样活动自如，进攻多变，死刀木乃伊硕壮肥大的体型导致它迈出一步都很吃力，所有的蛮力都集中在双手上，所有的进攻也源自于那柄死刀！
　　能避开刀斩，这东西就没有什么可怕了。
　　还好穆宁雪在整个战斗过程中都表现出了惊人的从容淡定，就这一点便是守馆人中大部分学员做不到的，他们每个人看到岳棠心那样的重伤，都下意识觉得死刀木乃伊根本不可战胜。
　　当然，也多亏了穆宁雪是冰系，她自身将冰系的牵制施展得淋漓尽致，不冒进，不惊慌，任凭凶潮翻腾，当冰侵真正降临，一切都要归于死寂！
　　“再给我斩！！”赛义德指着穆宁雪，话语中已经透出了那股子烦躁不安。
　　死刀木乃伊抬起手来，那动作明显没有之前流畅，看上去有些吃力。
　　刀被举过头顶，死刀木乃伊双手并用，让整柄长刀在他的头顶上方飞舞旋转了起来。
　　“唿唿唿~~~~~~~~~~”
　　刀身转动过程中直接带起了一阵风场，随着冰雪的吸入，渐渐勾出了飓风之廓！
　　死刀木乃伊身子微微往前倾，双手猛的一掷，竟然是将这带起一阵风漩的大刀朝着穆宁雪扔去！
　　大刀在空中呼啸，飞行的速度更快得惊人，凌厉悚然！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第862章 无敌冰法师
　　大刀是平行于地面大概四五米的高度飞行的掌控了主动权的穆宁雪对对方的伎俩已经完全知晓了。
　　当冰霜覆盖到一定程度之后，穆宁雪甚至可以直接用意念来幻化冰雪。
　　现在遍地都是冰，冰蔓不知道在上面覆盖了多少层，看到那黑色的大刀旋转飞来后，穆宁雪号令冰之元素，让它们迅速的在自己面前耸立起冰之山丘！
　　冰之山丘可谓拔地而起，高度都超过了七米，一连三座冰丘成为了穆宁雪最强的防御！
　　黑色大刀旋转之力强劲，第一座冰丘被它生生的搅成了冰碎，可抵达第二座冰丘的时候，黑色之刀转速已经减缓了很多，不再产生风漩……
　　它仍旧在飞行，锋利的部位重重的插在了第三座冰丘上，厚厚的冰丘也有七八米厚，这黑色飞来的大刀仅仅没入了三分之一便彻底静止了。
　　赛义德都呆住了！
　　这女人怎么可以使用星图之外的魔法？？
　　冰丘？？
　　无论是冰系初阶、中阶、高阶，都根本没有这样的防御技能，更难以演变，这完完全全是一个新的能力！
　　死刀木乃伊这风暴大刀是威力最强的攻击手段了，可根本没有彻底破除对方的这三座冰丘防御……
　　赛义德并不知道，穆宁雪曾用冰丘抵挡过正统统领级生物的妖术攻击，蓝谷凶离兽的那妖斩可比死刀木乃伊强上不少，那种情况下穆宁雪都用冰丘阻拦下来了。
　　冰霜越厚，她的能力越强，这冰丘只是冰之领域下的一种魔法演变！
　　“你……你不是中阶法师！”赛义德指着穆宁雪，带着几分恼羞成怒。
　　中阶法师绝对做不到的，这女人一定是隐藏了修为。
　　甚至，赛义德所见过的高阶冰系法师中，也不全部都拥有这样的掌控力！
　　……
　　“到底怎么回事，穆宁雪这冰系魔法跟我们的完全不一样啊。”守馆人中一位同样是冰系的学员惊叫了起来。
　　她也是冰系中阶巅峰的法师，为什么穆宁雪的冰系充满了灵性，强出了不止一个层次，而她的冰系魔法永远局限在冰蔓与冰锁之中？？
　　“是啊，太不可思议了，死刀木乃伊的刀威已经很接近统领级了，她究竟是怎么抵挡下来的。”李翊君说道。
　　“她真的好强啊，把局面完全把控住了，现在冰蔓已经累加到了一个很恐怖的层次，死到木乃伊马上骨骼马上要被冻住了！”
　　众人惊讶之余，更多的是疑惑不解，穆宁雪展现出的能力超出了一个中阶的范畴！
　　“是冰之领域，她的天生天赋。”牧奴娇开口说道。
　　做交换生的时候，牧奴娇便见识到了穆宁雪的天赋了，那个时候与之对战的人正是莫凡，莫凡也展现出了他天生双系，两人同样的修为，一样出类拔萃的天生天赋，那个时候牧奴娇便隐隐觉得他们在将来会变得更加强大，事实也是如此，他们两人现在都是国府成员！
　　“领……领域？？”学员们一个个下巴都快砸落在地上了。
　　领域这东西，大部分就是听过，见还真没见到几次，因为即便是他们的一些高阶老师据说都未必拥有领域。
　　一个中阶的修为，却拥有超越高阶的能力，这就是国府之队里的妖孽吗！！
　　“我听内幕消息，穆宁雪被淘汰主要是黑教廷嫌疑牵连，实际上她的实力在我们国府之队里都属于比较靠前的，她今天来国馆报道，真的太及时了！看那个埃及佬还怎么嚣张，一定要让他连爬都爬不起来！”
　　“就是，差点把人给杀了，竟然一句道歉都没有，还说什么比赛本就是残酷的，我残他妹。”
　　“穆宁雪，别人毕竟是远道而来的客人，不要太过，把他打个半身不遂就行了！”不知道是谁朝着斗场中喊了一句。
　　实力才是硬道理，看到穆宁雪逐渐占据大优势，国馆中已经憋得快爆炸的学员们终于扬眉吐气了，这种时候谁会去在意有关穆宁雪那些负面消息，被人打到家门口，人都快死了还被羞辱，这个时候站出来帮大家讨回公道，恶惩畜生的，怎么可能是黑教廷的？？
　　“让这混蛋知道惹恼我们的下场，绝不能轻饶！”
　　“加油啊，穆宁雪！！”
　　欺凌者，最为可恨，而忍气吞声，还要避让，便是耻辱了，还好穆宁雪站了出来，不然他们国馆和国内所有学府都无法在国际上抬起头来。
　　……
　　穆宁雪远比大家想象中的沉着、冷静。
　　即便现在她的冰蔓覆盖了全场，并厚厚的一大层占据了绝对优势，她仍旧愿意再等上一等。
　　赛义德则面无表情，脸上自信的酒窝不见了，眼中对一切都感到不屑的傲慢也消失了。
　　他必须再重新审视这个对手，因为这女人展现出来的实力真的在国府之队平均实力之上，甚至算是出类拔萃。
　　他不想输，输了他们埃及队伍就失去了这枚其实搓手可得的挑战之章。
　　赛义德在思考，他知道死刀木乃伊是不能指望了，他必须利用好最后的时机，一招制敌。
　　“冻结！”
　　穆宁雪可不给赛义德思考的时间，她加强了冰蔓，让冰封更疯狂的侵蚀到死刀木乃伊的身体中。
　　死刀木乃伊行动真的很缓慢，肥胖的身子完全的僵化，而越僵化，它被冰封的速度就越快。
　　她渐渐的靠近死刀木乃伊，这样她的领域可以达到一个极致。
　　没多久，死刀木乃伊就彻底没法动弹了，到了这种时间点，冰系法师几乎无敌了，再敏捷的敌人都会变成一座冰雕，而整个斗场的冰霜全部覆盖到，包括赛义德站的位置。
　　终于，死刀木乃伊彻底变成了一座小型冰肉山，连一根指头都无法动弹了。
　　穆宁雪踩着满地的冰雪，缓缓的从死刀木乃伊的冰封身体旁边走过，越过了这堵障碍，目光冰冷的直视亡灵法师赛义德。
　　赛义德没有再吟唱亡灵魔法，说明他拿得出手的亡灵生物就这两只。
　　赛义德有别的亡灵，数量还不少，问题是那些小亡灵召唤出来，在这种环境下没个几秒钟全部变成冰块了，毫无卵用！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第863章 自食其果
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　离得越来越远近，穆宁雪伸出食指轻轻的一指，便看见那些遍布在地面上的冰霜宛如有生命一般，缓缓慢慢的往赛义德的右腿上攀爬了上去。
　　赛义德吓了一跳，急急忙忙要挣脱，但是他的整条腿已经开始有些不听使唤了。
　　“冻结！”穆宁雪目光一凝，瞳孔锁定的地方物体冻结的速度赫然增加数倍。
　　赛义德左腿也不知有什么东西保护着，并没有被冰霜给覆盖，但右腿却被冻得明显，没多久便看上去像是一条冻棍了。
　　他眼中充满了慌乱，正拖着沉重的右腿往后退去。
　　“我不会输的，我不会输的！！”赛义德恼怒的叫道。
　　穆宁雪一声不吭，她微微闭上了眼睛，好让周围所有的冰元素全部聚集到赛义德的身上，这个猖狂至极的埃及选手是应该好好的教训一番。
　　赛义德看到穆宁雪专注的去掌控冰雪，蓝色的眼睛里闪过一丝狡猾之光，嘴角更不由自主的勾了起来。
　　“爆体！”赛义德暗暗说道，将意念命令传递到死刀木乃伊那里。
　　那死刀木乃伊已经被冰封了大半了，但脑袋位置还没有彻底僵死，当是赛义德发出指令的时候，便看见死刀木乃伊的脑袋莫名膨胀了起来，膨胀到一个临界点的时候，猛的爆炸开！
　　一颗肥硕的头颅爆炸，顿时血肉、头骨碎片飞溅，造成了不小的空间动荡。
　　穆宁雪自然不会想到对方还有这一手，立刻唤起了一道冰霜之墙，凝结在了她的身后，阻拦那些爆炸出来的碎物飞溅到自己的身上。
　　她这么一分心，赛义德笑容变得更加阴险！
　　他的左腿之所以没被冻住，是因为他身上还有一层浅浅的光之守护，能够为他暂时抵挡一下冰霜侵袭，而他的右腿会被冻结，是因为他要麻痹穆宁雪，让她觉得自己已经对她没有任何威胁！
　　事实上，他还有一系能力没有暂时，那就是暗影系！
　　他之前更一直往后退，便为了站在有光差阴影的地方……
　　“该死，我的腿和地面连住了！”赛义德刚要做出行动，却发现了这个令他烦躁的事实。
　　戏演得过于逼真了，他无法动弹。
　　可是，他更不想输掉这场比赛，他代表着的是整个埃及队伍，一旦输了，挑战之章也会失去，他也无法像队员们交代。
　　“只能这样了！”赛义德一咬牙，做出了一个无比艰难的决定。
　　此刻是他唯一的机会，哪怕折了一条腿，只要最终获得胜利，都还是值得的！
　　“嘎！！！”
　　赛义德忍着剧痛，强行施力，居然生生的将右腿从冰霜之中拔了出来。
　　他的腿部本身僵硬得发脆了，猛的弯折、拉扯，结果就是腿部从膝盖位置直接断裂！
　　腿部冰冷得毫无知觉，可赛义德明白这只是延迟了疼痛，用不了多久那生生断裂自己右腿的疼痛将会彻底令他发疯。
　　为了赢，这点牺牲也是值得，他只要动起来，这女人就输了！
　　“遁影！”
　　赛义德兀然化作一团黑影，很快消失在了空气中，原地位置上赫然留下了一截与冰霜地面衔接在一起的小腿，看上去格外的悚然！
　　斗场下众人都看呆了，这个赛义德未免也太阴险了，竟然故意做出一副要输的样子，等穆宁雪警惕微微放松，同时又被身后死刀木乃伊头颅自爆的状况给吸引的时候忽然袭击！
　　不得不说，这个赛义德够狠的，主动折掉了一截小腿，换作任何人都会觉得穆宁雪已经赢了啊！
　　“小心啊！！”
　　学员中已经有人亲不自禁惊呼了起来，可终究是慢了，赛义德这一手真的太出人意料！
　　斗场中，一团黑色的影子诡异的挪动到了穆宁雪的身侧，赛义德那高大的身子慢慢的浮现，他整个人被黑暗气息笼罩着，鬼气森森，阴邪至极。
　　他的手上多了一柄短刃，呈现完全的暗色，若不去注意那发出的阴冷之光，甚至不会察觉到这黑色短刃的存在。
　　这是噬匕，一旦扎入到活物的身体里，便会感觉有成千上万的吃人蚂蚁在啃咬着身体，痛不欲生。
　　说实话赛义德真的有点不舍得这样对待一个美貌如仙的女子，可谁让她把自己逼到了这种境地？？
　　赛义德出现的位置毫无征兆，手中的噬匕出手的速度更是快如毒蛇窜咬，连教员白东威都没有对方会在这么一手。
　　“让我失了一条腿，你很了不起了，只是你付出的代价更大！”赛义德猛的出手，黑暗匕首扎向了穆宁雪的背肩位置。
　　穆宁雪站在那里，身子一动不动。
　　赛义德离她不过几十公分，最可怕的还是那噬匕，已经要刺破她的肌肤了。
　　穆宁雪依旧面无表情。
　　“铿！！”
　　噬匕重重的往穆宁雪身上刺去，然而根本没有扎入皮肤、肌肉的那种顺畅，反倒完全像是刺在了坚硬无比的晶体上。
　　赛义德手都被返回来的震力给弄麻了，他双眼几乎从眼眶中瞪出，根本不敢相信这一幕。
　　穆宁雪的身子，不知道什么时候覆盖上了一层冰晶，这并非是任何铠魔具，就像冻结了灰布铁尸和死刀木乃伊一样，穆宁雪竟然将这些冰霜冻结在自己的身上，于是身外直接包裹上了厚厚的冰晶防御！
　　赛义德难以置信的不是她这种能力，而是穆宁雪的反应速度。
　　看上去他舍弃掉右腿，遁入阴影，紧接着出现在穆宁雪身侧偷袭是好几个步骤，事实上那也不过是死刀木乃伊头颅爆炸的转瞬间完成的，他不能相信的是对方竟然知道自己的意图，提前做出了防备！！
　　可既然她清楚自己还可能在最后反击，为什么不早一些用冰晶裹起来，非要等到自己折断了腿后……
　　“你……你是……你是故意的！！”赛义德有些崩溃，愤怒的吼道。
　　穆宁雪根本没有理会他，这种人渣她不想与他做任何过多的交谈，只要让他在这里好好享受腿断的滋味……
　　她一转身，一步步缓慢的往赛台下走去，弥漫四处的冰之领域在这个时候已经消逝，一直缠绕在赛义德右腿断口处的寒冰也快速的褪去。
　　冰也是一种麻醉，但随着冰化开，那种渐渐来袭的痛苦会演变成一种巨大的精神折磨！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第864章 虎狼之国
　　赛义德站立在那里，目光剧烈的晃动着，他看着穆宁雪高傲的转身离开，心中却卷起了更大的怒火。
　　这是一种耻辱极致后的愤怒，因为他作为埃及最为古老家族的尊贵不允许他输，尤其是输给一个女人！
　　赛义德脸上有些抽搐，那是因为他感觉到腿部传来的疼痛，这种疼痛逐渐加剧。
　　他咬着牙，脸色却难看至极。
　　他站直身体，不让只能够靠一直脚支撑的身体摇晃，然而他太低估自己右腿恢复了知觉后的痛感了！
　　“嗷！”赛义德先是一声低吼，如一同即将暴躁起来的野兽。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　终于，更可怕的折磨袭来，赛义德发出了无比凄惨的叫声，一直带着那可笑骨气也荡然无存，根本站不稳。
　　他倒在地上，伤口渐渐的溢出了冻血，整张脸苍白到了极致，汗如雨下。
　　“快给我治疗！！！快给我治疗！！你们这些无礼又野蛮的东西！！”赛义德狂叫了起来。
　　他朝着自己断掉的小腿位置爬去，好像爬到那里强行将那一截接上去，疼痛就会彻底的消失一般，可是爬到一半的他已经发狂的翻滚起来，那叫声连场馆外都能够听得真切。
　　什么叫自食其果，这就是！
　　教员白东威脸上没有一丝丝的同情，其他学员们也是如此。
　　相比起之前他对岳棠心所做的那些，这折断一个小腿根本算不上什么，完全不会致命，更何况……这腿还是他自己折断的！
　　他天真的以为做出这么大的牺牲可以换来胜利，腿断了，及时治疗也不太影响，却怎么都不会想到穆宁雪技高一筹，静静的看着他耍阴谋手段，又用最简单的方式来惩治了这个埃及人渣！
　　没有人会同情他，无论是他之前的行为让所有人都厌恶他到了极点，还是他咎由自取的弄断了腿。
　　至于治疗，很明显岳棠心这种性命攸关的更需要治疗，他这种伤血液楸冰霜冻得流淌缓慢，也不至于失去过度。
　　“你们……你们，我……我赛义德发誓会让你们付出代价！！”赛义德疼得嘶吼。
　　他越是嘶吼，越是没有人理会他，连送上一个血剂的人都没有。
　　“呃呃！！呃！！！”赛义德不停的翻滚着，脸开始有些变形，眼泪和鼻涕混成了一片。
　　剧痛令他已经顾不得一点所谓的高贵了，他抓起地上还残留的一些冰雪，往断口位置捂，想要利用冰冷了继续麻醉。
　　奈何，穆宁雪已经收去了大部分冰霜，他能够抓起的冰与雪也非常有限。
　　“求求你们，求求你们，给我治疗吧……”赛义德总算认清了自己状况，用穆宁雪施舍下的那点冰雪强止住疼。
　　“不骂了？”白东威淡淡的问道。
　　“不……不骂了。”赛义德脸色稍稍恢复了一点点，冰霜麻痹知觉的效果还是很明显的。
　　“给岳棠心道歉。”白东威继续道。
　　“对不起，对不起，是我太自大……”赛义德抹了抹脸上泪水鼻涕混合物。
　　他低头一看，发现冰雪没有了，而他的腿又渐渐的要恢复知觉。
　　“快给我治疗，快给我治疗，我已经道歉了。”赛义德吓得人都缩了起来。
　　赛义德也不是没有受过伤，只是先麻痹了知觉再渐渐恢复的这个过程，疼痛感比以往强了不会多少倍，正常人都难以忍受的。
　　白东威也没有做太绝，叫来了那名男治愈学员。
　　岳棠心的情况应该稳定了，就是还得住院一段时间，不知道什么时候能够康复。
　　赛义德的这个伤倒没有想象中的那么复杂，把那断掉的腿往伤口处一塞，用治愈光液慢慢修复的话，应该一天之内能够把腿给接上。
　　“真是的，为什么还要给他治疗，让这种家伙自生自灭好了。”李翊君大为不爽的说道。
　　其他?也觉得是这样，反正他那么看不起中国国馆，就该让他自己想办法，打了那么多次国馆赛了，也遇到过实力非常强的学员，可也没见他们那么目中无人，就这个埃及的赛义德，整个人渣！
　　“穆宁雪，好样的！”牧奴娇真诚的说道。
　　穆宁雪点了点头，恢复了那冰冷如雕的模样。
　　“这个挑战之章他们拿不到了，我们总算没有再连败。”
　　“是啊，还好穆宁雪来了，不然我们估计资源又领不到多少，本身就打不过别人了，资源还少了，大家就全黑了，所有人都只在意国府之队，哪管我们这些守馆人。”
　　赛义德已经被人抬到场馆休息室了，这家伙今天已经颜面尽失，他自己也无法再在这百号人的地方呆着。
　　白东威见人渣走了，声音一冷，立刻让所有守馆人列队。
　　其他学员们见白东威要训话了，纷纷不敢多说半句，一个个坐在他们自己的位置上，整个国馆一时间静悄悄的。
　　“今天的屈辱，你们应该体会到了，要没有来自国府队的穆宁雪正好归队，我们就只能够生生的吞咽下去，那种滋味有多难受，我想你们其中有人折断所有骨头也不想承受吧。人都是有骨气的，而你们作为国内高校中的佼佼者，这种骨气肯定不会比其他法师弱。我需要你们明白，这个世界上什么样的人都有，有善良、礼貌、有修养的强者，也有像这人渣一样蛮横、残忍、目中无人的，我需要你们在遇到前者的时候，保持一样的谦虚、礼貌、友好，同时在遇到后者的时候，给我有点出息的狠狠把他踩倒，让他们明白中国的法师，是惹不得的！”白东威并没有对守馆人们大吼大叫，而是无比庄重的发表这样一番见解。
　　可以做礼仪之邦，更可以做虎狼之国，白东威希望这些守馆人不要单单把自己看成是辉煌荣耀的国府之队的备胎，而是一个国家青年法师的真正守护者，别在那么多国家从这里走过这里的时候，留给他们的印象是弱小和懦弱，别下次再遇到这种人渣，恨不得生吞活泼，却要生咽！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第865章 高阶雷系！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　三步塔下，一名男子昂首阔步的走了出来，脸上的神气感觉整个世界都是他的了。
　　“哈哈哈，我关英终于把第二系修到了中阶，可以和文婧一组历练，可以完虐徐东强那贱人，更可以让大舅刮目相看，真是爽……”自称是关英的男子兴奋的大笑了起来，旁若无人。
　　这个时候，他的身后走出了一个穿着简单，没搞发型的男学员，他脸上带着同样的欣喜若狂之色，同样的昂首阔步。
　　“哈哈哈哈哈，总算被老子突破了，我真尼玛是个天才！”该男学员笑声更神经，姿态更狂妄。
　　关英是一个喜欢交友的人，见此人年龄与自己相若，不由的笑了一声道：“同学，看来你也是下苦功夫的啊，我正好也突破，正愁没人庆祝，马上中午了肚子还饿着，不如我们两喝几杯庆祝一下，我带你去一烤肉店，绝对好吃！”
　　“好啊。”男学员也不见外，欣然同意了。
　　“走走走，哈哈哈，人逢喜事精神爽啊，话说兄弟，你是哪个院的。”关英问道。
　　“火院的。”男学员回答道。
　　“火院，那可是一群暴力狂啊。不过我刚才看你走出来，身上还带着一些电弧，我以为你是雷系的呢。”关英感慨道。
　　“恩，我第二系是雷系。”男学员回答道。
　　“哇，雷火双修，这据说是最暴力的系搭配，我叫关英，是光院的，兄弟这顿我请你，以后有啥事相互照应……话说你雷系也突破了，雷火交加好生猛的，恭喜恭喜，不过花了不少心思吧？”关英说道。
　　“是啊，这次雷系冲击星河，我差点失败了。一想到失败就大出血，我他妈直接拼了，差点把自己变成脑瘫神经病，还好最后冲过壁垒，要壁垒再贞烈一些，我觉得我就要痿了。【△網.】”莫凡说道。
　　关英一听，顿时笑了起来，直拍莫凡肩膀道：“兄弟，兄弟，看你高兴的，连星云和星河都搞错了。星河是高阶，你冲击的是星云。高阶对我们来说，那简直是天蛰，我都不知道自己这辈子有没有希望踏入高阶……”
　　莫凡没说话。
　　而关英感觉气氛有些不对劲，他看着莫凡，脸上表情有些奇怪道：“那个，你不会真是突破高阶吧？”
　　莫凡微笑着点了点头，他觉得做人不可以太高调。
　　关英表情又一下子变了，但还是强笑着道：“你跟我年纪差不多，怎么可能是高阶，兄弟，你这样开玩笑就没意思了……”
　　关英用意念对莫凡进行试探，想看看莫凡的修为，换作往常，莫凡其实是可以阻止这种意念探索的，不过今天自己突破了，总得有人见证一下吧，所以他也没有阻拦。【△網.】
　　果然，没过几秒钟时间，关英的脸都无法用几个词语来形容了，步子都僵在了那里。
　　那因为自己突破到中阶而无比喜悦的心情在这瞬间一扫而空，取而代之的是阵阵天雷轰击脆弱心灵之感。
　　老子不活了！！！
　　……
　　关英介绍的烤肉店不错，就是不知道这货为什么自己不怎么吃，走出三步塔的时候明明也是一副饿得前胸贴后背的样子。
　　莫凡也没在意那么多，自己风卷残云，把肉盘清理了个干净。
　　“多谢款待了，有机会再一起喝。”莫凡心满意足的离开了。
　　关英强颜欢笑，目送着莫凡离开，不知道为什么这种感觉比突破失败了还难受！！
　　……
　　莫凡回到了公寓，发现屋子里还是空荡荡的，心里有些失落，自己的两个金丝雀爱妃到底跑哪里去了啊，怎么都不来接驾，还想跟她们分享一下自己突破到雷系高阶的喜悦心情。
　　“高阶，雷系高阶，哇哈哈哈哈，酸爽，酸爽！！”
　　“赶紧给唐月老师报个喜！”
　　莫凡发了一条信息过去，指望着唐月老师秒回惊叹自己，结果唐月压根没回，多半又再执行审判会的职责了。
　　莫凡又给灵灵发信息，好让她知道她的搭档现在是两系高阶，牛B哄哄，绝对能接大单子，赚大钱！！
　　猎人大师，那来钱速度才叫个快，莫凡也是受够某些阿猫阿狗的小悬赏了。
　　“咔咔~~~”
　　就在这时，房门被钥匙旋开了。
　　莫凡像考了一百分的小朋友一样，兴奋的从沙发上跳了起来。
　　推门而入的是身材苗条，双腿尤其修长的牧奴娇，换成了大中分发型的她显得更具妩媚，举手投足更有着大家闺秀的端庄优雅！
　　“Surprise！”
　　娇娇，好久不见，来，抱……”
　　莫凡骚包的上前去，就打算趁着牧奴娇还没有反应过来的时候吃豆腐，结果抱字才刚吐出来，莫凡惊骇的发现牧奴娇身后还站着一位熟悉得不能再熟悉的面容，一样惊艳到令人砰然心动的绝美容颜，但不知道为什么这次在莫凡看来就有一种被吓到赶脚。
　　“抱……包包给我，真是的，这么重的东西怎么可以自己提，我来拿……啊，雪雪，你怎么在，真是太让我惊讶了，你来上海了这么也不跟我说一下，我好去接你啊！”莫凡从牧奴娇手上抢过了那小小的手提女包。
　　牧奴娇也是一脸懵的脱去了鞋子，然后招呼穆宁雪进来。
　　穆宁雪一来上海就到国馆那报道了，不过国馆那边没提供学员住宿，牧奴娇和她毕竟之前就认识，又经历了金林荒城的共患难，见穆宁雪还没有在上海找住处，便带他到自己家来了。
　　牧奴娇也没说莫凡是住这，也不知道莫凡是在国府队，只是不知道莫凡为什么失踪了很长一阵子。
　　艾图图近些时间也不在公寓里住，偌大的公寓空荡荡的，牧奴娇便打算让刚好没有住处的穆宁雪来这里陪自己，谁知道莫凡这家伙回来了，着实吓了她一跳。
　　“哦，莫凡也住着，我忘了跟你说了。”牧奴娇笑着解释了一句。
　　“同居？”穆宁雪淡淡的问了一句。
　　牧奴娇脸都红了，尴尬的指着楼上有明显隔开的屋子道：“不是你想的那样，我们是合租的，他住那，我跟我好友住另一边，明珠学府附近好的公寓就这栋，我们在新生校区的时候正好一起找到了这里。”
　　穆宁雪其实也很意外，牧奴娇的房间里跑出一个男人，而且还是莫凡，差点转身就走了，等发现房间与房间之间确实是分割明显，再听牧奴娇解释一番，这才没有说什么。
　　转念一想，牧奴娇要真和莫凡同居，就没必要带自己来这里了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第866章 撒朗逃脱之地
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　不知道为什么，穆宁雪走进这个屋子后，莫凡就有一种做贼心虚的感觉。
　　可能这就是大老婆的气场吧，自己有那么一点不轨的心思，一旦被撞见无处遁形！
　　“快坐，快坐，不是说好你来了跟我打个招呼，然后我来安顿你吗，你真是太见外了。”莫凡干笑着，好生伺候着，生怕穆宁雪看出了什么端倪来。
　　其实什么端倪也没有，可莫凡就是虚！
　　穆宁雪没理会他，牧奴娇则给莫凡说着刚才在国馆发生的事情。
　　莫凡一听，顿时拍起桌子来。
　　太过分了，要换作自己直接把那死埃及老的三条腿都给打断了，明明就是学员直接的比赛，竟然也好意思下那么重的手。
　　正说着这事，没有关的房屋门外闯进了一只小萝莉，她穿着干净的白与蓝相间的校服，手上捧着一杯红豆奶茶，下腮帮正鼓鼓的，可爱得让人想要上去揉捏。
　　只不过，她的眼睛却不是绝大多数小少女的清澈单纯，漫不经心中还带着几分锐利。
　　“灵灵。”牧奴娇有些意外，这小丫头好久没过来了，一般她来都是找莫凡的，她是莫凡的猎人小助手。
　　牧奴娇可喜欢灵灵了，恨不得把冰箱里所有的零食都塞给她，只可惜灵灵从来不买这位大美女的帐。
　　一屋子的姑娘！
　　莫凡忽然间有种很幸福的感觉！
　　“你要不方便，我下次过来。”灵灵也没进屋，就站在玄关那里。
　　“你先说什么事。”莫凡说道。
　　灵灵回来，多半是悬赏的事情，成天上学的灵灵都快要疯掉了，她是一个猎人，魔都的猎人大师！
　　“你不是要大单子吗？”灵灵脱了鞋，将奶茶杯往垃圾篓一扔。
　　穆宁雪也在看着她，暗暗奇怪莫凡怎么跟一个才上初中的小少女谈悬赏的事情。
　　“这件事原本是审判会在负责，但审判会人员大部分比较容易暴露，审判会索性向上海几个比较有资格的私人猎所发布了悬赏，让优秀的猎人来铲除这个后患，我猜你会对他分外感兴趣，只是，危险性很高。”灵灵拿出了笔记本，打开了一个上海周边地界的地图。
　　莫凡有注意到，地图中有一块红色的不规则长方形岛，位于长江入海口处，是一个极大的河口冲击岛。
　　“那不是崇明县吗？”牧奴娇一眼就认出了那块江口岛区。
　　“嗯，经历了古都浩劫之后，撒朗在整个中国区域的势力被连根拔起，就连撒朗自己也已经逃亡到国外，有审判长级的人员在一直追击、通缉。但是据可靠消息，撒朗之所以能够越过边境，逃到国外，很可能是从崇明县走的。”灵灵指着这座长江口岛，一脸认真的说道。
　　一旁的穆宁雪和牧奴娇都听愣住了。
　　这一个穿着初中学生装的小姑娘怎么一开口，牵扯到的事情竟然是黑教廷，而且竟然是撒朗那种级别的。
　　“咳咳。”莫凡咳了一声，示意灵灵暂时不要再说下去了。
　　一旦有关黑教廷的事情，莫凡就不希望其他任何人参与，黑教廷的手段令人发指，更防不慎防，莫凡自己一个人倒从来不害怕他们，但要是牵扯到身边的人，那确实感到格外不安。
　　“没有别的悬赏吗？”莫凡没有打算听下去。
　　这件事，只适合自己独立去完成，如果拉上穆宁雪……包括已经听到了细节的牧奴娇，莫凡就没法接受了。
　　灵灵摇了摇头，开口道：“其他悬赏金额都很低，最高金额的就是这个了。审判会介于整个社会的压力，对黑教廷的铲除已经达到了不折不扣的地步，这次为了将……”
　　“好了，你一个小女孩家了解这么多东西干什么！”莫凡阻止了灵灵的话语。
　　灵灵见莫凡凶她，冰雪聪明的她也意识到什么，于是止住了话语。
　　“让她说下去。”穆宁雪已经感觉到眼前的这个小女孩不太简单，同时也对黑教廷的余孽更在意。
　　“黑教廷由审判会来处理，我们就不要操那份心了，对了，我正要告诉你们一个好消息……”莫凡转开了话题。
　　“你觉得我可能不在意吗？”穆宁雪注视着莫凡，情绪已经有了明显的变化。
　　她怎么可能不在意，是黑教廷摧毁了博城，摧毁了她的家族，更因为穆贺的牵扯，现在他们整个家族都面临了一场巨大的危机，到了需要改名换姓的程度！
　　而因为这件事，争吵的争吵、分家的分家、不辞而别的不辞而别，他回到帝都的那几天，穆卓云甚至都不敢来见她，用很忙这样的烂借口推脱了，穆宁雪连一个亲人都没看到……他们都藏起来了，不敢见阳光。
　　“我已经连姓氏都没有了，如果是黑教廷，即便没有一分钱悬赏，我也愿意接！”穆宁雪郑重其事的说道。
　　穆宁雪知道莫凡、张小侯、穆白等人在古都中与黑教廷正面厮杀，更在之前，许昭霆用命换来了一个执事的名字，他们可以与黑教廷抗衡，她一样也可以，她的族人里面牺牲的不再少数！
　　“灵灵，你先回去。”莫凡对灵灵说道。
　　“哦。”灵灵也不多说，转身离开了。
　　房门关上，屋子的气氛忽然间就变了，穆宁雪紧紧的盯着莫凡，目光在剧烈的晃动。
　　牧奴娇也感觉到两个人情绪不太对劲，识趣的到了楼上，关上了房间门。
　　“不用你来替我决定什么。”穆宁雪对莫凡说道。
　　“我当然不能代替你的决定，但线索在我手上，灵灵是我的搭档，我说不接，就是不接。”莫凡也很肯定的说道。
　　“你……”穆宁雪气得有些说不出话来。
　　“听我的，别去管黑教廷了，至少现在别去。”莫凡很诚恳的说道。
　　“我爸爸的养子是黑教廷成员，他的亲弟弟也是黑教廷高层，你明白他现在有多走投无路吗，如果我还不能做一些什么，所有的怨念都会施加在他的身上，那些被迫害者的亲人，他们根本没有理智可言，他们需要我爸来偿还他们亲人的命……他连见我一面的权力都丧失了。”穆宁雪转过身去，情绪显得几分激动了起来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第867章 全是绵羊
　　readx();    穆宁雪知道自己家族现在身处困境，自己能不能回归到国府之队，又能不能再威尼斯世界之争中为自己争回一点公道，都是未知数……
　　眼下，就有一个可以稍稍让那些被迫害者消除一些怨念的方法，那就是由自己来亲手铲除黑教廷余党。请大家搜索（）！更新最快的
　　不单单是为了她这个家族，更在于她们的仇恨，他们穆氏家族一样是受害者，却需要背上这样的罪名，她真的害怕哪一天，听到自己家人被那些失去理智的迫害者报复的消息，事实上这种事情已经发生了，家里最小的堂弟，他在去郊外游玩的过程中被恶性撞击。
　　“我们准备足够充足，就不会有什么危险。莫凡，我真的很需要这次机会。”穆宁雪从没有用这样的语气和莫凡说过话，她只是希望莫凡明白，自己并没有被情绪左右，她很冷静，冷静的要解决这种困境。
　　“你还没有和黑教廷正面接触过，你不知道他们是有多残忍，有多阴险……”莫凡也希望穆宁雪明白，这真的不是普普通通的悬赏，黑教廷是一群比妖魔可怕十倍百倍的凶魔！
　　“所以，我会听你的。”穆宁雪眼睛里闪烁着坚定。她明白自己阅历远没有一路摸爬滚打过来的莫凡丰富。
　　“就算我不接，你也会跑到崇明县去寻找线索的，对吧？”莫凡无奈的道。
　　灵灵刚才透露的信息有些过多了，这是莫凡无语的地方，平常这丫头都很严谨的，怎么今天就泛起迷糊来，有关黑教廷的事情能随便说的吗！！
　　“是。”穆宁雪很肯定的说道。
　　她清楚依靠自己一个人，很可能就会陷入到黑教廷的死潭中，她从没有轻视过这群败类，所以她希望莫凡能够帮助自己，她相信莫凡对付黑教廷更有经验和把握。
　　“唉，你能说这句话，就说明你是真的想去了。那你可记得，一切听我的，千万不要意气用事，那般家伙真的急难对付。”莫凡说道。
　　穆宁雪笑了起来，那双眼睛里闪烁着晶莹，格外明亮闪耀，晃得莫凡都一阵心神荡漾。
　　这笑容美得简直要人命啊！
　　这一刻，莫凡可以明显感觉到心脏都噗咚噗咚跳了起来。
　　妈的，黑教廷是什么东西，老子能灭你们一次两次，就能够剿你们十次百次！
　　……
　　达成协议，莫凡带着穆宁雪直接到青天猎所了。
　　这种事情莫凡不能就听灵灵那里乱说一通，终究要询问一下大师姐冷青或者包老头，要确保那崇明岛并非是龙潭虎穴，也要搞清楚审判会对他们的追查究竟到了什么程度。
　　冷青果然在猎所里，莫凡想来想去，灵灵会知道这种消息就一定是从她副审判长的姐姐这里听来的，而且绝对是偷听，这丫头要窃听什么，谁都挡不住。
　　“大师姐。”莫凡往吧台前一坐，发现冷青正在亲自调饮品，她腰间细着一个女仆围裙，搭配上她高挑修长的身材，别有一番韵味。
　　“哦，你过来了。”冷青抬头眼莫凡，随后又面一点的穆宁雪，也没多问，淡淡道，“你两要喝点什么？”
　　“蓝莓鸡尾酒。”
　　“柠檬可乐。”
　　冷青估计很久没有碰过这里的东西了，动作显得有些生疏，过了好一会才调好了他们两个要喝的，她自己也调了杯鸡尾酒放在面前，灵灵刚要拿去喝，就被她狠狠的瞪了一眼，倒了一杯热牛奶给了灵灵，还是那种很萌很萌的卡通杯。
　　灵灵鼓着腮帮，一脸的不开森！
　　“灵灵把那事告诉你了？”冷青也是什么事都知道，很淡定的说道。
　　“撒朗真的是从崇明岛逃走的吗？”莫凡问道。
　　“嗯，这个撒朗真的很狡猾，我们原本以为上海已经没有了黑教廷的势力，在封锁上便在其他区域加派了人手，却忽略了一直明面上做得很完美的崇明岛。”冷青接下了围裙，与穆宁雪莫凡面对面坐着。
　　“也就是说，崇明岛那里就是黑教廷留在我们国内最后一个据点了？”莫凡问道。
　　“应该是的，他们做得非常隐蔽，若不是撒朗从他们这里溜走，估计我们永远都不会发现长江口处就有黑教廷的一个分会，应该近十年的时间里，崇明岛都没有暴露过任何问题。”冷青说道。
　　“那为什么你们审判会的人不自己动手，既然都已经知道他们在岛屿上。”莫凡接着问道。
　　“崇明县不算小，里面有十几个镇，近七十万的人口，而黑教廷的这个分会应该是以某个公司厂房牧场工作室之类的为掩盖，我们已经派人调查过，那里全都是再普通不过的赢利公司了……崇明岛是完全独立岛屿，出入之处非常明显，可靠消息称，黑教廷的人可能还监督着入口，可以说只要我们审判会的人一动，他们会立刻遁走，消失得无影无踪。我们一直没敢打草惊蛇。”冷青说道。
　　“所以你们才需要猎人，黑教廷再神通广大，都不可能查清那么多猎人的身份是吧？”莫凡说道。
　　“嗯，另外几家知名的私人猎所不是很愿意接，毕竟是黑教廷，他们害怕被黑教廷报复。”冷青低声说道。
　　黑教廷的猖獗已经到了令许多强大的势力都无比惧怕的程度了，大家对黑教廷可谓是厌恶痛恨到了极点，恨不得扒皮抽筋食骨，可真正敢去与黑教廷正面抗衡的只有审判会，曾经就有一个世家参与到剿灭黑教廷的任务中，结果这个世家被黑教廷血腥报复，到了要衰败的程度……
　　人性总是如此，网络上社会上媒体上……总会发现成群成群的勇士，让人感觉只要一个恶人出现，便会被浩然正气给淹没，所有人都可以为铲除邪恶势力赴汤蹈火。然而真正在面对恶人逮人凶徒时，绝大多数人只会冷眼旁观，害怕引火烧身！
　　全是绵羊，总要假装猛虎，穆宁雪的家族会如此凄惨，事实上不完全是古都受害者，更多的就是那群唇枪舌剑的浩然举旗则与跟风者！
　　“况且，我们必须找绝对信得过，且有应对黑教廷经验的人。”冷青接着说道。
　　本书来自

第868章 七大主教
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　莫凡明白了，在上海地界的审判会人员多半也被黑教廷查了个水落石出，在还没有完全确定他们究竟隐藏在哪个位置，又是一群什么人的情况下，审判会确实不能够有什么大动作。
　　而如果直接进行封锁岛屿，又要考虑到这些黑教廷人员拿那里的普通人做人质的这个问题，于是发出秘密悬赏，希望几个实力强大的猎人会所能够来帮助审判会铲除他们。
　　“这次行动以你的小团队为主，我会暗中协助你，但你要清楚崇明岛特殊的环境下导致我和我的人不能够离那里太近，你们遇到了危险我们无法第一时间赶到的，所以务必要拖延。”冷青认真严肃的对莫凡说道。
　　莫凡微微点着头，但很快意识到不对劲，急忙道：“喂喂，大师姐，我还没说我要接啊！”
　　“那你问什么？”冷青脸一下子就拉了下来。
　　“我就是了解一下情况，万一真的是龙潭虎穴，我怕以我个人的力量……”
　　“审判会有保密级别，一旦有人故意从中获取保密信息，那找个人会被我们视为偷窃者，视情节严重来进行处罚，你想进审判会关几个月吗？”冷青没好气的说道。
　　“……”莫凡都无语了。
　　不知道为什么，他感觉这件事是他们姐妹两联手设计自己的！
　　“好吧，好吧，先告诉我他们有多少人。”莫凡无奈的说道。
　　“暂不清楚，既然是一个分会，人数应该不会低于四十人吧。”冷青揣测道。
　　“悬赏金额是多少。”莫凡问道。
　　“一名灰衣教徒五十万，一名黑衣教士九百万，一名蓝衣执事一亿两千万。不论生死，但必须身份绝对核实，或者有绝对的证据。”冷青说道。
　　“按人头来悬赏的？”莫凡有些诧异的说道。
　　“审判会对黑教廷一直都按照一定的金额在悬赏，为了钱，猎人没什么事情都敢做，每年那些匿名的猎人们帮我们查出的黑教廷成员都是三位数。这次由于崇明岛环境危险，人数不详，实力未知，悬赏的额度有所上涨。”冷青说道。
　　“一名蓝衣执事才一亿两千万，是不是有点低了。”莫凡说道。
　　一个蓝衣执事的本领基本上在地区就已经呼风唤雨了，一亿两千万买蓝衣执事的人头，说实话真的蛮低的。
　　“这次信息由我们来提供，并且有协助行动。若是提供信息，外加独立活捉，一名蓝衣执事的悬赏在两亿上下，主要看他在黑教廷的职位。”冷青说道。
　　“活捉有高价吗？”莫凡问了一句。
　　“当然，活捉蓝衣执事才是最有意义的，我们必须从这名黑教廷高层手上找到他的线下成员，那样才可以连根拔除，再无后患，甚至可以通过这名蓝衣执事身上找出其他同级别的，乃至红衣主教级的，可惜不是所有蓝衣执事都达到虎津大执事的那种程度，可以与红衣主教有接触。”冷青说道。
　　莫凡一听活捉有更多钱，眼睛就亮了起来。
　　他和穆宁雪正是缺钱用的时候，尤其是穆宁雪，若是拿下了这个悬赏，她就有望进入高阶了。
　　虽然这个一个星河之脉还不足以支撑她接下去的修行，但短时间内不至于被国府队的人给甩太远。
　　“等下，你刚才说红衣主教及级的，红衣主教不就是撒朗吗，难不成还有别的红衣主教？？”莫凡忽然听出冷青话语里的奇怪之处，急忙问道。
　　冷青点了点头。
　　本来这些信息冷青是不回说出口的，考虑到莫凡已经帮助审判会剿灭黑教廷几次了，当下才沉着声道：“撒朗是红衣主教之一，据说黑教廷一共有七位红衣主教，他们之中有四位身份未知，年龄未知，性别未知，虽然已经有两名在审判会备了案，也知道曾经所为，但缉拿和击毙难度极大。”
　　莫凡一时间不知道该说什么了，只是那样看着冷青。
　　他真的以为黑教廷中最高的人就是撒朗了，毕竟撒朗在古都的所作所为实在惊世骇俗，让整个世界都为之毛骨悚然，这样的人竟然还只是黑教廷七大主教之一，那么另外六名又是怎样的丧心病狂，他们颠覆世界的野心又有多可怕？？
　　“其他几个红衣主教都不在中国境内，所以你也不需要太过担心，另外撒朗应该是所有红衣主教之中最具犯罪天赋的，很不幸这家伙就一直扎根在我们国家，即便将她彻底拔出，付出的却是那么惨痛的代价……”冷青说道。
　　“撒朗……”莫凡已经太多次听到这个名字了，可一想到那么多人因为要铲除撒朗而失去了生命，包括斩空教官也做出了那样巨大的牺牲，一时间拳头都握紧了起来。
　　这是一个令人从灵魂深处感到恐惧的人，也是一个人神共愤到了极致的孽者！自己曾经离得这人很近很近，却没有撕下其人皮面具！
　　“先拔掉撒朗留在我们土地上最后一根毒瘤吧，要缉拿撒朗还需要付出很多……”冷青说道。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　“为了更好的掩饰，以及更好的找到黑教廷窝点，灵灵也会跟你们一起进入崇明。莫凡，灵灵就交给你了。”冷青后半句话说得很重很重。
　　在平常，冷青绝不会让灵灵涉及到这么危险的事情，她可以让灵灵去接更高级的悬赏，也可以让她跟着莫凡在魔都猎妖，但绝不会让她参与黑教廷计划，她比谁都清楚黑教廷是怎样的睚眦必报。
　　但是，冷青很清楚，没有灵灵的帮助，莫凡和穆宁雪很难从那么复杂的地方找出黑教廷，黑教廷的人不至于脑袋上贴着标签，哪怕贴着标签，几十万人口中找寻那么几十个人，一样很困难。
　　没有灵灵，他们完成的可能性为零。
　　好在这是国内最后一批黑教廷人员了，为了这场不知持续了多么漫长岁月的黑与白的流血战争的胜利，冷青也只能够铁着心让灵灵加入。
　　“放心，我以我性命担保她的安全。”莫凡郑重的说道。
　　“哼，就你们一惊一乍。”灵灵喝完牛奶，小唇边还满是泡沫，她跳下了高椅子，老气横秋的离开了。
　　“穆宁雪，你也要注意。你的情况我了解过的，希望你不要感情用事，这次行动关系重大。”冷青再交代了一句。
　　冷青平常也是那种一点不磨叽的雷厉风行性格，今天这般叮嘱，可见铲除黑教廷这样的重任交出去，仍旧很不放心。只是，莫凡确实是最合适的人选，他并非审判会内部人员，却一定是最坚定要铲除他们的人。
　　事实上这次审判会没有动用自己人来行动，还有另外一个原因，只是冷青并不想在没有确凿证据的情况下随意说出口！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第869章 草场别墅
　　“冒昧问一句，三位是什么关系，来崇明岛是做楸么？”执勤的警官礼貌的行了一个礼，面带微笑的盘问道。
　　崇明岛的登入比想象中严格，大有一种落到了其他地界的感觉，不过他们也有自己的说法，毕竟这是一个长江口的岛县，若要保持整个县的治安，在登入处甚至盘查是最合适的。
　　“这是我女朋友，她是我妹妹，我带她们来这里玩，上海城区玩腻了，就像到周边逛逛，听说这里还有不少地方保持着一种原生态。”莫凡穿着一身休闲装，淡定从容的回答道。
　　“哥哥，我要骑马，我要骑马！”灵灵一脸雀跃的说道，那可爱稚嫩的模样令那位执勤警官都不由心生喜欢。
　　警官笑着道：“要骑马，你可以到晚风镇，那可有一片很大的牧场。”
　　“真的有马可以骑吗，不是只有内蒙才可以骑到？”灵灵问道。
　　“哈哈，这里也有，几个镇都呈现原生态的牧场，现在市区最新鲜的肉制品可都是由我们这里提供的，等你们到了牧场里面就会知道，那些冷冻的、海运的、掺假的肉品和我们这里的可没法比，享受原生态，你们真是来对了地方。”执勤警官笑着说道。
　　他一边说，一边还回了三个人的证件，显然并没有对这对小年轻情侣带着妹妹出来玩的情况产生任何怀疑。
　　“谢谢叔叔。”灵灵笑容甜甜的道。
　　“什么叔叔，我还没过三十呢。”警官哈哈一笑。
　　“谢谢小叔叔。”
　　“……”
　　走过了检查区，莫凡和穆宁雪不由的将目光转向了灵灵。
　　灵灵已经恢复了那副老气横秋的模样，与之前那天真活泼可爱的模样判若两人，这让他们觉得灵灵不去争个奥斯卡是在太可惜了。
　　坐上巴士，灵灵已经打开了自己的迷你电脑，快速的在上面一阵噼啪乱敲，屏幕上的电子图连续的在闪，快得莫凡根本不知道她在寻找什么。
　　“我已经查过这里所有的贸易公司，其中没问题的都已经被我排除了出去，不过警官之前说得那些牧场似乎与政府开发挂钩，但他们大部分是私有，无论是生产还是销售，看上去并没有多大的问题，但可作假的地方最多，而且也最容易掩人耳目。”灵灵说道。
　　来之前，灵灵就做好了充足的准备工作，崇明岛上有那么多个镇，被她排除了有一大半。
　　“他们既然可以悄无声息的把撒朗送到国外，说明他们还打着与国际做贸易的旗号，这样再排除下来的话，应该就是这六家了。全部都是挂着豪门私有的旗号。”灵灵迅速的将那六家最有可能的给列了出来，并且直接标识在了地图上。
　　“离我们最近的是晚风镇的金枪鱼贸易，我们就先去那里看看吧。”莫凡指着其中一个说道。
　　大巴行驶速度倒有些慢，抵达晚风镇都已经是中午了。
　　晚风镇是模范镇，无论是道路、绿化、房屋都经过了规划，走进里面就有一种踏入到度假小镇的感觉，交通也相当方便。
　　穆宁雪和灵灵倒是穿着姐妹装，都是绒软外搭小披肩，喇叭人鱼中长裙，头上戴着一顶荷叶边帽，走在路上那回头率爆棚，看着她们两个这么轻松靓丽的装扮，莫凡都差点忘了这是来龙潭虎穴。
　　到金枪鱼企业，他们以走错地方为理，在他们的厂房中逛了一大圈，发现他们是一个再正常不过的金枪鱼加工企业，根本没有半点嫌疑。
　　他们在晚风镇兜了一大圈，又看了一下其他一些有可能的，但整个镇子都很正常。
　　“黑教廷的人一直都是潜伏在闹市，在他们没有自己跳出来之前，很难将他们揪出的。另外，不能让黑教廷的人先察觉到我们的意图，他们在暗，我们在明，一旦他们认定我们有问题，我们很可能走不出这座崇明岛了。”莫凡很认真的叮嘱道。
　　穆宁雪点了点头。
　　黑教廷的这种作风她还是深有体会的，像宇昂和穆贺这两个人在他们家族中潜藏了那么久，谁都没有察觉。
　　兴许这也是黑教廷最为可怕的地方吧，他们明明是一群穷凶极恶之徒，却跟正常人没有半点分别的生活在人们周围，完全就是一个个定时炸弹，防不慎防！
　　“我们别急着去下一个镇，在这里玩一天。”灵灵说道。
　　既然假装来玩的，就是要玩得真一些，跑到一个镇里还没半天，就马上到下一个地方，这很容易被看出端倪的，正如莫凡说的，绝对不能被黑教廷的人先察觉到他们，那样他们会危险十倍、百倍！
　　在晚风镇逗留了一天，这里的店家还是能够做出不少美味佳肴的，莫凡也纯当没有黑教廷这玩意儿，开开心心的度个假。
　　到了夜里，莫凡提议开一间房。
　　两女也同意，但果不其然的是，莫凡单独睡一张，她们两个人睡一张。
　　……
　　下一站是平邑镇，平邑镇和珍名镇都是以牧业为主，崇明岛日渐吸引访客，很大程度也是因为这座岛屿上独具匠心的弄出了原生态牧场。
　　还没有抵达平邑镇，便可以看见道路两旁是绿油油的一大片草地，这些草不像是内蒙的那种一戳一戳不规则的茂密生长，而更像是苏格拉调调，每一株都精心裁剪过，干净得完全是铺在地上的地毯，不过于茂盛繁密，也不过于浅矮稀疏，那美丽与清新顿时扑面而来。
　　入眼的绿色，这是大都市钢筋水泥玻璃彻底迥异的美与纯净，巴士上一群看上去像是大学生郊游的男男女女们已经忍不住惊呼了起来。
　　“哇哇哇，帅毙了，我还是第一次见到这么大片的草地、草坡！”
　　“看吧，我说来这里你们肯定不会后悔！”一名戴着金边眼镜的书卷气青年笑了笑。
　　“你们看，那很远的草坡上好像还有一栋超级漂亮的建筑，好像住进去啊。”窗户边的齐刘海女孩兴奋的说道。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第870章 泯天师
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“噢耶！！！”
　　“赵品霖，你太帅了！”
　　“爽啊，我还没有住过这种别墅呢！”
　　大家一片欢呼，围着那个叫做赵品霖的男生说个不停。
　　赵品霖似乎很享受这种被簇拥赞美的感觉，脸上始终挂着笑容。
　　他目光有意无意的往巴士后头的位置看去，见荣盛正在与他们攀谈，于是顺着巴士的过道走了过去。
　　“荣盛，他们是你的朋友吗？”赵品霖顺势问道。
　　事实上赵品霖一上车就注意到后头坐着一个气质冷艳、相貌绝色的女子，身旁还跟着一个出水芙蓉般的小美胚子，两个人坐在一起想让人忽略都难，太过抢眼和养眼了。
　　只可惜她们两个是有男同伴了，这让赵品霖总找不到合适的时机。
　　这会见到荣盛已经和他们攀谈了起来，于是顺水推舟。
　　“哦，刚认识，他们也是去平邑镇玩，聊几句。”荣盛显得比较憨厚，挠着头有几分不好意思。
　　“大家都是同龄人，人多才玩得有意思，三位要不跟我们一起吧，住处我已经知会过别墅酒店那边的经理，让他给我的同学多安排几间，不过有几位同学正好有事没来，房间空着也是浪费。”赵品霖很快就找到了合适的切入点，并且邀请一起到别墅酒店去。
　　“这不太好吧？”莫凡有些小为难道。
　　穆宁雪自然是不说话的，当别人在和包括她在内的几个人、一群人聊天的时候，她一定不是那个会去回答的人，除非点了她名字。
　　赵品霖对穆宁雪这平静、冷淡的反应有些小失望，不过他自信保持的很好，据他所知，绝大多数女人都是表面上矜持，如果有合适的切入点，她们大都是欣然接受的！
　　“我也想住那里。”灵灵眼睛却已经扑闪扑闪了起来，整个小女孩心态。
　　赵品霖立刻笑了笑，成年人面对这种邀请估计还会矫情、矜持，小姑娘就吐露真心了，看得出来他们的男同伴也就一般家庭，也没带她们住过这样有档次又有格调的别墅酒店。
　　赵品霖懂得怎么跟人打交道，所以不等莫凡和穆宁雪回答，已经顺着灵灵说的哈哈一笑，并说道，“完全可以，还能给你面向牧湖的屋子，一推开窗景色可美了。”
　　搞定萝莉，就等于搞定了另外两个人！
　　“真的吗……可会不会打扰到你们？”灵灵脸颊已经红扑扑的了。
　　“真的，我的寒舍别墅能有你这样可爱的小丫头住进去，是我的荣幸，怎么会打扰。”赵品霖说道。
　　……
　　赵品霖笑着回到了自己的位置上，穆宁雪倒有些不解，不明白灵灵为什么要跟这群人一起。
　　灵灵这只小萝莉变脸比翻书还快，一下子变得像一只精明慵懒的狐狸，淡淡道：“我刚才听他们聊天，他们的路线跟我们差不多。我们要是就顺着那几个有嫌疑的去，估计用不了多久会被黑教廷的察觉和警觉，跟着他们的话，或许会错走几个地方，但我们绝对安全。黑教廷可以怀疑几个年轻的新面孔是见习审判员来这里暗中调查，但绝对不会怀疑一群头脑简单的年轻城里人到这里游玩……”
　　莫凡点了点头，确实如此。若走访的地方太单一，目的太直接，很容易被看穿的，天知道黑教廷的人躲在什么地方，连审判会的人不敢到这里打草惊蛇，就说明他们的监视与防范体系相当完善。
　　……
　　“品霖啊，快进来，快进来。”一名穿着笔挺西装的中年人笑盈盈的走了出来。
　　跟在中年人身旁还有四五位大堂服务生，他们穿着统一，带着红色毡帽，纷纷极有礼貌的帮助大家提行李。
　　“就不用办理什么了，直接带他们到房间吧。”西装经理笑着吩咐服务生道。
　　这群年轻人里面显然有几个家庭一般的，并没有享受过这样的待遇，也没有来过这样有逼格的地方，脸上的兴奋怎么都抑制不住。
　　“我们都饿了，老纪，你有准备午餐吧？”赵品霖问道。
　　“有，当然有，来这边请……”纪经理保持着笑容给大家带路。
　　“怎么不带我们去那间？”赵品霖又问了一句，目光注视着那全落地窗带着白色纱帘的餐厅厢。
　　“那边已经有人了，这边也一样，也一样……”纪经理说道。
　　他带着众人到了另外一间，很显然这里无论是视野、位置、格调都没有之前那间好，但对那几个家境一般的而言，已经很不错了……他们可没见过一个吃饭的包间里面会有三名穿着高跟鞋紧身裙的服务员在候着的，并且只会这间服务。
　　“你们三位随便坐，随便坐。”赵品霖虽然小有不满，但也没表现出来。
　　那间全景落地餐屋也是赵品霖最想要给同学展示的，谁知道那已经有人了，自己可是特意交代纪经历要留给自己的。
　　最可气的是，那群人吃饭全拉着帘，跟封闭起来没有任何区别，那还要去那间完美视野的餐屋做什么！
　　走出了餐屋，赵品霖立刻拉过纪经理质问了起来。
　　纪经理也很为难，压低声音道：“赵大公子啊，你带同学来玩，我也很欢迎，可也得考虑下我们店有不敢怠慢的客人啊，你就先迁就迁就，明天一定安排。”
　　“他们都是一群什么人啊？”赵品霖略有不满。
　　“都是军方魔具的供应商。”纪经理说道。
　　“他们？这种人跑这里来干什么？？”
　　“五天后是泯天师的演讲，本来我们这里房间都是被那些听客订满了，我能腾出来给你和你的同学们，已经很不容易了。”
　　“泯天师是什么鬼？”赵品霖一阵莫名其妙，从没听说过这号人物啊。
　　“喔……喔，我的小祖宗，你可别说这种话，被他老人家的听客听见，有你苦果子吃的。这是一个很了不起的学者、智者。”纪经理说道。
　　“算了，我也懒得去了解，总之明天你得把那位置留给我。”赵品霖说道
　　“行，行！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第871章 故事风云
　　到了夜里，海风与河风开始相互叫嚣，发出了女人呜咽之声。
　　这附近都是一片绿油油的牧场，能够看到的灯火并不多，就像是在真正的乡野农场里，四处静悄悄的，没有一点城市的喧嚣。
　　莫凡三人受到赵品霖、荣盛等人的邀请，到了离别墅酒店大概有一公里左右的篝火棚中一起嗨。
　　篝火棚是搭建在一个半坡楚的精致木屋，混着钢化玻璃的天顶，一抬头就能够看见美丽的夜空。
　　今夜云团成块，有一大片区域是点点星辰，繁密绚丽，有些区域则被乌云遮盖，乌云缓慢的挪动着，与星空相互争抢着地盘。
　　风很大，夜也寒，但坐在精致半坡棚屋中的这群年轻人们却很嗨，棚屋里面有冰箱，放着各式各样的酒饮，大家自己带了零食和携带熟食，摆放在一边，最中央是一个用大鹅卵石围起来的篝火，大家可以自行添加火料，这方圆一公里所有的照明和取暖就只有大家面前的篝火，营造出了一种即紧张不安又刺激有趣的幻境。
　　很多人喜欢野营，喜欢篝火夜，但野营有蚊虫，有冷风，有让人不安的肮脏漆黑之地，绝没有想象中的那么浪漫与刺激，但现在这个幻境却正好满足了大家的需求，刺激度足够，干净、舒适、引人遐想，火光照出大家的年轻的脸庞，说着一些惊心诡异的故事，没多久又是畅快的哈哈大笑声，驱赶了所有的气氛……
　　不得不说赵品霖的这次同学聚会安排得堪称完美，同行的几个女孩都对他特别有好感，在校期间她们自然没有想到赵品霖家境这么好，而且这么懂得女生们的口味。
　　“来来，轮流讲个恐怖故事，如果超过一半的人觉得不恐怖，那就得顺着那条道走到坡顶！”荣盛第一个提议道。
　　“我先来，绝对吓尿你们。”莫凡也是很会融入气氛的人，一听讲鬼故事，整个人都兴奋了起来。
　　莫凡很快就把故事叙述完了，结果在场近十个青年男女都不说话了，有一个女生甚至低声?提议，我们还是回酒店吧。
　　在一旁的穆宁雪已经默默的踩了莫凡一脚，觉得这个家伙简直就是来破坏气氛的！
　　莫凡说得是在日本闫明寺的那段事，在闫明寺宫田的那段确实有几分惊悚，这家伙又故意添油加醋，把宫田形容成半面女鬼，和尚被恶灵折磨的那段更细致的描述……
　　别人讲鬼故事，那大都是编的，所以描述起来有些不合理的地方即使不被看出来，也会让人质疑，莫凡这说的本就是他自己的经历，所以细节方面绝对引人入胜，身临其境，听得穆宁雪都觉得有点回想起来心里发毛了！
　　“哼，幼稚。”灵灵对莫凡的这鬼故事却满是不屑。
　　“那个，那个我来说一个吧……其实也不是鬼故事，就是我在乌镇那里听的一个传闻。”荣盛见气氛怪异，于是急忙想办法缓和。
　　“快说，快说。”
　　大家急需另外一个故事来消除莫凡这个混蛋的真实经历。
　　“我哥是法师，准确的说是城市猎人，乌镇那一带是他的管辖区域……大概是在两月前吧，乌镇里出现了鬼雾这怪异的现象，并且有当地人莫名失踪，这件事正好分到我哥来管，他就去了。你们猜吴镇里出现了什么？”荣盛一脸认真的说道。
　　“出现什么？？”大家都知道乌镇，不少人都去过的，荣盛不需要讲几句，基本上都入戏了。
　　“蛾女！！”荣盛也是一个讲故事的高手，声音特别压低，听得人心里一阵发毛。
　　“蛾……蛾女？？”
　　“是啊，我哥跟我说，那里有几个当地人甚至亲眼见到过，然后之前一直弥漫在乌镇上的鬼雾，其实根本就不是雾，而是成群结队的飞蛾，密到跟云雾一样。还听说这些是食肉蛾，你们想啊，飞蛾多到跟云雾一样，一头大象也能在几秒钟吃得骨头不剩下，更别说是活人了……”荣盛说道。
　　“这……这你别吓我们啊，我还打算带我女朋友去乌镇玩的！”另一个男生惊恐道。
　　“唉，都是一些传说，有可能是当地人自己编的，无非是用一种灵异的方式来更吸引游客，胆子大的人多的去了。”赵品霖笑着说道，金边眼镜中的眸子显得格外睿智。
　　荣盛嘿嘿一笑，并没有继续说。
　　“他说的也是真事。”就在这时，莫凡插嘴了。
　　“我靠，你就别来捣乱了！”那男生顿时要跳起来。
　　荣盛愣了一下，有些诧异的看着莫凡。
　　“很不巧，前阵子我有到过那里，离开的那天好像正好有城市猎妖队的人赶过去，鬼雾是真的，蛾女还没被证实，失踪的人和飞蛾有关这事应该也没证实吧，都是猜测的。”莫凡说道。
　　荣盛有些意外，没想到莫凡这么清楚，急忙说道：“我哥也那么去推断。”
　　“不还没结案嘛，蛾女也没抓到。”灵灵却忍不住说了一句。
　　这件事作为猎人大师的灵灵也有耳闻，属于近期比较离奇的事件之一了，没有出悬赏的缘故，所以整件事还是由城市猎妖队在负责，可惜城市猎妖队那边的人始终没有查出个原有来，到现在传闻似乎更多，版本也变了不少。
　　“等下，你刚才说什么……什么叫也是真事？？”一个女生忽然听见莫凡那句话，那双小眼睛都瞪大了起来。
　　“我靠，你别告诉我们，你那事是真的！！”
　　“我要回去！”
　　莫凡一脸无奈。
　　……
　　每个人轮流的说，很快就到了一个叫郭文衣的女生，她是崇明县人，可以说是本地人了。
　　“文衣，你快说啊，说不好可要一个人去山坡顶上的！”荣盛起哄道。
　　郭文衣看上去蛮胆小的，犹豫了半天，最后还是开口道：“我在这里也碰到过怪事，可能是我眼花了。有天夜里我去隔壁镇同学那玩，我哥本来说会开摩托车来接我的，结果他喝了个烂醉，电话也没接，同学家又不能住，我只好走夜路回自己镇，大概就两公里的路……走得好好的，我突然间闻到一种臭味，感觉像是早沼气池散发出来的。”
　　郭文衣说到这里的时候顿了一下，大家都焦急着想听下文。而莫凡一听到这个气味描述，散漫的眼神立刻凌厉了起来！
　　（今天四章，补昨天少更的~~~~~~~嘿嘿！）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第872章 暗的次序
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　莫凡没有做声，而是竖起耳朵认真的听这个叫做郭文衣的女孩说下文。
　　郭文衣见大家都催促她，只好接着说了下去：“因为附近就有牧场，他们还会把牛马给放到附近来吃草，我觉得那应该是牛马粪便的味道，所以没太在意，就借着星光继续走。”
　　“你一个人走夜路，也不怕出事啊。”
　　“她长得安全。”一个不懂事的男生说道。
　　郭文衣也没太在意，在几个人的笑声中接着道：“没走多远，我就看见两边草里有什么东西在蠕动，我隐约看见一个很瘦的人，它趴在一头马的腹上……起初我以为是有人在给受伤的马治疗，因为我还问道了血味，走近一点，结果发现那人在吃马……是生吃！”
　　众人一听，浑身汗毛竖起来了！
　　“马肚子被刨开了，里面的东西流的满地都是，那怪人一直埋头吃，跟饿死鬼投胎一样，我当时吓傻了……站在那里好久，听着它咀嚼的声音。我也不知道它发现我了没有，我就一步一步的往后退。那是我感觉这辈子最艰难最长的路，总感觉它会回过头来，让我看见它满是血的脸，看见它嘴里挂着生肠，我以为我也会被他那样吃了。”郭文衣说道。
　　她在描述这段的时候，整个人也陷入到一种对当初回忆的恐惧中，声音在抖，身子也在微抖。
　　这件事郭文衣从没有跟任何人提起过，但这么久过去了，她仍感觉就在昨天发生，今天借着这个机会把自己内心恐惧的事说出来，让大家为自己分担一下这种心理负担！
　　很明显，郭文衣说得也是绝对真事。
　　“你确定那是一个人，不是什么怪物？？我听我哥说，城市里其实也潜藏着一些妖魔，它们栖息在我们看不到的黑暗角落，下水道，荒郊中，我想你可能看到的是某种妖魔。”荣盛说道。
　　“我……我也不确定，但总得来说跟人比较像，有手，有脚，供着背，瘦骨如柴……”郭文衣说道。
　　莫凡与灵灵对视了一眼，已经可以八九分确定了。
　　“我问一下，你是在哪里看见的？”莫凡说道。
　　“就珍名镇左道牧场。”郭文衣说道。
　　“难怪你之前一直强调说不去珍名镇啊！！”另一个男生说道。
　　“嗯，我真的怕去那里，我劝你们也别去了。”
　　“故事而已，故事而已，干嘛当真，珍名镇那里可有很多好玩的，那里才这次聚会旅行的高峰。”赵品霖不以为然的说道。
　　“我说的也是真事。”郭文衣有些生气的道。
　　“唉，就算是真的，那都是多久以前的事情啦，估计就是某种喜欢吃马的小妖，早就被猎人给杀了，没什么可怕的。”赵品霖说道。
　　“我也觉得有点可怕，要不我们就不去珍名镇了？？”另一个长得比较标志的女生说道。这一路上，她被好几个男生献殷勤了，想来她是这次聚会里大部分男同胞的目标。
　　赵品霖一见汪栩栩都害怕了，可那里确实是最能够创造机会的地方。
　　“这样吧，明天我让纪经历唤个猎法师过来，由他全程陪同我们，如何？”赵品霖说道。
　　“这……得花不少钱吧？”
　　“没事，本身别墅酒店就有法师的。”赵品霖说道。
　　“猎法师给我们当镖，赵品霖，你家不得了啊！”汪栩栩说道。【△網.】
　　“法师其实也没什么了不起啊，为了钱，一样给人打工，把他们看成比较厉害的保镖也不为过。”赵品霖被汪栩栩那么一夸，整个人也飘了起来。
　　“说得也是啊。”
　　身为法师，听到赵品霖这番话莫凡和穆宁雪多少有些不舒服。不过赵品霖说得也没有错，这个世界法师确实会尊贵那么一些，但没有钱尊贵。某些非魔法世家的超级财团，他们整个家族无人习法，可听从他们调遣的法师都可以组成一个小军团了，不乏强大的高阶，乃至超阶。
　　法师太需要钱了，除非你打算这辈子就这样，不然赚的钱永远是不够花的。猎法师就更是如此，他们与妖魔为伍，生死瞬间，当妖魔厉爪扑到眼前时，没有哪个法师会在劫后余生介意多花个几十万、上百万买一件好的防御魔具！
　　篝火棚屋里，大家还是玩得很嗨，绝大多数人不会把之前说得那些当成真事的，众人一直玩到了深夜才回到别墅酒店。
　　整个过程赵品霖一直在找机会和穆宁雪说上几句话，可穆宁雪连故事都不讲，直接独自一人到山坡顶上走了一圈，没多久就回来了，对她来说这没什么可怕的。
　　……
　　……
　　上海静安小巷，青天猎所阁楼。
　　阁楼不大，窗户已经封闭了大半年的时间了，一丝阳光都不泄进去，整个阁楼都处在一个阴冷的状态。
　　房间里一片漆黑，但却有一双夜光之瞳忽然间亮了起来，看上去有些惊异惊人。
　　“咯咯咯咯咯~~~~~~~~”
　　骨骼、关节一阵乱响，夜光瞳的主人踩着木质的地板，开始在屋子里走动起来。
　　地板很老旧了，楼下一个正在房间里研究一颗珠子的老头摘掉了老花镜，缓缓的抬起头看着隔板。
　　“小丫头醒了啊。”包老头感叹了一声。
　　话音刚落，一个高挑的身影以极快的速度上楼，宛如一阵靛青色的乱风刮过，竟然瞬间就抵达了包老头的面前。
　　“阁楼上有黑暗邪气，很浓郁，你这是老糊涂到了什么程度，阁楼上住着个东西都察觉不到吗！”冷青目光警惕的盯着天花板，带着几分怒意的对包老头说道。
　　“别激动，别激动，她是某个大恶魔的小女仆。啧啧，这小女仆身上的气息都惊动你了，看来她是真的蜕变了啊，整整沉睡了大半年，想来也该脱胎换骨。”包老头笑着说道。
　　冷青皱起眉头。
　　“放心吧，她不会有恶意。”包老头继续对冷青说道。
　　“哼，她最好别被我们审判会的人发现，审判会可不在意她是好吸血鬼还是恶吸血鬼！”冷青说道。
　　“别这样说，她现在还管着这片区，血族和血族有关的一些黑暗生物最近在这片区域的犯案率可大幅度减少，别那么死板，帮忙掩盖一下，另外弄个正经身份给她。有圣就会有暗，与其彻底铲除然后再滋生更多霍乱，不如让暗存在，存在得有次序。”包老头笑呵呵的说道。
　　“这就是你以前在圣裁院作为掌管者的思维？那黑教廷呢！”冷青反质问道。
　　“哦，那就是一群畜生，不能用人的思维来看待他们！”包老头严厉的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第873章 极深据点
　　……
　　……
　　蓝天悠悠，青草油油，这完美的清晨将昨夜那臆想的恐怖阴霾一扫而空了，再加上一名猎法师的加入，没有人再为郭文衣说得那件事感到担忧，大家背上行囊，直接徒步往珍名镇去了。
　　珍名镇有三分之二的地都是牧场，主要饲养牛马羊，一路走去，正是应了风吹草低见牛羊意境，即便这里只是长江入海之口。
　　莫凡、穆宁雪、灵灵三人是完美的融入到了这群年轻人里面，有赵品霖事先的预约，这让他们有了一个更完美的闯入借口。
　　镇子主干道在另外一面，赵品霖带大家去的是牧场庄园，是一个私营的高级俱乐部，上海许多富人周末都会到这里聚会，整个庄园除了原生态之外，还有高尔夫球场、酒庄、西餐厅、舞吧、客房、射箭馆、骑马场……堪称奢华！
　　赵品霖这里可做足了功夫，所以即便郭文衣这个女孩说了那么扫兴的故事，他也坚决带大家到这里。
　　进入到牧场庄园，就有观光车来接待了，从大门口进入到庄园的主楼都花了近二十分钟，整个牧场庄园主要风格偏西欧，据说大投资人是个老外，连主楼前的喷泉上都有那货的雕塑。
　　莫凡还真很少来这种地方，眼睛里满是稀奇。
　　穆宁雪就冰山脸了，反正这种环境对她而言就是从小到大都围绕着的，不知道为什么近些时候还有些厌恶和烦躁。因为穆氏世族就是一个国际大族，为了国际化，他们的大本营也采用这种风格，在博城的穆氏庄园都是效仿的。
　　“哇，没有想到这里还有这样一片天地，赵品霖，这也是你家的吗？”汪栩栩小脸兴奋的道。
　　起初这位长相不错的汪栩栩还比较淡定，可随着一层又一层的高逼格环境扑打过来，她也终于矜持不住了，住在这里简直就是童话里的小公举啊，都可以想象得到草葺的迷宫、穿着西装的仆人，鲜红柔软的地毯，纱帐乳白公主床，迎着月光与夜色的露台……
　　“这里一共有三家牧场庄园，我父亲有一点股份。”赵品霖回答道。
　　他的声音比较低，说这句话其实也没什么底气，因为这牧场庄园背后的主人来头更大，他赵品霖其实也就只有来访权。
　　“这三家牧场庄园兼私人高级俱乐部就是我觉得嫌疑最大的地方。”灵灵低声对莫凡与穆宁雪说道。
　　之前灵灵还在想用什么方式进入这里，毕竟这里还挂着私人俱乐部的名头，非这里的会员是不能进入的，绝对的拒绝闲散游客，莫凡、灵灵、穆宁雪都很难得到会员身份，要到这里探查自然难度极高，没想到赵品霖帮他们解决了这个大麻烦。
　　“恩，先继续假装，到了这里，就更小心些。”莫凡说道。
　　“这里离珍名镇镇上还有五六公里距离，估计发生了什么事情，只要处理的快，消息基本不会外传。”灵灵说道。
　　三家牧场庄园连在一起，占据了很大的一片土地，毫不夸张的说是与外界有了一定的隔绝，假如这里是黑教廷的一个分会，他们被发现了的话，便插翅难飞了！
　　穆宁雪也意识到这里很难呼救，所以尽量表现得跟其他人没有什么差别，没有刻意的乱走，也没有刻意的乱看。
　　“几位，随我来吧，房间已经为你们准备好了，我们哈穆特先生可是非常好客的的，他希望我们把踏入这里的每一位客人当做是他本人一样对待，所以请不要有任何的拘束，有任何的需要，就请跟这里的西服红领结的人说，他们会照做的，任何需要，呵呵呵。”一位穿着燕尾服的管家微笑有礼的对大家说道。
　　老管家可是在后头着重说了个“任何需要”，这不知道里面是否藏着别的什么意思，总觉得意味深长，让那几个其实还是小雏的男学生眼睛精光绽放的盯着后头那几个女仆装姑娘，脑子里全是浮想联翩。
　　到了房间，放下东西，大家便到二楼的窗厅休息品茶了，由一位大红****套裙的女子给大家讲解整个牧场庄园饱含的设施和服务，并发给大家每个人一份地图卡，上面标出了每个地方的位置。
　　“由于每个设施都有一定距离，大家要去哪里的时候，都请先和我们联系，我们会派观览车送你们过去。我在门外，有什么需要请叫我，我叫卡莉。”女子说了个外名。
　　灵灵在那里玩手机，看似漫不经心，但其实迅速的将之前的那个管家和这个卡莉给输入到了手机里，使用软件直接识别身份。
　　青天猎所和警方以及城市猎妖队是合作关系的，并且作为猎人法师灵灵也有足够高的权限去查每个身份核实过的人。
　　“这个卡莉是外籍的华人……”灵灵低声说道。
　　“恩，不是法师。”莫凡也说道。
　　灵灵放下了手机，换上了那副天真甜腻的模样道：“姐姐，姐姐，这里有大轮船吗，那种可以漂洋过海的游轮，我除了坐马，还想坐一次轮船……”
　　卡莉听见灵灵你天使一般清灵的声音，笑容更灿烂了，喜欢不已。
　　她笑着回答道：“轮船我们也是有的，不过我们漂洋过海的大游轮船一般一季才会举行一次，历时比较长，据下一次出海豪游大概还有一个多月时间呢。”
　　“啊？那我就没机会坐上去了？”
　　“是的呀，而且就算你赶上了，能坐上船的都需要有国际身份的，我们需要知会有关部门。”卡莉说道。
　　“哦，哦，好可惜啊。”灵灵叹了口气。
　　卡莉笑着离开，并轻轻带上了厅门。
　　莫凡默默的给灵灵竖起了大拇指。
　　既然这三大牧场庄园是有自己的国际游轮，那就成了撒朗逃到国外的最佳途径，至于身份验证上，撒朗真实身份是什么，又或者拥有几个身份都是无从可查的，只要她抵达了这里，基本上就可以跑出去了，富人的渠道五花八门，莫凡相信这里要偷一个人到国外，绝对不是难事！
　　那么，这三大牧场庄园就成为了嫌疑最大之处了！！
　　好一个撒朗，上海地界黑教廷势力因为许昭霆带出的那个蓝衣执事的名字而基本上被连根拔除，审判会对此深信不疑，结果撒朗就从上海所管辖的地界逃走！！把最危险的地方就是最安全的地方这套路玩得出神入化！！
　　看来这个分会，是只有撒朗一个人知道极深据点！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第874章 猎妖队来访
　　古都浩劫之后，魔法协会以审判会为主联合军方、猎者联盟、政府、各大世族对全国之境进行封锁，哪怕不进行任何贸易也必要拿下人神共愤的撒朗魔头。
　　黑教廷的窝点被连续的剿毁，埋藏在普通人中的黑教廷党羽更一个接一个被揪出，撒朗能够活动的区域越来越有限，几次都险些被逮住。
　　可惜，锁境终究影响巨大，尤其是那些拥有外籍身份的人。
　　审判会那边是坚决的不放走任何一个可能的人，奈何不知道是哪个高层，说遭到的压力和损失过大，无论如何都要解锁，否则经济贸易可能瘫痪，于是先解开了外国人的出入境。
　　审判会已经对那些外国人进行了无比严格的检查，任何一个要离开中国的老外身上几根毛都被数了一个清楚，奈何最后还是被撒朗给逃了。
　　审判会对此大发雷霆，已经有上层与那位提出解锁的领导者狂撕了起来，而领导者觉得是审判会的无能，触动了有史以来规模最多的审判员，竟然连一个黑教廷光杆司令都抓不住，吵得不可开交！
　　事实上这也不过是立场的问题，审判会必须忠于公道，古都浩劫震惊世界，若真凶逍遥法外，简直愧对炎黄之祖。而那位领导者也不是故意纵走撒朗，而是从整个国家经济上考虑，再封锁，损失巨大，无数人失业，流落街头。
　　像珍名镇这样由外国人投资并且拥有海上出入权力的有钱人在整个国内也不会是少数，所以一旦全面封锁解除，撒朗就通过这层渠道离开。
　　还好，审判会也不是绝对的无能，至少经过所有的排除，他们锁定了崇明岛。
　　“有件事我想跟你说下。”灵灵一边吃着水果，表现出可爱的模样，但说话语气却根本不像是她这个年龄的。
　　莫凡和穆宁雪都坐到了她身边一些，从灵灵严肃的脸庞上可以看出她说得是重要事情。
　　“撒朗能从这里逃走，一方面是这里私人环境以及外籍人所属，但以那个时候的排查力度，撒朗还是很难有机会逃出去。”灵灵说道。
　　“这些我就不太清楚了。”莫凡对审判会怎么办事的一点都不了解。
　　“一开始我也怀疑过，但还不敢确信，但这次我姐姐让我们来这里，我觉得可以肯定个*分了。”灵灵说道。
　　“肯定什么？”
　　“审判会内部出了问题！”灵灵说道。
　　莫凡和穆宁雪都张了张嘴，一时间有些难以相信。
　　“难道说有黑教廷混进里面？？”穆宁雪问道。
　　“有那个可能，但也不全是，审判会内部若是分派系，派系矛盾巨大，被撒朗从中利用的话，一样可以方便她逃脱。事实上撒朗并不需要冒险把很多人变成他们黑教廷的人员，每个人都是有私欲和野心的，稍微投其所好，很多人在不知不觉中就帮了黑教廷大忙。就拿这个牧场庄园来说，应该有不少人未必是黑教廷的，但无形中成为了黑教廷的帮凶。我想审判会里面的问题应该是出在这里。”灵灵分析道。
　　“我觉得审判会里混进黑教廷的人也不是没可能把？”莫凡说道。
　　他这人，可从来没觉得正义之地就一定是正义之士。他只相信邪恶之地，必定是邪恶之徒。
　　“审判会所有成员都要经过心灵之誓，黑教廷的人过不了这关的。”灵灵很肯定的说道。
　　“哦，哦，这东西靠谱吗？”
　　“百分百靠谱。每隔一段时间，审判员需要起心灵之誓，这让黑教廷的那种潜藏根本无法在审判会中实施，所以我觉得是审判会内部分歧矛盾巨大，被撒朗变向的钻了空子。考虑到这种情况还可能发生，审判会才秘密请靠谱的外人来铲除崇明岛党羽。”灵灵说道。
　　正小声说着话的时候，赵品霖将几杯红茶递了过来。
　　“你们说什么悄悄话呢，来尝一尝这里的特长红茶吧，来这里的人都是必喝的，绝对在外面喝不到。”赵品霖说道。
　　此时那位叫做卡莉的女子也走了过来，笑着介绍这种红茶，莫凡尝了尝也没觉得如何，灵灵和穆宁雪倒是蛮喜欢的。
　　“今天大家不嫌累的话，就可以四处游玩了……我们先去接待另外一批客人，几位请随意，有什么事，吩咐红领结的人就好了。”卡莉强调了一声，然后笑着离开了。
　　大家喝了茶，几个女仆就过来收了杯子，他们开始商量先去哪里玩。
　　……
　　……
　　卡莉和傅管家走到了另外一个接待厅，那里已经坐着大概有十人，穿着看上去有点像制服。
　　“几位久等了，我们这里很欢迎所有的客人，不过我见你们穿着制服，想必不单单是来游玩的吧？”傅管家开口问道。
　　“我们是城市猎妖队的，来这里盘查一件事，大概一个多月以前，听闻你们这里有人莫名黑灰化中毒身亡，为什么不见你们的人去报案？”领头是一位额上有疤的男子，他顺势亮出了城市猎妖队的证件。
　　傅管家和卡莉对望了一眼。
　　“卡莉，你去盏茶。几位请坐，听我慢慢跟你们说来。这件事不是我们没有汇报，而是考虑到离奇死亡对这里的客人会造成恐慌，并没有公开而已，事实上我们已经告知过当地部门了。”傅管家严谨的说道。
　　“哦，你们当时没有归到妖魔事件里？”领头额疤男子说道。
　　“是的。”
　　“可是据我们的巡查，你们这里失踪和离奇事件不是少数，既然警方一直没有解决，就应该告知我们城市猎妖队！哼，我还不知道你们这些生意人吗，为了能够正常营业，便将所有发生的事情掩盖起来，去告诉你们的老板，明天我们还会过来，最好把我们要的有关资料准备好，不然我们会以有危害之地的名义让你们停业！”领头人语气不善道。
　　“事情并没有您想象中的那么……”
　　“少来那套，我知道你们这里专门接待有钱人，别以为有钱就可以搞定一切，如果让我发现这是你们故意隐瞒导致的，有你们好果子吃，我们走。”额疤男子站了起来，连茶也没有喝就带着队伍离开了。
　　傅管家也是一脸僵硬，不知道如何作答。
　　……
　　屋子另一边，灵灵快步的走回到了自己座位上，一副愁眉苦脸的样子。
　　隔壁厅的谈话她偷听到了。
　　“怎么了？”穆宁雪问道。
　　“真是气人，竟然是城市猎妖队的来了，哪个蠢货长官这时候把人叫来，不是打草惊蛇了吗，会严重影响我们的行动！”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第875章 碎骨痕迹
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“城市猎妖队的人怎么跑过来了，难不成他们也接到了消息，来这里探查一番的？”莫凡有些意外的说道。
　　这可是大阻碍啊，城市猎妖队是与猎者联盟挂钩，却隶属于魔法协会、审判会的部门，他们跑到这里来的话，黑教廷所有的人肯定菊花一紧，不由自主的把狐狸尾巴给夹紧了。
　　莫凡、穆宁雪、灵灵三个人本就想乘黑教廷没有防备的时候来揪出他们的妖怪尾巴来，这城市猎妖队往这里横插一脚，直接把他们三个人的计划给弄乱了！
　　“给我姐打个招呼，让他去撤掉，不然我们这次可能没有半点收获。”灵灵说道。
　　莫凡摇了摇头道：“别，我们根本不知道黑教廷拥有什么耳目，我们现在贸然的让人把城市猎妖队给撤了，他们反而更会怀疑，你不是说查另外一件案子的吗，没准查清楚后他们就走了。”
　　既然进入了龙潭虎穴，哪怕任务无法完成那也能够保证全身而退，猎妖队的人出现就出现吧，这样反倒可以帮他们三个掩盖好身份，毕竟黑教廷的注意力应该一下子就落到了猎妖队的身上。
　　“我们继续吃，继续玩就行。”莫凡说道。
　　三人商讨了一番，便很快回归到了队伍里，这里的玩乐设施很多，分布在不同的地方，不用担心踩不到点。
　　……
　　玩了一整天，莫凡发现这里还有其他不少人，不少以家庭式来这里度假，也有一些社会团体聚会，估算起来三个连起来的牧场庄园应该有上千人，若再加上那些服务人员的话，就达到两千人左右了。
　　到了夜里，吃过晚餐的莫凡看到了那个叫做郭文衣的女孩，想到他们现在漫无目的的走也没有意义，索性叫住了她。
　　“郭文衣，我问你个事，你那天遇到吃马的东西，是在哪里？”莫凡询问道。
　　郭文衣愣了下，脸上立刻露出惊慌的表情。
　　“别怕，别怕，我只是也有点害怕，希望你跟我说一下，免得走到那里去了。”莫凡笑着说道。
　　郭文衣这才放松了一些，走到廊窗边指着骑马场一车的小树林方向道：“就在那个小林子边上，以前这里还没有被完全买走的时候，是可以抄这条林子旁小路走回阵子的，现在被买了，外头有大铁丝栏，我就没有进过这里了。”
　　“哦，好，谢谢，我吃饱想散散步，免得踩到那个雷区。”莫凡说道。
　　“不用客气，正好我也吃的有点多，一起啊。”郭文衣笑了笑道。
　　莫凡没有拒绝，郭文衣是这里本地人，兴许可以从她这里了解到不少事情。
　　散着步，莫凡不由自主的就往郭文衣说的那个地方走去了，马厩大概在五百米开外的地方，空旷之下可以听到一些马的嘶鸣声。
　　郭文衣脸色越发的难看，她拉着莫凡的衣袖道：“我们……换个方向走吧，这里就是我说的地方了。”
　　“其实我想去看看，我这人就喜欢冒险。”莫凡说道。
　　“别啊，真的很可怕的！！”郭文衣叫了起来。
　　“我跟你说，人其实越怕什么，这个东西就越会在心里滋生成长壮大，我不信你平常走在夜里，或者睡在屋里，没想起过那天的情形，你觉得这样一辈子提心吊胆舒坦吗？”莫凡对郭文衣说道。
　　“这……”郭文衣不知道该如何作答了，事实上她内心的这份恐惧确实一直缠绕着她，连晚上洗个头稍稍闭上眼睛都感觉背后有什么东西。
　　“没准真是你看错了呢，你不重新踏入那里，把这个地方封在自己的精神禁区，它就一直会跟梦魇跟着你，你今天鼓起勇气再去走一遍，会发现这个阴影一扫而空了。”莫凡说道。
　　郭文衣看着莫凡，明显有些动摇了。
　　过了好一会，她点了点头，咬紧了嘴唇，要豁出去的样子的。
　　莫凡见她竟然真的鼓起勇气要去那里，不由的开始佩服自己的口才了！
　　自己要是不做法师，尼玛去当一个引人向善、解惑解情的大师也是很牛掰的嘛！！
　　莫凡走在前面，郭文衣答应去解开心结归答应，看她样子是三步回两步的……
　　没多久已经到了郭文衣说的那个小林子，绕过林边郭文衣指着地面上一些零散的石子告诉莫凡，这是以前的两镇小路，现在已经被拆毁了，她当时就是顺着这里走，然后就看见林子方向上有东西蠕动。
　　今夜很暗，没月光也没星光，远处骑马场都关了，留在那里的灯不足以照亮这里。
　　“是这吗？”莫凡直接走了过去，看见前方一片杂乱草丛。
　　“是，是……你别走过去啊，很危险的！”郭文衣有些慌了，她甚至还能够认出旁边那颗长不高的矮树。
　　莫凡哪里会在意，别说那东西已经不在有些年了，就算在，莫凡也能够生剥了那畜生的皮！
　　扒开草丛的，莫凡发现这里什么都没有。
　　想想也是，这里要真发生什么，黑教廷的人恐怕很快就处理掉了，怎么可能留下任何的……
　　“卧槽！”
　　莫凡忽然骂了一句。
　　这一声骂把郭文衣吓了一跳，拽着小裙就要逃跑。
　　莫凡也没理会她，扒开草丛，发现了一块碎骨陷在了泥土里，几乎要和草土长在一起了。
　　莫凡刚说这里已经被毁尸灭迹了，哪料到事情这么不按套路，随便一扒拉就找到当年的证据了！
　　那肯定是马骨，因为是靠近嘴和脸部位的，那牙很明显……
　　假如郭文衣当年看见的是黑畜妖的话，那黑教廷的人似乎并不知道他们有一只不听话的黑畜妖在这里偷吃了一匹马。
　　莫凡继续找寻，想看看附近还有什么，很快他就留意到这里杂草丛生的地方竟然有一块大概半米方圆的地是光秃秃的，裸出了泥土。
　　明明周围一片旺盛，茂密无比，凭啥这里就谢顶了？
　　“看来是一定是黑畜妖或者诅咒畜妖了，这种肮脏的东西唾液带着腐蚀性，滴落在地上，可以让这里几年生长不出任何的东西，哼哼，总算有点眉目了！”莫凡脸上挂起了笑容。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第876章 败类，说的是你！
　　他们怀疑归怀疑，没有比较有利的线索，这并不是什么好事。现在莫凡把这里的土带点回去，给灵灵一化验，真相一目了然！
　　“你……你没事吧？？”郭文衣的声音在莫凡身后响起。
　　莫凡将土装进口袋里，缓缓站了起来，有些意外被吓到的郭文衣竟然回来了，看来这个女孩还是蛮善良的。
　　莫凡笑了笑道：“我检查过了，这里什么都没有，连土里都没有浸泡过血的反应，哦，我是警校的，所以你相信我不会错啦。”
　　“真……真的吗？？”郭文衣显得有些紧张和激动。
　　“是真的，那天应该是你看错了，你想啊，那天黑不拉几的，可能有一批马受伤倒在这里，一个小孩在那里给它止血，弄得满脸满手都是血，被你误以为是在吃……”莫凡宽慰道。
　　郭文衣仔细回想了一番，觉得莫凡说得也有可能。
　　“谢……谢谢你。”郭文衣小小声的说道。
　　“好了，没事了，我们回……”莫凡刚想说回去，忽然听见树林那里有一些奇怪的动静。
　　“怎么了？”郭文衣问道。
　　“没什么，你自己能回去吗，我想这附近走走。”莫凡笑着说道。
　　郭文衣想了想，自己要战胜恐惧的话，是应该自己再走一遍这条路，听莫凡那么一说，她现在已经没那么害怕了。
　　“可以。”郭文衣点了点头，脸上露出了几分坚定。
　　……
　　打发了郭文衣，莫凡目光又落在了那片有些黑魆魆的林子里。
　　他刚打算过去看个究竟，却发现通讯仪里有小灯在闪耀，这表明有同样通讯仪的人正往自己这里靠近。
　　莫凡特意在原地等了一下，果然没多久穿着黑丝的穆宁雪走了过来，宛如一朵夜色里静静绽放的黑色玫瑰，娇艳迷人。
　　“有什么发现？”穆宁雪问道。
　　莫凡盯着她性感的黑丝看了很久，迷恋她那双饱滚圆的****，在黑丝的包裹下就更完美诱|惑了，真正意义上的腿玩年！
　　“我问你有什么发现！”穆宁雪有些生气道。
　　“哦哦，郭文衣说的吃马的东西，基本上是黑畜妖了，我带了一些土，回去给灵灵查一下，基本上可以辨别，树林里有些动静，我刚想去看看，你就过来了。”莫凡说道。
　　“一起吧。”穆宁雪踩着轻盈的步子，缓缓的往树林那走去。
　　莫凡跟在她后面，继续欣赏着这黑丝****，啧啧啧，好像把这薄薄性感的黑丝丝给徒手撕了，享受着那嫩白、滑腻的大腿从中暴露出来的畅快……
　　穆宁雪要知道莫凡满脑子这龌|龊东西，估计一个冰锁就甩过去了。
　　到了林子，这里确实黑得不寻常，杂草不多，却由于树冠比较茂密，半点光芒都很难泄进这里。
　　两人蹑手蹑脚的走到了那里，已经抵达了那动静之处。
　　“好像有人受伤了。”穆宁雪听着声音，做出了自己的判断。
　　莫凡则锁着眉头，开口道：“以我的经验来看，不一定是。”
　　穆宁雪没理莫凡，继续往前走了去，绕开一排连在一起的树木，一片稍微空旷平坦之处尽在眼前，一眼望去，穿过黑暗可以清晰的看到一颗人身粗壮的树下有两个模糊的重叠在一起的影子。
　　“嗯，嗯，嗯，喔，喔喔喔！！”先是鼻咛，紧接着是一窜从喉咙深处喊出的美妙音符，充斥着掩不住的高亢与快乐。
　　女子酥媚的呻|吟在这迷你安静的夜里宛如是一把火，瞬间烧在了穆宁雪那白皙如冰的脸颊上，红到了耳根和脖颈。
　　而同一时间，穆宁雪感觉到身后有一口热气，轻轻的拂过她光洁的脖颈，敏感的她不由的躲了一下……
　　“我滴乖乖，他们城里人真会玩！”莫凡强行压低声音，那双眼睛瞪得滚圆滚圆，感觉眼珠子要飞到那“犯罪”现场襺。
　　事实上他们已经离很近了，就看见一条被微微抬起来的光洁长腿，两个交叠的脑袋，背靠着树的曲线身材以及不断顶撞上去的一个刚猛黑影。
　　看不清男人的脸，但女人却能看清，脸色潮红，香汗淋漓，正是那位长相还不错的女管卡莉，眼睛里泄出的那绝浪艳魅与白天她那职业、庄重、礼节、严谨形成了极大的视觉冲击，看得莫凡鼻头一热，不由自主的靠近了面前的穆宁雪半分。
　　穆宁雪不敢出声，但更不能任莫凡这混蛋占便宜，她刚要做出回击，却立刻听到那女管卡莉在说话。
　　“我好像……好像……听到什么动静？”
　　“你听错啦，我一个法师什么都没听到。”
　　“锋队，我知道……我们……我们这里是有点……小问题……啊……但我们会处理清楚的，所以……明天，明天就请走过过场？”
　　“放心，你肯跟我这里玩，我自然会手下留情，但对你，嘿嘿嘿嘿。”
　　一阵凶猛过后，两人在那里保持不动的休息，卡莉这会说话顺畅了很多，接着道：“这次是谁派你们到这里来巡查的啊？”
　　“没谁，就我自己，我早看上你这小货了，正好你们这里有些事，所以来看看，谁知道你这么配合，晚饭还没过就联系我了，哈哈哈！”那男子大笑了起来，根本不在意这里是露天环境。
　　“也就是说，这完全是你自己的意思，查也没什么可查的？”卡莉认真的确认了一遍。
　　“你们这有问题是真的，我作为城市猎妖队的队长，自然该履行职责。”
　　“哦，哦，真是虚惊一场啊。”卡莉松了一口气。
　　“怎么，难道你们这里还有别的问题。假如这周周末你跟我到半坡，你们什么问题都不是问题了，哈哈哈哈。”锋队说道。
　　“有是有，就请劳烦你帮我们这块地的记录写清白一点，你知道我们是做富人生意的，富人一听到不好的东西，就不来了，事实上我们这里确实出了一件意外，那不过是中毒事件，我们很快就把有毒物给清理了。”卡莉柔声柔语的说道。
　　“小事一桩，明晚见咯。”
　　“嗯，明晚见。”
　　……
　　……
　　“败类！”穆宁雪冷冷的吐了一声。
　　“对，真是败类，城市猎妖队里怎么会出了这样一个败类，太让人失望了，就因为他们这样徇私枉法，导致审判会那边得不到准确的信息，关键时候误了大事！”莫凡同样义愤填膺的说道。
　　穆宁雪气得都快杀人了，转过头一字一字的道：“我说得是你！”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第877章 梦想成真的事迹
　　那个锋队长的修为不低，穆宁雪本来是要离莫凡远一些的，结果立刻感觉到有意念探来。
　　穆宁雪并没有什么潜藏能力，莫凡则及时靠了上来，用暗影系魔法遮掩住了他们，不然还真可能被那个猎妖队队长发现。
　　但是，暗影潜藏是得两人靠得很近，莫凡就等于是从后面抱着她了，穆宁雪本来就因为面前那不堪入目的画面弄得面红耳赤，结果莫凡那禽兽、混蛋、败类、下流的家伙还在那里蹭啊蹭的……
　　“你别生气啊，我也是亲不自禁，男人有些东西管不住的，嘿嘿！”莫凡一点都没有道歉的诚意，简直就是一个偷吃成功的小贼。
　　穆宁雪拿这种没脸没皮的人最没有办法，只能够冷着脸道：“再有下次！”
　　一袭冷霜往莫凡旁边飞去，就看见一根凸出来的小木枝瞬间冻成了冰棍，看得莫凡某个部位莫名的一凉，还没等莫凡反应过来，又是一阵风刮过，就看见那棍状木枝直接碎了，这让莫凡不由倒吸一口气。
　　“说正事，说正事……”莫凡尴尬的不行，急忙恢复了状况道，“看来这个庄园以前出过问题，卡莉蛮想掩盖的，得让灵灵在此之前把事情挖出来。”
　　“嗯。”穆宁雪点了点头。
　　“你觉得这个卡莉有没有嫌疑？”莫凡说道。
　　“有。”穆宁雪很肯定的说道。
　　“为什么，总不能因为她牺牲自己来维护庄园名誉就说她有嫌疑吧？”莫凡有些不解的说道。
　　“你的脑子全在想着她光着身子的样子了吗？”穆宁雪冷哼一声道。
　　“没啊，你怎么可以把我想成那样，有你在我身边，其他女人哪里入得了我眼……”莫凡一本正经的说道。只是他还有后半句，除非她什么都没穿。
　　穆宁雪会信这货的鬼话连篇？
　　“最先察觉到我们存在的不是那个队长，是卡莉。她是一个法师，否则不会有比那个队长更敏锐的感知。这么简单的逻辑，你推断不出来吗？”穆宁雪直接拆穿了莫凡。
　　“呃……我家雪雪果然冰雪聪明！”莫凡夸赞道。
　　穆宁雪无喜五怒的脸上只写着一个滚字。
　　……
　　返回到主楼，莫凡将土给了灵灵。
　　灵灵很快就钻进房间里，开始用一些简易的设备来提取里面的成分，想必用不了多久便会有结果了。
　　穆宁雪回到自己屋子里去了，在树林里撞见别人嘿咻嘿咻倒没什么，自己刚买没多久的心爱黑丝是要扔了，被某个死下流胚子那样蹭过，她就不想穿！
　　怎么会这么不要脸，怎么就会有这么不要脸的人！！
　　穆宁雪换了衣服，就想去洗浴，结果房间门响起了敲门声。
　　一打开门，发现是赵品霖，穆宁雪早发现这人在有意无意的接近自己了，这夜里敲自己房间门又是什么意思，刚才被莫凡猥|亵了一番，她心情正烦躁着呢，看见这个渣男更没啥好脸色。
　　为什么说赵品霖是渣男？
　　很简单，赵品霖一开始组织这活动无非是想追求那个叫汪栩栩的女孩，明显得不能再明显了，但渐渐的这家伙总找各种机会靠近自己，这次更是来敲门了……渣男，跟莫凡那混蛋一样！
　　“有事吗？”穆宁雪蛮不耐烦的道。
　　“哦，也没什么事，就是想问问你，你喜欢看星空吗，我刚发现这栋楼的顶上有一个观星楼阁，非常美，错过了怪可惜，一个人去看又显得没意思。”赵品霖说道。
　　穆宁雪手搭着门，回头看了一眼窗外。
　　赵品霖也看了一眼，结果发现外面其实乌云很黑，半颗星都没有。
　　谎言不攻自破，穆宁雪很直接道：“我睡了。”
　　说着，穆宁雪便缓缓的关上了门。
　　……
　　门外，赵品霖鼻子差点与门碰上，看着紧闭的房门，他骄傲的心里顿时涌起一阵恼怒。
　　他转身离开，心情极为爽的他往酒廊走去。
　　“赵先生，需要些什么？”红领结的女服务员问道。
　　“随便来点酒。”赵品霖说道。
　　喝了几口，赵品霖觉得烦闷，又叫来了那个女服务员道：“你去二楼把那个叫做汪栩栩的女人叫来，就说我在这里等她。”
　　“哦，好的。”
　　女服务员刚要去，赵品霖又站了起来，道，“算了，我自己去，你帮我这里稍微准备一下，弄得看上去浪漫一点。”
　　“没问题，先生。”
　　赵品霖站了起来，到了二楼。
　　赵品霖整理了一下自己，避免被他人看出自己那份烦躁与气恼。
　　保持了一下微笑，他伸起手去敲汪栩栩的房间……
　　手悬停在空中，房间门正好打开了，迎面撞上了一个熟悉的男子的脸！
　　“赵品霖？你找汪栩栩啊！”荣盛笑容憨厚。
　　“你……你怎么在她房间，她让你进去的？”赵品霖整个人都傻了。
　　赵品霖一眼就看到荣盛衣领扣子系歪了，然后又在这个时间点从汪栩栩的房间走出来，赵品霖再蠢也不至于想不到刚才发生了什么！！
　　赵品霖眼含愤怒，他怎么都不会想到自己精心布置的猎艳局，结果却帮助荣盛这傻子促成了，还是自己一开始的目标汪栩栩！！
　　在他看来，荣盛这种人最多就泡上郭文衣那种类型的！！
　　这个打击，让赵品霖快疯掉了。
　　他猛的将荣盛一推，转身就往直前的那个酒廊冲去！！
　　……
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”赵品霖都要抓狂了。
　　没吃到穆宁雪这样的绝色，结果还把汪栩栩这样的极品给弄丢了，他花了那么一大笔钱搞的同学聚会，托了那么多关系，竟然变成这个样子！
　　赵品霖狂饮酒，一杯接着一杯的灌。
　　酒廊里就他一个人，是个人都可以看出他内心的狂躁与不甘。
　　之前那名红领结的服务员看到了这一幕，脸上闪过一丝狡笑，缓缓的走到了他的面前，开口道：“我陪陪你，如何？”
　　女服务员解开了束着的头发，也解开了领结，一头半卷茶色头发洒落，这使得她那张看上去挺一般的脸一下子妩媚靓丽了许多，再加上胸前的扣子少了三个，含蓄的露出了一些沟来，即不放浪，却也不保守！
　　赵品霖本来是不耐烦的，他还不至于身份低到要搞这里的服务生，但看到这女人这一变化，眼神不由的一呆。
　　“我见过你，你还蛮经常来这的。你是一个很不错的男人，可惜你好像很多事情不顺心。我们可以深聊聊，没准可以帮你实现一切……假如你有听闻过些有关这里的某些……嗯，某些梦想成真的事迹。”女服务员笑容妩媚中带着几分邪性。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第878章 信仰一个人
　　跟着女服务员走入到了房屋的另外一片区域，赵品霖脸上带着几分疑惑的同时，又涌起了期待。
　　这里灯光很暗，从女服务员穿过的那些偏走廊以及经过的一道锁着的门来看，这里多半不会有什么来的，透过幽幽的灯注视着女子茶色的半卷发，还有那扭动的小腰肢，赵品霖刚才的恼羞成怒一下子就转成了邪火！
　　在一个小转角，赵品霖将女子往前一推，重重的摁在了墙上，火辣辣的身子就挤了上去。
　　女服务员娇喘了一声，转过身来迎着显得非常暴躁的赵品霖，脸上挂着一个魅笑道：“先别着急，如果你只是想用我做你今天情绪的发泄品，那我也不介意，只是我想你会有更渴望的目标。”
　　赵品霖懒得听她说那些东西，就开始一阵狂吻。
　　幽暗的通道角落，两个重重的喘息声，悉悉索索的撕衣声，随后就是有规律的撞击声，微弱的光芒拉长他们的影子，映在了旁边的小玻璃窗上，从轮廓上大致可以判断是一个摁墙后入式……
　　……
　　一阵**过后，赵品霖心中的火才泄去了许多，只是一想到连汪栩栩竟然被荣盛那傻子给上了，就有一种被戴了绿帽子的耻辱感！
　　论相貌，论家世，论智商，他都要比荣盛出色太多，那个汪栩栩是瞎了眼吗！！
　　女服务生缓缓的穿上了衣裳，可惜有些基本上不能穿了。
　　“舒服了一些吗，不过以你的聪明应该知道，这只是开胃小菜。”女服务员笑着道。
　　“是吗，看来今晚你可以让我不无聊。”赵品霖也勾起了笑容，觉得这女人似乎蛮有意思的。
　　两人继续往前走，渐渐的已经到了基本上不会有人出入的地方，推开了一间干净却尘封了的封厅，里面铺着棕色的地毯，墙上画着一个符图，壁炉有火，却空旷无人。
　　“你先体验一下，梦想成真的感觉。”女子缓缓的关上了门，并递给了赵品霖一瓶药水。
　　“我对毒品没什么兴趣。”赵品霖摇了摇头。
　　“放心，这可不是那种精神上愉悦的东西。”女子说道。
　　“你叫什么名字？”赵品霖问道。
　　“芳少俪。”说完，女子已经放下了药水，坐在一旁没有再说话，就那样看着赵品霖，眼神中带着几分挑衅，似乎在说，你敢喝吗？
　　赵品霖可受不了女人的轻视，这让他想到了穆宁雪那冰冷不屑的眼神，赵品霖仰起头就把药水一口气给喝了。
　　灌入喉咙的那瞬间，他感觉一阵剧烈的头晕目眩，这整个暗厅都出现了空间偏转一般。
　　他猛的摇了摇头，恢复了一些神智，结果发现自己已经不在那个暗厅了，叫做芳少俪的女子也不见了，自己站在一个房间里，看上去和自己在这里住的没什么分别，但是房间里床铺上却坐着一个人，那人是汪栩栩，她正在和谁发着微信，时而语音，时而打字，笑不拢嘴。
　　“这是梦境，你想怎么样，就怎么样。”芳少俪的声音传了过来，还带着那酥麻到骨头里的魅笑。
　　赵品霖一看到汪栩栩，那种耻辱感就油然而生，又听到芳少俪那蛊惑之音，赵品霖刚刚才泄出去的邪火又猛的涌了上来，跟一个彻底失去理性的野兽一样朝着汪栩栩扑去。
　　……
　　芳少俪坐在一旁，看到赵品霖一边喊着另一个女人的名字，一边往自己身上扑来，不由的笑了起来。
　　她知道这个男人最憋屈的是什么，所以她很配合。
　　只可惜，这家伙动作又点快，芳少俪都没来得及工作之余享受一番，他就心满意足的结束了。
　　无所谓了，相信他已经深陷其中无法自拔了，接下去就是真实的施行。
　　……
　　“刚才……刚才那是幻觉？？”赵品霖慢慢的清醒过来，浑身大汗，但脸上却带着一种野兽般的笑容。
　　“是的。”芳少俪笑着说道。
　　“还不错。”
　　“这就不错了？好戏还在后头，我跟你说的可是梦想成真，不是沉浸在没出息的幻觉里。你不是想要报复那对狗男女吗，我可以帮你……并让你刚才幻想的画面变成真实的。”芳少俪说道。
　　“你没在和我开玩笑吧？”
　　“你觉得像吗，作为礼物，很快你就可以去施行了，那个没有半点背景，也不懂得半点防备的女人，已经为你准备好……当然，如果你有更伟大的志向，比如说另外一个连看都懒得多看你一眼的银丝发女人，我想那个时候你就需要信奉一个人。”芳少俪说道。
　　“信奉一个人？？”赵品霖一脸诧异的说道。
　　“等你施行了第一步，我们再接着往下谈。”芳少俪保持了一点神秘感。
　　“我可不想做过火的事情。”
　　“你不是不想，只是害怕承担后果，放心，你不会有一点事。当然，你要是满足于这样的代替式发泄，吃点幻药，那你就回去吧，就当我浪费了今晚的时间。”芳少俪言语中又带着几分挑衅。
　　赵品霖估计最受不了这个，一想到刚才那混乱刺激的梦境，他就不由的膨胀了起来，假如能够真的实现，那得是多么完美啊！
　　……
　　……
　　清晨，已经有穿着女仆的实习生敲开了众人的房门，唤大家吃早餐。
　　“荣盛，怎么看你一直傻乐着，是不是昨晚有什么美事啊？”莫凡坐在荣盛一旁，拍了拍他肩膀，笑着问道。
　　荣盛和莫凡蛮对胃口的，两人挺聊得来，荣盛凑到莫凡耳边，低声道：“兄弟，你先别乱说出去哈。我和汪栩栩确立关系了，就在昨天晚上我去她房间……我上二垒了！”
　　“二垒，这是什么意思？”莫凡挑起眉毛。
　　“我靠，你看上去那么荡的一个人，居然这么纯洁，就是指女孩上衣……胸，胸懂吗，三垒是下面……全垒是那啥全做了！”荣盛压低声音却有带着几分难以掩盖的兴奋道。
　　“哦，哦，受教了。”莫凡说道。
　　“今晚再争取争取，原来她对我也有意思，我还以为她喜欢赵品霖呢，唉，多亏了你们加入，让汪栩栩看清了……咳咳，总之明天早上等我好消息。”荣盛嘿嘿一笑。
　　莫凡刚要给他竖起拇指点赞，就看见餐厅门前出现了两个几乎亲密挨在一起的身影。
　　荣盛脸上还挂着那小幸福和小性|福的笑，但当他看到进来的人时，脸上的笑容直接凝固了！！
　　莫凡也呆了一下。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第879章 善变之人
　　readx();    赵品霖搂着汪栩栩的腰大摇大摆的走了进来，他搂得很紧很紧，从两个人那种亲密程度来看，好像已经在一起很久，同时有着更深入的交流……而赵品霖脸上那自信睥睨的笑，仿佛在向所有人宣布，旁边的这女人是我的了！
　　莫凡看了一眼荣盛，又看了一眼赵品霖，再看了一下表情格外不自然的汪栩栩。
　　这尼玛什么情况！！！
　　“噢噢噢~~~~~~你们竟然……你们竟然……”
　　“哇塞，昨天还客客气气，同学来同学去的，今天直接就这样了，我们昨晚是不是错过了什么？”
　　其他人马上就起哄了，一个个开始询问昨晚上的细节。
　　而荣盛脸上噩梦未醒的模样，莫凡看着他脸上的表情都有些寒心，从他刚才雀跃激动的模样来看，他一直把自己看成一个小癞蛤蟆，没怎么奢望过能吃到天鹅肉，结果昨晚他成功了……
　　才刚刚跟自己分享，就出现了眼前的这一幕，绝对霹雳轰声。
　　莫凡可不觉得荣盛会欺骗自己，毕竟从汪栩栩脸上不自然和躲避荣盛目光的表情就可以看出，其中一定发生了什么。
　　荣盛站了起来，他目光根本没从汪栩栩身上离开过。
　　“栩栩，跟我一个解释行吗，为什么昨天你还答应了我，今天却和他在一起？？”荣盛神经比较单一，他现在只想问一个清楚。
　　大家一听荣盛这么说，纷纷露出惊讶之色。
　　谁能想到这里面还有这一出！
　　“荣盛，这件事我们以后再慢慢聊好吗？”汪栩栩低声对荣盛说道，示意他不要在这么多人的时候提这件事。
　　赵品霖却是笑了起来，完全不在意他们两个人的感受道：“荣盛啊，她只是和你开个玩笑。栩栩，你说是吧？”
　　“玩笑？？怎么可能是玩笑！！”荣盛说道。
　　汪栩栩看到荣盛这个样子，心有不忍，可见到赵品霖那眼神，不得不开口道：“荣盛，是这样的，你昨晚突然跟我表白，我看你很真诚，不想伤害到你，所以没很生硬的拒绝。谁知道你误会了我的意思，我不想让你太难过，所以迁就了一下你。我跟赵品霖……你应该明白的。”
　　荣盛整个人都傻了！
　　这番话从汪栩栩口中说出来，便宛如一颗颗榔头狠狠的砸在他昨晚最美妙的记忆画面上，砸了一个粉碎，碎片还扎进心里，疼得说不出话来。
　　迁就……
　　昨晚只是迁就？？
　　自己以为从今天早晨开始，自己便是最幸运的人，整个晚上难以入眠，在规划着自己和她的未来，在下定决心已定要好好努力，她喜欢华贵、奢侈的地方也尽可能带她去……
　　谁知道这天早上，一盆冰冷刺骨的水泼在脸上！！
　　“荣盛，你昨晚是不是喝酒了啊，唉，我怎么跟你说的，不要冲动，你怎么真就去……”一旁的王斌叹了一口气。
　　“唉，大家都是同学，相互喜欢很正常，坐坐坐，吃早饭，吃早饭。”
　　“是啊，荣盛啊，就当昨晚做做了个梦，大家以后抬头不见低头见，别搞的太尴尬，汪栩栩也是体谅你，看得出来她是在意你感受的，要换作别人，她估计就生气骂走了，怎么还会给你解释一番，迁就你一番。”
　　荣盛坐回到自己的位置上，失魂落魄的模样落在了赵品霖的眼中，赵品霖脸上闪过一丝充满快感的狞笑！！
　　……
　　早餐气氛因为这一出变得非常奇怪，莫凡也在一旁，安慰着荣盛。
　　荣盛的那种憨直很像张小侯，看到他这副样子，也觉得挺叹息的。
　　“兄弟，我真的没……真的没骗你，她昨天……真的答应我了。”荣盛眼泪都快流出来，这个打击远比被汪栩栩直接拒绝还更痛苦百倍千倍！
　　那种从天堂掉到地狱的感觉……
　　他真的喜欢汪栩栩很久了！
　　“好了，好了，先吃点东西。”莫凡宽慰了几句。
　　大家匆匆吃过早餐，大部分人跟赵品霖去体验其他设施了，荣盛估计回房间锁着自己痛哭流涕。
　　莫凡往灵灵房间走，这些同学之间的爱恨情仇对他这个猎人而言终究是小事，黑教廷的状况才是关键，当一切关系到生与死后，其他的东西真的会变得很不重要。
　　“你在这干嘛，没跟他们去玩吗？”莫凡刚要去找灵灵，却发现郭文衣跟在自己身后，一副有什么话要说的样子。
　　“那个……事实上刚才的事情，我感到很没法理解，我有点不敢去找汪栩栩，因为她真的很奇怪。”郭文衣说道。
　　莫凡一阵纳闷，顺手拿过手机看了一眼，发现还真是汪栩栩深夜发给郭文衣的，并告诉她，他和荣盛在一起了。
　　郭文衣和汪栩栩应该关系比较不错，两人还聊了蛮久的，看得出来汪栩栩对荣盛这种踏实性格的人更感兴趣，并提到赵品霖这人不是给人很安全的感觉。
　　莫凡这就纳闷了，这汪栩栩变脸也变得太快了吧。
　　“这也是她自己的决定，跟我说也没有用。”莫凡将手机还给了郭文衣。
　　她难不成还真把自己当成情感专家了，自己来这里是有要事要做的，哪里有那个时间管这情情爱爱的变幻。
　　“我只是……只是觉得她很奇怪，感觉像是变了一个人，我和她认识那么久了，很少会见到她那个样子，我感觉……她很害怕。”郭文衣对莫凡说道。
　　这件事郭文衣也不知道找谁说，只想起昨晚莫凡带自己解开那个心结，于是选择跟莫凡说起。
　　“她很害怕？”莫凡提起了一些兴趣。
　　“是的，她其实很胆小的，一旦她害怕，手就会死死的抓着袖子口，她跟赵品霖在一起的时候，一直都拽着袖子口，没松开过，她真的很害怕，我不知道她在害怕什么。我感觉很不对劲，希望你帮我。汪栩栩不是那种善变的人，她之前也对我透露过，她觉得荣盛比赵品霖好……她昨天还和我开心的聊着，今天就变成这样，我担心她受到了什么……什么要挟。”郭文衣轻声说道。
　　莫凡什么也没说，却暗暗的将这件事给记了下来。手机用户请访问

第880章 祭献品
　　……
　　“灵灵，情况怎么样？”莫凡走到灵灵房间。
　　“唾液成毒，将泥土里的养料都给腐蚀了，但恐怕不是黑畜妖、也不是诅咒畜妖。”灵灵对莫凡说道。
　　“不是？？”莫凡很是意外，还以为这是一个非常有利的线索，谁知道竟然鉴别出来不符合黑畜妖和诅咒畜妖的唾液。
　　“腐蚀性更强，那块土不仅三四年没可能生长任何植物，还有可能滋生出一些有毒的东西。记得城市猎妖队来这里巡查，就是因为毒**件，不知道是不是和这个有关。我们手头上线索真的太少了，黑教廷的人又躲在暗中，伪装得非常好，整个牧场庄园大概一千、两千来人，要将他们从普通人中分离出来，我们还需要掌握更多的信息。”灵灵认真的说道。
　　莫凡点了点头，当下将昨晚和穆宁雪撞见卡莉与猎妖队长的好事给道了出来。
　　“这是好事，可以卸下黑教廷对我们的警惕，那个卡莉是不是黑教廷还很难说清，但嫌疑是很大了。”灵灵说道。
　　“还有个事……只是不知道和黑教廷有没有关系。”莫凡把一些稀松平常的事过滤掉，讲了一下比较奇怪的。
　　灵灵听着有关荣盛、汪栩栩、赵品霖以及郭文衣的事情，稍稍沉思了一会。
　　“可能无关吧。”
　　“我也觉得，这种事情就算有问题，多半是赵品霖用了一些不该有的手段来迫使女孩从他，这事情该找警察……”莫凡说道。
　　……
　　又继续呆了两天，牧场庄园这里迎来了新的一批客人，是一位非常有名的学者，结合了一些人性、佛性、当代现象对他人进行授业解惑的人，说白了就是一个比较有名、有影响力的讲师，听其他人称他为泯天师。
　　泯天师开课设在牧场庄园，于是当天牧场庄园就迎来了近四千的听客，还好牧场庄园本就非常宽广，建筑少却面积极大，即便多了近四千人进来也不会觉得有什么拥挤。
　　泯天师威望很好，来的不少都是富人，他们对此人的理念深信不疑。
　　讲学，这是在魔法世界算是不怎么常见的人群职业了，这个泯天师自然没有例外的被莫凡和灵灵列入到了重点怀疑对象中，毕竟黑教廷的思想植入是相当可怕的！
　　……
　　……
　　酒廊
　　赵品霖饮着酒，脸上多了几分烦躁。
　　一个红色领结缓缓在幽暗中出现，一头茶色之发披散了下来，芳少俪坐在了他的面前，微微一笑道：“怎么，得到的还不够吗？”
　　“那个女人，竟然从始至终都不知道我叫什么名字，不就是一个女人，我能看上她，是她的荣幸！”赵品霖将杯子重重的往桌子上一砸。
　　“你说得是那个银色头发的女孩，确实很特殊，看她的举止，应该也是出身名门。”芳少俪说道。
　　“哼！”
　　“那个女人呢？”芳少俪问道。
　　“叫她回房间去了。”
　　“才几天就腻了，不过也正常，你本来想得到的也不是她，我没记错的话，你是先去敲银雪头发的那个女孩子的门。”芳少俪说道。
　　“你怎么知道？？”赵品霖一脸诧异道。
　　“我们对潜在客户都会很细致的观察，那个女孩的身份我帮你查过了，帝都一个小魔法家族的成员，似乎是一位初阶法师，所以你想要以对付汪栩栩的方式对付她，基本上没什么可能。”芳少俪笑着道。
　　“那要怎么办？？”赵品霖初尝那种刺激，现在满脑子的恶念都在穆宁雪的身上，越是得不到，越感觉这女人有着无穷无尽的魅力！
　　“你需要变强。”芳少俪说道。
　　“怎么变强，我又不是法师……”
　　“加入我们的人，不一定是要法师，我们会让它操纵一种实力不比法师弱的生物。看在你那么渴望得到那个银色头发女孩的份上，我可以送你一只，在将来它特殊的潜藏、暗杀、偷窃的本领为你处理很多事情。”芳少俪说道。
　　“操纵一种生物？？那岂不是跟召唤法师一样？？”赵品霖有些诧异道。
　　“恩，差不多。前提是你得为我们提供一个献体。为了表示你足够的诚意，我建议你把刚刚玩腻的女人献给我们，它将成为为你量身订造的奴隶，受你驱使，受尽痛苦和折磨！！”芳少俪说道。
　　赵品霖愣了一下。
　　他承认他是有些烦汪栩栩，一开始占有的时候，他还能够体会到那种大仇得报的快感，可后来见到她那畏畏缩缩的样子，总是哀求自己，总是在那里哭，赵品霖就格外不爽了。
　　他现在对汪栩栩没兴趣了，那也不代表把这女人拿去祭献啊！
　　见赵品霖在犹豫，芳少俪从怀里拿出了一份资料，放在了赵品霖的面前。
　　赵品霖看了一眼，赫然发现那是一份死亡报告，死亡报告上写着的人，正是汪栩栩！
　　也就是说，芳少俪早已经准备了这一出！
　　“这是她意外死亡的报告，并且是在聚会之后，即便你今天点头，也绝不会有人怀疑到你头上。从此之后她就是你的奴仆了，你会每天看到她像一条狗般讨好你，祈求你……这也是你正式成为我们教会成员的一次考验，没有奴仆的教徒，可不能算是真正的教徒。当然，也只有成为了教徒，我们才会帮你得到那个银丝女人。她是一名法师，尽管只是小小的初阶法师，我们教会也要付出不少的代价，在此之前我们得知道你有多愿意加入我们，又有多大的决心，还有多大的野心。这种你本就不是很感兴趣的女人，还恋恋不舍的话，实在有些可笑的。”芳少俪继续说道。
　　赵品霖犹豫了，他知道自己是做了很不人道的事情，但这个程度他是能接受的。
　　可如果是让汪栩栩直接死，或者像芳少俪说的那样变成奴仆，就未免有点过了……
　　“能不能换一个人，我不认识的？”赵品霖问道，他觉得要一个活人从世界上消失也不是不能接受，随便弄个流浪汉好了，这种人死活谁在意。
　　“不行，我们得知道你有多大的决心！”芳少俪声音一下子就变了，简直是一种命令，更带着一种压迫！！
　　赵品霖看着她，这一刻他能够明显感觉到这女人不只是蛊惑他人的小服务员那么简单，她的气息可怕得像一头巨大的怪兽，随时都会将自己一口吞噬掉！
　　“你确定我加入了，不单单可以让我得到我现在想要的，还能让我得到更多？？”赵品霖沉着声音问道。
　　“当然，我知道你无时无刻不在想着取代那个曾经羞辱过你的堂哥，可惜你没他那么敏锐的商业头脑。”
　　“那……我加入。”
　　“很好，祭献由你自己亲自来。”芳少俪看着赵品霖点头，气息全部散去，脸上露出了一个温和的笑意道，“你摇头的话，今晚你就会变成我的奴仆，我这人最喜欢把侵犯过我的男人变成天天可以抽打的奴隶，咯咯咯！”
　　从温和的笑意变成了邪异的魅笑，赵品霖不由的浑身一冷，他轻声的问道：“你的职位……职位高吗？”
　　“你祭献了，我会告诉你。我很看好你哟，有野心，且贪得无厌的男人！”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第881章 死亡国度
　　readx();    ……
　　……
　　浴池
　　芳少俪坐在一把黑色的椅子上，大腿交错，一双深蓝色的锋利高跟鞋轻轻的点着火山石地面。.
　　整个浴池都是火山石建造，热量从石中的蜂窝孔中散发出来，烘暖了整个屋子。
　　前方是一个心形的浴池，以往这里应该是以池放着玫瑰花瓣的清澈热水，但现在里面却装着全是黑色冒着气泡的诅咒之水，像是熔炼过许多具死尸一般，看一眼都令人觉得恶心作呕。
　　赵品霖跪在芳少俪的短裙前，轻吻着她的鞋跟，那谦卑的态度与他平日里的桀骜截然不同，完全是变了一个人。
　　此时，汪栩栩就在一旁，她满脸恐慌的看着这一幕，赵品霖奇怪的举动，和那个女人高高在上的姿态……这里面并没有半点成人游戏的趣味，而是彻彻底底的邪性，让汪栩栩感到莫名的不安。
　　“你已经吻过死神之足，大人她会收下你的一片诚心，接下去就看你的行动了。”芳少俪笑了起来，笑容里带着的那份尊贵更与她原本在现实中扮演的服务员身份判若两人！
　　“您说的大人，莫非就是那位在古都……”赵品霖眼睛里闪过一丝难以抑制的兴奋。
　　假如一个星期前，赵品霖听闻这个大人的名号，必定拒之千里。
　　但现在，他感觉自己仿佛正走向一条通向无限权力、力量的道路上，领袖他们的是这样一个可以在现世这般肆意妄为的人，那他还需要担心自己那小小的欲|望没法实现吗？？
　　“请替我向大人转告，我一定会本会做出更大的贡献。”赵品霖说道。
　　汪栩栩在一旁目睹这一幕，脸上更是满脸的不可置信。
　　黑教廷！！
　　汪栩栩终于明白赵品霖为什么会在短短的几天时间性情大变了，原来他是染上了黑教廷的人！！
　　眼前这个穿着高跟鞋的女人究竟是用什么方法让一个好好的学生变成这副模样，完全就是鬼怪上身了一般，骨子里有的就只有贪婪，整整二十多年的教育与人性瞬间摒弃！！
　　“你……你要做什么？？？”汪栩栩看到赵品霖跟着了魔一样朝着自己走过来，顿时害怕的往后退。
　　“你对我来说已经没有什么价值了，那就成为我实现更大目标的垫脚石吧。”赵品霖言语中带着几分残忍。
　　“你醒醒，赵品霖你得清楚你在做什么，她是黑教廷的人，只会把你带到万丈深渊！！”汪栩栩感觉到生命危险，强迫自己冷静去劝说。
　　“你觉得我着魔了？？不瞒你说，在听闻浩劫出现的新闻时，我第一反应就是，是哪个人竟然有这样通天的本领，让一个偌大华夏之国束手无策……”赵品霖不屑的笑了起来。
　　汪栩栩呆住了，他不敢相信这番话竟然是由赵品霖之口说出。
　　真的吗？？
　　在那场惨烈的浩劫诞生的那一刻，他不是怜悯，不是愤怒，而是去崇尚那罪恶滔天的力量。
　　“赵品霖的出身和他的天资使得他只是一个比普通人更富有一点的庸人，但他的野心和适应能力，却是连我都觉得少见的优秀者。他缺少的只是一个像现在这样将灵魂祭献给真正死神的机会。”
　　“神，只有一个，那就是死神，这个世界上没有任何人可以逃过死神的魔爪，包括神自身。而死亡国度，才是人之乐土，是真正的永生之地，在活着的时候为死神在人间的化身做更多的贡献，到了永生的死亡国度方才是上位者。否则，短暂的人之寿命将至后抵达死亡国度，人皆为黑畜妖一般的奴隶！”
　　芳少俪用一种无比坚定与高傲的语调凝视着汪栩栩。
　　汪栩栩看着有些狂热的芳少俪，竟然哑口无言。
　　芳少俪也不在意，像这种会沦为黑畜妖的东西，怎么可能理解得了这项真理？
　　“看你的了，赵品霖，推她下去的那一刻，你将会是我们的灰衣教士，介于你和我的特殊亲密关系，你将直接听从我的命令，任何黑衣都无权对你指手画脚，你将会成为我最优秀的学生。”芳少俪笑了起来，满是放荡形骸之意。
　　赵品霖点了点头，他用蛮力将汪栩栩拽到了那片黑色恶心的浴池前。
　　“你最蠢的决定就是选了荣盛那个废物……这对我是最大的侮辱，不过你放心，他那废物也不会比你好过多少！”赵品霖眼里已经没有了半点的怜惜。
　　可能连他自己都没有想到，原本还刻意安排了这样一场同学旅行讨好汪栩栩芳心，谁知得到了也就一开始还不错，没一会便索然无味，包括现在将她推下去，他也没觉得有任何不安的心。
　　或许正如芳少俪说的那样，其实自己真正的天分应该是在这方面！
　　“噗咚~~~”
　　汪栩栩跌落到浴池里，那具有腐蚀性的诅咒之水立刻侵蚀她的肌肤，染上了一层如油漆一般的黑漆漆之物。
　　“她需要先浸泡一些时候，洗掉身上的活人之气……然后我会教你如果施咒。”芳少俪说道。
　　赵品霖有些期待的点着头。
　　掌控力量，那也是他曾经一直渴望的，可惜他并没有能够成为法师，未想到都二十来岁了，还有机会，这真是天赐之机！
　　芳少俪刚要传授邪术，她戴在耳边的耳坠里却传来了声音，原来这是一个以耳坠为外形的通讯仪。
　　“没有什么重要的事就不要打搅我，我在教导我的学生。”芳少俪声音严肃中带着不耐烦。
　　“身份有问题者潜入，构成威胁！”那边传来了一个男子的声音。
　　“查清是哪些人了吗？”芳少俪皱着眉头问道。
　　“暂时无法查清，最近庄园中来往人员太多！”那边的人说道。
　　“审判会的人吗？”芳少俪问道。
　　“不是，审判会的人我们一直有盯着，连一位实习审判员都没有入岛。”那人回答道。
　　“哼，那又是哪些不知死活的东西，查清楚来，把有嫌疑的名单都列给我。”芳少俪说道。
　　“是！”

第882章 大事不妙
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　芳少俪停了通讯仪，目光冰冷的落在那个在浴池中拼命挣扎的汪栩栩，汪栩栩水之后，双脚就被莫名的东西给抓住了，任凭她怎么挣扎都爬不起来。【△網.】
　　“我们继续？”赵品霖问了一句。
　　“先处理完这件紧急事件，看来我们这个分会已经泄露出去了……你带来的那些人，都是你的同学吗，为什么会有一个女孩是法师？”芳少俪说道。
　　“哦，你说那三个人……他们应该没什么问题，因为是我邀请他们一起的。”赵品霖当下将在巴士上的经过给描述了一遍。
　　“身份是可以伪装的，尽管我们进行更深入的核对，但一一深入核对完全是在浪费时间。既然你现在是实习教徒，那就替我去探一探那些人的虚实，我会将一只诅咒畜妖借你差遣。切记，宁可一无所获，也决不能暴露身份。而暴露了身份，你应该清楚怎么做吧？”芳少俪对他说道。
　　赵品霖愣了一下，从芳少俪手中接过一个青红色的药丸。【△網.】
　　“这里的死亡，便是乐土的开端，我明白怎么做！”赵品霖重重的点头道。
　　“很好，有足够的觉悟。相信你会成为很优秀的教众，将来你一身荣耀之时，兴许可以见一见大人。”芳少俪说道。
　　“真的吗？？”赵品霖有些狂热的说道。
　　“当然，因为很早以前，我跟现在的你一样，也是她最为赏识的学生。”芳少俪说道，脸上挂着笑容。
　　……
　　……
　　泯天师的演讲结束了，这位了不起的学者已经离开，带来牧场庄园的却是一次高昂的消费，毕竟这里可是比五星级酒店更为奢侈，吃一顿早饭往往都能够吃掉某些打工人一个月的工资。
　　留在牧场庄园的大概也有几百人，他们一边回味着这位大师的哲学，一边享受着这里独特的优雅与清净。
　　只是，当天夜里，大部分人入睡后不久，庄园空旷的草场传来了打斗之声，在房间里仍旧没有头绪的莫凡推开窗子，猛然间发现一团红色的火焰飞了进来！
　　“我靠！”莫凡骂了一声，身子一矮。
　　火焰从他脑袋顶上飞过，很快一股头发烧焦的味道就传了过来。
　　一回头，火焰打在了墙壁上，墙壁焦黑一片，还好不是木质的，不然要直接烧起来了。
　　莫凡就纳闷了，自己好好睡个觉，谁拿火滋来偷袭自己，往外看去的时候，却发现有不少法师在草修葺的迷宫那里战斗，从不断闪耀的星图来看，应该有不少中阶法师！
　　“怎么回事？”穆宁雪从露台那里飘了过来，身上还穿着丝薄的睡衣，里面那光滑如雕塑一样完美的肌肤若隐若现。
　　“我也不知道，那边突然打起来。”莫凡说道。
　　“我们过去看看？”穆宁雪问道。
　　“不行，我们身份不是法师，你也不过是一个初阶法师，我们走下去，站远点，别暴露自己。”莫凡认真的说道。
　　“好！”
　　两人叫起了灵灵，往楼下走去的时候，发现这栋楼里已经有不少人被那里的动静吸引了，正朝着那里去看个究竟。
　　草迷宫处，火光四起，烟尘滚滚，时不时还有紫色的电光在闪耀，看得那些没有修魔法的人都大为惊骇。
　　荣盛、郭文衣等人也来了，他们一样不知道发生了什么，只知道那里打斗得非常激烈。
　　……
　　“哼，你逃不掉的！”
　　“你们凭什么抓我？”卡莉愤怒的盯着这群人。
　　“你不要再伪装了，我们已经知道你跟那个狗队长的事情，借着牧场庄园管理者的身份掩盖自己黑教廷的身份，今天我们金战猎人团就将你缉拿，送到审判会！”身穿着衬衫西裤的男子说道。
　　此人打扮成一个商人的模样，但很显然他是一位法师，实力还很强。
　　而在他的周围，还有大概七八人，他们穿着打扮都很普通，甚至有几个完全是度假休闲的，可他们每个人都可以施展魔法。
　　“可恶，你们这样无凭无据污蔑我一个女流之辈。”卡里恼羞成怒的道。
　　她的双手有雷电在乱窜，其他几个男法师都没法靠近她，紫色频繁窜动的这股雷霆之力可以说是为她提供了一个靠近即死的保护。
　　“你一个女管理者，却会这么高深的魔法，你真当我们是傻子吗！！”
　　“别和她多说了，她至少是教士级别的，将她拿下，再揪出这里所有的教徒！”
　　自称是金战猎人团的成员一起出手，卡莉的修为确实很高，已经不逊色于某些高阶法师了，可她一个人根本应对不了一支精锐无比的猎人法师团，随着一道巨影钉悄无声息刺中她的肩部，强大的黑暗禁锢之力立刻束缚了她的全身，让她精神受到严重干扰。
　　“小心，她可能会呼唤诅咒畜妖。”那位衬衫领队说道。
　　“她动不了了！”另一位暗影系猎人手中又飞出了巨影钉，连续命中了卡莉的身子，于是黑暗禁锢之力变得更强。
　　卡莉再也无法动弹了，被那名暗影系法师像拖一条死狗一样拖了出来，眼睛里带着几分不屑与厌恶。
　　“好了，这个教士被拿下了！”
　　“哈哈，还以为黑教廷的人有多厉害，原来也就这点本事。”一个长相粗狂络腮胡子的法师说道。
　　“不要掉以轻心，这里肯定还有不少教徒，让其他人动手，将所有教徒缉拿！”衬衫队长用通讯录说道。
　　此人命令一下达，被黑夜完全笼罩的牧场庄园中顿时闪烁起了无数魔法光辉。
　　没多久，呵斥声、打斗声、惨叫声在夜色中不绝于耳，仿佛进行了一次可怕的扫荡。
　　那些在这里居住游玩的人都吓得浑身发抖，他们不知道怎么的，这里一下子变成了众多法师们的战场，而且明明这里没有多少法师，都是一些富人与有权势的人，为何一下子跳出了那么多法师来！
　　……
　　莫凡和穆宁雪在门口，这时灵灵已经小跑了过来。
　　当她看见那群猎人法师抓住了卡莉，那双大眼睛立刻闪烁起了不安。
　　“大事不妙了。”灵灵对莫凡和穆宁雪说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第883章 金战猎人团
　　直升飞机在夜空中发出了螺旋桨沉重的响声，照射灯从空中打落了下来，照在了那些自称是金战猎人团的法师们身上。
　　请大家搜索！更新最快的牧场之外也传来了一阵阵嘈杂之声，可以刺眼的乳白色光芒闪耀起，组成了如同光壁一般的巨大华光，正在慢慢的将这三座连在一起的牧场庄园给笼罩起来。
　　站在牧场之中，莫凡可以个硕大的白色结界，宛如一个牢笼，将头顶上方的夜幕都给遮住了。
　　人们抬起头，都有些不敢相信的白色结界……越来越多的直升机在结界上方，而更远处，不知道什么时候多出了许多身影，他们都站在结界内外，几乎每隔一段距离就可以个人。
　　整个牧场庄园占地面积也是相当广的，能够将其全部笼罩进去的困境结界所耗费的法力与财力是难以估量的，莫凡穆宁雪灵灵三人样的场面之后，纷纷露出了震惊之色！
　　这是怎么回事？？？审判会出动了？除了审判会，谁还能够这么大的手笔，用这样的结界将牧场庄园给直接封锁起来。
　　“外面有很多法师，近千人！”灵灵己手上拿着的笔记本电脑。电脑屏幕上有整个牧场庄园的电子地图，庄园边界上，有许多绿色的小点，难以细数。
　　上千法师，这都赶得上一个军队了！！莫凡完全难以理解发生的这一幕，近千名法师是怎么一下子变出来的？
　　？
　　“泯天师。”灵灵低声说道。
　　“他不是一个讲师吗？”穆宁雪不解的说道。
　　“借用泯天师的身份，打着到这个牧场庄园做讲座的旗号，聚集了近数千名从不同地方前来的听客，事实上所有的听客中混入了很多法师，就是为了围剿这个牧场庄园，黑教廷的人恐怕也没有料到，无形之中就被彻底包围了。”灵灵说道。
　　上千法师绝对不是凭白无故冒出来的，那些潜藏在其中的听客听完讲座后，假装散场，事实上却在三大牧场庄园外布置出了一个封锁结界，不给黑教廷有半点遁走的机会。
　　“既然有这么大的行动，为什么还要派我们来。”莫凡说道。如此大规模的行动，行动一方势在必得，足以将潜藏在这里的黑教廷势力全部铲除，那么冷青的交代和担忧不是多此一举？
　　“不是审判会的，是金战猎人团。他们是国内一线的猎人团队，之中有不少高手都接审判会的悬赏，抓住了不少黑教廷成员，他们的情报细到连正规审判会都自叹不如。这次行动，恐怕是他们猎人团中有人挖到了这里，于是在没有支会审判会的情况下自己采取了行动了。”灵灵说道。
　　她对猎者联盟那边的事情比较了解，金战猎人团成员众多，要完全召集起来真不逊色于一支军队。
　　“既然这样，那没我们什么事了。”穆宁雪说道。灵灵摇了摇头，脸上更多的是不安。
　　莫凡也觉得事情根本没有这么简单，这横插一脚的金战猎人团模庞大，行动迅速，计划周密，可是他们没考虑过这整个牧场庄园除了他们之外，还有大概一千名像自己这样的闲散游客以及五百名左右的服务人员，他们抓住的那个卡莉明显只是一个高级灰衣教士，冷青给他们的情报则是里面有蓝衣执事……他们这样一大动作，那位蓝衣执事以及其他灰衣教士黑教徒将全部夹击尾巴，混在人群里，轻轻松松就逃脱了。
　　猎人团总不能把这一千五百多人全部扣押盘查取证。大部分黑教廷人员在自己没有露出明显马脚前，他们和普通人根本没半点分别！
　　“这么大的动静，只抓了一个灰衣教士，唉。”莫凡叹了口气，怎么都觉得这个行动太过草率和鲁莽。
　　“哼，如果她真的是，还勉强有点收获……”灵灵冷哼一声，对那个好大喜功的金战猎人团感到几分不满。
　　金战猎人团的如意算盘灵灵怎么会不清楚。之前黑教廷还在国内行走的时候，金战猎人团也不过只是匿名去抓一些黑教廷人员送到审判会那里，换取高额的悬赏金。
　　可今天，他们竟然直接自报家门，无非是因为黑教廷在国内被铲除了个干净，基本上只剩下这个牧场庄园了，他们动用了近乎整个团的人演了这一出戏，抓住了潜藏在这里的黑教廷最后余党，想必明天所有媒体的头条都将被他们金战猎人团给刷爆。
　　国人对黑教廷的恨，是入骨的，谁站出来剿灭他们，谁就成为所有人赞扬的英雄。
　　他们金战猎人团正是要响彻大江南北，这才进行了一次这样大规模的行动。
　　可惜这在灵灵是愚蠢至极！首先，这里藏着一个蓝衣执事，他手上才掌握着整个国内所有黑教廷的余党名单。
　　其次，整个庄园还有一千五百多人，绝大多数都是跟荣盛赵品霖王旭旭郭文衣一样的普通人，万一他们的行动没有足够干净利落，黑教廷狗急跳墙，这些人将成为无辜受害者。
　　“灵灵，你刚才为什么说大事不妙？”莫凡想起了她这句话，急忙问道。
　　“这个卡莉，是一个烟雾弹，据我调查……”灵灵说道。前几天，灵灵已经彻底查过这个卡莉了，她手底下确实有一批名单，可那个名单……莫凡正准备听灵灵解析卡莉，就听见那个穿着衬衫的队长忽然间猛的将通讯仪给摔在地上，恼羞成怒的踢了被黑暗禁锢着的卡莉。
　　“混蛋！！”衬衫队长骂了一句。
　　“潘晋，怎么回事？？”那名粗狂络腮胡子的猎人问道。
　　“这女人底下名单里的人员，全是一群卖|肉女！”衬衫潘晋气得整个人都要爆炸了。
　　“什么卖|肉女？”一旁的几个队员满脸不解。……莫凡听力很好，隔着很远都听见了那位队长潘晋的声音。
　　“援|交女？？”莫凡诧异的道。
　　“嗯，这个卡莉就是这个庄园的老鸨，为那些来这里玩乐的富人提供性|服务，手底下是有一批名单，名单就是某些来这里兼职的女大学生女白领女家庭主妇……然后，被故意用极其高级的方式来掩盖，让某些人，宛如秘密组织，比如说黑教廷。”灵灵说道。
　　“但这个卡莉是法师，意味着她是黑教廷故意抛出来的烟雾弹。”穆宁雪说道。
　　“是的，金战猎人团经过严密的计划，动用了上千名法师，借用了泯天师之名，使用了昂贵过亿的封锁结界，然后抓了一群卖|****，不知道他们团长葛明现在脸上是什么表情。也是奇葩，整个团人那么多居然没一个是长着脑子的。”灵灵说道。
　　“们明天依然会上头条。”莫凡补了一刀。本书来自/book/html/26/26236/最快更新，无弹窗阅读请。

第884章 黑暗仪式
　　“到底是怎么回事啊？？”
　　“这么大的动静，难不成这里有什么霍乱不成，连这么大的结界都动用了？？”
　　“我已经打电话去询问过了，审判会、军方、政府、魔法协会都对这件事不知情，什么金战猎人法师团，已经无法无天到了这种程度吗，即便是执行悬赏也不应该制造这么大的动静和混乱！”一名看上去像是官员的男子恼怒的说道。
　　来到牧场庄园的大部分都不是法师，但他们却都是一些有权有钱的人，在不知道这是捕捉黑教廷成员的行动前提下，他们可不会因为对方全是一群法师就一下子吓得阵脚大乱。
　　没多久，金战猎人团的人已经陆续带着一些被束缚、禁锢的女子集中到了被烧毁的草葺迷宫，果不其然全是一群妙龄女子……当然也有风韵犹存的那种半老徐娘。
　　队长潘晋站在那里，目光从这群姑娘们身上扫过，脸上的表情难看到了极点，任凭这些女子们长得如何妖娆艳丽，如何火辣凹凸，他都有一种跳进黄浦江死了算的心情。
　　“哼哼，我们也不过是做一些富人区的潜规则事情，有些违法，但还不至于劳烦你们这些**师动用中阶级的禁锢魔法吧？？”卡莉看到潘晋脸上的神情，笑声变得更具讽刺。
　　“她们或许不是，但你绝对跑不掉，我现在就将你送到审判会，等待他们的裁决！”潘晋恼羞成怒的骂道。
　　“队长，那这些姑娘们怎么办？？”一名队员低声问道。
　　姑娘们排成排。身穿不同服装的她们乍一看就是一群再良家不过的女子了，甚至其实有些就是良家妇女。有那么一点攀龙附凤的癖好罢了，这才在这里做这种兼职。她们有些还比较精贵，只为个体服务，最多就是一个金丝雀小三名义，这种女孩你就算送到警局，顶多批评教育一番便直接释放了，根本成立不了任何的罪名……
　　只是，如此大的规模，又是结界，又是魔法。她们不少都已经吓得蹲在地上，瑟瑟发抖。
　　她们知道自己≡style_txt;做的事情有点些小不知耻，可从没有想过会惊动这么多的法师来缉拿她们，和那群有权有势的富人比起来，本就做贼心虚的她们吓得脸色都白了！
　　抓了人，然后再放，紧接着告诉别人，他们抓错了，这岂不是要闹更大的国际笑话。
　　“你们到底搞什么啊。我们在这里好好的度假！”
　　“即便是抓这些人，也不应该你们这些法师的事，你们把警方放在眼里了吗，真是太过分了。如今的猎人借着身份开始胡乱影响社会次序，金战猎人团是吧，我会和你们的上司谈的！”一个体型膘胖的官员走了出来。指着潘晋一股领导做派的指责道。
　　潘晋此时自然不敢再提黑教廷半个字，那样会让事情变得更加严重。
　　他硬着头皮道：“我们本来就得到了批准。清楚一些不良现象，以豪华庄园做掩盖却从事这样可耻的事情……带走。统统带走！”
　　潘晋在说出这番话的时候，自己都想给自己一个大大的耳光！
　　近战猎人团团战葛明此刻也只能够将错就错，先将这群人带走，送到警方那边，再与审判会那边联系，让他们再进行一番核实。
　　只是，在看到那些姑娘们的模样，便可以知道她们真的不是黑教廷成员。
　　……
　　……
　　高处飘窗阁楼，一双闪烁着几分狡猾的目光正从高处俯视着这场闹剧，紫色的唇边已经勾起了一个不屑的笑意。
　　“近战猎人团可是猎者联盟一二线猎法师团体，名声不小，你却将他们耍得团团转，高明！”赵品霖站在一旁，带着几分谦卑的对芳少俪说道。
　　“他们倒也聪明，假借泯天师之意，在我们还没有完全防备的情况下涌进来。”芳少俪说道。
　　“经过这一次错抓，这牧场庄园岂不是更加安全了？”赵品霖说道。
　　芳少俪正要回答，耳边却响起了一个嗡嗡的声音。
　　芳少俪脸上狐狸一般狡黠的骄傲神情马上就变了，她看了一眼旁边的赵品霖，示意他先退到一边去。
　　赵品霖听到了一些声音，是从芳少俪的耳坠通讯仪那里传来的，他暗暗奇怪，为什么仅仅听到一个声音就让芳少俪神情大变，不出意外芳少俪就是这个牧场庄园的正主了。
　　赵品霖识趣的退到一边，芳少俪见他离开，这才接通了信号。
　　“老师！”芳少俪面对着飘窗，听着那个轻轻的鼻咛，身子就不由自主的半跪了下来，脑袋低垂。
　　“处理得不错。”对面传来了一个分不清性别的声音，像冰冷刚毅的女子之声，又像尖细清灵的男子之音。
　　“和老师相比，只是一些不入流的小手段。有资深猎人已经查到了这里，表明审判会那边可能会盯上我们，我的意思是这件事过后，让所有人混入到普通人之中进行转移。”芳少俪说道。
　　牧场庄园被查出有黑教廷迹象，这里便不能久留了。
　　“转移？这可不是我们的作风！”
　　“老师，那您的意思是？”
　　“我的离开，让很多原本如同缩头乌龟的人跳了出来，举着替天行道的旗帜对我们进行大肆扫荡，查出一个实习教徒，都要摆出救世英雄的姿态。一群可笑又愚蠢的人，只配活在夹缝中低劣鼠辈。就拿这近战猎人团杀鸡儆猴吧，让他们明白一个道理——即便我撒朗不在，依然支配着他们的生与死！”
　　即便只是从通讯仪传出的声音，芳少俪也能够听到那股肃杀之意。
　　人不在，恐惧依旧笼罩，这才是真正的死亡神明，芳少俪不由的兴奋和狂热了起来。
　　这些日子，他们已经隐藏太久，让世人险些忘记了他们曾经是如何心狠手辣，如何不可冒犯！
　　“我明白了！”芳少俪说道。
　　“掩藏好自己的身份，我需要那种无论掀起多大风浪最后都能够全身而退的聪明人，这点虎津以前做得很好，可惜在最后盛典上让我非常失望！”那个声音说道。
　　通讯仪关闭，芳少俪对着刚才跪拜的方向慢慢的跪拜了下去，身子和脑袋几乎贴在地上，过了整整五分钟，芳少俪才慢慢的站起身来，那双眼睛锐利如刃！
　　“赵品霖。”芳少俪冷酷的唤道。
　　“在。”赵品霖走到了她的身边。
　　“你很幸运，刚入教就能够看到一场隆重的仪式，跟我一起享受这个凄惨嚎叫的夜晚吧！”芳少俪慢慢的笑着，从自信到张狂，从张狂又转变到癫邪！(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第885章 黑血夺命
　　……
　　……
　　“真是荒唐，回去睡觉，回去睡觉！”一些旅客抱怨连连，已经陆续返回到了他们自己的房间。
　　还以为是什么大事，原来就是抓一些援|交女，这种事情连警方都不一定好介入，这些猎人法师真是吃饱了撑的！
　　“吓死我了。”郭文衣长长的吐了一口气，轻轻的拍着胸脯。
　　“是啊，我以为这里有大妖魔呢，否则怎么千人级的猎人团出动了。”
　　“哈哈哈，什么时候近战猎人团兼职扫黄大队了，明天新闻热闹了。”
　　人们纷纷返回住处，虚惊一场后自然是该干嘛干嘛。
　　潘晋听到了这些讽刺，尤其是冠上的那句“扫黄大队”令他整个人都要抓狂了，这辈子都没遇到比这更屈辱的事情了，他回去后一定要宰了那个给自己错误情报的混蛋！！
　　“这个庄园的主人手段倒可真不一般啊，将一群援|交女的身份隐藏得跟一群黑教廷成员一样深……要靠警方，估计一辈子都查不出来。”猎人队员大童。
　　“大童，你还愣着干什么，把她们带走！”潘晋现在见到这群误导自己的女人们就烦，一个个还哭哭啼啼，一个个还楚楚可怜。
　　“是，是，我这就……”大童知道队长正怒如火山，不敢再多说，可他刚要唤队员们将她们带走的时候，大童忽然觉得喉咙里有什么东西堵着自己，明明张嘴说话，却发不出声音。
　　忽然。一阵撕痛从喉咙部位传来，大童猛的一咳。想把那口黏痰给吐出，谁知竟然是喷出了一大口血来！
　　血全喷在了队长潘晋的脸上。潘晋本就气头上，被人喷了一脸的唾沫，刚要爆发时，却猛的发现队员大童嘴边全是血！！
　　血，黑色的血！！
　　大童咽喉似乎全被这些黑血给堵住了，从不能说话，到不能呼吸。
　　他拼命的将血吐出来，一口接着一口。
　　“怎么回事？？？”
　　“大童在7↙style_txt;吐血！！”
　　“他受伤了，快叫灰手治他！”
　　大童还在吐。血在地面上都变成了一大滩，看得令人毛骨悚然。
　　那名叫做灰手的治愈法师应该离得有一段距离，等他赶到的时候，大童已经倒在了地上。
　　人已经休克了，黑血却持续的从他张开的嘴、咽喉中涌出，看上去像是地下通道里反涌的污水那般，不知不觉大童周围已经一片黑血！
　　治愈法师灰手使用治愈精灵蝶，可小小的治愈之蝶盘绕在大童的上方，完全一副无从下手的茫然样子。
　　治愈精灵蝶会寻找伤口。可大童身上没有伤痕！
　　“是毒……或者诅咒！”灰手眉头一锁。
　　“快救救他啊，他这样吐下去……”潘晋大喊道。
　　治愈法师灰手摇了摇头，表示自己对此束手无策。
　　血还在涌，起初休克的大童身体还会抽搐。可渐渐的大童已经身体发僵了。
　　周围近百名猎法师，他们除了在那里一脸惊恐的看着之外，什么都做不了。
　　大童血吐完。身体开始干瘪和发黑，看上去跟被抽走了一切血液、脂肪、体液那般。
　　大童在众目睽睽之下变成了干尸之后。尸骸渐渐得又在变化，变成了如同燃尽了的木炭。不断有灰烬从他身上剥落，风一吹，还飞在空气中。
　　“这……这……”猎人们看得都冻结了。
　　毫无征兆！！
　　一个活生生的人就这样死了！！
　　“大童！！”潘晋大吼了一声，整个人都要疯掉了。
　　死了，和自己多年打拼的兄弟就这样死了，死得不明不白，死得惨不忍睹！！
　　“队长，他可能中毒了，你脸上还有他的血，赶紧擦……”那名络腮胡子的猎人拿来一块布，话还没有说完，声音忽然没有了。
　　络腮胡子愣了一下，尝试着继续说些什么，结果什么声音都没有发出。
　　他感觉自己喉咙有痰，下意识的吐了一口，谁知吐出了一抹黑色的血，吐在了自己的脚边，地上还残留着的一些青草碰到这些黑血之后立刻枯败了。
　　络腮胡子惊得脸色都白了……
　　“大胡子！！”潘晋猛的意识到什么。
　　“灰手，灰手！！”
　　很快也有其他队员意识到大胡子出现了一样的症状，那名叫做灰手的治愈法师跑了过来。
　　络腮胡子喉咙有明显的鼓动，很明显黑血在反涌，有了前车之鉴的络腮胡子猛的闭着嘴，不让自己吐血，可他的腮帮越来越鼓，看上去都要爆了！
　　“哇！！！！！”
　　终于，络腮胡子无法再控制了，一口血雾猛的喷到了几米之高，惊得周围所有猎人纷纷退散开。
　　灰手手忙脚乱的去检查，可是他根本寻不到具体发作的原因，身上沾满了黑色血的他不由的害怕了起来。
　　血涌得极快，络腮胡子往后仰倒，跟之前的大童一模一样，全身的血变成黑色，并且从嘴里反涌出来……
　　等到所有血都吐干了，身体就开始干瘪、发黑。
　　再过个几分钟，体型硕壮的大胡子变成了一具皮包骨，身体干瘪发黑成了烧焦的木炭！！
　　一个人死亡，众人还会觉得这可能是他不小心碰到了剧毒，被歹人暗算了，可第二个死亡紧接着出现，这就能引起恐慌了……
　　“队长，队长，李敏他……”一名新人猎人惊慌的跑来报告。
　　队长潘晋扒开人群，正要往李敏那里走去，余角间发现这名报告的新人不停的张嘴，却没有说话。
　　潘晋转过头来，就看见这名新人嘴里涌出了黑色的血来！！
　　大家还没有从大胡子的死亡中回过神来，身边再出现相似的一幕，并且似乎同时在几个人身上发生！！
　　恐怖的气氛一下子扩散，并且达到了极致，毒发速度快得惊人，起初让他们感觉像是有一个无形的魔鬼在他们这群人中随机的屠杀，但很快大家震惊的发现，他们之中有好几个毒之魔鬼，吐黑血的人急剧增加！
　　（好久没有求个票了，看到这行字，票如云涌~~~~~~~再迟点的时候跟你们说个事，估计你们会不是很开森。）(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第886章 魔鬼巢窟
　　“离开，快离开这里！”潘晋高声喊道。
　　倒下的人数量还在增加，让人感觉下一个便是自己，黑色的血，堵住咽喉，再化作一个黑色的炭灰，换作任何一个人都不想落到这样一个下场。
　　金战猎人团的法师们开始逃离，他们朝着牧场庄园外冲去。
　　在逃跑的过程中，依然有人陆续的倒下，已经超过了二十人……
　　大家终于逃到了结界位置，正打算远离这个无形毒魔随机杀戮游戏的时候，猎人法师团团长葛明却站在了结界处，制止了那些企图往牧场庄园外面逃跑的人！
　　“团长，我们根本不知道被什么攻击了，好像空气就能够传播，发作的速度快得吓人，没有一点征兆。”潘晋吓得声音都带着几分哭腔。
　　他当猎人也有十几年了，遇到了各种可怕的妖魔鬼怪，也习惯了身边有人死去，可这种完全无法解释的集体中毒死亡现象真的令他有些崩溃了，他能够想到的唯一办法就是带着队员们离开这里！
　　葛明稍稍让开身子，让潘晋能够看到结界外面的情况……
　　黑血，遍地的黑血，这些粘稠的液体流淌在牧场外稀疏的草地上，顺着坡度缓缓的汇聚成了一片小池。
　　而地面上，一具又一具的黑色尸体，随意的一阵夜风吹过，便尸粉弥漫，真正意义上的灰飞烟灭！！
　　“踏出牧场庄园范围的，全都死了，无一生还！”葛明沉着声音，对已经彻底慌不择路的众人说道。
　　金战猎人法师团这次一共有近千人，在庄园牧场中行动的就有一部分，剩下的大部分在外面，防止黑教廷的人听到了风声选择逃走，整个牧场庄园很大，要确保每个地方都有人看守的话，需要的人数会明显多很多。
　　就在潘晋那几个猎人队出现黑血夺命现象的时候，他们这群守在牧场庄园外围的人也一样出现了这种可怕现象，有人害怕的远离，结果那些只要踏出了牧场庄园围栏的，基本上不出五十步就死亡了……
　　于是，牧场庄园围栏之外，黑灰化的尸体更多，黑血如溪流。
　　作为团长葛明，一样进入到了一个精神崩溃的状态，他们金战猎人法师团一共上千名法师，毫无征兆的情况下死去了近四百人，折损近半，最可怕的是，他们完全不知道那些人是怎么死的，下一个口吐黑血的又会是谁，一时间牧场庄园变成了一个黑色灰尸遍布的地狱，偏偏所有试图逃脱出去的人还会立刻发作……
　　“不能出去，坚决不能出去！”葛明郑重的对他们说道。
　　“我不信，我可不要在这里等死，他们死得太惨了，一定是传播，在空气里传播！！”一名女猎人已经吓得失去理智了，她不顾其他人的阻拦，冲出了木桩庄园的蔚蓝。
　　潘晋见到了，急急忙忙要冲出去阻拦，谁知团战葛明一把抓住了他。
　　潘晋低下头，这才发现自己已经快要踏出牧场庄园的围栏边界了，而那名女猎人跑出了大概十米……
　　“哇~~~~~~~！！”
　　鲜血从女猎人口中喷出，她飞驰的步伐也终于停住了，发了疯一样往回跑！
　　潘晋看着她冲回来，也看着她嘴里溢出黑色的血，她拼命的喊，像是在求救，也像是在祈求那可怕的毒之魔物不要取她性命。
　　刚到围栏处，她整个人就倒在地上，并且很努力的往庄园内爬，一双满是血的手抓住栏杆，要从外面钻进来，好像钻进来她就能够活下来。
　　身体开始干瘪，她终于能够穿过窄小的栏杆了，半截身子爬到了里面，但她再也爬不动了。
　　很显然，夺命之物并不会因为她及时醒悟而可怜她，她身子半卡在围栏那里，渐渐的黑灰化……
　　潘晋看着这一幕，眼泪狂流不止，有悲伤、有痛苦、有恐惧！！
　　没有人可以对这一切做出解释，金战猎人团所有人完完全全就像是被一个降临到人间的魔鬼给盯上了，他们所有人都要遵循魔鬼的游戏规则，不许跑出魔鬼画的圈，同时每个人都可能成为下一个目标。
　　躲在笼子里，绝望的等待着毒之魔鬼选中！
　　……
　　这场恐怖毒变的爆发让原本虚惊一场的牧场游客们吓得彻底混乱了，因为不单单是近战猎人法师团的出现了黑血夺命，一千五百名游客和庄园服务人员之中也一样惊悚暴毙，死亡的概率会比金战猎人法师团少许多，但这同样相当可怕了！
　　近战猎人法师团的人员发现也有住在那里的旅客们死亡，见他们一样在往外逃，顿时脸色都变了。
　　“快，阻拦他们，把结界支撑起来，别让他们离开围栏范围！！”团长葛明大喊道，他用通讯仪通知分布在牧场庄园周围的其他猎人们。
　　“我们现在还有时间管他们吗？？”潘晋说道。
　　“你说的什么话，这件事本就是因我们而起，若是在牵连无辜的人进来，我们金战猎人法师团就是一群罪人了，我们并不知道这毒变究竟如何爆发的，但也不能眼睁睁的看着那些不知情的人死去，即便你是下一个毒变者！”葛明大怒的道。
　　猎人法师团终究是一群经历过生死的人，随着黑血夺命爆发的不再那么频繁，猎人们冷静下来阻拦那些被惊吓的旅客们，将他们一一驱赶回到牧场庄园的房屋之中。
　　还好结界没有完全解除，及时用结界阻挡他们慌不择路的行为救下了许多人，不然整个牧场庄园围栏之外，将会尸横遍野！！
　　“团长，毒变好像没有出现了。”
　　“刚才有一名法师从结界空隙逃出去，没走多远就毒变死了。”
　　“毒物应该没有继续扩散，不过出牧场庄园必死无疑，让大家保持冷静！”葛明在一片死亡与纷乱中指挥着。
　　很多人已经吓得脑子一片空白，做出的事情都是本能求生，可这种本能反而会害了自己，潘晋不得不佩服葛明在这种情况下还保持着冷静……
　　只是，他们不明白。
　　明明是他们精心策划的一场捕猎黑教廷行动，却一下子变成了集体坠入魔鬼巢窟！！！
　　……手机用户请访问m.
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第887章 毒变根源（上）
　　……
　　这一切的一切，莫全部看在眼里。
　　不得不说，他此刻一样感到恐惧，每呼吸一次，都要格外的谨慎，不确定自己是否会成为吐出黑血的下一个！
　　“毒变发生在金战猎人团那里的概率比较高，我们该庆幸有一千多人，从死亡的那十几人来看，落到我们头上的概率大概就百分之一。”灵灵迅速的将一些数据输入到电脑里。
　　“真难以置信，这种情况下你还能用这种口吻说话。”穆宁雪看着灵灵，忽然觉得这个小少女就是一个怪胎。
　　看看周围那些上了岁数的成年人，吓得裤子全湿的都不在少数，灵灵却好像置身事外一般，静静的看着这一切的发生。
　　“大事不妙，灵灵，我们现在是真的坠入死亡之渊了。”莫凡苦笑，勉强把灵灵说的那番话当做一些安慰吧。
　　百分之一的概率，自己不至于那么倒霉。
　　只是，看到那样吐出黑血，逐渐变成黑灰的死者，莫凡依旧不觉得这个概率有什么值得庆幸的，没准这只是开端呢？？
　　不得不说，这一切真的很符合黑教廷的行事风格，没有丝毫预兆，死亡更如暴风雨般在顷刻间扑打而来，让那些经历过大风大浪的强者都会精神崩溃。
　　“毒变好像暂时停止了。”穆宁雪说道。
　　“恐怕只是暂时的。”灵灵说了一句很不吉利的话。
　　“有眉目吗，是某种诅咒？”莫凡问道。
　　实在太匪夷所思了，为什么这里的人会突然毒变，是某种极强的传染毒，正在牧场庄园附近扩散？
　　可那又怎么解释离开牧场庄园的人全部死去的现象，更怎么解释现在毒变停止……
　　“诅咒可以强到这种程度，基本上离禁咒法师修为不远了。”灵灵说道。
　　如果是单体诅咒，那还想对简单，类似于鬼刑，便能够描画星座之后便施展出来。可群体诅咒，单凭个人来施展基本上很难做到！
　　“现在我们怎么办？”穆宁雪问道。
　　“什么都做不了。总之在我们没有搞清楚这种毒变是不是可以指定发作的情况下，我们千万不能暴露身份。”灵灵压低声音对莫凡和穆宁雪说道。
　　很明显，金战猎人团的人惹恼了黑教廷，黑教廷采取了他们疯狂的报复，现在就连那些前来这里旅游度假的人也受到了波及。
　　“万一他们打算把我们这里的人全杀光了呢，我们这样坐以待毙也不是办法。”穆宁雪担忧道。
　　她今天是真正见识到黑教廷手段之残忍与可怕了，深处这样一个随时都会毒变暴毙的环境之中，连呼吸都会变得格外的小心谨慎。
　　金战猎人团的人在主持大局，只是从他们那些猎人不安的情绪中可以看出，他们现在一样毫无解决办法，所有的通讯设备也被阻隔了，传递不到外界，即便外界发现这里出了这么大的问题，以那毒变的效率，这里的人基本上死了个精光。
　　“汪栩栩不见了，汪栩栩不见了……”郭文衣忽然间发现什么，惊慌的叫了起来。
　　“是啊，汪栩栩呢，赵品霖你有没有看见汪栩栩？”王斌急忙问道。
　　这种危机四伏的时刻，有人不见了是最可怕的事情。
　　“谁知道呢，我一整个晚上都没看见她，她说不舒服在房间里呆着，她不在房间里吗？”赵品霖故作疑惑的道。
　　“混蛋，你怎么不照看好她，她要是出了什么事……”荣盛勃然大怒，险些要拽住赵品霖的衣领了。
　　赵品霖推开了愤怒的荣盛，冷笑道：“是她把自己锁在房间里的，我有什么办法。”
　　“我之前去找过了，她不在房间里……”郭文衣说道。
　　“她不会是变成了那种黑灰尸体了吧？？？”不知道是谁说了一句。
　　这句话让大家都愣住了，荣盛和郭文衣两人率先发怒道：“不要胡说八道，她不会有事的！！”
　　“尸体都灰黑的辨认不了，谁能说得好。”赵品霖淡然的吐了一句。
　　“你怎么会说出这种话！！”荣盛整个人都爆发了，他像一只发疯的野兽，朝赵品霖扑了上去。
　　两个人顿时扭打了起来，荣盛明显要比文弱书生的赵品霖要强壮许多，在他身上留下了好几道伤。
　　其他人将他们两拉开，赵品霖摸了摸脸上的伤痕，看着自己被撕破的褴褛衬衫，眼睛里闪烁起了歹毒之光。
　　不过，他并没有立刻表现出来，咽下了这口气，转身离开了这里。
　　“赵品霖，你去哪？？”
　　“被乱跑啊，会有生命危险的。”王斌等人要阻拦。
　　“我回房间，别来烦我！”赵品霖愤怒的道。
　　“荣盛你这又是干嘛，赵品霖都说了他晚上就没看见汪栩栩了，你向他撒气做什么？？”
　　“好了，好了，大家都别吵，现在我们会不会成为下一个毒变的人都不知道，竟然还在这里争风吃醋，我们先到窗厅那里吧，应该用不了多久魔法协会的人就会来救我们了。”有人站出来维持次序道。
　　大家纷纷躲在了第一次进这栋洋楼的窗厅，脸色都很苍白。
　　“我有点渴，叫管家弄点茶来喝吧。”一个男生说道。
　　“这时候，谁还有功夫伺候你呢，大家都可能落到那种下场，会传播的！”王斌冷哼一声道。
　　灵灵依旧在那里用手指快速的敲打着电脑，她将这整个牧场庄园遇到的事情以及之前的收集的资料都摆在一起，想从中找寻到毒变的答案，不搞清楚他们是如何中毒的，就无法弄清楚怎么解除这种毒变危机。
　　“茶？”这时，穆宁雪轻轻的念了一声。
　　灵灵和莫凡都稍稍抬起头，以为她也渴了，想喝点东西。人在紧张的时候，喝一些水是能够稍稍缓解的。
　　“莫凡、灵灵，你们记不记得我们刚到这里的时候，男管家和卡莉就斟给每人一杯红茶，说是这里的特品。”穆宁雪说道。
　　“你觉得这茶有问题？”灵灵反应很快的说道。
　　莫凡愣了一下，笑道：“应该不至于吧，在座所有人都喝了，包括之前来的那些人也都招待了这种茶，也不见得有人毒变。”
　　“不不不，有毒变！”灵灵眼睛忽然间亮了起来，仿佛找到了整件事情的关键！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第888章 毒变根源（下）
　　灵灵手指在自己的那台笔记本电脑上敲打的更快，迅速的调出了一些模糊的图片。
　　“我就说，那些人的死状怎么看上去有些熟悉，你们来看，这就是更早之前被牧场庄园被掩盖的中毒事件，你们忘了，为了这件事城市猎妖队还来调查过，结果那个色队长就那样被卡莉这个公关老鸨给打发了！”灵灵有些兴奋的说道。
　　“可那和茶又有什么关系？？”莫凡还是感到不解。
　　“我有点眉目了。给我点时间，我应该能够找出毒变的原因，并且相应的配置出暂且压制毒性的解药。”灵灵从自己位置上站了起来，捧着笔记本就往房间走去。
　　“你去哪？”莫凡很不放心的说道。
　　“我有毒物资料盘，现在信号被黑教廷的人给彻底封锁了，我得到房间里制作一个翻墙工具，把我的资料库给下载到电脑里，这估计得花一些时间。”灵灵说道。
　　“你一个人呆着，不太安全。”穆宁雪说道。
　　“黑教廷的主要注意力在金战猎人团身上，无暇顾及到我们这边，只要我们不主动暴露，即便他们察觉到旅客中还混入了猎人，我想他们也不至于怀疑我一个初一学生。你们两个尽可能行动起来，把黑教廷的人挖出来，不然即便解除了毒变，他们一样全身而退！”灵灵说道。
　　莫凡和穆宁雪点了点头。
　　毒变危机的事情就交给灵灵了，莫凡和穆宁雪根本帮不上半点的忙，黑教廷在利用这些稀奇古怪东西的本领确实令人惊叹，这次还好带上了灵灵这个超级神通，不然只能够在这里坐等营救。
　　……
　　灵灵离开，莫凡蹭了蹭穆宁雪的胳膊道：“还是你心细，喝茶的事情我都忘得一干二净了。”
　　“我也只是随意的提一嘴，没有想到问题真出在这里，好像确实所有进入到牧场庄园的人都是有被招待过的，而招待的人都被送上了一杯特产红茶，还是在卡莉和男管家的注视下喝下的，即便没有喝的，当晚女仆会送过去做睡眠茶或者早茶，总之哪里都可以看见他们的这种所谓的特产红茶……”穆宁雪说道。
　　穆宁雪这么一说，莫凡确实想起来，这整个牧场庄园都不怎么提供饮用水，更多的是他们的特产茶……
　　“应该也有人没喝的，但只是占少部分，包括你、我、灵灵在内，应该全部都被这种毒茶给感染了，毒性潜伏在身体里，经过某种方式来激活，被激活的就出现那种吐黑血、黑灰化的症状……妈的，老子这段时间喝那茶没一桶也有一大壶了！”莫凡说道。
　　穆宁雪都不想说这他，别人一说是特产，并且免费，于是跟牛饮一般，要这东西按量来发作的话，莫凡一定是最先死的前十之列。
　　好在已经有数百具尸体表明，这种红茶多喝不会叠加毒性。
　　莫凡和穆宁雪并没有公开他们的发现，在没有找出解决方案之前，说出去只会让大家恐慌。
　　毒性潜伏在每个人身体里，究竟怎么控制毒变的，还没有搞清楚，做出头鸟很容易就死的。
　　“莫凡，求求你……”郭文衣的声音忽然在莫凡耳边响起。
　　莫凡看了一眼满脸泪水的郭文衣，很显然郭文衣以为汪栩栩早预测了。
　　“帮我找到她吧，栩栩是我最好的朋友，如果不是我建议她来这里玩，她就不会放下考试出门的，如果她出了什么事……”郭文衣一脸的自责。
　　“我也不知道她在哪，这个牧场庄园这么大。”莫凡回绝道。
　　找人这种事情莫凡真的不能出面，黑教廷还在俯视耽耽，若不解决这个毒变问题，大家都得死在这里，包括穆宁雪和灵灵。
　　郭文衣的自责，莫凡此时也能理解，因为当初只要自己再强硬拒绝这个悬赏，也不会让她们两个陷入到这魔窟之中，他现在冷静归冷静，却要着急。
　　到现在自己都还没有找到半点黑教廷的狐狸尾巴。
　　“他们都不愿意帮我们找……只有我和荣盛……”郭文衣继续恳求了一番。看得出来，经历了那天夜里战胜恐惧的事情，郭文衣有些过分相信莫凡了。
　　“走吧，我们去找找汪栩栩。”穆宁雪却是站了起来。
　　莫凡倒有些意外。
　　“坐在这里也不会有什么线索。”穆宁雪对莫凡说道。
　　莫凡想了想，说得也是，与其没有半点方向，倒不如四处走走，顺便把失踪的汪栩栩给寻出来，能多救一个是一个。
　　“太谢谢，太谢谢你们了！！”郭文衣顿时激动了起来。
　　荣盛眼中也满是感激。
　　他们这一群同学，遇到事情一个个全缩在这个厅里，都不敢踏出门半步，汪栩栩的生死更是置之不理，他们没有想到这两个才认识不到一个星期的人却愿意冒着份危险！
　　“奉劝你们，别到处乱走，万一毒就在外面传播的……你们可就回不来了。”
　　“是啊，还是听金战猎人团的，老老实实呆在屋子里，等营救吧，乱走会出事的。”王斌劝说道。
　　四人也不理会，推开了紧闭着的门，开始寻找失踪的汪栩栩。
　　……
　　既然要找人，就认真的找，莫凡怎么说都是一位正统的猎人大师，找人这种活其实他也接过，别人给的钱多，他自然不介意做一下私家侦探，本身猎人会所的猎人就是升级版的私家侦探。
　　“你最后见到她是在哪里？”莫凡认真的问道。
　　“她房间，傍晚吃过晚饭，她就说不舒服，呆在房间里了，我后来有去敲她的门，她没有回应，我以为她跟赵品霖出去哪里玩了……哦，荣盛，你不要生气。”郭文衣说道。
　　“赵品霖那混蛋，竟然也丢下汪栩栩不管！”荣盛还在愤怒之中。
　　“我们先去她房间看看，没住会有点线索，对了，你为什么觉得她是和赵品霖出去了？”
　　“因为我也去找赵品霖了，他也不在房间。他们两个已经确立了关系，他们都不在屋子里，自然是一起出去了啊。”郭文衣说道。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第889章 赵品霖，有问题！
　　到了汪栩栩的房间，莫凡将自己的知释放出去，捕捉着这间屋子所有细节的地方。
　　一走进这个屋子，荣盛就感觉到一阵心痛，那天夜里的情形对他而言就像一场非常美妙真实的梦境一样，第二天一早醒过来，一切就颠覆了。
　　“也没什么线索，多半是自己离开房间的。”莫凡说道。
　　他转过身，刚要检查后面的情形，却险些撞到了正在那里发呆的荣盛。
　　看到荣盛那表情，莫凡不由的无奈道：“你就被再想那些事了。”
　　“这段时间，汪栩栩都好像很害怕的样子，我一直想找到谈谈，可她都有意的躲着我，我真的很担心她。”郭文衣说道。
　　“她在害怕什么？”莫凡问道。
　　“不知道……但我感觉她是害怕赵品霖。”郭文衣说道。
　　“一定是赵品霖，他做了什么威胁她的事情，一定是了！”荣盛忽然间醒悟过来。
　　这就能够解释汪栩栩为什么忽然间变了心，她那天夜里明明答应过自己的，更何况如果真的只是迁就自己，她为什么还会允许自己抚摸她的身子？
　　“赵品霖那天夜里有找过我。”穆宁雪淡淡的说道。
　　“找过你？？”郭文衣和荣盛都愣了一下。
　　穆宁雪简单的描述了一下，可任谁也能够看得出来，赵品霖其实是想追求穆宁雪的。
　　“汪栩栩在电话里也是这么和我说的，她说她觉得赵品霖不是很靠谱……她说的很认真，一点都不像开玩笑。”郭文衣说着，还拿出了手机，将手机里的短信调出来给莫凡和穆宁雪看。
　　荣盛一脸激动道：“你看，我就说了，她那天绝对不是迁就我的，一定是赵品霖搞的鬼。没准她的失踪就和赵品霖有关，赵品霖把她吓到了，她就找地方躲了起来。现在整个牧场庄园发生了这么可怕的事情，她一个人一定非常危险，无论如何都得赶紧将她找出来。”
　　莫凡看了一下短信，从信息的内容上来看，汪栩栩是一个比较聪明的女孩，能够从赵品霖那光鲜、热情、温雅的外表下看出他的本质，而再加上那天晚上赵品霖邀请过穆宁雪，更证明了此人如汪栩栩说的那样，不靠谱！
　　“这几天，赵品霖的眼神很奇怪。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪情商也不低，她可以明显感觉到赵品霖最近的变化，他在凝视着自己的时候，并非是被拒绝后的尴尬躲避、保持自尊心的故作清高或者装作没发生过的从容，而是一种灼热！
　　好几次，穆宁雪都感觉这个人在用眼睛把自己吃掉，脸上更是一副似乎自己迟早会落到他手上的冷笑！
　　穆宁雪可是法师，她的洞察力比赵品霖高太多了，赵品霖自己都不知道平日里不小心对她展露出的那份渴望、念想被穆宁雪全部看在眼里。
　　所以，大家在谈到赵品霖的问题时，穆宁雪也将自己的发现给道了出来。
　　“怎么个奇怪？”莫凡倒没有太去留心这种事情。
　　“我只形容一下我的感觉。我感觉他的眼神里带着野心，明明虎视眈眈却又不做任何行为。”穆宁雪说出了自己的感觉。
　　“他喜欢你，我们一车人都看得出来，他邀请你们一起到别墅酒店那天，我们大家就在讨论这事了，他还自以为掩藏得很好。”郭文衣说道。
　　“穆宁雪这么漂亮又特殊的女孩，没人不喜欢的。”荣盛小声的说了一句。
　　“我们就不要在这种情况下谈这种爱恨情仇的事情了吧？”莫凡提了一个小小的意见。
　　外面都尸横遍野了，他们还有心思说这个，莫凡也是服了荣盛和郭文衣这两人了。
　　穆宁雪长得就祸水一个，看她一眼就喜欢上的人多得去了，可那又怎么样，那是我莫家的媳妇，谁都别打那个主意，那傻x赵品霖就更别想了！
　　“莫凡，我觉得我们得谈谈赵品霖这个人。”穆宁雪认真的说道。
　　“有什么好谈的，不就是跟官鱼那智障一个类型的。”莫凡不是没看出赵品霖那点心思，而是压根没把这种人当成自己的竞争对手。
　　“这人可能有问题。”穆宁雪说道。
　　直觉，穆宁雪也没有半点证据，但就是一种直觉。
　　从赵品霖最初对待自己的那种循序渐进、彬彬有礼的态度到被冷面拒绝后的恼羞离开，再到他与汪栩栩在一起之后，却依然对自己的那种虎视眈眈与忽然间整个人透出来的一股阴冷之气……
　　“直觉告诉我，假如她对汪栩栩用了一些非不正当手段，他可能会对我也使用，这几天，我对他有一种提防。”穆宁雪说道。
　　“提防？？”莫凡有些讶异。
　　穆宁雪好歹是一个中阶巅峰法师，战斗力堪比高阶的了，她要对一个普通人进行提防，那这表明此人真的是有问题了，再联系汪栩栩之前忽然间变化，以及那害怕的情绪……
　　“你们先留在这，我去查查这个赵品霖。”莫凡说道。
　　莫凡没有让他们跟过来，自己暗影系的能力还是不要随意展现在荣盛和郭文衣那里了，谁能百分百保证他们两个不是黑教廷成员？
　　……
　　莫凡到了赵品霖房间，发现他房间紧闭得很严实。
　　不过这难不倒莫凡，他先释放出一圈无形的雷电之力，破坏掉这栋屋子一定范围的监控器之类的东西，防止自己使用魔法时，被暗中监视着这里一切的黑教廷人员给发现。
　　遁影潜入到赵品霖的房间，结果他屋子里空荡荡的，什么都没有。
　　“奇怪，他不是说回房间了吗，怎么人没在。一个普通人，外面又是毒变，他还敢到处乱跑？”
　　“看来这家伙真有问题！”莫凡嘴角浮了起来。
　　“他究竟跑哪里去了？？”
　　“疾星狼，你出来，把屋子里那家伙的贴身衣物闻一闻，看看能不能找那家伙。”莫凡呼唤出了疾星狼。
　　疾星狼那俊逸的脸庞上却写着两个大大的幽怨！
　　本召唤兽是狼，不是狗！！
　　“啊呜，啊呜~”疾星狼鼻子其实对血腥味比较灵敏，这家伙很快从床铺地下拖出了一个半合着的箱子，箱子里面放着都是一些让莫凡都感觉到羞耻的成人用品……
　　“就知道你不是一条正经的狼！”莫凡骂道。
　　“啊呜，啊呜~~~”疾星狼冤屈啊。
　　“你说这鞭子上面有很淡的血味，还是女人的血？”莫凡拿出了一条皮鞭，摸着下巴沉思了起来道，“看来是他们在玩某种刺激游戏留下的……抽得够狠啊，就算是玩，也不至于把人家血都抽出来了，这个赵品霖表面上斯斯文文，原来这么丧心病狂。”
　　成人游戏，莫凡自然是懂的！
　　可即便是皮鞭游戏，那也只是拍打出那种痛并快乐之感，这连血都沾在上面的，绝对是在虐待了！！
　　这个赵品霖，越来越有问题！！
　　——————————
　　（那天要跟你们说个会让你们不开森的事情，竟然忘了说了！！）
　　（这件事我其实我自己还蛮开森的，因为公司组织作者们去出国采风，为期一个星期左右。这在异国他乡的，能保持稳定更新，真的有点难，更何况是在某个风|骚的国度，）
　　（明天要先去上海，再飞出去，更新方面，有时间我就会写，实在没时间写，你们也淡定点。唉，为了给你们真实的世界剧情，你们乱叔叔还得亲自去跑出去考察一番，其实满不容易的，所以你们看完书一定要投票！）
　　（对了，要带土特产的，请及时把硬盘寄来。）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第890章 黑畜妖
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　莫凡将疾星狼给收回到次元空间中。
　　这样带着一匹浑身深蓝色毛发都快要拖地上的狼兽招摇，等于告诉黑教廷，自己跟金战猎人团一样来这里替天行道的！
　　让疾星狼大致指了方向，莫凡便与穆宁雪他们会和了。
　　“你是怎么知道他往这个方向走了？”荣盛有些不解的问道。
　　“问那么多干什么，想不想找到汪栩栩了？”莫凡不耐烦道。
　　荣盛没敢再多问，跟着莫凡开始往主楼后面的那栋楼走去。
　　相比起主楼的那种富丽堂皇，后面的这栋橙楼筑就显得昏暗很多，多半是不用来迎接任何旅客的，之前也没怎么看到有相关服务人员到过这里。
　　穿过了几个不是很光亮的长廊，又踏上了几个阶梯，疾星狼告诉莫凡，血的味道大概是从这里扩散的。
　　整个长廊呈现方环，笔直走到转角也需要一些时间，地毯铺得都是暗红色，两边有许多锁着的房间，单门的，双扇门的，以及那种厅堂的厚重双环拉门……
　　疾星狼告诉莫凡，血腥味是在那厚重的双环拉门处，莫凡仔仔细细的检查，发现白色的墙边上印着一个浅浅的红痕，看上去跟嘴印一样大小，不仔细看很容易就忽略掉的。
　　莫凡推了推旁边的穆宁雪，低声对她说道：“汪栩栩的血，应该是不小心蹭上的……应该是皮外伤、淤伤之类的，血留在墙上得很少，从高度来看，大概是手臂靠近肩膀那里……”
　　莫凡记得汪栩栩身高和穆宁雪差不多，由穆宁雪对比的话，就可以大致揣测她受伤的位置了。
　　印痕狭长，气味和之前鞭子上的一致，表明汪栩栩来过这里。
　　“栩栩！！”
　　“栩栩，你在这里吗？？？我是荣……”荣盛大喊着。
　　莫凡急忙捂住了这家伙的嘴，喝斥道：“你别瞎叫，她可能遇到逮人，你这样只会让我们救援更艰难。”
　　荣盛瞪大了眼睛，过了好一会才点了点头。
　　莫凡尝试着推了推门，发现这么门上并没有上锁，厚重的厅门被他推开，发出的响声在通道走廊中回荡了起来。
　　里面没有灯，莫凡也只能够勉强看清里面是一种比较古老的装饰，有壁炉，有鹿头挂饰，有一张大桌子，以及一个将窗户遮蔽得严严实实的窗帘……
　　“没人，不过，我好像闻到了什么。”莫凡皱起眉头说道。
　　黑畜妖与诅咒畜妖身上的味道，那是一种让人记忆深刻的气味，莫凡与黑教廷打交道那么多次，即便空气中只残留着那么一些些，他依然可以分辨出来。
　　“这里好像很久没通风了，好臭。”郭文衣说道。
　　“是啊，怎么感觉味道还越来越浓了。”荣盛已经捂住了自己的鼻子。
　　穆宁雪往门外看了一眼，开口道：“气味是从外面传过来的。”
　　莫凡一样感觉到那种原本淡淡的臭气在慢慢的变浓，随着这扇门的开启，走廊通道之中的空气流了进来，也伴随着更令人恶心作呕的臭气。
　　“外面有东西！”莫凡立刻意识到了什么，急急忙忙走到门前，异常小心的将这两扇双环重门给掩上。
　　门关上的时候，仍旧传出了一些声音，这时走廊通道之中立刻响起了什么东西在快速奔跑的声响，这个声响越来越近！
　　“什么东西？？”郭文衣和荣盛也都听到了，脸部一下子僵住了。
　　“嘘，别出声，我们可能来对地方了。”莫凡声音极低的说道。
　　莫凡让三人都靠近自己，利用这里的黑暗掩藏住他们活人的生气。
　　没多久，走廊通道就传出了更清晰的声响，隔着厚厚的门都可以感觉到外面有东西在走动……
　　郭文衣在门边，穿过那窄窄的门缝，她勉强可以看到幽暗的通道走廊一丝状况，一个骨瘦如柴、呈现出畸形状的东西缓慢的从她这狭窄的视线前爬了过去，四脚着地，皮肤黝黑，面目狰狞如鬼猴！
　　郭文衣看得头皮都发麻了，这不就是自己当初走夜路时看见的那种生吃马的怪人吗！！
　　一模一样，绝对一模一样！！
　　郭文衣前阵子才从莫凡的宽慰中渐渐消除了曾经的恐惧，谁知道今天在这里看到最真实的了，隔着这样一个门，郭文衣仍旧汗毛竖立，似乎自己就变成了那只被扑倒挖空腹部的马，随时都会被生吃。
　　“黑畜妖。”莫凡对穆宁雪说道。
　　过了大概一分钟的时间，门外的声音渐渐消失了。
　　荣盛和郭文衣两个人都不敢置信的退到了桌子那里，尤其是郭文衣，整个人都处在一种极度恐惧的状态。
　　“那……那是什么啊？？”荣盛问道。
　　“一些小杂毛，不用太担心。”莫凡也没有做过多解释。
　　黑畜妖对莫凡这种级别的法师已经构不成多大威胁了，但即便如此，莫凡也不想轻举妄动，黑畜妖会在这附近巡查，说明这里确实已经是黑教廷的地盘了，杀掉一只黑畜妖，就可能惊动所有黑教廷成员，到时候就不是几只奴仆级黑畜妖在这里巡查的问题了，而是跟黑色潮水一样的黑畜妖与诅咒畜妖涌过来！
　　纯粹如此，莫凡倒也不怕，打架什么的，莫凡没怕过这般东西。莫凡忌惮的是毒变，万一黑教廷是可以指定人来发生毒变的，自己这一暴露，多半是要倒地上吐黑血了。
　　自己来对了地方，赵品霖果然是黑教廷人员，莫凡这个时候就不得不对穆宁雪竖起大拇指了。
　　女人的直觉可以强大到撕破黑教廷的伪装，更别说男人带着侥幸的出点小轨……
　　“你们都先呆在这里，不要发出太重的声音，更不要在我没回来之前离开。”莫凡叮嘱三人道。
　　穆宁雪虽然次修的是风系，但论起潜行、隐藏，根本没法和暗影系的莫凡相比，这种情况只适合莫凡自己一个人行动。
　　“你自己小心。”穆宁雪叮嘱了一句。
　　“记住，出现了什么状况，也尽量隐藏好身份，毒变才是真正威胁到我们的东西。”莫凡特意交代了穆宁雪一句。
　　“嗯。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第891章 娇美如花，心如毒蝎！
　　……
　　这个赵品霖，竟然是黑教廷的人，莫凡还着实没有想到。
　　如此看来，汪栩栩确实是答应了荣盛，恼羞成怒的赵品霖动用了自己黑教廷势力的手段，让汪栩栩乖乖的听从他的，任其虐待而不敢声张。
　　“真是好大的胆子，竟然在我抗黑小王子面前干这种勾当！”莫凡冷哼了起来。
　　黑教廷要动用手段来让一个什么背景，什么力量都没有的女人顺从实在太容易了，甚至不是黑教廷人员只要稍微有点势力的人都可以做到，不得不说这世界很不公平，像汪栩栩这样的女孩真的很容易被人摆布。但同样的，这世界又不是绝对的不公平，因为还有很多像莫凡这样，一旦查出此人是黑教廷人员并以此作恶的，就绝对不会让他活在这个世界上！
　　“一个教徒50万，一个教士900万还是多少来着，半个灵种的钱，闺女半袋奶粉……赵品霖，你可别太让我失望啊！”莫凡在幽暗的通道中前潜行着，化作一团黑影的他基本上与背景融为一体，从那几只巡查的黑畜妖身旁飘过，它们浑然不知。
　　莫凡一直潜行到这栋楼的侧林园中，发现雕塑、园艺、鹅卵石路的侧林园那里有声响，于是悄悄的藏在一些比较茂密的树木上，躲在上面暗中观察。
　　他看到了有三个人，他们正快步从这里走来，穿着上全都是红色领结的服务人员。
　　而在侧园林更深处一些，还有大概四、五个人，以及十几只黑畜妖在地面上爬行。
　　这些黑畜妖把那四五个看上去像是旅客的人给包围了起来，这几个人发出了害怕的哭喊声，也在不断的像主楼那里求救，可惜这栋橙楼离主楼还有很远的距离，任凭他们哭喊都没有人可以听见。
　　“教士大人，这些人怎么处理？”一名女子细细的声音说道。
　　这女人声音有点耳熟，似乎是在主楼负责接待宾客的其中一位，莫凡还记得她那特殊的细声音，酥麻得令人不由的一阵浮想联翩。
　　“直接处理了，正好它们也饿了。”那位教士的声音则比较陌生，他对这群闯入这里的人没有半点怜悯。
　　莫凡还在犹豫着要不要出手救那几个无辜的人，谁知道惨叫声就传了出来，那几名被吓得四处乱跑的旅客立刻倒在了血泊之中，没有半点挣扎的余地。
　　在黑教廷眼中，人命真的太微不足道了，莫凡看了一眼那几个不走运的人，不由的叹了口气。
　　“好了，威胁清除，都回到各自的岗位去吧……杨乔，你留下来把尸体清理了，免得被金战猎人团的发现。”那名灰衣教士说道。
　　“是的，大人。”那名声音尖细的女子说道。
　　……
　　不得不说，这几个误闯者算是帮了莫凡等人大忙，莫凡、穆宁雪、荣盛、郭文衣在闯入这里的时候应该也是被黑教廷的人察觉了，而这几个旅客被发现在这里的话，一定程度上对莫凡等人起到了掩护作用。
　　黑畜妖已经快速的散去了，那名灰衣教士和另外一名黑衣教徒都已经离开，唯有那个叫做小筱的女教徒留在这里收拾现场。
　　女教徒小杨乔还留在了这片侧园林里，躲在树冠上的莫凡看到杨乔踩着小坡跟鞋，一步一扭的站在那几具被黑畜妖抓得满是血痕的旅客面前，鼻子里正哼着一种很欢快的歌调。
　　“你们呀，好好躲在主楼里，不就没事了，非要跑到这里来送死。”杨乔话语带着几分俏皮。
　　“放……放过我……求求你，放过我。”其中一名满身是伤的少年抓住了杨乔的脚踝，带着几分哀求。
　　“嗯？竟然没有死？”杨乔扬起了小嘴，一副很讶异的模样。
　　她绕着趴在血泊中的少年走了几圈，发现这少年似乎在另外两个成年人的奋力保护下，并没有怎么伤到要害，身上那触目惊心的血也大部分是那两个成年人的。
　　“不过，你真是不走运，刚才死了，就不要再受一次痛苦了。”杨乔娇笑了起来。
　　说着话，她手中拿出了一个药瓶，小心翼翼的打开之后，将药瓶里黑色粘稠的液体一点一点的往旁边那具成年人的尸体上倒去。
　　就看见那具血淋漓的尸体触碰到黑色粘液之后迅速的腐烂、融化，血液变成了气体在空气中飘散，皮肤与肌肉变成了黑水，骨骼也一起融化成了粉末……
　　不到十秒钟的时间，旁边这具成年尸体已经彻底融成了一滩黑色的东西。
　　那未死的少年瞪大了双眼，瞳孔中充满了惊骇与恐惧！
　　“来，我给你倒慢一点，你好多享受一会！”杨乔又缓缓的将药瓶往少年的上方移，并将液体一点一点的往下浇。
　　仅仅一滴落下，少年的背部就溃烂开了，本就被撕得皮开肉绽的少年顿时嘶吼了起来，在这寂静的侧园林里格外的毛骨悚然。
　　“咯咯咯~我还没倒多少呢，你就叫得这么大声。”杨乔俏皮的说道，声音里又带着正常人所没有的冷血！！
　　少年怎么也不会想到，一个长相这般甜美，声音又是如此细柔的姐姐，竟然会残忍到这种程度，简直就是一个女鬼！！
　　杨乔开始倒得快了一些，脸上的笑容更加灿烂了起来。
　　可是，她忽然感觉到一股很重的力量抓住了她的手腕，让她连动一根手指的力气都没有了。
　　等杨乔反应过来，手上的那瓶药液就被一个比他高出近一个头的男人给夺走了，她猛的转过头去，以为是教士大人不允许自己搞出这么大的动静来，谁知道一个重重的耳光就猛的扇了过来，打得她的小脸蛋都快变形了，疼得她连喊都喊不出声来。
　　“你是……”
　　“啪！！”莫凡不给这毒女说话的机会，又是一重耳光打过去。
　　“混……”杨乔样要大骂，莫凡手掌往她身上猛的一送，将巨影钉双子直接插入她的后腰，禁锢她的行动，也禁锢她的精神，防止她给她的同伴打信号。
　　“你……你是什么人？？”杨乔说话力气一下子就没有了，很吃力才能够吐出这么几个字来。
　　“娇美如花，心如蛇蝎，审判会给你们这种教徒开得价真得算低了。不过，像你这种货色，我不收钱也得把你给宰了！”莫凡站在这杨乔的身后，言语中带着一样的冷酷，但那也只是对这种歹毒之人的绝对无情！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第892章 诅池！
　　杨乔的小脖子很细，摸起来还蛮舒服的。
　　只是，莫凡凭借着高阶法师的蛮力，猛的在这女人细细的脖子上一用力，咔嚓一声拧断了！
　　杨乔都没有反应过来，脸上还带着惊恐和茫然，结果脑袋直接歪到了一边，身子一下子瘫软着倒在了地上。
　　杨乔就倒在少年的旁边，少年本以为自己死定了，却没有想到一位猎人站出来救了自己，顿时喜极而泣。
　　“你能站起来吗？”莫凡问了一句。
　　“能……能！”少年比想象中的坚强，他慢慢的爬起身来，目光注视着旁边自己家人的尸体，又是满脸的泪水。
　　等他在将目光转向倒在地上的女人杨乔时，眼中更是难以扑灭的怒火，恨不得把她皮肉剥下来生吃了！
　　“放心，你家人的仇我会帮你报的，之前那两个人我也不会放过，但是，我希望你明白自己的情况，明白你的家人已经死了，而你还得好好活着。现在尝试着冷静下来，把这女人的外衣套在自己身上，然后慢慢的离开这里到主楼等待救援。”莫凡认真的对这名少年说道。
　　“我……我想把他们的尸体带走。”少年含着泪说道。
　　莫凡摇了摇头道：“死了就是死了，你带着他们，只会让你也丧命。按照我说的做，当这些从没发生过，我以我猎人的名誉保证，伤害你家人的这些杂种，一个也不会活在这个世界上。”
　　少年抹着眼泪，看着莫凡那双黑褐色的眼睛。
　　最后他点了点头道：“谢谢你……我……我不会给你添麻烦的。”
　　“恩，你能明白，也不枉我冒险救你。”莫凡拍了拍这少年满是血污的头发。
　　少年站起了身，从那个歹毒的女人身上扒下了外衣，他的身材其实刚好和这女人差不多，长长的外衣套在身上，在夜里不走近还真不会被认出来。
　　那件外衣也盖住了少年身上的伤，少年尽量站直身子，一步一步的朝着有灯光的方向走去。
　　莫凡交代他，不要对主楼的任何人说起，因为在没有解除毒变危机之前，绝对不能明面上动黑教廷的人。
　　……
　　莫凡捡起了刚才那个女人的药瓶，将包括杨乔在内的其他尸体一起清理了，不留下半点痕迹。
　　莫凡也不知道这女人死在这里，会不会被黑教廷的上一级人员发现，刚才那种情况要他就躲在树冠上看着，真的有点难。
　　处理掉这些后，莫凡便追着刚才那名灰衣教士的方向去了。
　　一个黑衣教徒也就50万，连给自家闺女小炎姬买个零嘴都不够，大头还是得从灰衣教士身上拿，莫凡打算先跟着那人，见机行事！
　　……
　　“杨乔还没处理清楚吗？”灰衣教士卢耿问道。
　　“我看见她往主楼去了，应该是处理干净了吧。”另一名黑衣教徒的说道，此人有着一对醒目的大龅牙，属于丑人中的战斗机！
　　“哦，也好，去那里监视监视金战猎人团的动向。话说起来，大教士那里的东西还没准备好吗，再等下去，没准救援的队伍就来了，才杀了他们几百号人，不过瘾啊！”灰衣教士卢耿问道。
　　“应该快好了，只要等等听惨叫声……对了，教士大人，我听闻执事大人身边多了一位实习，不知道是哪位那么幸运，能够获得执事大人的青睐啊？”大龅牙黑衣教徒有些羡慕的问道。
　　“一个纯新人，也不知道为什么会看上他。”灰衣教士卢耿说道。
　　“刚才那会，我经过诅池，发现那里泡着一个半死不活的女人，头发都泡没了，那是执事大人的新奴仆吗？”大龅牙黑衣教徒问道。
　　“执事大人怎么可能会培养黑畜妖，多半是给那个新人的吧，不过仪式还没有完成，就那样放在那里多泡着呗。”灰衣教士卢耿说道。
　　“我来了好久，才获得一只黑畜妖……唉。”
　　“你的意思是，跟着我卢耿，没有什么前途吗！”灰衣教士怒道。
　　“不敢，不敢！”
　　“正好诅池那里没人守，你今晚就去那吧！”灰衣教士冷冷的说道。
　　“是……是。”大龅牙黑衣教徒满头冷汗。
　　……
　　两人的谈话被莫凡全部听在耳中，在发觉那名灰衣教士走入的地方有一定的危险后，莫凡没有再继续跟随了。
　　“诅池，那恐怕是用来提炼黑畜妖的地方吧？？”莫凡猜测道。
　　“那里没人看守，估计黑教廷的人也不怎么去，也好，顺便解决掉这个丑不拉几的教徒。”
　　莫凡心里有了打算，便悄悄的跟在那名诚惶诚恐的教徒后面。
　　这名教徒走到了比较偏的地方，绕得莫凡差点忘了回去的路，最后他推开了一扇在角落处的石门，门一开，那种巨臭无比的味道就涌了出来。
　　大龅牙教徒在那里骂着，看守诅池算是最脏最累的活了，谁不知道那些得罪了黑教廷的活人都被扔在里面发酵……
　　莫凡在进入之前，特意检查了一下周围的环境，确保没有其他黑教廷成员，也没有任何监控的设备。
　　他其实就站在大龅牙黑教徒的背后不到两米的距离，幽暗的火光拉长了这名教徒的身影，让莫凡可以轻易的藏入他的影子里面，他挪动，莫凡就跟着挪动。
　　“救……救……我……”
　　黑色的池子里，一个痛苦到了极点的声音传了出来。
　　莫凡记得大龅牙黑衣教徒说过，池子里泡着的是个女人，可从那人褪掉的皮，掉的头发，还有整个被腐烂诅咒得严重的身体，哪里还能够分辨得出这是一个女人！！
　　她的声音都已经沙哑了，说是人，活像一个没了皮的鬼！
　　这一幕，让莫凡联想到了许昭霆。
　　如果黑畜妖就是这样诞生的，意味着许昭霆当初也是承受了这样的折磨！！！
　　这让莫凡心中的愤怒一下子就燃烧起来了！！
　　黑教廷的那种残忍，已经真的无法用言语去形容了，撒朗那个狂魔到底又是用什么方法，将一个在这样文明社会里成长起来的人泯灭人性到变成这般歹毒、冷血的恶鬼？手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第893章 这里的头目
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“也只能怪你倒霉，非要和本教作对！”大龅牙教徒找了一把椅子，往远离诅池的地方坐着。
　　“我……我什么都没做……放过我吧……放过我吧。”那个干哑的声音说道。
　　“好好在里面泡着吧，泡得越久，对你将来是好事，至少能够早一些适应新的形态，免得你会恨不得每天夜里亲手把自己身上的每一块皮给啃下来。”大龅牙教徒坐在那里，言语中有那么一点可怜，但却没有一点出手相救的意思。
　　“不要……不要，我不要变成那种东西，杀了我，求求你，把我杀了……”
　　“没有用的，就算你现在死了，灵魂锁在这个诅池里。”大龅牙教徒说道。
　　黑教廷的惩罚可以说是这个世界上最为残酷与可怕的，原本大龅牙也是一名普通人，无意中得罪了灰衣教士卢耿，这才无奈之下加入到了黑教廷中。
　　一旦成为教徒，基本上没有任何回头路，而与黑教廷为敌的，更没有好下场！
　　“她还有救吗？”一个声音忽然飘了进来。
　　大龅牙似乎是那种神经比较迟钝的类型，他回头看了一眼一个站在阴影中的人影，下意识的认为那是另外一位被打发到这里的教徒，开口道：“有吧，在没有正式进行诅咒仪式之前，她都还算是正常人……哦，你也很倒霉啊，被派来看守这里。【△網.】”
　　“哦，我是来收钱的。”那个黑影走到了大龅牙教徒的面前，手掌在其肩膀上轻轻的一拍。
　　大龅牙教徒忽然察觉到什么，刚要采取行动的时候，立刻感觉到一股极强的电流从那人的手掌上传递到自己的身体。
　　“你……”大龅牙教徒话还没有吐出，剧烈的电击让他的脸部开始抽搐，身体内部宛如有成千上万的白蚁在啃噬，发麻、疼痛、又动弹不得！
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~~”
　　莫凡手掌上不断有电弧在窜动，它们数量越来越多。
　　焦味已经渐渐传来，大龅牙的身体开始变得焦黑一片，整个人宛如一滩烂肉趴倒在地上。
　　大龅牙明显也不是法师，凭借着黑畜妖行恶罢了，这种电弧攻击密集到一定程度之后，他肉体凡胎的根本承受不了，心脏已经停止跳动了。【△網.】
　　莫凡面无表情，取出了之前那个教徒杨乔手中的药瓶，将里面的液体缓缓的倒在了这个教徒的身上，没多久，大龅牙的身体已经高度腐烂融化，不过十几秒钟，就连骨骼牙齿都已经看不到了，留下一滩很容易被忽略的黑水。
　　“你是汪栩栩吗？”莫凡问了一句。
　　“是……是！你……你是来救我的吗！”水池里的人说道。
　　“我现在还不能救你。”莫凡淡淡的说道。
　　莫凡现在已经是在黑教廷的老巢里了，他自己一个人行动还比较方便，带上身体机能已经高度损伤的汪栩栩，很容易就会被发现的。
　　换作平常，莫凡还能够直接杀出去，可毒变的存在，使得他不敢轻举妄动。
　　“那你杀了我吧，帮我解脱……”汪栩栩说道。
　　“这种事我不会做第二次。【△網.】你现在感觉好一点没有？”莫凡问道。
　　“好像……好像会好受一些。”汪栩栩急忙回答。
　　她抬起头来，就看到诅池上方站着一个被阴影掩盖住容貌的男子，有些眼熟，却认不出是谁。
　　莫凡将手缓缓的收回，他施展出了空间系的魔法，在汪栩栩周围制造了一个真空区域，让那些诅咒之水无法再触碰到她的身体，诅咒之水应该是带着缓慢的腐蚀、变异性，只要不让汪栩栩身体与这些水有接触，她就不至于那么痛苦了。
　　莫凡又解开了随身带的水袋，将水撒到了空中。
　　目光一凝，这些原本要全部化作水珠落在地上的水被莫凡用意念变成了一股，它们如泉丝一样在空中飞过，准确的落在了汪栩栩的唇边。
　　“喝点水，再支撑一阵子。”莫凡对汪栩栩说道。
　　汪栩栩身体缺水严重，这一缕缕泉丝飘来，她剧烈的吮吸了起来，恨不得泉丝变成哗啦啦的水浪拍向她，那样才能够缓解她的脱水问题。
　　“现在好一些了吗？”莫凡问道。
　　“好……好多了，谢谢你。”汪栩栩抬着头，努力的想看清这个人的模样。
　　这几天她经历了这辈子最痛苦的折磨，此刻获得的尽管是一点点小小的帮助，却代表着还有那么一点点希望的光亮，不是暗无天日。
　　“作为女孩子，遇到一些事情应该尽早求救，不是选择忍气吞声的妥协，指望自己的听话会换来对方的同情，你要相信每一个恶人都只会变本加厉。”莫凡看着汪栩栩，用一种叹息的语调说道。
　　莫凡能够看得出来，汪栩栩是一个聪明的女孩，可她的聪明没有用在如何保护好自己。假如她早一些揭穿赵品霖的恶性，哪怕向郭文衣透露一些东西，都不至于变成现在这个样子。
　　汪栩栩听到这句话后，泪水又不禁涌了出来，由于这诅水的浸泡，她的眼泪都已经变成了黑色，挂在那张原本清秀美丽的脸庞上……
　　“你……你会抛下我吗？”汪栩栩清楚，这里到处都是像赵品霖那种极度恶棍，她很害怕眼前这个人离开了，就忘掉了自己还浸泡在这里，她真的很害怕，她像很努力的去想眼前这个人是谁，却怎么都想不起来。
　　莫凡看着她，一时间不知道怎么回答。
　　现在最大的危机还没有接触，连莫凡自己都身处危险之中，哪里还能够给别人一个可以活下去的保证？
　　“现在外面情况也不比你这里好多少。”莫凡没有直接回答。
　　“发生了什么？”
　　莫凡大致将毒变的事情说了一遍。
　　汪栩栩似乎知道一些什么，有些迫不及待的对莫凡说道：“有一个女人，她应该是这里的头目！”
　　莫凡听到汪栩栩这句话，目光一亮！
　　“她长什么模样？知道叫什么名字吗？”莫凡急忙问道。
　　————————
　　（这个点更新，你们懂乱叔有多不容易吗？？？昨天根本没法写，坐灰机，过检查，入境都尼玛快花快一整天时间了，讲实话我这把全是肉的骨头，真心不喜欢这种折腾啊，我宁愿呆在家里，到附近咖啡店一边看着来往的美女，一边安心码码字，回家打打游戏，看看电影，惬意到飞。另外，我这种英文水平，不是我吹，交流纯靠意识和眼神。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第894章 被发现了
　　“名字我不知道，她有着一头茶色的头发，小脸、鼻子很高、褐色眼睛、有一次我看见她穿着红领结的服务员装束，然后有听到赵品霖无意间说过他在酒廊里与她会面，我猜她应该是酒廊的服务员。赵品霖对她很恭敬，像一条哈巴狗。”汪栩栩说道。
　　汪栩栩将当时那个女人在场的情形给莫凡描述了一遍，希望这对莫凡会有帮助。
　　“灰衣教士，还是蓝衣执事？”莫凡不由的思考了起来。
　　一般而言，黑教廷要纳入新成员的话，都是由教士来进行扩张的，灰衣教士会对一个人进行多次观察，对其秉性进行判断，紧接着以正常人的身份与之接触，再慢慢的将其引上黑教廷教徒之中。
　　从那女人教导赵品霖如何获得黑畜妖的情况来看，她应该是灰衣教士，但汪栩栩又有提到过，那女人似乎掌控着这整个庄园……
　　“有蓝衣执事的嫌疑，看来这个女服务员值得重点考察了，只是要找到她很难了，这种局势下她肯定彻底躲入暗中，没理由再在酒廊那里晃悠。”莫凡自言自语道。
　　不管怎么样，汪栩栩还是帮了自己大忙了，让一直像无头苍蝇一样的自己有了一个比较明确的方向。
　　假如那真的是蓝衣执事，就更好了。她的赏钱不低，自己就是为了钱来的！！
　　“我给你设的真空会保持比较长的时间，如果还有别的黑教廷人员来这里，你还是要假装出很痛苦的样子，别让他们看出破绽。”莫凡对汪栩栩说道。
　　“你不会抛下我的，对吧？”汪栩栩眼睛里带着几分哀求，痛苦虽然减少了，可这里仍旧是黑暗熔池，她想见到阳光，她想见到同学，见到自己家人。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　“谢谢你。”
　　“别急着谢，最大的问题还是毒变，毒变不解决，我们谁都没法安全离开。”莫凡说道。
　　“你肯帮助我，我已经很感激了。”汪栩栩说道。
　　若知道结果是死路一条，甚至比死更加可怕，在这里多呆上一分钟，汪栩栩也会感觉无比漫长，莫凡的答应，至少让她有理由坚持下去。
　　“唉，但愿我们都能够平安的离开这里吧。”莫凡说道。
　　关上了这扇屋子的门，莫凡开始顺着原来的路返回去。
　　很不巧，两名灰衣教士在附近走动，莫凡犹豫了一会，最后还是跟了上去，毕竟只有从灰衣教士那里才有可能探查出谁才是蓝衣执事，并且从中找出毒变的解决方法。
　　……
　　……
　　橙楼暗大厅
　　荣盛、穆宁雪、郭文衣仍旧在昏暗的屋子了等待着，外面是不是会有一些黑畜妖爬过，寻找着生人的气味。
　　郭文衣靠在门边，穿过门缝观望着，忽然发现走廊那里出现了一只浑身带着怪纹的灰色生物正慢慢的往这里接近。
　　与之前的几只黑畜妖不同，这怪物眼睛更加锐利恐怖，荣盛不小心与之对望了一眼，便觉得浑身鸡皮疙瘩都要窜起来了。
　　那灰色诅咒畜妖往这里走来，它的嗅觉和感知力要比那些黑畜妖灵敏，便看见这家伙往这个大厅里门边凑了过来，嘴里发出很奇怪的声音。
　　“咕噜~~咕噜~~~~”
　　诅咒畜妖发出了沉闷的叫声。
　　穆宁雪听到了声音后，立刻到了门旁。
　　“我们好像被发现了！”荣盛胆战心惊的说道。
　　穆宁雪闭上眼睛去感知周围，察觉到有很多黑畜妖正在往这里聚集，它们身上发出的那种臭味都已经扑到了这个暗厅里来了……
　　看来那只诅咒畜妖是真发现了他们三个，并在召集同伴将这里包围。
　　穆宁雪到窗边，发现窗户都是封死的，若是从窗户逃走的话，恐怕下面会有更多的这种怪物在等着自己。
　　“还以为杀了几个人，这里就干净了，没有想到又偷偷的跑进了几只小老鼠……啧啧?”一个声音从外面传了进来，听上去竟然还有点熟悉。
　　在里面的荣盛和郭文衣都对望了一眼，荣盛率先道：“这不是赵品霖的声音吗？”
　　话刚说完，这个暗厅的重门被猛的推开，顿时那熏人的臭气扑打过来，让人险些干呕了起来。
　　郭文衣退后了到了桌前，整个人吓得发抖，门外一下子涌进了十几只浑身都是黑色皮的鬼猴脸怪物，那股臭气正是从它们身上散发出来的。
　　而在这群黑畜妖之间，还有一只浑身灰色又满是诅咒之纹的怪物，体型要比其他黑畜妖大上两号，一双绿油油的眼睛直勾勾的盯着活人，还没有靠近就感觉要被对方给撕成碎片了！
　　这只诅咒畜妖的旁边，站着一个穿着深蓝色衣裳的人，他注意到闯进这里的人是荣盛和郭文衣，脸上露出了几分意外的表情，但发现一头银色头发艳丽到令人想要直接扑上去的穆宁雪竟然也在其中，整个人一下子沸腾了起来。
　　真没有想到，真没有想到啊……不久前他还在思考着，要怎么把这女人给拿下，这次牧场旅行基本上要结束了，谁知道她竟然自投罗网，这可一下子加快了他的实现进度啊！
　　“又是一群闯入者吗，直接杀了。”一名灰色衣裳的男子缓缓走来，扫了一眼里面的情况。
　　“这几个人留给我吧，好歹我都认识。”赵品霖笑了笑。
　　“随你，但别耽误太长时间，我们还有事情要做，新的毒卵已经酝酿出来了，需要一些人手，最好赶在那些审判会的人到这里之前，把他们再屠一遍，哈哈哈。”那名灰衣教士笑了起来。
　　这名灰衣教士显然对杀戮更感兴趣，眼睛里充满古怪的狂热。
　　“为什么不全杀了呢？”一旁的黑衣教徒问道。
　　“蠢货，要是这里的人全死了，我们怎么混进普通人群里逃走？”
　　“英明，力凯大人英明！”那名黑衣教徒奉承道。
　　“新来的，你把他们三个处理了，尽快到坡殿来。”那名灰衣教士力凯说道。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第895章 毒变再发
　　readx();    赵品霖走到了三人的面前，他的眼睛带着邪意的打量着穆宁雪。
　　假如没有那次拒绝，赵品霖或许还是保持着之前那份欣赏的心态，可这几天来，他的野心得到膨胀之后，就越发的迷恋穆宁雪银色的头发，迷恋她那张冷艳不可亵玩的高贵脸庞。
　　本以为要实现的话，还需要为教廷做出不少事情，毕竟对方是一个法师，谁知道这女人自投罗网了，赵品霖那眼睛盯着穆宁雪的时候，就仿佛已经将她的一切给霸占蹂躏了无数遍！
　　穆宁雪总算明白为什么自己会对赵品霖带着提防了，这个男人每每在注视着自己的时候简直就像一头饥饿的野兽，越来越没有任何的掩饰。
　　“赵品霖，你这个禽兽，快说你把汪栩栩弄到哪里去了！”荣盛看到赵品霖就怒火中烧，直接上前去要掐住他的脖子。
　　赵品霖站在那里不动，就像看待弱小的劣种生命一样。
　　他身旁的诅咒畜妖却发动了攻击，一爪子就往荣盛的身上划去。
　　锋利的爪子像切豆腐一样，轻易的将荣盛那壮实的身子给撕开，幸好穆宁雪及时将荣盛往后一拉，不然那爪子很可能会将荣盛的内脏也一起掏出来，而不是现在这样的皮肉之伤。
　　“别冲动。”穆宁雪说道。
　　荣盛捂着伤口，一脸愤怒的注视着赵品霖。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格
　　赵品霖在那里冷笑，他身旁的这诅咒畜妖对付法师都是轻而易举，更不用说是荣盛这种普通人了。
　　“你还想着她，我可以保证你若是见到她的话，一定会躲她都来不及，哈哈哈……你们三个识相的就乖乖跟我到地牢里，我大人大量可以绕你们不死，要是不听话，哼，我让它现在就把你们分尸在这里！”赵品霖说道。
　　“你……你怎么会变得这个样子！”郭文衣看着他，感觉像看陌生的人一般。
　　“我本就这个样子！”
　　……
　　穆宁雪没有动手，她能够感觉到这附近除了赵品霖之外，还有很多黑教廷人员，她一出手，解决赵品霖倒不是什么问题，被黑教廷人员包围就麻烦大了。
　　显然赵品霖还没打算对他们杀手，正好借着他可以自如的在他们巢穴中走动。
　　赵品霖也没有对他们三个人进行任何的捆绑和禁锢，在他看来诅咒畜妖盯着他们三个，就是最好的束缚。
　　三人被带向地一层，这里应该是黑教廷的真正老巢了，没有走几步就能够看见穿着黑衣的教徒，还有如同猎犬一般被用锁链拴着脖子在巡逻的黑畜妖。
　　“这三个什么人？”灰衣教士卢耿扫了一眼，冷冷的问道。
　　“我的俘虏。”赵品霖回答道。
　　“怎么不禁锢？”卢耿质问道。
　　“都是一群普通人，我觉得没有那个必要。”赵品霖回答道。
　　“押到地牢，立刻到坡殿来。”
　　“是。”
　　穆宁雪一直认真听着，心里暗暗想着那个坡殿究竟是什么。
　　难不成毒变就是从那里来的，总之那里一定是黑教廷很重要的地方。
　　……
　　到了地牢，穆宁雪发现这个牢房虽然有一些禁制，但并不算强，自己施展全力的话能够轻松的破开。
　　赵品霖明显是把他们三个当做普通人了，没有将他们关押到带有更强禁锢效果的牢房中，这让穆宁雪不由的松了一口气。
　　可惜她没有什么好的潜行能力，自己独自在黑教廷这地巢穴中行走，很容易出大事。
　　……
　　橙楼暗厅
　　莫凡返回到了那里，结果发现已经没有一个人了，从地上一些痕迹来看，有黑畜妖成群的在这里爬过。
　　莫凡不免有些担忧了起来，不过看到角落位置出现了一块洁白的小冰体后，莫凡紧张的情绪又慢慢的平静了来。
　　这是莫凡和穆宁雪越好的信号，假如真有危险的话，这里就什么都不会留，表明她需要及时营救，而如果还特意留了这么一块小冰晶，就说明她还很安全。
　　“莫凡，莫凡……”通讯仪里传来了灵灵的声音。
　　“怎么了？”莫凡问道。
　　“这里又发生毒变了，死了好几十人，数量还在增加，已经有一些人失去理智的开始到处乱跑。”灵灵说道。
　　莫凡站在了窗前，透过窗户看着远处灯火亮着的主楼，隐隐约约听见一些呐喊和尖叫声，也能够看见微小的模糊人影在黑色的牧场中狂奔，但跑着跑着，那些人就忽然间不见了……
　　莫凡清楚，他们一定是倒在了某块荒草丛中，黑色的血液涌出，身体开始黑灰化。
　　……
　　漆黑的夜没有多少星光，乌云笼罩在这个广阔的牧场上方，不绝于耳的惨叫声令人心悸的回荡着，躲在屋子里面的人瑟瑟发抖，面容因为恐惧与不安而苍白到毫无血色……
　　金战猎人团队长潘晋坐在大门阶梯前，一双通红的眼睛看着阶梯那十几具已经黑灰化的尸体，身上的青筋都要爆出来，他的双拳紧紧的握着，想要与黑教廷厮杀，哪怕小命豁出去，在所不惜。
　　可黑教廷的人到现在都找不到，他们甚至还潜藏在那群瑟瑟发抖的普通人中，表面上装出惊慌的模样，实际上却在那里残忍的笑，享受着他们这些人痛苦的尖叫与失去理智的争吵！！
　　这种感觉真的太煎熬了，一身的修为没有半点用处，在没有任何魔法硝烟中，同伴接连死去。
　　今夜，他们金战猎人团似乎要全军覆没了……在没有抓到一个黑教廷成员的情况彻底覆灭！
　　“团长，我不想这样等死……”潘晋抬起头，满眼泪水的看着团长葛明。
　　“我也不想。我们真的太小看黑教廷了。现在只能够期望……”葛明无奈的说道。
　　“期望什么？”潘晋问道。
　　“期……期……”葛明瞪大了双眼，他很努力的吐出发音，却发现根本没有半点声音。
　　“团长！！”潘晋猛的站起来。
　　葛明自己都不敢相信，他的喉咙有东西，粘稠得令他咳都咳不出来。

第896章 破釜沉舟
　　一抹黑色的血缓缓的从葛明的嘴角溢出，不知是葛明的修为较高，还是他中毒不深的关系，他吐血的过程并没有之前那些人那么夸张……
　　“轮……轮到我了。”葛明勉强的发出声音，脸上满是苦涩与无奈。
　　他终于得为自己这次的鲁莽行动付出代价，在发现第一例毒变的时候，葛明就明显感觉到大事不妙，未想到黑教廷的手段比他想象中的还要可怕，甚至自己这样一个实力出众的高阶法师都逃脱不过。
　　“团长！”
　　“团长，你可不能死啊！！”
　　“快，快叫灰手！”
　　“没有用的，治愈系魔法对这个没有一点效果。”
　　金战猎人团的人员围在他们团长身边，一个个露出了惊悚之色。
　　连修为最高的团长葛明都没有躲过这毒变，他们这些人又如何存活？？
　　这一次毒变的爆发，彻彻底底的击垮了所有人的内心防线，他们颓败的坐在地上，眼神麻木，不知道该做些什么了。
　　“我就说，我就说了，不应该惹这些魔鬼的，现在变成这个样子！！”孙榕说道。
　　“到底是哪个混蛋害了我们，给我们错误的情报，如果能活下去，一定要把他碎尸万段！！”另一名猎人发疯的大吼道。
　　“够了！”潘晋怒喝了一声。
　　潘晋再一次握紧了拳头，眼睛里充满了血丝。
　　这样在这里自暴自弃又有什么用，根本不能够让大家活下来，现在团长也中了毒，凭借着自己的修为在勉强支撑着，那就表明他们必须依靠自己！
　　“把怨气撒在自己人身上又有什么用，我们的敌人是黑教廷，横竖都是死，那就趁还活着，把黑教廷这般狗东西给找出来，杀一个是一个，否则我们就彻底变成了一群被他们玩弄、虐杀的蠢材！”潘晋怒道。
　　“队长说得对，在这里相互指责我们谁都别想活，黑教廷的人一定就藏在这个牧场，牧场还有很多地方我们都没有翻过，只要留少部分人在这里维持那些人的次序，其他人把这里翻个底朝天，不信找不到黑教廷的窝！！”金战猎人团的另一位队长候亭说道。
　　“每人带一队，不要单独行动，发现任何可疑的地方都随时汇报，就算有人毒变，也不要回头！”潘晋说道。
　　团长的毒变让潘晋明白了不能在这里坐以待毙，必须行动起来。
　　很快，剩下的近战猎人团的成员分成了好几队，开始在牧场庄园中进行地毯式搜索。
　　黑教廷的人想必也没有料到成为困兽的金战猎人团会在这个时候凝聚出一股破釜沉舟的决心，那些潜藏在普通人中的黑教廷成员立刻开始回电大本营，将情况告知他人。
　　“刘平生，你在跟谁说话？？”一名清洁人员回头看了一眼那名蜡黄条脸男子，质问道。
　　“没谁啊，我在祈祷。”蜡黄条脸男子回答道。
　　“你手里什么东西？”那名清洁人员看了一眼，猛的从他手中抢了过来。
　　那是一个黑色的通讯仪，里面还有一些声音。
　　很快守在这里的三名近战猎人团成员便发现了这里的情况，火速杀到那名叫做刘平生的身旁。
　　“是黑教廷的通讯设备，一定是他在通风报信！”那三名猎人喜出望外，第一时间将这名叫做刘平生的人给控制住了。
　　刘平生意识到自己被识破了，急忙召唤出黑畜妖来帮助他逃脱。
　　很不巧那三名猎人中有一名是中阶法师，黑畜妖在他的面前根本不堪一击。
　　刘平生这紧张得呼唤黑畜妖行为可谓是彻底将身份给暴露出来了，厅内众人都吓得往另外一侧躲避，那三名猎人却闪电出手，将这名黑教廷教徒给缉拿了下来！
　　“队长，发现一名黑衣教徒，手上有黑教廷通讯仪，能够召唤黑畜妖。”那名中阶猎人法师急忙告知队长潘晋。
　　“做得好，就是要这股力量，大家团结起来，别让黑教廷牵着我们的鼻走，任他们宰割，无论如何都要为团战报仇！”潘晋说道。
　　士气，现在这批人太需要士气了，若始终都是一群躲在恐惧阴影下的绵羊，那么他们只会挨个挨个被宰杀，可如果一鼓作气冲开栅栏，绵羊之力也不可忽视！
　　“那里好像有栋橙色的建筑，没有太仔细检查！”孙榕指着远处道。
　　“我们过去看看！”潘晋点了点头，带着一批人朝着橙色建筑物处走去。
　　……
　　……
　　橙楼坡殿
　　蓝衣执事芳少俪坐在一张血红色的椅子上，修长纤细的双腿微微翘起，一双超过十厘米的高跟鞋扎在光洁的地板上，感觉可以将其刺碎了。
　　她的脚边，跪倒了一排穿着灰色衣裳的教士，其中力凯与卢耿这两个权力稍微大一些的大灰衣教士也在其中。
　　这一排灰衣教士背后，是四五排穿着统一黑色衣裳的黑衣教徒，进入了这里的所有教会成员都必须穿上等级森严的服装，这样才可以方便调遣与辨别身份。
　　芳少俪将手指放在紫红色的唇边，一件湛蓝色的长衣遮住了身子，似乎除了这件外套之外里面什么都没有穿，诱人的身材在衣裳里若隐若现。
　　“看来我们把这些小羔羊们逼得太紧了，嘛，兔子急了都会咬人，何况是这群肮脏又低能的人呢？”方少丽笑容满面的道，面对这群人的反击，她丝毫的不在意。
　　“审判会的人已经入岛，用不了多久便会抵达这里，带队的恐怕是夜鹰……曾经在魔都区域清扫了我们所有同伴的那名审判使者！”灰衣教士卢耿说道。
　　“是吗，我可想念他了，等他到了，我再送他一份大礼，哈哈哈~~~~~~~~”
　　听见芳少俪的笑声，其他十名教士也跟着笑了起来，但那些黑衣教徒们明显不知道接下去的计划又是什么，一头雾水的同时，又只能够跟着附和的笑着。
　　一份大礼？？
　　给审判会的人一份大礼？？
　　（你们见过到国外，不吃不逛不玩不买买买，竟然到处找咖啡店给你们码字的良心作者吗？？不投几张票，对得起我这份苦心吗？？？？）手机用户请访问

第897章 冰结之吻
　　“滋滋滋~”
　　药液滴落在一名中年黑教廷的身上，没过多久，地上就出现了一滩黑色的水迹。
　　“这东西，还真帮了我大忙了。”莫凡手晃动着手中这个从杨乔那个女教徒手上抢来的小药瓶，不由的赞了一句，应证了那句，居家旅行杀人必备！
　　这一路走来，从橙楼一直到地下一层黑教廷的老巢，莫凡都会顺手解决一些明显落单的黑教廷教徒，然后再用这种药液来毁尸灭迹，黑教廷那边估计也察觉到有一些教徒不见了，可他们压根没看见尸体，也不能够完全判断是有人闯入。
　　算起来，解决的黑教廷教徒怎么都有个三四百万了吧，都是一些小钱。
　　莫凡并非漫无目的的走，穆宁雪很聪明，一路上都给莫凡留下了那种小小的冰晶记号，莫凡顺着去找，就可以找到穆宁雪他们。
　　这里必定是黑教廷的老巢了，接下去只要解决毒变的事情，便可以将他们一网打尽。
　　找到了地牢，莫凡意外的发现这里竟然没有什么人把守，就那么大摇大摆的走进去也没有一点关系。
　　……
　　穆宁雪、荣盛、郭文衣都被关押在一个很普通的铁牢房中，这种程度的牢房穆宁雪可以随时出来，这让莫凡不禁有些好笑，黑教廷里面竟然也有如此粗心大意的人。
　　“还好吧？”莫凡问了一句。
　　“嗯，多谢赵品霖，带我们进他们老巢了。”穆宁雪说道。
　　“我走了大半圈吧，这里黑教廷人员不少，我们两个未必能够应付。”莫凡说道。
　　“灵灵那边有……”穆宁雪开口道。
　　“有什么？”莫凡不解的问了一句。
　　穆宁雪眉黛紧紧的蹙在一起，她继续说话，却发现自己什么声音都没有发出。
　　莫凡看她的模样，一开始以为她只是喉咙干涩没发好音，可当他发现她的嘴角溢出了一抹黑色的血迹时，莫凡整个人如遭霹雳！！
　　黑血夺命！！
　　莫凡看着她，整个脑子感觉要炸开了。
　　他立刻使用遁影进入到地牢里，抓着穆宁雪肩膀，要看清楚这究竟是什么。
　　黑色的血，即便莫凡怎么不去相信，可黑色的血仍旧在从她的唇边上浅浅的蔓了出来。
　　“黑血，她在吐黑血！”
　　“快救救她，快想办法救救她！”郭文衣和荣盛两个人都惊叫了起来。
　　黑血夺命的画面他们见过几次了，那可怕极速的病变症状会令人连恐惧都没有完全涌上心头便夺取生命。
　　此时这种最为可怕的状况发生在穆宁雪身上，发生在如此近的地方，荣盛和郭文衣两人都脑海一片空白。
　　“雪雪……”莫凡脑子里一样混乱至极，这种事情比发生在他自己身上还难以接受。
　　为什么偏偏是她，灵灵已经说过，发生在他们身上的毒变可能性很低，贼老天就那么不眷念她？？
　　“莫……凡……先先别慌……”穆宁雪不知用什么方法，稍稍控制住黑血的反涌。
　　可莫凡知道，这种控制是没有什么意义的，用不了多久，穆宁雪就会变成一具灰黑色的尸体。在莫凡心中完美如女神的她，连皮肤有一点点小小的划破都会心疼无比，更何况是化作那样悚然可怕的干黑焦尸，一想到这种画面，莫凡眼睛都开始极度充血了！
　　“你不会有事的，你相信我，我现在就杀到他们蓝衣执事的面前，逼她拿出解药，你先忍忍。”莫凡深呼吸了一口气。
　　穆宁雪拼命的摇头，她的身上出现了一股极其冰冷的气息，紧紧的贴在了她的身上，并不断的涌入到她那血管可见的肌肤里。
　　寒冷越来越强，莫凡发现穆宁雪整张脸都已经冻得青白青白。
　　“你在做什么？”莫凡看着她，心急如焚。
　　“冻……冻住自己……莫凡，别慌，记不记得在闫明寺的时候吗？”穆宁雪的身体一层又一层的冰封，无论是身体肌肤还是身体内部。
　　这是穆宁雪想到的唯一方法，这可怕的毒变会让人的血液错乱循环，堆积在某个血管脆弱的位置，然后一下子如火山口一样喷发出来，变成黑血反涌的现象，等到所有的黑血流干了后，身体机能还会进一步被严重破坏，发生可怕的黑灰病变……
　　现在穆宁雪能做的，就是把自己的身体冰封起来，让血液的循环变得无比缓慢。
　　她不能完全冻住血液，那样跟死人没什么区别，她只是让身体的循环变慢，毒变是根据人的身体血液循环而蔓延扩散的，这样做可以拖延死亡的时间。
　　穆宁雪确实没有想到自己是“下一个”，她看着为自己紧张担忧的莫凡，心里却不知为何涌起一丝欣慰，很少能够看见这个没脸没皮的家伙这副不安失去理智的模样，这一份担忧很关心是无法伪装出来的。
　　“闫明寺？？记得，记得，你别回忆啊，我不要跟你做什么狗屁生死别离！”莫凡情绪激动的说道。
　　“你先听我说……”穆宁雪认真的道，此刻她的脸颊上都已经布满了寒霜，说话的时候都变得很僵硬，“我短时间内不会有事，我冰封了自己的血管。”
　　莫凡看着她，听着她声音越来越微弱，就感觉自己的心脏有刀在削着，一片一片。
　　“莫凡。”穆宁雪已经变成一个冰人了，可她的眼睛在晃动着，像是有什么很重要的话要说。
　　荣盛和郭文衣站在一旁，都能够明显感觉到穆宁雪这句话一定是放在心里很久的。
　　说不要生死别离，可这不就是吗！
　　可是，穆宁雪刚要开口，莫凡忽然上千，一只手放在她已经冰凉冰凉的脖颈后面，头微微一低，一偏，也丝毫不在意那一抹黑色有毒的血，用自己的嘴唇重重穆宁雪那冻得开始发紫的冷唇上……
　　莫凡想过穆宁雪的嘴唇是怎样的香软、湿润、柔滑，但此刻他的感觉是冰寒、干燥、僵硬，宛如亲在一个没有半点生气的冰封雕美人上。
　　唇分，莫凡注视着穆宁雪，狠狠的道：“真有什么重要的话要跟我说，就等醒来的时候。喜欢我也好，讨厌我也好，我会专心听的。”
　　穆宁雪终究没有说出口，她冻结了自己的喉咙，此刻还能够有一些身体机能的，便只有那一双明亮真挚的眼眸，正映着莫凡那嚣张跋扈的脸。
　　身体冰冻了，连任何情绪都会弱化到极致。
　　但穆宁雪相信，假如心脏还是正常情况下的话，此刻大概会加速跳动吧。
　　……手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第898章 更可怕的事情
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　血墨色的异光在莫凡的身上慢慢的显现，莫凡那双黑褐色的瞳孔渐渐的迥异、冷然，连穆宁雪看着他，都觉得莫凡身上笼罩上了一层她无比陌生的气质。【△網.】
　　“莫凡，你干什么？”忽然，通讯仪里传出了灵灵的声音。
　　“穆宁雪毒变了，我没有那个时间跟这群畜生耗下去。”莫凡声音之中带着一股子藐视之意。
　　“你别乱来，以黑教廷的恶性，他们要知道是你，不仅不会给你解药，还会变本加厉。更何况，即便你找到了解药，你自己就无药可救了，这里不是洞庭湖，也不是亡灵国度，没有任何东西供你肆无忌惮的厮杀，供你摄取那庞大的精魄……这座岛上有的就只有近七十万鲜活的人，你真的可以保证自己在被魔鬼侵心的时候，不会失去理智到对这些人进行屠灭？”灵灵严厉的制止道。
　　莫凡听到灵灵的话，那双已经绯红与暗墨的眼睛一下子澄清了许多。
　　穆宁雪出了这样的状况，莫凡能够想到的唯一解决方案就是恶魔化，他需要在极短的时间里将黑教廷的人一网打尽，而那所谓的毒素对恶魔化的自己基本上不可能起到任何作用。
　　可灵灵在说出最后那句话的时候，莫凡自己都不由的浑身一颤。
　　是啊，这里不是妖魔部落，不是妖魔巢穴，有的只是崇明岛几十万的居民。
　　恶魔化的代价不单单是自己修为倒退，更是要用数之不尽的鲜活祭体，恶魔噬魂，那份痛苦莫凡当初在洞庭湖体验过了，会将自己逼上厮杀成魔的绝路，倒那个时候自己就跟那些恶魔化实验失败品没有任何区别……
　　这里不行，不仅救不了穆宁雪，还会卷起一场更大的灾难！
　　“莫凡……”
　　“我明白了。”莫凡打断了灵灵的劝说。
　　深呼吸了一口气，莫凡尽量让自己躁动的恶魔系星云平静下来，若是所有的事情都需用动用恶魔的方式来解决，自己就会真堕落成一个不折不扣的恶魔。
　　“毒变发生在别人身上，还比较危险，她情况并没有想象中那么可怕，只要她利用冰系领域冻结住她自己，让身体血液……”灵灵语速极快的说道。
　　“她这样做了。”莫凡回答道。
　　“那就好，她比你淡定多了。你好歹也是猎人大师了，遇到事情别那么毛躁。”灵灵说道。
　　莫凡听到灵灵这番教育，顿时一脸无语，自己竟然被一个十来岁的小丫头给训斥了……
　　“你到底找到解决毒变的方法了吗？”莫凡问道。
　　“没有。”
　　“……”莫凡都不知道该说什么了。
　　“但我有一个很重要的发现。”灵灵说道。
　　“什么发现？”
　　“我已经连上了我的资料库了，经过我剖析发现，这种毒变因子与我们曾经做过的一桩悬赏有一定的联系。”灵灵说道。
　　“我以前遇到过这种事情？”莫凡有些讶异的道。
　　“记不记得鳞皮母妖，就是那个吸食了她人的血液，可以将那些活人变成怪物的那种寄生之母。那东西虽然等阶不是很高，却是极度危险的生物，会在短时间里造成不可估量的死亡。”
　　“我们在牧场庄园的这段时间，饮吓的那种茶水里面应该有某种非常细微的毒虫，毒虫会在人体里潜伏，假如没有受到母虫的任何信号，那么它们多半会在不久之后自动死亡在我们身体里。而如果母虫发出了某种信号，那毒虫就会开始疯狂的破坏人的身体，血液、内脏、肌肉组织……”灵灵一口气对莫凡说道。
　　“毒虫、母虫？也就是说，我们找到了母虫，并将它杀死，所有潜藏在大家身体里的毒虫都会随之死亡？”莫凡惊喜的说道。
　　莫凡清楚的记得，鳞皮母妖是当初那种异变的根源，鳞皮母妖一死亡，体育场所有异变的人都恢复了正常。
　　若是正如灵灵说的那样，大家身体里其实都饮入了毒虫，并被母虫操控着生死，那解决掉母虫，什么问题都不是问题了！
　　“是的，母虫是关键。另外，这东西应该还有后续的可怕能力！”灵灵声音低沉了几分。
　　“你是说……毒血夺命还不是最可怕的？？”莫凡突然呆滞住了。
　　……
　　主楼，第三层中间的房间里，灵灵抱着电脑从椅子上跳了下来，快步走到了窗户边。
　　她拉开了窗子，她这里视野很开阔，可以一眼看到这个牧场庄园入口的地方。
　　这一段地上，横七竖八躺着许多的焦黑灰化的尸体，在牧场庄园路灯的照耀下，看上去格外悚然。
　　冷风不断的吹过，他们那些焦灰色的皮肤不断有被卷起黑色的粉尘，弥漫在牧场庄园的上空……
　　很多人都会下意识的认为，这些已经干瘪焦黑的尸体会慢慢的粉末化，毕竟它们的身体组织已经彻彻底底被破坏殆尽了，可在发现了这种暴毙毒母与鳞皮母妖有着相似的毒染因子后，灵灵便每过五分钟就会往窗子外面看一次。
　　死亡对那些发生了毒变了的人而言，已经是很悲惨的结束了，灵灵真心期望黑教廷的可怕邪术还没有到自己想象的那种丧心病狂的程度，可事实证明，黑教廷所做的只会更出人意料！！
　　“咯吱~~咯吱~~咯吱~~~~~~~~”
　　焦黑干化的木炭皮肤在冷风的鞭挞下出现了裂痕，这些龟裂的地方正在慢慢的从那些干瘪的身体上脱落到地上……
　　裂开的部位出现了宛如新生一样的肌肤，可如果觉得那是人类嫩滑质感和黄白颜色的肌肤，那就大错特错了！
　　那第一个发生毒变的金战猎人团的尸体，外层皮肤成块成块的剥落，通红、粗糙、粘稠、疮痍的癖皮正慢慢的露了出来！！
　　已经死了的人，却如梦初醒一般，竟然从那满地的黑色之灰中坐直了起来，一双青色的硕大眼球正直勾勾的盯着前方，在这本就充斥着恐怖气息的夜里更增添了几分不可思议和毛骨悚然！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第899章 虐杀邪员（上）
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　血墨色的异光在莫凡的身上慢慢的显现，莫凡那双黑褐色的瞳孔渐渐的迥异、冷然，连穆宁雪看着他，都觉得莫凡身上笼罩上了一层她无比陌生的气质。
　　“莫凡，你干什么？”忽然，通讯仪里传出了灵灵的声音。
　　“穆宁雪毒变了，我没有那个时间跟这群畜生耗下去。”莫凡声音之中带着一股子藐视之意。
　　“你别乱来，以黑教廷的恶性，他们要知道是你，不仅不会给你解药，还会变本加厉。更何况，即便你找到了解药，你自己就无药可救了，这里不是洞庭湖，也不是亡灵国度，没有任何东西供你肆无忌惮的厮杀，供你摄取那庞大的精魄……这座岛上有的就只有近七十万鲜活的人，你真的可以保证自己在被魔鬼侵心的时候，不会失去理智到对这些人进行屠灭？”灵灵严厉的制止道。
　　莫凡听到灵灵的话，那双已经绯红与暗墨的眼睛一下子澄清了许多。
　　穆宁雪出了这样的状况，莫凡能够想到的唯一解决方案就是恶魔化，他需要在极短的时间里将黑教廷的人一网打尽，而那所谓的毒素对恶魔化的自己基本上不可能起到任何作用。
　　可灵灵在说出最后那句话的时候，莫凡自己都不由的浑身一颤。
　　是啊，这里不是妖魔部落，不是妖魔巢穴，有的只是崇明岛几十万的居民。
　　恶魔化的代价不单单是自己修为倒退，更是要用数之不尽的鲜活祭体，恶魔噬魂，那份痛苦莫凡当初在洞庭湖体验过了，会将自己逼上厮杀成魔的绝路，倒那个时候自己就跟那些恶魔化实验失败品没有任何区别……
　　这里不行，不仅救不了穆宁雪，还会卷起一场更大的灾难！
　　“莫凡……”
　　“我明白了。”莫凡打断了灵灵的劝说。
　　深呼吸了一口气，莫凡尽量让自己躁动的恶魔系星云平静下来，若是所有的事情都需用动用恶魔的方式来解决，自己就会真堕落成一个不折不扣的恶魔。【△網.】
　　“毒变发生在别人身上，还比较危险，她情况并没有想象中那么可怕，只要她利用冰系领域冻结住她自己，让身体血液……”灵灵语速极快的说道。
　　“她这样做了。”莫凡回答道。
　　“那就好，她比你淡定多了。你好歹也是猎人大师了，遇到事情别那么毛躁。”灵灵说道。
　　莫凡听到灵灵这番教育，顿时一脸无语，自己竟然被一个十来岁的小丫头给训斥了……
　　“你到底找到解决毒变的方法了吗？”莫凡问道。
　　“没有。”
　　“……”莫凡都不知道该说什么了。
　　“但我有一个很重要的发现。”灵灵说道。
　　“什么发现？”
　　“我已经连上了我的资料库了，经过我剖析发现，这种毒变因子与我们曾经做过的一桩悬赏有一定的联系。”灵灵说道。
　　“我以前遇到过这种事情？”莫凡有些讶异的道。
　　“记不记得鳞皮母妖，就是那个吸食了她人的血液，可以将那些活人变成怪物的那种寄生之母。那东西虽然等阶不是很高，却是极度危险的生物，会在短时间里造成不可估量的死亡。”
　　“我们在牧场庄园的这段时间，饮吓的那种茶水里面应该有某种非常细微的毒虫，毒虫会在人体里潜伏，假如没有受到母虫的任何信号，那么它们多半会在不久之后自动死亡在我们身体里。而如果母虫发出了某种信号，那毒虫就会开始疯狂的破坏人的身体，血液、内脏、肌肉组织……”灵灵一口气对莫凡说道。
　　“毒虫、母虫？也就是说，我们找到了母虫，并将它杀死，所有潜藏在大家身体里的毒虫都会随之死亡？”莫凡惊喜的说道。
　　莫凡清楚的记得，鳞皮母妖是当初那种异变的根源，鳞皮母妖一死亡，体育场所有异变的人都恢复了正常。
　　若是正如灵灵说的那样，大家身体里其实都饮入了毒虫，并被母虫操控着生死，那解决掉母虫，什么问题都不是问题了！
　　“是的，母虫是关键。另外，这东西应该还有后续的可怕能力！”灵灵声音低沉了几分。
　　“你是说……毒血夺命还不是最可怕的？？”莫凡突然呆滞住了。
　　……
　　主楼，第三层中间的房间里，灵灵抱着电脑从椅子上跳了下来，快步走到了窗户边。
　　她拉开了窗子，她这里视野很开阔，可以一眼看到这个牧场庄园入口的地方。
　　这一段地上，横七竖八躺着许多的焦黑灰化的尸体，在牧场庄园路灯的照耀下，看上去格外悚然。
　　冷风不断的吹过，他们那些焦灰色的皮肤不断有被卷起黑色的粉尘，弥漫在牧场庄园的上空……
　　很多人都会下意识的认为，这些已经干瘪焦黑的尸体会慢慢的粉末化，毕竟它们的身体组织已经彻彻底底被破坏殆尽了，可在发现了这种暴毙毒母与鳞皮母妖有着相似的毒染因子后，灵灵便每过五分钟就会往窗子外面看一次。
　　死亡对那些发生了毒变了的人而言，已经是很悲惨的结束了，灵灵真心期望黑教廷的可怕邪术还没有到自己想象的那种丧心病狂的程度，可事实证明，黑教廷所做的只会更出人意料！！
　　“咯吱~~咯吱~~咯吱~~~~~~~~”
　　焦黑干化的木炭皮肤在冷风的鞭挞下出现了裂痕，这些龟裂的地方正在慢慢的从那些干瘪的身体上脱落到地上……
　　裂开的部位出现了宛如新生一样的肌肤，可如果觉得那是人类嫩滑质感和黄白颜色的肌肤，那就大错特错了！
　　那第一个发生毒变的金战猎人团的尸体，外层皮肤成块成块的剥落，通红、粗糙、粘稠、疮痍的癖皮正慢慢的露了出来！！
　　已经死了的人，却如梦初醒一般，竟然从那满地的黑色之灰中坐直了起来，一双青色的硕大眼球正直勾勾的盯着前方，在这本就充斥着恐怖气息的夜里更增添了几分不可思议和毛骨悚然！！！
　　“果不其然……”灵灵拉紧了窗帘，她不希望发生的事情还是发生了，如此一来即便审判会的人赶到这里，最后的结果也是疲于应付这些异变的死人，根本很难将整个局势给稳定下来。
　　“情况不太妙吗？”莫凡询问道。
　　“嗯，要靠拖延到审判会的人来救援是不太可能了，那些出现黑血毒变的全部都像当初异变情况一样，会变成怪物，并且这种暴毙毒母等级明显会比鳞皮妖母妖高，所以这些醒来的怪物实力会比我们当初遇到的时候强很多。”灵灵说道。
　　“好吧，那你有什么好消息带给我？”莫凡问道。
　　“有，那就是你的恶魔因子好像免疫这种有些相似的毒变。”灵灵回答道。
　　“这倒是一个好消息，不过为什么？”莫凡有些意外的道。
　　“从异变的角度来论的话，你才是最毒的那个，这种小寄生毒母要想在你这种恶魔体质的身上发生毒变，除非你喝自来水里面的细菌可以将你杀死的概率是一样的。”灵灵说道。
　　“……”这个解释莫凡是懂了，可为什么莫凡没有半点自豪感呢？
　　……
　　不管怎么说，灵灵是带给了莫凡一个好消息，难怪仅仅抿了几口茶的穆宁雪毒发了，而牛饮的自己却没有一点事。
　　这样就好了，他不需要顾及太多，看到黑教廷的人直接虐杀！
　　本来穆宁雪的事情，就让莫凡整个人跟随时要喷发的火山一样，现在终于可以不用忍了！！
　　莫凡转身离开了地牢，这里已经是黑教廷的牢房了，相对会安全很多。
　　“找到暴毙毒母的位置了没有？”莫凡询问道。
　　“你给我的那份土，里面就夹杂着这种毒素，这种毒性很好追踪，接下去你按照我的指引杀过去就行了，但你还是小心一些，这里毕竟有蓝衣执事，你可以不把黑教廷的灰衣教士和黑衣执事放在眼里，但蓝衣执事一定要小心，还有，别使用恶魔力量，那东西还是少碰。”灵灵说道。
　　“放心。我敢来，不是没有足够底气的，这般狗东西，我绝对会用最粗暴的方式将他们一个个送到地狱去！”
　　说完这句话后，莫凡就走出了这个地牢。
　　很不巧的是，刚走出这个牢房没有几步，莫凡就迎面撞上了一个戴着金边眼镜的人，此人脸上带着一脸期待和淫|笑，好像到了这里就能够发生令他无比满足的事情。
　　阶梯处，赵品霖也相当意外，瞪着眼镜看着忽然间闯入这里的莫凡。
　　妈的，这小子怎么进来的？？这里可是黑教廷的大本营啊，难道他运气就那么好没有撞见一只黑衣教徒的巡逻？？
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你既然误闯了这里，又看到了这些，今晚就不要想活着出去了。”赵品霖笑了起来，几天时间他已经变得足够残忍了。
　　但他很享受这种可以肆意支配别人生命和自由的感觉！
　　“误闯就说得有点过了，我是闻着猎物的味道过来的，顺便告诉你，我是一个全职学生不错，但我还是一个专门猎杀你们这些比妖魔更妖魔的杂碎的半职猎人！”莫凡抬起目光，在注视着赵品霖这样小虾小米的时候，那种藐视与凌厉一下子化作了一柄剑一般的气势，刺向了弱小的赵品霖。
　　“哼，就算你是法师如何，我身边这家伙足够将你撕成碎片，哦，不，我不能让你死这么痛快，我看你不顺眼很久了，你就等着和汪栩栩一起变成我的黑畜妖奴仆吧！”赵品霖稍稍往后退了一步。
　　这个时候，他的身后出现了一只浑身都纹着诅咒之纹的灰色畸形怪物，那双绿油油的眼睛在这个黑暗的地牢里放射出摄人心魄的光芒，看得郭文衣和荣盛这两个普通人都直接吓得坐倒在地上。
　　看到诅咒畜妖已经顺着地牢通道往莫凡那个位置慢慢逼近，赵品霖再一次笑了起来，“这是诅咒畜妖，不是黑畜妖那种低劣的生物，它的实力更是达到了战将级，像你这种……”
　　赵品霖话还在说，莫凡那双黑褐色的瞳孔忽然间绽放出皎洁的银色光辉，这双瞳孔变得充斥着某种魔力，更带着一种睥睨一切的孤傲。
　　银色之辉在地牢中璀璨闪耀，莫凡闪电出手，手掌成虚抓状，利用意念之力的传递准确无误的掐住了那只诅咒畜妖的脖子！
　　这一捏力量十足，诅咒畜妖拼命的甩身，却根本无法撼动莫凡的空间系意念虚爪。
　　就像提小鸡一样，诅咒畜妖被莫凡提到了半空中，是那样的不费吹灰之力。
　　“你说战将级是吧？”莫凡也笑了起来，笑得狂然！
　　虚爪一松，诅咒畜妖身体在半空中稍稍滞留，还未等它坠落下去的时候，莫凡手猛的一握，霎时拳缝之中有无数的疾电窜出，在半空中组成了一道极其粗壮的霹雳！
　　霹雳横向飞出，耀眼夺目，威力更是惊人无比，那诅咒畜妖在落下来的过程中直接身体被雷电劈穿，身体前部出现了一个焦黑的大洞，身体后面也有！
　　雷系高阶之后，莫凡的雷系掌控力也大幅度的提升，他所施展的是中阶魔法霹雳，却已经不拘泥于从天而降的形态了，而可以根据掌控力的强弱进行各种变化……
　　当然，即便不需要掌控力的问题，莫凡要早已经到达了可以秒杀小战将级生物的境界！！
　　这一个横向飞窜的霹雳真的很短暂，短暂到赵品霖之前那得意的话语还含在嘴边……
　　赵品霖看着诅咒畜妖的尸体，顿时有些怀疑芳少俪是在欺骗自己，战将级的生物要杀一百个像莫凡这样的东西那也是轻而易举的事情，怎么会在一眨眼的功夫就被灭杀了！
　　当然，如果赵品霖能够发现自己背后那厚厚的地牢之墙也已经被霹雳雷电给击穿了之后，就不会觉得是诅咒畜妖的问题了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第900章 虐杀邪员（下）
　　readx();    “你真的以为得到了黑教廷的庇佑，你就天下无敌了吗，在我们法师眼里，悧样是渣，而你这种……可能人渣会比较合适你。”莫凡眼中没有一点同情和怜悯。
　　又一道雷电，毫无征兆的从赵品霖头顶上落下，雷光凛然霸道，将整个地牢都照亮了。
　　光芒中，赵品霖被雷电直接击中，可以明显看到紫黑色的雷身如剑如斧一般，直接将赵品霖的身体给劈成两半，而那两半身躯更在强大的电力摧毁下，崩解出无数的血块和血珠……
　　赵品霖崩解得不能再碎了，变成了莫凡口中真正意义上的人渣！！
　　郭文衣和荣盛两个人看到莫凡突然间变得如此神勇，脸上布满了震惊之色。
　　他们对法师的概念大概就停留在赵品霖说的那种，请来当当保镖的阶层，却从未真正见过莫凡这种举手之间可以轻易将敌人给泯灭的强**师！
　　“帮我照顾好她。”莫凡回头提醒了两个目瞪口呆的人。
　　“好……好！”荣盛急急忙忙点头，对莫凡一下子崇拜到了极致。
　　……
　　莫凡走出了地牢，摆在他面前的就是一些比较蜿蜒的通道，灵灵只能够指引莫凡那暴毙毒母大致的方向，但这些看上去跟一个地下迷宫样的地下区域就只能够莫凡自己摸索了！
　　莫凡继续往前走着，前方有烛火的地方，可以明显看到他的身形轮廓，带着一层黑色正快速的掠过这有光的地带，一旦到了比较昏暗的地方，他整个人就融入到那黑暗里，
　　根本感觉不到他的存在。
　　走过了这段地牢区域，莫凡面前出现了一条比较长比较直的走廊通道，两面非常的宽敞，墙壁上都有象征着他们黑教廷的火把在照亮前方的道路。
　　幽幽暗暗的长直通道一眼还看不到尽头，莫凡却已经发现有几个穿着黑色教徒衣裳的人在蠕动。
　　莫凡知道这里无法完全用遁影来潜行穿过了，索性直接现出本身来，大步大步的往前走去。
　　“什么人！”眼尖的灰衣教士卢耿立刻发现了莫凡的存在，大声呵斥了一句。
　　其他几个黑衣教徒马上围了过来，身旁还跟着七八只黑畜妖，一并将莫凡这个闯入者给堵在了这个长通道处！
　　“送你们下地狱的人！”
　　莫凡站在那里，那些黑教廷成员们都没有发现他的右手已经有炙热的烈焰在燃烧了。
　　一开始只是跟周围类似的火光，随着他一拳顺着这个长通道打出，顿时这宽敞的走道尽然被无数的烈焰火舌给填满，偌大的拳头甚至要将通道都给挤破了！
　　火焰之拳真可谓横行而过，无论是黑教廷人员，还是他们每个人配备的那些黑畜妖，在莫凡第四级的霸道烈拳之下基本上没有生还的可能，肉身连带骨头都一起在那玫炎炙热的高温下化成了粉末。
　　一下子，整个通道都干净了，连绵了一百多米的火焰焦痕之中，可以看到那个灰衣教士还勉勉强强活着，他从地上爬起来的时候，皮肤都烧得不成样了，正没了命的往远处逃！
　　“给我滚过来！”莫凡意念一动，便形成了一只虚空之爪。
　　那灰衣教士卢耿被莫凡生生的给拧了回来，直接拧到了莫凡面前。
　　卢耿抬着头，颤颤巍巍的看着莫凡。
　　“你值900万你知道吗？”莫凡对他说道。
　　卢耿人都傻了。
　　换作是谁都会这般傻眼的，明明是在他们黑教廷的大本营里，忽然间就冒出一个青年来，自己都没搞清楚什么状况对方就烈火之拳轰过来，场面话都不说！
　　“我……”卢耿想尽量表现出谦卑一点，想从这个不讲道理的杀魔手上捡回一条性命。
　　可惜他依旧是连一句完成的台词都没有吐出口，就被莫凡用一种药液给浇灌在脑袋上。
　　卢耿看到那个瓶子的时候，人都崩溃了，那不就是自己送给杨乔的毁尸灭迹瓶吗，怎么会在这个人手上……
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~”
　　药液倒在了这名灰衣教士卢耿的身上，他身体立刻开始融化。
　　卢耿以前没少将药液往活人身上倒，那尖叫声传入他的耳中，会令他兴奋到极致，当天晚上就得啪啪杨乔好几次，可他绝不会想到自己是听到过的所有人中叫得最凄惨的那个，这种药液倒在自己身上的所造成的巨大痛苦滋味，已经足以掩盖掉他之前所有的快感总和！
　　莫凡今天心情很不好，穆宁雪出现了那种状况，令他内心的怒意难以宣泄，正好有这些畜生可以虐杀，以暴制暴什么的，最喜欢了！
　　……
　　一拳肃清，这条道上已经没有什么东西可以阻碍莫凡前进了。
　　大概又前行了两百多米，出现在莫凡面前有一个红色的大门，门被装饰成了獠牙之状，上下合并的那种。
　　想来这门打开的时候，便像是一只猛兽张开了腥红的大嘴。
　　门是半开着的，莫凡很轻易就进去了，一进去后便发现了一个相对宽敞很多的大祭殿，祭殿中拜访着许多不同种族生物的头颅，一个个被用细细的木撞倒插着，悬挂成排在整个大祭殿之中。
　　而这一排妖魔以及人的头颅祭坛前，有一大群穿着黑色衣裳的教徒在几名灰衣教士的引导下做着跪拜仪式……
　　“喲，开会呢？”莫凡站在这群古怪而又狂热的人身后，看着这群黑衣教徒一个个用黑色布包着的的屁|股对着自己。
　　“也好，免得我挨个找你们！”莫凡浮了浮嘴角。
　　都不带给这群茫然的黑教廷成员发问的机会，莫凡直接吟唱起了瑰丽充满震撼之力的星座之语！！
　　莫凡现在星座之图的描画速度可大大提升了，一共七幅星图，可以发现那么密集的星子在相连的过程中都非常的迅速流畅，没多久一整个星座就已经立体的呈现在莫凡四面八方了，将莫凡本身就比较挺拔的身躯衬托得更加巍峨强势！
　　“天焰葬礼，U看书(）不用先下地狱，你们就可以享受地狱熔炉的待遇了！”莫凡将两团烈火云种送到了这个宽敞与高悬的祭祀殿的上方。
　　没多久，火云全部铺满了天顶，甚至浓密的要往下压了。
　　如此近的火云，洒落下火雨，真的连躲都没地方躲。
　　刺目的红色，铺得一层又一层的火海，在这片火焰仪式下卑微的猖狂乱窜的黑教廷成员们……
　　他们眼中，生命如草芥，事实上他们本身也一样渺小卑廉，尤其是在莫凡这种高阶级的法师面前！
　　那些在短短几秒钟时间被烧成焦黑的黑教廷成员们绝不会想到，在多年前他们作恶的博城里，眼前的这人也不过是一个自保都难的高中生。
　　但现在，他和他的复仇之火，可以轻易消灭他们恶棍，成群成群！！！手机用户请访问手机网址
　　...

第901章 手撕诅咒畜妖！
　　火光照耀在莫凡面无表情的脸上，天焰葬礼造成的破坏力几乎将这整个大都给摧毁殆尽了，甚至地表的泥土都已经压落了下来，倾斜在这个一片焦状的祭殿中央！
　　那些教徒全部都在殿中，哪怕有反应快一些的，他们都被莫凡的天焰葬礼给笼括进去了，跑的速度怎么也没有火海蔓延的速度快……
　　教徒根本没有一个活口，莫凡自己都没有怎么数清究竟有二十个，还是三十个，反正灵灵会在事后进行清点的，该给多少钱，基本上少不了！
　　不得不说，黑教廷中的灰衣教士还有些本领，在天焰葬礼泯灭了所有虾兵蟹将后，有四名灰衣教士利用岩系魔法的防御和自身魔具稍微躲过一劫，他们带着被重度烧伤的身体往祭殿另一个方向逃窜，跑得非常快。
　　莫凡就没去理会那些半生不熟、半死不活的黑教廷教徒级别的东西了，反正天焰葬礼的火海还会持续一些时间，怎么挣扎最后都要被烧成一具具焦尸。
　　莫凡自己加快了速度，穿过了这一片烧得十几米高的火海，眼睛死死的盯着逃走的那四个灰衣教士。
　　一个900，两个1800，三个2700，四个3600万！
　　跑，你们给老子哪里跑？？
　　“巨影钉-梨刺！”
　　莫凡穿过了火海之后，立刻捏出了黑暗之法来，他的双手手指上各夹着如锋剑一般的巨影钉，被他朝着空气中扔去。
　　梨刺的轨迹不是直线，它甚至可以在莫凡需要的死角地方出现，莫凡稍稍追上那3600万……呃，那四个灰衣教士后，便直接将六柄梨刺飞甩到黑暗区域里！
　　过一个转角，莫凡目光立刻锁定了一个腿部严重烧伤的灰衣教士。
　　“去！”
　　两柄梨刺豁然出现，一左一右，分别扎进了那名跑得慢的灰衣教士的左右腿。
　　这双腿一禁锢，这名灰衣教士直接往前摔去，面门重重的撞在墙角上，估计门牙都给碰碎了！
　　这灰衣教士也是大，急急忙忙捡起自己的带血的门牙要继续跑，但他下半身基本上不听使唤了，他的身影被钉在墙上，纹丝不动，他自身也会立刻被黑暗之力给牢牢束缚，除非他能够爆发出很强的力量……
　　“你是岁，竟然闯入否们的地堂，你会被死神则磨的！！”这名灰衣教士强行扭身，有些不知死活的指着莫凡骂道。
　　“讲话的话漏风，就让人觉得好好笑。什么狗屁死神，不就是一个杀人如麻的重度神经病。”莫凡听着这个说话已经含糊不已的灰衣教士在那里叫嚣，不由的掏起耳朵来。
　　这名灰衣教士明显是信仰比较强烈的，一听到莫凡竟然骂他们的撒朗大人是神经病，顿时施展出魔法来，要跟莫凡拼命！
　　中了莫凡的巨影钉梨刺，怎么可能还施展得出魔法来，这没了门牙的灰衣教士明显修为远不如莫凡。
　　很快灰衣教士发现自己连一个星轨都凝聚不起来，于是更张牙舞爪的在那里乱吼。
　　“你别以为这个样子，我就会忽略掉那只趴在墙上偷袭我的诅咒畜妖，你们黑教廷的贴心小宠物，我熟悉的很！”莫凡一边说着话，一边将左手微微握了一些。
　　周围的空气中莫名的窜起了无数的雷电电弧，这些电弧全部听从莫凡的号令，被他拧在了左手上，拧成了一条极长的雷电闪鞭！
　　“啪！！！”
　　那只准备偷袭莫凡的诅咒畜妖还扑在半空中，被莫凡一个准确无误的驯兽之鞭给抽在了身上。
　　如果是分散的雷印电弧，对战将级生物起到的麻痹效果要降低许多，但像莫凡这样将几十道雷印电弧，甚至不断叠加雷印之力所铸成的雷电闪鞭，战将级生物触碰到也要全身抽搐麻痹片刻！
　　雷电闪鞭全部化作了电弧钻入这只诅咒畜妖的身上，这被他主人趋势的偷袭家伙还没恢复行动能力，便立刻感觉到有两股无形的力量正抓住了它的身体……
　　这种战将级中的小身板，应该可以吧？”莫凡自言自语的说了一句。
　　话音刚落，莫凡那银色的双手分别朝着两边狠狠的一扯，所形成的空间意念之力立刻同步传递到那只诅咒畜妖的身上。
　　莫凡自身的蛮力是不怎么样，可附加上了空间系的念控之后，那就截然不同了，诅咒畜妖这种本身身体刚硬度就一般般的战将级生物根本承受不了如此强大的意念狂撕！
　　“撕啦~~~~~~~~~~”
　　诅咒畜妖根本反抗余地都没有，被莫凡用意念生生的撕成了两半！
　　徒手撕妖，那被禁锢在那里的灰衣教士都看得眼珠子快掉出来……
　　这还能是法师吗？？？
　　显然这个灰衣教士是没有怎么见识过神秘的空间系魔法的威力，掌控力好的空间系法师是可以将自己的身行动给虚空化、放大化、加强化的。
　　事实上，大部分空间系魔法师不这样玩，他们直接用意念攻击来得直接有效。莫凡觉得自己远程攻击魔法已经不少了，需要更多能够即便近身也一样不逊色于妖魔强蛮的能力，所以莫凡在练习空间系魔法的时候，尽可能让意念和肢体结合！
　　莫凡没有再在这个灰衣教士身上浪费时间，他继续往前追了去。
　　而这名被固定在那里的灰衣教士刚从手撕的问题上回过神来，意外的发现对方竟然没有直接取走自己性命。
　　他觉得有些不可思议，特意看了一眼莫凡走的方向，并且能确定他已经走远了。
　　这名灰衣教士重重的松了一口气，以为是对方放过自己一马，谁知道一股热浪从之前的祭祀大殿之中涌了过来，没多久就是一大片火光正逐渐朝着这里蔓延。
　　天焰葬礼的火海还在扩散，用不了多久，火焰就会烧到他这里。
　　看着烈火越来越近，没门牙的灰衣教士眼睛里充斥的恐惧越来越深……
　　烈焰灼烧再一次品尝，还不如一开始就跟那些大殿里的教徒们直接烧死来得痛快些！
　　（手撕这个梗，还是挺有意思的~~嘿嘿~）
　　（今天还在日本，明天要坐很长时间飞机回国，先飞上海，再飞福州。中间大概会有五六个小时我在机场崩溃等待的时间，我会尽量在这个时间里把三章给码上，如果实在太累更新不了，大家也就见谅，没有几个人可以在坐了大半天飞机，然后奔波转机、汽车后，还能够正常工作的，何况我们这种需要百分百集中精神来写的文章~~实在没法见谅，那把推荐票和月票想象成砖头，砸给我吧，是我亏欠大家的，我会一声不吭的承受下，恩恩，就是这样~）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第902章 见习蓝衣，周藓
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“你知道得罪了我们黑教廷会是怎么一个下场吗！！”体型肥胖无比的灰衣教士对着莫凡叫嚣道。
　　“你这句话我已经听了不下一百遍了，结果我还是好好的站在这里！”莫凡有些不耐烦的说道。
　　真是的，这般黑教徒，简直跟NPC一样，威胁、台词宛如程序里设定了一般，来来回回就那么一两句。
　　得罪？？
　　莫凡是秉着要将他们一锅端的理念的！
　　使用遁影接近到这名胖灰衣教士的面前，莫凡将一团火滋往这个肥硕的家伙肚腩上送了过去！
　　这名灰衣教士还有些本领，反应很快的施展出水御来做抵挡，安全起见下更是穿上了一件铠魔具，确保万无一失。
　　爆炸开的烈焰将他两百斤的身体给重重的轰飞了出去。
　　这胖灰衣教士刚落地，还没有来得及爬起来，就看见有无数的熔浆在地表下面涌动着，滚烫的熔浆液体一下子在他的身下轰然炸开，化作了一朵绚丽璀璨的死亡之花！
　　地煞之炎无情的吞没，这名灰衣教士站在那里，身躯剧烈的燃烧着，仰着头发出杀猪一般的嘶吼惨叫。【△網.】
　　“你算死得最痛快的一个了！”莫凡冷然的说道。
　　从这名灰衣教士面前走过，此刻他已经趴在了地上，身上烧焦得如那些毒变的死者那般，一身的脂肪也被烧得根本不剩下什么。
　　……
　　还剩下两个，只是他们两个借着莫凡杀死这两只灰衣教士的时候，已经不知道跑到哪里去了，莫凡目光盯着前面的岔路口，一时间有些茫然了起来。
　　他的目的是坡殿，根据穆宁雪描述和灵灵的追踪来看，那暴毙母妖一定是在坡殿了，也不知道这里离那里究竟还有多远。
　　“疾星狼。”
　　莫凡划开了一道月色的轨迹，将疾星狼召唤到自己的面前。
　　疾星狼出现之后，莫凡立刻跳到了他的背上，这家伙朝着空气里嗅了嗅，便很快捕捉到之前那两个逃走的灰衣教士身上烧焦的味道。
　　“嗷呜~~~~~~~~~~”
　　疾星狼追着黝黑的通道就冲了出去，速度快得出奇。
　　大概不到五分钟的时间，莫凡已经看到其中一位灰衣教士的背影了，那是一位女教士，脸用布包裹着，莫凡也看不清她的长相。
　　女教士还在跑，一转头猛的发现一头狼朝着她扑了过来，吓得魂飞魄散，直接跌在了地上。
　　“审判员大人，饶……饶过我，我什么也没有做，我是被他们逼迫的！”女教士将莫凡认定成了审判会的人，立刻在那里哀求了起来，她的声音可怜柔细，言语里带着几分凄苦。
　　“这么说，你是一个心地善良的黑教徒咯？”莫凡笑了起来，打量着这个长相还算可以的女教士。
　　“是的，是的……”
　　莫凡盯着她，很快就留意到这个女人正在悄悄的施法。
　　假如一个黑教徒用这样的方式跟自己说话，莫凡兴许还会考究一下，毕竟也不排除有些黑衣教徒是被逼迫入教，一直想要从中摆脱的，但一个都升级成了灰衣教士的人，那必定是罪恶值累加到一定程度的家伙了，莫凡怎么可能会信。
　　见她还妄想偷袭自己，莫凡无奈的摇了摇头道：“疾星狼，这女人看上去还细皮嫩肉的，归你了。”
　　还没等莫凡话说话，疾星狼直接扑了上去，两个厚重的前爪便重重的将这女教士给扑压在地板上。
　　女教士这么一撞，整个人头晕目眩，很快脖颈位置传来一阵剧痛，意识模糊之间发现她的脖子已经被这凶狼给咬开了！
　　疾星狼啃了几口，发现这女人并没有想象中那么美味，于是叼了起来像不要的烂肉一般，丢到了一旁。
　　“还一个，能嗅到他在哪吗？”莫凡问道。
　　疾星狼点了点头。
　　……
　　……
　　祷堂是黑教廷一个“祈祷”的地方，据说在这里说出自己的野心与愿望，会被死神大人听见，也为了每名黑教廷成员的信念变得更加坚定，几乎每名黑教廷成员都要到祷堂这里对自己的灵魂和精神进行一番洗礼。
　　“我周藓一定会要周家人付出代价！”祷堂里，一名身材高挑如竹，皮肤病态白皙的男子狠狠的说道，“撒朗大人，您一定会助我实现的，我愿意在这个肮脏的世界誓死追随您！”
　　此人虔诚的跪拜下来，很不巧一个穿着灰色衣裳的教士仓惶的推门而入，跌跌撞撞的样子。
　　周藓转过头，冷漠的注视着这名不懂事的灰衣。
　　“知道我在和谁说话吗，滚出去！”周藓声音冰冷中带着杀意。
　　灰衣教士力凯急急忙忙道：“有……有闯入者，大人，有一个闯入者，他杀了我们许多兄弟。”
　　“你们都是一群废物吗，怎么会让他人进入到这里！”周藓骂道。
　　“对方很强，是一个猎人，要不要通知芳大人？？”力凯问道。
　　“你的意思是，我对付不了一个小小的猎人，整个金战猎人团的人都被我们如牛羊一样宰杀，无非是一个走投无路的疯猎人，还不需要惊动她！”周藓苍白的脸上带着几分傲气。
　　“是，是，他估计在后面，我和周藓大人一起……”力凯奉承道。
　　“不需要你碍事，滚一边去，等着给那小子收尸，别让他死得太舒服！”周藓说道。
　　周藓在他们这个分会实力可是数一数二的，力凯也是胡乱逃窜，没有想到正好遇见了周藓。
　　周藓虽然还只是一位见习蓝衣执事，但其实力肯定足够格了，那名年轻的猎人也就是在他们这些灰衣教士面前嚣张几分，遇到周藓这种蓝衣级的，肯定要虐个体无完肤。
　　力凯马上躲到了一旁，目光看着门外。
　　门外已经有脚步声传来，让力凯意外的是率先进入这里的竟然是一匹嘴上沾满了鲜血的蔚蓝色狼兽，它的背上驮着的人正是那个杀人不眨眼的猎人！
　　“就……就是他，周藓大人！”力凯指着莫凡喊道。
　　“一个召唤法师而已。”周藓不屑道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第903章 你自行了断吧
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　周藓也是一个怪人，他没有怎么把看上去才二十岁出头的莫凡放在眼里，而是慢悠悠的转过身，面对着祷堂正前方那一个尊贵的雕塑行了一个礼。
　　雕塑呈现红色，即便是石头所成，那一袭红色的长袍也栩栩如生盖住了那人整个身躯，看不清其长相，也分不清性别。
　　“我很快会清理这异徒，三分钟……哦，一分钟后请继续聆听我的祷告。”周藓无比恭敬的对雕像说道。
　　做完这怪异的行为之后，他才又转了过来，刚才那份卑微、小心翼翼的模样一扫而空，感觉瞬间从一个太监总管变成了高高在上的君王，眼睛不带感情的藐视着莫凡。
　　“我不会让你死得太痛快的，因为你打扰了我最重要的时间。”周藓说道。
　　莫凡看着周藓，从头到尾只有四个字想送给他，尼玛智障！！
　　黑教廷的人果然是一群不能用人类思维去理解的神经病，明明就是一群牲口都不如的东西，还摆出那种世皆肮脏，唯我尊贵的姿态。
　　莫凡还是挺烦这种智障的，他手掌心上凝聚出了一团火焰，随意的朝着前方抛了出去。
　　周藓刚要做出闪躲，结果发现这一团火焰扔的抛线有些过高了，从他脑袋上方两米左右的距离飞了过去，完全没有击中他。
　　周藓就笑了。
　　这样一个废物法师竟然也能闯入到这里？？
　　可下一秒，周藓意识到什么不对劲，猛的转过头去，赫然发现那团火焰不偏不斜的落在了那尊红色的神圣雕像上！
　　“嘣！！！”
　　烈焰炸开，将这独一无二的撒朗雕塑给轰成了粉碎。
　　那些碎片洒落在周藓的脚下，周藓刚才还藐视一切的神情一下子变了，整张脸变得可怕至极。
　　“哈哈哈，手感不错，比学校那些木人靶子炸起来爽多了。”莫凡加了一把火道。
　　“你！！我要杀了你！！！”周藓一下子就疯了，卷起了一阵风啸朝着莫凡推去。
　　风呈现橙色，道道如片状的丝刃，它们盘卷成旋风，将整个祷堂的桌椅都给切成了粉末，就连那些镶嵌在四面墙的一些砖块都没有幸免于难。
　　莫凡镇定自如，他的眸子有银色光辉在闪耀，凝聚出了一股意念之力，与那卷来的橙色旋风撞在了一起。
　　这旋风看似凶猛，实则脆弱，被莫凡的空间意念给直接打散了，残余的一些风力也就刮起莫凡的衣襟。
　　“给我去死！！”周藓暴躁至极，竟然直接唤出了一件斩魔具。
　　斩魔具为光系，金色成剪状，随着周藓意念一动，那金色光剪朝着莫凡的脖颈位置剪去。
　　莫凡往后一仰，躲开了这锋利的剪击，原本想要遁影来变幻位置的他发现这光系魔具对阴影有一定的驱散作用，暗影系魔法无法施展出来。
　　不过，这也无伤大雅！
　　“小炎姬，飞炎羽！”
　　莫凡现在比谁都暴躁，大老婆中着毒，没有那个功夫保存实力。
　　小炎姬早已经准备就绪，一下子激发出了身体里强大的小宇宙，将劫炎变成了一片片火焰羽毛。
　　火焰羽毛出现在莫凡背后，一下子照耀得整个祷堂通红通红，那长长的翼尖都在完全打开时都要触碰到两边的墙壁。
　　“爆！”
　　莫凡喝了一声，顿时千层火羽之中出现了一阵火焰爆破，这爆破之力生生的将莫凡给冲飞出去。
　　火流绚丽，长长的拖出了一条火羽飞轨。
　　莫凡整个人也跟一个飞弹炸药，陨拳九蛟在飞冲到周藓面前的时候更是不遗余力的轰出。
　　陨拳-九蛟的威力本就接近高阶魔法了，再有这火羽的助推，力量再上翻几成！！
　　“轰~~~~~~~~~”
　　刚才莫凡只是一个小火焰毁了雕像，这一拳冲出，整个祷堂都被夷为平地了，四周充斥着飞舞的蛟龙之炎，爆破之力让地表塌陷了四五十米……
　　力凯躲在一旁，看到面前瞬间化为乌有的祷堂，人都僵死了。
　　这年轻的猎人，动用起这种如同高阶魔法威力的能力竟然也是这般信手捏来！！
　　周藓感觉到不妙的时候就穿上了铠魔具，他是晋升到见习蓝衣的时候才获得的这件昂贵的奖励品，谁知道第一次用就被莫凡给轰成了碎片。
　　一片焦黑痕迹的尽头，周藓摇摇晃晃的站起来，头发直接没有了，白皙的皮肤到处是溃烂与烧痕。
　　他眼里再也没有之前的自信与不屑，而是难以置信。
　　这么一个年轻的法师，实力能踏入中阶巅峰就已经实属逆天了，毕竟据他了解，国府成员也不过是中阶巅峰和高阶之间……
　　哪里冒出来的一个变态怪物！！
　　“再尝尝雷的滋味！”
　　莫凡攻击还没有结束，他背上的火羽还在，不过他并没有再使用火羽之炎的力量，强行将其散去之后，莫凡开始奔跑。
　　紫黑色的电光在莫凡周围开始狂闪，随着他奔跑速度而变得越来越多。
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~”
　　忽然，伴随着雷电奔跑的莫凡身体在空气中消失了，就见到一袭粗大的闪电霹雳贯穿而过，速度是之前的几倍！
　　以身引雷！
　　这一招莫凡已经完全掌握了，尽管它的速度无法达到火羽喷射那样的效果，但像现在这样将霹雳融到身体里往目标撞过去的速度与力量同样霸道凶残！
　　周藓都呆滞了，没见过这种战斗的魔法师！
　　他周藓也踏入高阶的时间不长，掌控力方面根本没有到达这种千变万化的境界，看到这样一道让空间都颤栗的霹雳横冲直撞过来，周藓落荒而躲。
　　霹雳闪过，触碰到周藓的身体之后更产生了恐怖的雷电反应，无数的疾光与电痕在交错，组成了一个巨大的电灾之网。
　　周藓逃哪里都没有用，刚才还只是被烧伤的他这下直接被雷电给电熟了，空气中散发出了那糊肉的味道。
　　“周……周藓大人。”力凯躲在那一片残骸里，看着周藓在莫凡的暴力攻击下倒落。
　　难得他把希望寄托在这位见习蓝衣执事的身上，结果连一个高阶魔法都没有施展，就被这个猎人给干掉了！
　　“蓝衣也有弱成渣的……灰衣服的，你自行了断吧，我来动手，你会死得更不体面。”莫凡从那闪耀的电光中走出，态度邪傲的对那名灰衣教士说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第904章 天罗地网
　　力凯听到这句话，脸在抽个不停！
　　这家伙完全是在故意侮辱他们！！
　　“吾神在，死亦生，吾神……”力凯拿出了一颗红色的毒丸，做出了要一声殉教的大义凛然之态。
　　“吾你娘的吾！”莫凡一听到这教士神经病的信仰，手背一扇，就往这名灰衣教士的脸上甩去。
　　空间一阵波动，力凯整段完整的殉教遗言都没有念完，就被空间之力狠狠的扇了一个耳光，下巴都被莫凡给打错位了。
　　莫凡也是烦，难得好心的给这家伙死个痛快的机会，他吃了那电视里坏人都会准备的毒丸一命呜呼就是了，非要来句什么“吾神在，死亦生”，也不管别人受得了受不了！
　　“我把你打正来。”莫凡又是一个背手抽。
　　空间一动，一股更强的力量打在了这名下巴左歪的灰衣教士脸上，生生的将教士的下巴往另一边抽得更开了。
　　“哦，手重了，我重来，这次一定正。”莫凡很有诚意的道歉道。
　　力凯真是要疯掉了，刚要入嘴的自杀红药丸被打吐出去了。
　　“正了，正了……咦，怎么掉下来了啊，我再帮你合拢来！”
　　……
　　……
　　芳少俪坐在那冷冷的木椅上，他的面前跪着一个穿着灰色衣服的教士，此人将之前看到的那一幕禀告给芳少俪。
　　“属下不敢靠近，但那名年轻的猎人确实在虐待我们的教士……”灰衣教士秦季说道。
　　“不敢靠近？？”芳少俪笑了，笑容里没有半点温度！
　　那名灰衣教士急忙将脑袋埋了下去，鼻子都要贴在地板上了。
　　芳少俪抬起高跟鞋，猛的往这名灰衣教士的后脑勺踩了下去，那鞋跟锋利如匕刺，居然瞬间没入到了他的脑壳中……
　　那名灰衣教士发出了惨叫声，但他仍旧不敢动，鲜血已经在脑袋后面狂喷了，死亡也在接近，秦季连反抗都不敢。
　　黑教廷的人都清楚，死不可怕，死后还要被灵魂摧残与折磨才是最痛苦的。
　　芳少俪将腿抬了起来，冷淡的道：“没死的话就滚出去，将黑畜妖、诅咒畜妖给我召集到坡殿外！”
　　高跟鞋直接留在了秦季的脑后上，秦季确实没有死，很难以相信后脑被穿了那么深，最后是怎么活下来的。
　　秦季躬着身子离开，到门口后，立刻将芳少俪的命令下达出去，最后才敢去处理后脑勺上那惊心的伤口……
　　“竟然把我的手下当牲口玩？这里只有我才有这个资格！！”芳少俪目光注视着坡殿大门，言语中带着几分怒意。
　　“何必为一个小小的猎人动怒呢，这里的一切还不在您的掌控之中？”一名长相妖艳的男子像个萌艳的小宠物一样，依偎在了芳少俪的身旁。
　　其他人见到这名妖冶男子出现，纷纷背过身去。
　　大家都知道，这是芳少俪最宠爱的男人，不得不说这男人长了一张美如妖的脸，穿着方面又大紫色，皮肤还比女人更加细腻。
　　芳少俪见到这男人，脾气倒是慢慢的缓和了下来，她用手抚摸着这个男人的脸，饶有兴趣的在那里**，似乎没有怎么把闯入者已经杀到了祷堂当一回事！
　　她不需要太在意闯入者，因为用不了多久，这整个牧场庄园将出现成千成千为她所用的毒怪，别说是一个猎人闯入者了，即便是审判会的人来了，她也不需要有任何的顾忌。
　　只是，还需要一点点时间，暴毙毒母还需要再进行一次尖叫，唤醒所有人潜伏的毒虫，那样她才会拥有更庞大的军团。
　　“您接下去有什么打算呢？”那名妖冶美男子询问道。
　　“撒朗大人怕世人忘掉她，所以等我的军团全部苏醒后，我想我会在这个崇明岛上也上演一场隆重的仪式。”芳少俪提到这件事，脸上更是露出了病态的笑容来。
　　这整个崇明岛上潜伏着毒虫的人可不会在少数，尽管暴毙毒母还需要一定时间的成长，才能做到一次性唤醒更多的毒虫子民，但既然这里已经被识破了，那提前实施也好！
　　……
　　……
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　一片火浪拥挤在狭窄的通道口，几只黑畜妖原本还打算在那里堵截敌人，看到前来的不是敌人，而是如此狂猛的火焰，吓得拔腿就跑。
　　火浪狂潮一下子就将它们给吞没了，惨叫声不绝于耳。
　　烈焰过后，一个人影从中走出，他的目光凌厉的注视着前方。
　　前方有一道桥，很难得在这地底之下会有这样的建造。
　　桥飞向一座非常宽的青色大石地厅，看那个大门被重重把守的样子，显然就是他们所说的坡殿了。
　　桥下是一条地下裂痕，宽也有一二十米，一眼望去竟然见不到底。
　　桥上有很多怪物，密密麻麻全是黑畜妖和诅咒畜妖，它们不单单是堆积在桥梁的正面，连背面都倒趴着许多，有一种整座桥都是由这些丑陋的怪物组成的即视感。
　　而那些黑衣教徒和灰衣教士，基本上都站在了桥的另一面，他们显然已经通过传来的消息得知了莫凡的实力，直接在这里设下了一个天罗地网，等着莫凡过来。
　　莫凡大概数了一下，这些全部的教廷成员加起来，少说也有个七八千万，黑教廷成员的数量比自己想象中的要多得多！
　　不过，莫凡也有些奇怪，这些黑教廷成员为什么不逃呢，很明显审判会的人马上就会将这里包围，即便外面有灵灵说得那些异变的毒怪物活过来，那也只是稍稍阻拦一阵子，没有理由还特意在这里摆开这样隆重的欢迎队伍，等候自己的大驾光临。
　　“灵灵，他们没有撤离的意思啊。”莫凡用通讯仪对灵灵说道。
　　“毒变是一个阶段一个阶段爆发的，按照我的推断，那毒母跟鳞皮母妖一样，需要个涉入能量的时间，他们不走，估计就是在等这个暴毙毒母彻底成型。鳞皮母妖的实力成长速度你也是见识过了，所以你最好尽快解决掉那暴毙毒母，不然事情会呈现瘟疫式扩散……”灵灵说道。
　　“我明白了，不过他们数量很多，我也不知道什么时候能够杀进去。”莫凡看着那长桥上的畜妖大军，眉头也锁紧了。
　　“你的增援好像快到了。”
　　“我的增援？审判会的人吗？”
　　“不是。审判会的人被毒怪挡住了……她速度好快啊！”灵灵回答道。
　　（今天恢复三更咧，昨天是真的没法更新，在机场疲惫极困的情况下熬了近六个小时等飞机，结果航班给老子取消了，大半夜被拉到一个荒无人烟的宾馆住宿，然后没睡个安稳，4点被叫起来坐灰机，早上7、8点才飞……真的不想吐槽什么了~~~~~总之，到家了，就能正常更新了，大家放心吧！！）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第905章 群石念控
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　一大群黑畜妖撒开四肢，就直接朝着莫凡这里扑了过来，它们的身体组成了一股黑色的洪水，奔涌的过程中还散发出难闻的臭味。【△網.】
　　莫凡稍稍后退了一些，让自己可以战斗的地方变得更宽敞，这时就听见对面有一个方脸的人在那里发出嘲讽的声音：“真以为自己是大英雄吗，一个人闯入到这里？”
　　莫凡抬起头，目光掠过那些涌过来的黑畜妖，一眼便看到了说话的那个人，是一位穿着深灰色宽袍的男子，那脸莫凡倒认得，正是那位一开始接待大家的男管家。
　　原来这家伙才是黑教廷成员，想必也是他给卡莉施了各种手段，悟道了金战猎人团的成员。
　　“这些黑畜妖，也只够我一拳的！”莫凡说道。
　　话音刚落，莫凡猛的向前迈出了一步，熔浆之拳带着飞舞的蛟龙烈焰被他狠狠的砸向了空气里，顿时高温之炎百兽奔袭一样朝着那群黑畜妖卷去。
　　黑畜妖们朝着四周闪避，可惜蛟龙之拳的覆盖范围实在太大了，以它们的小胳膊小腿，还真的很难迈开攻击范围。【△網.】
　　烈焰横扫，一片焦土，这一大群的黑畜妖全部变成了一具具尸体，有的直接灰飞烟灭，有得烧成炭尸，有的直接被冲到了桥下的裂痕里……
　　火焰遍地，莫凡摆开了自己的阵仗，朝着那名男管家摆了摆手。
　　“来多少，我杀多少！”莫凡霸气十足的说道。
　　“这点小妖，我还不放在眼里。”男管家也是一副很镇定自若的样子。
　　他挥了挥手，顿时又有一大群黑畜妖扑了出来。
　　这些最低等的东西对他而言，做炮灰是最合适的了。
　　还未等新的一大群黑畜妖冲到莫凡面前，男管家又是一挥手，顿时百十只黑畜妖又出现了，它们前仆后继，完全杀不完的样子。
　　“疾星狼，撕了它们！”
　　莫凡也懒得自己动手，对疾星狼发出了命令。
　　疾星狼估计是最烦这些屎一样味道的东西了，它那洁白的獠牙啃在上面都一阵犯恶心。
　　疾星狼迎面朝着那一大群黑畜妖冲去，即便深陷敌军之中，依然没有半点退缩，一副老子就是要打你们全部的架势。
　　相比起过去，疾星狼在不断的战斗中也变得骁勇许多，实力没有小炎姬那么强，却也是一头大战将，这些奴仆级生物它一咬一个死，一爪能撕个双。
　　男管家见到莫凡也有小弟，眉头一锁，手一挥，正要派出其他更强的生物来。
　　“你别躲在那后面装腔作势了，老子没工夫跟你墨迹！”莫凡冷然说道。
　　火焰成羽，一片片迅速的在莫凡的身后凝结，很快两扇有两米来长的火羽之翼便出现在了背上，轻轻摆动之时还能够看见那些火焰羽毛散发出一些红色的光点，朝着周围洒落。
　　“小炎姬，我们杀过去！”
　　莫凡与小炎姬心意相合，火羽出现了一阵爆破，于是莫凡整个人变成了一个被烈焰包裹的炮弹，顺着那条满是黑畜妖的长桥飞冲！
　　所过之处，全部燃烧，不知多少黑畜妖被莫凡这火焰喷射给冲撞开，成片成片的这种怪物跌落到下方的裂痕里。
　　实力较强的诅咒畜妖们则伸出的厉爪，试图阻拦莫凡这种火焰冲撞，可它们也有些跟不上莫凡的速度，被一下子甩到了后面！
　　“拦……拦下他！！”男管家有些惊慌了，大叫了起来。
　　莫凡直接飞冲到了桥对岸，此时他的面前至少有二十多只诅咒畜妖，一百多只黑畜妖。而他的身后，一样也有数量庞大的这些怪物包围了过来。
　　“千层火羽！”
　　莫凡虎躯一震，将背后的羽毛散去。
　　所有的火羽朝着四面八方飞射，只要触碰到任何一只黑畜妖、诅咒畜妖的身体，便立刻会产生爆破。
　　单体的火羽爆破威力连火滋爆裂都不如，可火羽数量一叠加起来，便会看见以莫凡为圆心的三百六十方位上涌起了成片成片的火团，它们叠叠层层，一圈又一圈的火环散开，原本一些只是被炸烂了身体的黑畜妖和诅咒畜妖被连续爆体，身子烂成了粉末！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　烈火翻滚，不知多少黑畜妖在这千层火羽中被泯灭，那男管家被刺目的火光扎得睁不开眼睛，好不容易可以看清前方了，结果发现那些黑畜妖和诅咒畜妖死了一大片！
　　这家伙的火系魔法威力未免也太恐怖了，而且他也从来没有见过这种魔法！
　　“愣着干什么，攻击它，用魔法将它轰杀！”男管家气急败坏，对身旁的那些灰衣教士骂道。
　　那些灰衣教士纷纷吟唱起了不同系的魔法，基本上都是中阶级的。
　　它们的魔法糅杂在一起，已经有些分不清具体是哪些技能了。
　　一个接着一个，六名灰衣教士全部都拥有不俗的中阶实力，他们完成星图的速度非常快，并且双系不停的交替，一时间莫凡所在的那个位置就承受了十几个中阶魔法的轰炸……
　　烟尘滚滚，狂风、冰霜、烈焰的残余能量飞舞，六位灰衣教士稍稍停歇了片刻，定睛一看，却哪里看见莫凡的身影……
　　“他去哪了？”其中一人问道。
　　“不知道！”
　　“在那！”
　　很快，这几人又是齐心协力，一同施展出了魔法。
　　不得不说，法师们要是站成一排，不停的释放出中阶魔法来的话，确实会像联排的炮台，毁灭力十足，莫凡不得不用遁影来暂避锋芒，寻找合适的机会。
　　“念控！”
　　莫凡退到了桥边，发现被摧毁的桥上有一块大石。
　　他施展出空间系力量，将这块大石给控制住。
　　大石颤动了一下，然后在某种银色神秘之力的包裹下飞到了空中。
　　“去！”
　　大石飞去，往那些灰衣教士身上砸去。
　　那两名灰衣教士反应倒很快，看到大石飞来就做出了闪躲。
　　“再去！”
　　莫凡再动用多念，竟然一下子将那桥梁上的碎石、中石、大石全部用意念操控，让它们悬浮在空中。
　　石如骤雨，疯狂的打向了那群法师，这次他们便难以招架了，抱头鼠窜……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第906章 腥红之风，柳茹！
　　readx();    坡殿前，意念操控的石块砸得满目苍夷，那名男管家显然是一位土系法师，他施展出岩障，来抵挡这骤雨之石。
　　其他灰衣教士急急忙忙躲到了里面，而莫凡在这个时候却浮起了笑容。
　　“炎剑！”
　　双手高举，掌心之上火焰剧燃，烈焰焚烧成束，渐渐的组成了一柄十米之长的炎剑！
　　炎剑分别由褐色与嫣红色两种火焰交替而成，完全成型之后，莫凡一跃而起，舞起这炎剑就朝着那岩障之中斩去。
　　这群黑教廷的人员自以为岩障是一层保护，可在莫凡看来，那就是他们的坟墓，正好让自己的炎剑一网打尽！
　　炙热长剑从高处斩，剑线凛然劈开那厚厚的岩石防御，躲在其后面的两名灰衣教士被剑痕扩散出的火浪迅速缠身，烧尽了身体。
　　“这家伙到底是什么怪物！”男管家吓得仓惶而逃。
　　对方的魔法一点都不按套路出牌，无论是千层火羽还是这炎剑，威力都不逊色于任何一个高阶魔法了，问题是对方究竟是怎么做到的，要想将火系魔法运用到这种完美程度，除非是到了超阶级的掌控力。
　　“大人，他的身上好像有一层元素之息，我猜测他应该是拥有某种火元素召唤生物，这才使得他获得不同的火系力量。”秦季说道。
　　男管家脸色一沉。
　　说这种东西有个卵用，即便知道此人是结合了罕见的元素生灵，火系掌控力暴增，也改变不了他们现在溃不成军的事实。
　　“给我阻拦他，否则蓝衣会让我们所有人生不如死！”男管家咬着牙说道。
　　冰霜在男管家的脚边慢慢的冻结，男管家手一伸，空气中立刻出现了两条冰霜长锁。
　　驾驭了冰锁，男管家便感觉战斗力上翻了好几倍，他塔了出去，趁着莫凡在应对那些诅咒畜妖的时候，忽然从莫凡背部偷袭，想要用冰锁将莫凡给束缚住。
　　莫凡感觉到背后冰凉，毫不犹豫的开启了血兽靴。
　　腿部力量暴涨，莫凡猛的前冲，先是避开了冰锁的捆身，紧接着暴力一脚，将正打算对自己出爪的一只诅咒畜妖给照着面门踢飞出去。
　　“都滚开！”
　　“念控-退散！”
　　银色之光在莫凡周身爆闪，空气中顿时卷起了一阵反弹之力，那数十只正打算用身躯将莫凡扑盖住的黑畜妖们全部倒飞了出去，一个个口喷鲜血！
　　空间系的初阶魔法念控的威力是取决于魔法师的精神力和掌控力的，也可以理解为，精神世界星云星河越多，这种力量便越强，现在莫凡可是一个双系高阶法师，空间系魔法的威力近乎翻了个倍，这一个念控-退散，可以轻易的将成群成群的奴仆级生物给震飞出去。
　　这就是空间魔法的霸道，哪怕是初阶魔法，只要魔法师自身修为极高，一个技能都可以应敌成千上万。
　　莫凡在念控方面还是有些生疏的，估计像艾江图那种老司机，对付这些怪物从头到尾只要一招，基本上就可以将它们消灭个一干二净！
　　“妈的，这小子到底有几个系！”男管家愤怒不已。
　　“火系召唤系空间系暗影系还有雷系……他好像有整整……”
　　“我叫你数了吗，还不给我上！！”男管家暴怒道。
　　黑教廷的法师成员实力一般都要比普通法师强上一些，这主要归功于它们多出来的黑畜妖和诅咒畜妖，接近多了一个召唤系了，可当敌人实力已经碾压黑畜妖和诅咒畜妖的时候，他们的这个优势除了多拖延一些时间之外，真的毫无意义。
　　不过，能拖延就足够了，反正用不了多久这个庄园会涌现出一批更加恐怖的毒物军团来！
　　“快上，把能呼唤出来的全部唤出来！”秦季也跟着男管家在那里指手画脚道。
　　“大人，我们的黑畜妖快死尽了。”一名灰衣教士说道。
　　“放屁，那里不是还有很多吗？”男管家指着桥梁的位置。
　　同时，男管家目光也望了过去，却猛的发现桥梁上出现了一道猩红色旋风，这诡异的力量风卷残云一般，成片成片的屠杀掉他们的黑畜妖群。
　　一开始他们还以为是那只疾星狼干的，可在桥另一边的疾星狼到现在为止也不过干掉了四五十只黑畜妖……
　　腥红色旋风刮来，就连几只诅咒畜妖都难逃死亡，被撕了一个血雨飞散，男管家一时间不知道发生了什么情况，满脸惊骇。
　　一直等到那猩红色旋风卷到了桥梁这一边，他才终于看清那是一个披着红色风衣的窈窕女子，她的双手竟然可以伸出锋利如钢铁的爪刃，她的爪刃飞快，动作更是敏捷，快到爪刃像是在她周身凌厉飞舞，快到她整个人变化位置的时候，风衣扫成了旋风……
　　女子一路朝着莫凡的位置杀了过去，那些黑畜妖在她面前就是随手捏死的小虫子，尸体铺满了她走过的地方。
　　……
　　莫凡此刻被十几只诅咒畜妖给同时缠住了，它们协同攻击，根本不给莫凡半点施展魔法的机会，莫凡只能够暂且防御，以雷印电场来阻止它们近身，用念控化解它们凶猛的技能，烈焰寻找机会轰杀！
　　不过，很快他就感觉到有一股强大的气息在靠近。
　　这气息陌生却又熟悉，莫凡感觉不到那里传来的敌意，反而隐隐觉得有着某种身体联系……
　　莫凡转过身，在三只诅咒畜妖交替移动中看到了一个孤艳女子的轮廓，她风衣一甩，有红色的雾气缭绕在她周围。
　　一秒，莫凡便看见一只粉嫩的大红色小蝙蝠，她无比灵巧的穿过了那些肮脏的黑畜妖和诅咒畜妖群们，飞落到了莫凡的身边。
　　还没有落地，莫凡又看见那雾气朦胧，紧接着一双饱满笔挺的****先伸了出来，紧接着红色的风衣有灵性的裹住，一位美人儿在风衣之中奇异的显现了出来。
　　衣裳裹起的速度其实很快了，但有那么一瞬间，莫凡感觉自己看到了白花花的身子，苗条清瘦，可不失丰|满与性感！
　　“莫凡！”带着几分邪艳的女子展颜一笑，笑容却是纯洁无暇！
　　“柳……柳茹！”莫凡自己都吓了一跳。
　　这么长时间不见，柳茹跟脱胎换骨了那般，完全要认不出来了！
　　再往后柳茹身后看去，黑畜妖肮脏的尸体都铺成一条路了，更让莫凡不敢相信这是柳茹一个人的杰作！！
　　（第三章可能会迟一点哈~~~~大家可以明天看~）

第907章 你觉得，我是谁？
　　莫凡依稀记得第一次对柳茹有比较好的印象，是在上海巷子里的一家小咖啡店里，她经历了噩梦般的事情，清秀的脸上纵然憔悴却依旧带着待人的友善，带着几分柔弱中的坚强。
　　而现在的柳茹，气质都已经彻底发生变化了，不再是小家碧玉，不再是素衣裹身，那一抹长长的嫣红色风衣将她的身姿勾勒得更加纤细修长，妩媚引人垂涎，再加上身上随时都会伴随着的黑暗特质，便令她更具几分神秘。
　　只不过，一看到莫凡，柳茹脸上的笑容就格外的纯净，就像一个邻家小女孩无论在职场中如何干练，看见隔壁的大哥哥后就会露出小女人的羞涩。
　　“你真是……变化太大了。”莫凡实在找不到什么形容词了，看着柳茹感慨了起来。
　　“真的吗？”柳茹很开心，神情露出了几分雀跃。
　　然后，正是这种状态的柳茹，随手往旁边一扇，血爪刃划开了一条长长的利痕，如五把利剑整齐的斩过，顷刻间将五只妄想偷袭的黑畜妖给切了脑袋。
　　莫凡嘴角一抽，都不知道如何形容这种怪异的赶脚。
　　有一种柔弱妙龄女孩一边说着亚麻跌之类的娇怜话语，一边起跳回旋踢，一脚抽飞色|棍的即视感。
　　“莫凡，莫凡，赶紧解决掉暴毙母妖，它好像要进入下一个阶段了，到时候毒变会扩散到牧场庄园之外！！”灵灵的声音从通讯仪中传了出来。
　　莫凡也没有时间和柳茹多说，从她刚才的虐杀来看，柳茹应该是彻底蜕变了，变成了更强大的血族。
　　她来得确实也是时候，自己一个人估计没那么容易冲入到坡殿里。
　　“我从正面杀过去，你一定记得要找到暴毙毒母。不然要出大事。”莫凡对柳茹说道。
　　柳茹也知道事情紧急，没有再多交谈，她见这里的诅咒畜妖和黑畜妖已经被清扫个七七八八了，索性再一次甩动着身上的那件风衣，身子一下子隐入到粉红色的雾气里。
　　“噗哒~噗哒~噗哒~~~~≮∠style_txt;”
　　柳茹拍打着肥嘟嘟的翅膀，灵巧的朝着坡殿飞去。开始按照灵灵的指示寻找暴毙毒母。
　　那些剩下的黑教廷成员已经溃不成军了，开始往坡殿之中逃窜，莫凡大摇大摆的杀了过去，直接轰开了坡殿那厚重的大门。
　　坡殿就是一个地下宫殿，踹门而入的莫凡一眼看到正中央坐着一个茶色头发的高跟鞋女人，她的鞋跟上还沾着一些血迹，那容貌看似普通，却荡着一种邪异的魅气！
　　她冷血、独傲，穿着放|荡。
　　她的左手放在大腿位置。右手正被一个妖冶的男子不停的舔着，坡殿之外死了那么多人，她漠不关心，只是在看到莫凡闯进来的时候，脸颊上一下子展开了一个妖娆的笑容……
　　“我知道你是谁。”芳少俪盯着莫凡，眼睛半眯了起来。
　　“哦？”莫凡扫了一眼周围那些黑衣教徒和灰衣教士，发现这些人都已经退到了芳少俪的身边，包括那些残余的黑畜妖和诅咒畜妖们。
　　“你是博城莫凡。三番五次给吾教制造麻烦的人。”芳少俪眼睛里带着几分看穿之意。
　　“大家都喜欢叫我黑教廷终结者。”莫凡回答道。
　　“那你太看得起你自己了，假如我们真的要想除掉你。你根本活不过几天，你之所以活着，是没有人料到你这样一个小杂鱼也会给我们带来这么多的麻烦。”芳少俪说道。
　　“反正我记得上一个用这种方式来侮辱我的人是个叫穆贺的，貌似还是你们蓝衣里面的领袖，结果他死得那个叫惨啊，据说还是被气急败坏的撒朗给处理掉的。你这种小蓝衣。在黑教廷里估计连高层都算不上吧？”莫凡反讽道。
　　口骂，莫凡最喜欢了，正好给自己的小柳茹争取点时间。
　　芳少俪也无所谓，她将旁边的那个妖艳美男子推开，将耳坠缓缓的解了下来。朝着莫凡扔了过去。
　　莫凡搞不清楚这人在干什么，见耳坠落在脚边，也不捡。
　　“这是一个通讯设备，想知道另一头的那个人是谁吗？”芳少俪挑衅的说道。
　　莫凡拾起了耳坠，的确感觉到里面有声音传出来。
　　莫凡将其放在耳边，立刻就有一个呼吸之声，很平稳，很平静。
　　……
　　远洋之外，一栋屹立在瀑布河畔上的一栋豪墅里，一个身子被红色长袍裹着的人正伫立延伸出去的玻璃台上，一头金砂色的长发披散，被迎面飞来的瀑布雾给打湿……
　　她的衣袍足以拖在地上半米，却依旧随着瀑布高空狂风而瑟瑟飞舞！
　　她保持了好一会的沉默，这才启唇道：“你觉得，我是谁？”
　　……
　　坡殿内，莫凡听到这个声音，脸色已经沉了下来。
　　不知道为什么，也或许是所谓的直觉，莫凡可以非常肯定正在跟自己说话的这人，就是已经轰动了整个世界的死神——撒朗！
　　一定是她！
　　“你是凌溪，也是撒朗。真是可惜，假如断头台计划能够施行的话，你这个红衣主教就彻底不存在了！”莫凡回答道。
　　当初韩寂、神秘灰白人说得并没有错，那是他们唯一一次离撒朗那么近，也唯一一次可以将他斩杀，然而穆贺的跳出，使得她活了下来。
　　“我会死，撒朗却不会。撒朗只是一个名字，一个死亡的象征，任何一个将恶极扩散成瘟疫的人，都可以叫做撒朗。不过，迄今为止那么多继承了撒朗之名的人里，我大概是做得最出色的那个。”撒朗说道。
　　“我读书少，听不太懂你说什么，没什么事我先挂了，我还得宰了你的这个长得一般却在那里卖弄风骚的手下。”莫凡回应道。
　　“你在怕我吗？”
　　“还好，就是不太习惯这种聊天方式，要不我们约个时间，约个地方见一面，坐下来慢慢谈？”莫凡说道。
　　“可以，不过你选地方多半是整个审判会的人都在那里等着我，所以我来挑吧……”撒朗说道。
　　“那算了，你太没诚意。”莫凡说道。
　　“没关系，你终究会见到我的，到那个时候，希望你能够认得出。芳少俪是我的学生，暴毙毒母也是我送给她的一个很不错的课题，它和她今晚会好好招待你的。当然，假如你还能够安然无恙走出去，那再好不过，那样我才能够把你给我制造的麻烦在将来一件一件的还回给你！”
　　“你可活得久一些，否则我只能够找你身边的人来还了……”(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第908章 异变怪物
　　readx();    ……
　　那边已经再也没有任何的声音传过来了，看得出来，撒朗已经盯上了自己。
　　不过那也没有什么好怕的，国内基本上没有了黑教廷的势力，撒朗更是处在一种逃亡的状态，她再想做些什么，那也需要好几年后了。
　　眼她这里的最后一批黑教徒正在被自己清理，莫凡倒要看看撒朗在将来还能够掀起怎样的风浪。
　　“莫凡，我没有找到暴毙毒母，但是我嗅到了那个女人身上的血液很不寻常。”柳茹无影无形的飘到了莫凡的身边，对莫凡说道。
　　“不寻常？”莫凡问道。
　　变成更高级的血族之后，柳茹能够听到活人的心脏跳动和血液流动，她感觉坐在中央的芳少俪血液与心脏都非常的异常，根本就不像一个正常的人。
　　此时，芳少俪站了起来。
　　她缓缓的将外套给解开，露出了一身带着几分麦色的肌肤。
　　莫凡一阵纳闷，这女人难不成想要色|诱自己不成，那也没有必要当着这么多人的面。
　　“小心了。”此时，柳茹却皱起了眉头来，低声对莫凡说道。
　　莫凡目光望去，这才发现芳少俪的血管开始往外爆出，一条条完全的青色……
　　青筋爆出得越来越多，连血管都好像露在了体外，肌肤莫名的被黑色的东西给包裹着，一层又一层，呈现木炭的颜色，却闪烁着金属的乌光！
　　异变！
　　这个芳少俪竟然在发生异变。
　　“莫凡，暴毙毒母就在她的身体内，她以自己作为毒母的寄体！”柳茹对莫凡说道。
　　莫凡大吃一惊，未想到这女人可以疯狂到这种程度，以自己的身躯来寄养毒母！
　　芳少俪在那里狂笑。声音由尖变粗，不知不觉已经发出了如野兽一样的嘶吼，她的肌肉暴增。一块块如黑色的花岗岩，体型也因此增加了两三倍。变成了一个七八米的黑色怪物。
　　一张女人的脸，已经面目全非，唯有那茶色的头发还证明着她是芳少俪，充满戾气的凸出瞳孔直勾勾的，凶残歹毒。
　　忽然，暴毙毒母抓起了旁边那个长相很妖艳的美男子，像是需要补充身体能量一般，饥饿的啃了起来。
　　那位美男子始料未及。轻轻的被一撕，就子喂到了毒母芳少俪的嘴里，没几口就此得干干净净。
　　“莫凡，现在什么情况？”灵灵的声音在通讯仪中传出。
　　“毒母侵占了芳少俪的身体，变成了一个毒母怪物，并把一个男人活吃了。”莫凡一脸恶心的看着化身毒母的芳少俪。
　　“郭文衣当初看到那个生吃活马的东西，应该就是这家伙了，是暴毙毒母还比较弱小的形态，我快找到穆宁雪了，我试试看调配的解毒药是否对她有效。”灵灵说道。
　　“好。我这里应该没有问题，柳茹在帮我。”莫凡回答道。
　　挂去了通讯仪，莫凡发现暴毙毒母已经连成了三四个人了。全部都是残忍无比的生吃。
　　那些黑教廷成员看得一个个瑟瑟发抖，逃又不敢逃，想来那种被自己上司给活吃的滋味一定很不好受。
　　“不能让她吃去，她会越来越强。”柳茹感觉到不对劲，率先出手了。
　　她脚尖一点，身体化作了飞箭，子窜出了百米远，她的右手成爪，以电光般的速度扫出。
　　血色厉爪从暴毙毒母乌光的皮肤上划过。却很快发出了刺耳难听的声音，坚固的外铠上留的仅仅是几条痕。
　　“好强的防御能力！”柳茹吃了一惊。
　　以她的爪击。连战将级生物都可以直接秒杀，打在这暴毙毒母的身上就跟挠痒一般。
　　暴毙毒母咧开了那张满是毒疮的大嘴。发出了难听沙哑的笑声，正不屑的俯视着柳茹。
　　忽然，它举起了手臂，宛如千金重锤，猛的朝柳茹砸去！
　　“嘣！！！！”
　　大殿都剧烈的晃动了，可以看到柳茹所站的那片区域地面全部变成了粉末，力量大得惊人。
　　还好柳茹比较灵活，已经快速的退到了五十米开外。
　　“一起上！”莫凡跟了过来，对柳茹说道。
　　“嗯！”
　　两人一左一右，两翼夹击，莫凡以身化雷，制造出了一场电灾，遍布了半个坡殿，疾光狂乱的窜动着，那些黑衣教徒们都没有幸免于难。
　　柳茹换了一种攻击方式，用自己的血凝成细剑，剑身如针，试图以自己敏锐的眼睛来捕捉这个怪物身上的弱点。
　　雷电无法打穿那防御，柳茹也没有找到弱点，暴毙毒母反而身上爆散出一阵毒风，将莫凡和柳茹同时打飞出了很远。
　　毒风缠身，莫凡顿时感觉呼吸困难，喉咙之处像是被粘着痰一般。
　　莫凡心叫不好，难不成自己也要发生毒变了？
　　好在没过一会，那种难受的感觉就消失了，呼吸也重新顺畅了起来。
　　看来灵灵说得没有错，暴毙毒母的毒性对自己这个恶魔血脉的人没有什么作用。
　　而柳茹是以自己恶魔血变成血族的，她同样免疫这种毒性，纵使毒风弥漫了整个坡殿，也起不到太大的效果。
　　芳少俪所化的怪物见引以为傲的毒性居然失灵了，气急败坏的扑了上来，拿出了生吞活人的架势，想将莫凡一口直接咬到肚子里去。
　　莫凡沉入阴影之中，并且一分为二。
　　暴毙毒母倒也敏锐，子分辨出了哪个是莫凡，一个急转弯又追了过来。
　　莫凡发现不对劲，急急忙忙顺着一根立柱挪到了高处，结果暴毙毒母一跃而起，双掌之中居然长出了密密麻麻的毒牙来，狠狠的一拍，便仅次于一个放大版的咬击！
　　莫凡吓了一大跳，急忙呼唤出玄蛇铠甲来。
　　玄蛇铠甲保护住了莫凡，可莫凡却被对方那手臂上的毒牙给死死咬住，动弹不得。
　　“雷！”
　　莫凡全身激发出雷电，将无数个霹雳与雷印朝着暴毙毒母击去，强大的雷击效果起到了一丝作用后，莫凡目光一闪，再以空间系的力量，强行将这毒牙双臂给掰开！
　　（后面两章会在1点左右更新~）(未完待续。)

第909章 高阶之法，雷束！
　　莫凡落了下去，柳茹及时赶到，抓莫凡就是连续的几个跳跃，迅速与这个怪物拉开了一段距离。
　　“丫的，这毒牙好锋利！”
　　莫凡一低头，便看见自己的玄蛇铠甲上出现了许多窟窿，全是那毒牙的杰作。
　　要知道玄蛇铠甲的级别，那是连统领级生物都无法轻易打透的，这毒牙那么一合就在上面留了这么多孔，就表明其毒牙相当变态了。
　　“吼~~~~~~~~~~！”
　　暴毙毒母残暴得很，它手臂上长出来的那些毒牙竟然还能够脱离，随着它手臂重重一甩，顿时那些石笋般的毒牙全部飞了过来。
　　莫凡往石柱后面闪躲，柳茹则轻盈的跃到了空中，整个身体居然倒挂在了天花板上。
　　“柳茹，你能缠住它一会吗？”莫凡询问道。
　　“可以，只是我们的进攻好像对这家伙不是很奏效。”柳茹说道。
　　“没事，马上就会奏效，我先粉碎了它的毒厚皮！”莫凡说都。
　　柳茹相信莫凡，于是身体轻盈的从高处滑行而去，那纤细的身子化作了一柄“v”型的獠尖，劈在了暴毙毒母的胸膛上。
　　暴毙毒母的胸膛是柔软之处，其实远远看去反倒像是一对垂落、膨胀的黑色怪兽乳|房，柳茹觉得这应该是它身体唯一没有覆盖上厚厚毒铠的地方，是一个突破口。
　　谁知她刚要劈落，那对柔软的胸膛中一下子爆开，朝着柳茹喷去无数粘稠毒液。
　　胶状的毒液还具有极强的黏性，身体一被沾到，就会立刻被包裹成一团，想要挣脱比登天还难。
　　还好柳茹反应快，在半空中停止了攻击，变身成了大红色的小蝙蝠，一个急速变向，堪堪的躲开了这种胶状毒素。
　　“好是恶心。”柳茹恢复了人形，发现手臂上沾到了些许，结果怎么都褪不掉，如那种黏在鞋子上的口香糖。
　　“吼~~~~~~~~！”
　　暴毙毒母手臂上竟然又长出了新的毒牙，毒牙成排，双臂往这里一合，就化作巨兽咬击。
　　柳茹不断的往后飘闪，暴毙毒母就一路狂追，阻挡在它前方的立柱全部被啃得断裂，整个坡殿随之摇摇晃晃。
　　“星座之书速度就是有些慢，不过应急也是很不错的……”莫凡站在原地，不知不觉他的周身已经描画出了整整七幅星图了。
　　星图与星图之间交相辉映，呈现出三百六十度立体状，将站在其中的莫凡衬托得更加狂然霸道。
　　雷光乱闪，耀眼夺目。
　　随着莫凡的星座光辉达到极致，顿时所有的雷光变成了一束！
　　就只有一束，豁然打出，转瞬间飞出了数百米远。
　　雷束充斥着无与伦比的电击穿透之力，那暴毙毒母其实已经发现莫凡这里有无比强大的雷系能量在涌动了，也有意的去闪躲，可一转过身，雷束之光破体而过，凌厉呼啸，不给半点的反应时间。
　　雷束打穿了暴毙毒母的身体，将暴毙毒母从坡殿打飞到了坡殿之外。
　　黑色的毒血撒落了遍地，柳茹一脸惊讶的看着莫凡。
　　“雷系高阶的威力果然是霸道！”莫凡一阵激动不已。
　　这还是莫凡进阶之后第一次动用雷系高阶魔法，和霹雳那闪电一轰的干净利落效果很相似，这雷束飞贯，根本不在意敌人身上的铠甲有多厚实，直接打了个对穿！
　　暴毙毒母爬了起来，微微低下头，看着身体那一个雷光窟窿，显得有些不敢相信。
　　这一击重创起到了非常直接的效果，暴毙毒母的脸渐渐退化，显现出了芳少俪自身那张面容。
　　她面容中带着些许惊恐，怎么都不会想到自己毒变化的身躯会那么轻易的被对手给轰穿！
　　“雾袭！”
　　柳茹看到机会，立刻追了上去，袖子一甩，便看见数之不尽的大红色啃噬蝙蝠飞了出来。
　　小蝠们密密麻麻，多如雾气，一下子笼罩住了暴毙毒母。
　　“天焰葬礼！”
　　雷系攻击结束，莫凡还有高阶魔法。
　　乘着柳茹的小蝙蝠们在缠住暴毙毒母，莫凡再一次施展出暴力之火。
　　火云在暴毙毒母上方形成，急骤的火焰雨成团成团的打落，一下子燃成了刺眼的火海，焚烧了暴毙毒母周围上百米的区域。
　　火焰焚心，尤其是暴毙毒母身上已经有了伤口的情况下，那烈焰钻入到它的躯体中，焚烧着它的内脏，而无论它往那里逃窜，都避不开极大范围的这天焰葬礼。
　　天焰葬礼的持续时间很长，而暴毙毒母在这样仿佛焚烧下，一身的皮铠也都烧毁个七八成了。
　　柳茹找到了合适的机会，手中血凝结成的细剑从背后猛的刺向了暴毙毒母的后脑勺，险些将暴毙毒母的脑袋给一剑劈开。
　　芳少俪所化的这个怪物命倒是相当硬，在这样的情况下没见得它生命彻底流逝，它发狂的冲出了那令他痛苦至极的火海，甩开了与她近身厮杀的柳茹，笔直的朝着莫凡这里冲撞过来！
　　她的目标就是莫凡，她的老师也交代过，一定要将这家伙的命留下。
　　莫凡看到这怪物要与自己拼个你死我活，索性也不躲了。
　　“小炎姬，火！”莫凡唤了一声，将玫炎与劫炎全部燃了起来，身子瞬间化作了一个炙热的火人。
　　“陨拳-九蛟！”
　　一拳九焰，焰如蛟龙，迎面撞向了冲过来的暴毙毒母。
　　暴毙毒母身上被一层毒液裹住身体，烈焰似乎近不了它身体内部，它与莫凡拳之力相撞，九条火焰长蛟被冲得四散。
　　莫凡发现不妙，立刻动用了意念，将遍地的立柱碎石集中到自己面前，组成了一面碎墙……
　　“嘣~~~~~~！”
　　这面碎石墙立刻被撞开，身穿着玄蛇铠甲的莫凡也倒飞了出去，从坡殿的这一头，飞到了坡殿的另一头，很不巧整个过程都没有一根柱子截住他。
　　莫凡玄蛇铠甲还在身上，这种程度的伤还能够接受。
　　他爬了起来，一抹嘴角溢出的血泽，盯着那毒母怪物道：“这家伙命怎么那么硬，都被我们打成那样，战斗力一点没减！”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第910章 你这种垃圾
　　readx();    身上一个窟窿，后脑勺一剑痕，浑身还被烂，换作是正常点的妖魔，都要躺在地上动弹不得了，暴毙毒母就跟没有事一般，和起初一样的生猛。
　　这种怪物，果然不能够用正常的方式来理解。
　　“莫凡，你们情况怎么样？”灵灵的声音传了过来。
　　“不是很好，这家伙有种打不死的感觉。”莫凡说道。
　　雷系高阶魔法这样的大招，莫凡都动用了，效果也立竿见影，可为啥这怪物还生龙活虎的？？
　　“实在不行，就先撤，审判会那边快清理掉那些爬起来的毒怪了。”灵灵说道。
　　“那倒不至于，这一亿多的赏金，我是不会让给别人的。”莫凡很肯定的说道。
　　芳少俪的命很值钱，莫凡就等着这笔钱带着穆宁雪杀回国府之队的，战斗艰难点也要亲自把她给拿下。
　　……
　　还好，这次有柳茹帮忙，从柳茹表现出的实力来看，基本上也可以与一只正统的统领级生物比肩了，她一个人与这统领级的暴毙毒母正面对抗，也不见得会落了下风，这就给莫凡施展高阶魔法有了更好的空间。
　　不然从头到尾都被这暴毙毒母追着狂打，莫凡哪有时间施展复杂的高阶魔法。
　　依然是老套路，让柳茹缠着暴毙毒母，自己躲到一边去吟唱。
　　既然一个天焰葬礼不行，那就再来一个。
　　莫凡打算把这里遍布火焰，让这个暴毙毒母无论走到哪里，都要承受火海的焚烧，任何生命体都不可能是不死的，暴毙毒母也一定会损耗再彪悍也一定架不住这种高阶之火！
　　“天焰葬礼！”
　　莫凡再释放火云，骤雨之火铺盖了整个坡殿，与之前还没有完全结束的火海连成了一大片，烧得整个地下空间无比通明。
　　烈火狂舞，暴毙毒母发出了刺耳的咆哮，可以看出在这烈焰海洋里，它行动变得没有之前那么迅猛……
　　“柳茹，能想办法让它动弹不得吗，我再烧一张雷座之书，打穿它的脑袋！”莫凡说道。
　　莫凡的雷系高阶莫凡来源于星座之书，唐月只给了他五张，刚才已经用掉一张了。
　　在没有完全摸透雷系的星座之前，莫凡也只能够依靠这种快捷手段来造成有效的爆炸力了。
　　很显然，高阶雷束是威力爆棚的，只是应该没有打对地方，暴毙毒母身体被弄穿了都没有一点关系的样子。
　　“我可能控制不了它。”柳茹也不逞能。
　　她可以和这个女怪物周旋，可要让它完全不动，基本上做不到。
　　“你把你的火焰去了，我来试试！”就在这时，破损的坡殿之外传来了一个清灵冷艳的声音。
　　莫凡往那里看去，发现站着的人正是穆宁雪。
　　穆宁雪身旁还跟着小丫头灵灵，显然灵灵调配的解药奏效了。
　　莫凡如释重负，看到穆宁雪没有事，心头悬石也终于落下了。
　　既然如此，那就有的是时间和芳少俪慢慢玩了，一遍嫩不死，就来两遍三遍！
　　莫凡散去了天焰葬礼，烈焰对这种毒物起到的效果并不明显，既然如此，就将这里交给穆宁雪的冰雪世界。
　　冰霜飞舞，大地冻结，穆宁雪直接施展出了冰之领域，领域之下，她的冰系力量也不逊色于莫凡的高阶火系魔法，再加上它无与伦比的掌控力，前不久还一片通红灼热的坡殿，这会已经冰冷寒骨。
　　那些正在被莫凡的疾星狼追赶的黑教徒们欲哭无泪，兴许有那么一刻他们恨不得钻进冰窟里，谁知道冰窟真的来了，将他们直接冻成了冰雕。
　　“呜吼~~~~~~~~~~！”
　　冰入骨，霜冻肉，身体机能遭到了这种力量的入侵后，任何厚实的身体与铠甲都毫无意义。
　　芳少俪似乎感受到来自穆宁雪的威胁，忽然放弃了不好打死的莫凡，转头杀向了穆宁雪。
　　它的身体完全被一团液体毒素给裹成了球状，可以漂浮在空中，不到一秒钟的时间便抵达了穆宁雪身前。
　　暗毒液还会蠕动，从两侧将穆宁雪笼进去，像是一个水母在吞并……
　　穆宁雪这要是被吞并进去，肯定香消玉损，幸好她还是一个极其灵动的风系法师，风之轨迹早已经为她铺好的飘行的道路，她身子轻灵，无影无形，毒母芳少俪几次都落空了，没有碰到穆宁雪分毫。
　　“灵灵，打穿它脑袋有效吗？？”莫凡大声问道。
　　“不知道，试一试吧！”灵灵站得很远，作为一个猎人大师，她比谁都懂得如何保护好自己。
　　“再过十秒，我可以冻住它，但维持不了太长的时间。”穆宁雪非常自信的说道。
　　十秒的时间说长不长，柳茹和穆宁雪两个都属于灵巧类型的，毒母也不是那种强横的统领，在穆宁雪的强大领域之下，终于被覆盖上了厚厚的冰体，有些动弹不得了。
　　莫凡早已经往雷座之书上注入魔能，紫色的星图无比高贵，所构造的整个星座更带着威严之势。
　　雷光爆闪，在莫凡一身呐喊中，凌厉霸道的雷束豁然飞穿了上百米，无比准确的击中了芳少俪那张狰狞的脸庞。
　　从鼻子部位打过去，雷窟醒目，又从后脑勺上透过，焦灼一片。
　　雷束在芳少俪所化的这怪物面门上留下了一个完全通透的窟窿，没有血浆、也没有液体，只有些许灼炙的痕迹。
　　这一次，暴毙毒母没有再挪动身子了。
　　它身体没有倒下，因为冰体已经将其完全给冻着。
　　“死了吗？”莫凡问了一句。
　　“不知道，打碎再说！”柳茹跟莫凡久了，也染上了那暴力倾向，她修长的手指在空气中一阵高频率的快舞，编织成了爪网，生生的把冻僵的暴毙毒母给切成了丝！
　　“留着脑袋，价值一亿多的！”莫凡提醒了一句。
　　“她在里面呢。”柳茹说道。
　　拨开了暴毙毒母那厚厚的毒液层和肉层，三人发现芳少俪却还活着，她满身的粘液、毒泡，从那暴毙毒母的躯壳中被柳茹给拽了出来。
　　人与毒母可谓彻底分离，芳少俪看上去还清醒着，那脱力苍白的脸上巨大的愤怒，盯着莫凡，眼珠子都要瞪掉出来的那种感觉。
　　“你们黑教廷就喜欢装神弄鬼、唯恐世人，到头来就跟这暴毙毒母一样，剥开这层外皮里面也不过是你这种垃圾！！”莫凡说道。手机用户请访问

第911章 算钱！
　　剩下的黑教廷成员想要逃走也是没太可能的了，他们现在一的方式就是混入到那些旅客之中。
　　问题是，随着他们的上头已经被莫凡给拿下，那些人无论怎么伪装，都很难逃脱得了审判会的核查。
　　暴毙毒母一死，毒变没有再发生，而那些毒变成怪物的东西，也终于彻彻底底的死亡了，不再危害他人，审判会带队的审判使者夜鹰开始清扫整个牧场庄园，将一些还躲藏在某些角落的黑教廷成员给带走。
　　莫凡将芳少俪交给了审判使者夜鹰之后，便回到了之前的那座橙楼。
　　推开了诅池的门，莫凡看了一眼还浸泡在黑色恶毒之水中的女子。
　　“你……你来救我了吗？”汪栩栩欣喜若狂的说道。
　　莫凡点了点头，将她从诅池之中捞了出来，用旁边干净的水池将她身上那些污秽的东西给洗尽，有给她披上了一件厚厚的外套。
　　她的肌肤已经溃烂得不成样了，也不知道那些诅咒之水会对她的身体机能造成其他破坏，或者后遗症，现在莫凡也只能够将她交到审判长冷青那里，但愿审判会那边能够有办法帮助这个可怜的女孩。
　　“谢谢你，真的太谢谢你了！”汪栩栩不停的对莫凡说道，能够重获新生，全部是因为这名男子，甚至自己与他还算不上熟悉。
　　荣盛和郭文衣同样对莫凡不停的感谢，他们两个根本没有想到这牧场庄园竟然会和黑教廷联系在一起，而他们更是深陷在黑教廷的摧残当中，一看到娇美如花的汪栩栩变成那副模样，他们就越发憎恨已经死去了的赵品霖。
　　金战猎人团那边，他们的团长葛明竟然奇迹般的活了下来。
　　他的修为比较高，在毒变发生的时候，稍稍压制住了一些，并且拖到了莫凡将暴毙毒母给杀死，这对金战猎人团来说就是不幸中万幸了，团长葛明可是他们的精神支柱。
　　不过，他们这次的队员折损，险些接近全军覆没了，这还只是黑教廷的一个小小分会啊，他们千人猎人团竟然牺牲了这么多人，终究是为自己的急攻心切付出了惨痛的代价。
　　葛明、潘晋这两位老猎人同样对莫凡等人非常感激，事实上他们并没有想到这里除了他们还有其他猎人在场。
　　“原来是大名鼎鼎的青天猎所，这次多亏了小兄弟的帮助啊，不然我们所有人都死在这里，连为弟兄们处理后事，分发给他们亲人体恤金的人都没有，唉，你可算是我们金战猎人团的恩人了，以后有什么事，尽管吩咐一声。”恢复状态的葛明拍着莫凡的肩膀，真诚的说道。
　　“对付黑教廷，还是要格外小心的，他们整个分会最强的人也不过是一个高阶的蓝衣执事，却可以制造出这么恐怖的伤亡。”莫凡说道。
　　金战猎人团这次确实太过草率了，结果被敌人疯狂的报复，险些酿成了大错，让毒疫朝着其他地方席卷。
　　好在这一切都已经制止了，一切的作祟者芳少俪已经解决。
　　……
　　……
　　剩下的事情，交给审判会来处理就好了，怎么安置那些受害者，怎么处理尸体，怎么向媒体公布，都是他们的事情，莫凡只管自己可以拿到多少赏金。
　　这个黑教廷小分会，不出意外的还是被莫凡亲手端掉了，黑衣教徒有多少名莫凡倒没有去细数，但单单是灰衣教士，估计也有个**千万，这可是相当惊人的一笔收入了！
　　死在莫凡手上的灰衣教士确实很多，灵灵与冷青一一对他们的身份进行核实过，全部都是教士，赏金在900万上下。
　　而芳少俪的脑袋更是价值1.2亿，虽然这女人长得确实一般般，但莫凡每次看到她眼睛都会“卜呤卜呤”的闪！
　　审判会也干脆，一验证了芳少俪的身份是蓝衣执事，立刻就往莫凡户头上打悬赏金。
　　至于其他灰衣教士、黑衣教徒的钱，都还需要经过细细核算和统计，应该一个月时间会结算给莫凡。
　　?笔钱大概也有1.3亿，灵灵大致数过。
　　莫凡先把钱给了穆宁雪，好让她购买星河之脉，尽快踏入到高阶法师，不然会被国府之队的人越甩越远。
　　自己的那份钱，等下个月结算清楚再拿，究竟怎么使用，莫凡暂时没有想好。
　　倒不是这钱没有地方使，而是莫凡要花钱的地方太多了。
　　首先小炎姬这边就是一个无底洞，这闺女已经到了直接吃火系灵种的程度，一亿多块钱，大概就六袋奶粉钱，还不能够完全保证小炎姬进入下一个阶段成长期。
　　召唤系这边的星云也需要进阶到星河，那样莫凡就可以施展出高阶的召唤系魔法来了。
　　暗影系星云也需要进阶，莫凡记得某位老师曾跟自己说过，暗影系到了高阶会有一个质变！
　　空间系就更烧钱了，莫凡到现在都还没有学会空间系的中阶魔法，也正是因为空间系魔法的进阶一样需要钱，从初阶到中阶竟然都需要三千多万的开支。
　　“这次应该可以领到1.3亿左右，小炎姬奶粉钱就靠平常继续打工维持维持，1亿买个星河之脉，尝试着把暗影系提升到高阶，另外3千万，把空间系弄到中阶吧，多一个空间系魔法，也能够提升很大的实力。”莫凡自己这样盘算着。
　　……
　　……
　　穆宁雪进入到了修炼，看得出来她对这次进阶非常的在意，提前闭关了一个多星期了。
　　莫凡则需要等上一阵子，钱才能够到手，闲着没事做的他忽然间想到自己似乎回来这么久了，都还没有去国馆报道。
　　国馆的老师估计要把自己开除了都！
　　莫凡选了个下午，急急忙忙的往国馆跑，上海他也熟，找到国馆不是太难的事情。
　　看到那浮空球状顶棚的建筑物后，莫凡大摇大摆的走了进去，谁知正好看见一队皮肤普遍呈现金黄色的外国人往这里面走。
　　“是这里吗，赛以德？”其中一名猫眼女子问道。
　　“是的，就是这里，今天我们一定要找回颜面！”赛以德恼羞成怒的说道！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第912章 埃及队再挑战
　　readx();    米奥斯有些烦闷。
　　她是埃及队的副队长，原本是派他们队伍中实力还算出众的赛以德去对付中国国馆，好给他们争取做别的事情的时间，他们也相信赛以德其实可以一个人解决这种事情。
　　谁知道赛以德在这落后的中国国馆里栽了跟头。
　　连中国国馆的勋章都拿不到，这对他们而言就是一种侮辱。
　　“呤~~~~~”
　　小炎姬趴在莫凡的肩膀上，这家伙似乎是第一次国人，于是不经莫凡允许的飞了过去，在米奥斯的周围飞了一圈。
　　“谁的垃圾宠物，别来烦我！”米奥斯脾气相当不好，手一卷，释放出了一丝雷印之力，朝着小炎姬飞去。
　　小炎姬好歹拥有进阶期战将级实力，这种初阶魔法哪里能够攻击到它，它身子一歪，又一阵飘飞，躲开了那几道飞过来的雷印，然后发出了“嘤嘤嘤”的委屈声音，飞回到了莫凡的肩膀上。
　　莫凡当即不爽了！
　　妈的，骂小炎姬就算了，竟然还对这么可爱人畜无害的小生灵动手，真把自己当帝王了不成，想欺负谁就欺负谁？？
　　“你，就是你，别东张西望，我指的就是你，活腻了是吧，敢欺负我家炎姬小宝宝！”莫凡压根不在意对方有多少人，大步就跨了上去。
　　莫凡用的是国际语，他必须确保这几个外国佬能够听得懂。
　　就没见过到了别人国家，还敢如此嚣张的！
　　“你又是什么东西？”米奥斯满脸不耐烦和厌恶的道。
　　“贱人，你还装起来了是不是，信不信我把你一拳打飞回你们自己国家去？”莫凡也是暴脾气，他这人最受不得别人这么拽上天的。
　　“就凭你，我一个手指就能够将你废了，趁我现在还没有改变主意，马上滚出我的视线。真是一个落后没有礼数的国家，我烦透了！”米奥斯骂道。
　　莫凡顿时一肚子火。
　　这人是脑子有问题还是脑子有问题，给点颜色她是不知道自己究竟错在哪里了，还好意思喷中国，也不己是个什么样的嘴脸，头上戴着一个金色冠簪，就以为自己是高高在上的女王了吗！
　　“莫凡，你在这里干嘛？”这时，牧奴娇却往这里走了过来，一眼就大嗓门在那里和外国人撕逼的莫凡。
　　牧奴娇原本以为是莫凡去招惹别人，可一群里面有一个眼熟的碧眼男子，脸一下子拉了下来。
　　赛以德，那个令他们国馆恨得不行的埃及佬，他怎么又跑过来了？
　　这次竟然还是带着一整个队伍过来！
　　“你们来做什么，不是已经结束了吗？”牧奴娇不满的说道。
　　赛以德脸色尴尬，但米奥斯仍旧是那副下巴在云端的骄傲，对牧奴娇说道：“每个国家都有三次重新挑战的机会，我们承认赛以德是失利了，但我们并不想连一个小国家的勋章都拿不到。”
　　“小国家？？”牧奴娇听到这句话，更是气得不行。
　　中国乃泱泱大国，无论是土地面积，还是法师实力，那怎么都要比埃及出色许多啊，他们一个小沙漠之国，除了金字塔让人记得住之外，又有什么资本在这里叫嚣的？
　　究竟是国馆队，还是这一整个国家？？
　　“娇娇，别跟这种人说那么多了，打断了腿，疼了他们才知道，做人不要那么拽！”莫凡已经没有任何好脾气了。
　　遇到这种人，真是分分钟就炸毛。
　　“你这种人也是国馆选手？”米奥斯眼莫凡，觉得莫凡穿着打扮，行为举止就是很没有品的那种，尤其是他还经常说国际语粗话！
　　“是，你别在这里磨磨唧唧，我现在特别烦你，多的话不要再说，上去干一场！”莫凡直截了当的说道。
　　“正合我意，我不想在你们这里浪费多一秒钟的时间。”米奥斯回答道。
　　赛以德史瑞夫两人都用幸灾乐祸的眼神盯着莫凡。
　　赛以德特意走在米奥斯的身旁，提醒他们的副队长米奥斯道：“他们国馆里最厉害的应该就是我上次遇到的那个冰系女法师，不知道为什么她的冰系掌控力超越了中阶，冰力也相当出众，假如遇到她的话，你可要格外小心。”
　　“哼，你觉得我会在国馆的战斗中输吗？就算是他们国府队成员，我也能让他们尝尝苦痛的滋味。”米奥斯说道。
　　“你当然不会输，我只是提醒你一句。”
　　“你的无能，使得我们浪费了一次重新挑战的机会，哼！”米奥斯毫不客气的说道。
　　赛以德不再说话了，他怎么会想到国馆队里面会有穆宁雪那样妖孽的存在。
　　“我当时是一个人对付三个……嘿嘿。”赛以德勉强找到了这个给自己下台阶的理由。
　　“那个痞子又是谁？”米奥斯指着莫凡的背影问道。
　　“不知道，没见过，也可能没影响，总之一定不是他们国馆里实力强的，至少要不是有那个冰系女法师在，我想我可以一个人打他们全部。”赛以德笑着道。
　　“还以为是国馆里面比较厉害的，原来就是一个无名之辈。”米奥斯不屑的说道。
　　“在你面前，天赋异禀实力超群的，也都会沦为无名之辈的，你不知道你的实力有多强……”赛以德似乎在追求米奥斯，从头到尾都在奉承他。
　　“走吧，米奥斯，你一会要亲自出手吗？”队长辛德问道。
　　辛德是一个非常少年像的人，皮肤金黄金黄，眉毛极粗，在米奥斯和莫凡争吵的时候，他只是站在一旁微微的笑着。
　　“嗯，不想浪费那个时间，更不想再出现赛以德这蠢材那样的意外，拿一个中国之章竟然也这么费劲！”米奥斯说道。
　　“好，那你来吧。”
　　……
　　埃及队伍趾高气昂的走进了国馆里，不知道为什么，他们神情中就流露出了那种公主王子的自傲和鄙夷。
　　教员白东威一眼就这般傲娇的狗崽子，而一旁稍稍恢复了一些健康的岳棠心以德，脸色顿时一阵发白，那碎骨入血管的阴影到现在都没有消散！
　　本书来自

第913章 一个打三个！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“是那个埃及佬，这次竟然带一队来了，他们不是已经输了吗，还跑过来干什么。”东方烈一眼就认出了那队人中的赛以德，气愤的说道。
　　“他们打算重新挑战。好像每一个国府队伍都没有重新挑战的次数。”牧奴娇说道。
　　“真是不要脸，一开始不是非常嚣张的说什么一个人打我们几个吗，结果输了就拉上一队过来，这般埃及佬，真心没点品。”东方烈骂道。
　　“穆宁雪不在啊，这可怎么办？”岳棠心说道。
　　众人这才发现，穆宁雪确实不在，她已经有一些天没来国馆这里了，说是在闭关修炼。
　　她不在的话，赛以德一个人就可以打他们好几个，这下大家不由的皱起了眉头来。
　　“怕什么，有我在不是？”莫凡拍了拍胸膛，大义凛然的说道。
　　“你又是谁啊？”
　　“是啊，我们没见过你……”
　　东方烈认得莫凡，但他对莫凡没什么好感，冷哼一声道：“你那点本事，还是不要在这里丢人了，更何况你连国馆成员都不是。”
　　“我那点本事，怎么说也打败了你。”莫凡简单反击道。
　　白东威看了一眼莫凡，开口说道：“你就是那个和穆宁雪一起从国府队里替下来的莫凡？”
　　“是我。”莫凡说道。
　　“过了这么长时间你都没来报道，我已经想把你名额给删了。”白东威没好气的说道。
　　“这不来了吗。”
　　众人正商议时，那边埃及队伍就显得不耐烦了，好了伤疤忘了疼的赛以德站了出来，指着中国国馆选手道：“怎么，怕了吗，不敢上来了？？”
　　“哼，你们重新挑战也别想拿到我们的勋章！”东方烈说道。
　　“那就开始吧，怎么个比试法，你们是主人，你们说得算。”赛以德说道。
　　白东威作为国馆教员，三番两次被埃及队的人这样藐视，心里格外的不爽。
　　可偏偏穆宁雪不在，和这群埃及人打起来，真没有多少胜算。
　　白东威还在思考怎么打的时候，却发现莫凡已经往斗台上走了上去。
　　“喂，你干什么，我有叫你上吗？”白东威喝斥着这个不按规矩的小子。
　　“白教员，我听牧奴娇说上次是他们派出一个人来，打我们三个是吧？”莫凡对白东威说道。
　　“是啊，我靠，你别给我转移话题，给我下来，我还没有考虑好怎么个比试，有没有一点组织纪律性啊！”白东威说道。
　　“那好，今天我就站在这了，让埃及佬出三个人来，他们要能把我打下去，算他们赢！”莫凡霸气十足的说道。
　　“你以为你谁啊！！”
　　“还打三个，我都未必能够打赢一个，你就更别说了，莫凡你别在这里给大家捣乱！”东方烈说道。
　　“你不行，不代表我不行。”莫凡回应道。
　　东方烈气得要吐血了，没见过这么自大狂妄的人。这可是国馆与国府之战，怎么可以由得莫凡这样乱来。
　　“白教员，让他试试吧。”牧奴娇说道。
　　“别开这种玩笑，对方毕竟是国府选手，他莫凡就算也是从国府那边退下来的，一个人打三个是根本不可能的。【△網.】”白教员说道。
　　……
　　埃及队那边米奥斯已经不耐烦了，她看了一眼作为代表站出来的莫凡，于是问道：“你们商量好了没有？”
　　“商量好了啊，你们挑三个人，轮流和我打，能打把我打下去，算你们赢。就这么简单。”莫凡回应道。
　　埃及队的人听到莫凡这句话，一个个嗤之以鼻。
　　狂妄、自大、神经病！
　　“你确定要这样？”米奥斯开始笑了起来。这年头智障真是多，国馆选手要挑战四名国府选手？？
　　“你们废话就别那么多，赶紧叫人上来，我已经迫不及待要把你们这群东西打扁了，打完，赶紧灰溜溜的滚蛋，中国不欢迎你们！”莫凡嘴如枪炮，瞬间就把火烧到了埃及队伍那里。
　　“是他自己找死，那就成全他，米奥斯，让我先来收拾他吧！”赛以德主动跳了出来。
　　“也好，我对这种脑残没有半点兴趣。”米奥斯说道。她已经得出结论了，这个中国青年就是脑子有病。
　　国府选手肯定是要比守馆人强，毋庸置疑的。
　　赛以德作为他们埃及队里面还算比较出众的选手，一个人打三个守馆人，那也没什么问题。
　　但守馆人挑战三名国府选手，简直就是痴人说梦！
　　……
　　埃及队的赛以德已经出场了，他们也没有注意到中国队那边其实都还没有答应。
　　白教员一阵蛋疼，这哪里冒出来的小子，怎么一点规矩都不遵守，把这中国国馆当他自己家了啊，规矩想怎么定就怎么定？
　　白东威走上来，正打算阻止，谁知莫凡扭头就对他说了一句：“白教员，你来得正好，给我们做裁判吧。”
　　白东威愣了一下，等回过神来的时候，莫凡直接就施展出火系魔法来了，一团烈焰从他拳头中喷发出，直轰埃及队那边的代表赛以德。
　　“卧槽，我都还没叫开始！”白东威人都傻了。
　　赛以德也管不了那么多，对方都直接出招了，难道他还真得傻傻等裁判宣布开始？
　　看到莫凡那里有魔法之光时，他就做出了反应，身子化作一团浓浓的影子，迅速的与暴躁的莫凡拉开距离。
　　赛以德暗影系能力就那样，他真正的战斗力还是在亡灵系生物的召唤上。
　　很快，健壮有力的铁尸就被他召唤出来，赛以德自己躲到更安全的地方，操纵着铁尸与莫凡厮杀。
　　“疾星狼，你陪这破尸玩！”
　　莫凡也有小弟，立刻呼唤出了疾星狼来。
　　疾星狼有大战将的实力了，与这铁尸比起来即便会逊色一些，但短时间内并不会败下阵来。
　　“可恶！”赛以德没有想到对方竟然是召唤系的，于是又进行召唤，呼唤出了他那最强的亡灵——死刀木乃伊！
　　莫凡也很少和亡灵系法师对抗，当他发现那死刀木乃伊是一个接近统领级的水准后，脸上露出了了然之色。
　　难怪这家伙之前可以一打三，有这死刀木乃伊，绝对横扫中阶级法师！
　　不过，在莫凡看来，这死刀木乃伊也就那样，和真正的统领比起来还有很大的差距！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第914章 完虐赛以德！
　　readx();    rad4();
　　rad5();
　　rad();
　　，
　　“莫凡，小心点，这死刀木乃伊非常强。.XsHuotXT”牧奴娇特意出声提醒莫凡，害怕他吃了亏。
　　莫凡冲着关心自己的牧奴娇微微一笑，道：“这种货色我还不放在眼里。”
　　死刀木乃伊吨位十足，它挪动身体的过程非常的缓慢，但每迈出一步都可以让这个斗台晃荡起来。
　　“哼，等等有你好看的！”赛以德冷笑了起来。
　　死刀木乃伊举起了那一柄黑色的巨型大刀，可以看到黑色的死气都在它的刀尖上盘出了黑色的气流，整个空气莫名的阴沉。
　　狂刀所向披靡，在这肥硕的死刀木乃伊将武器举过头顶的时候，站在远处的莫凡便感觉到有一种无形的力量已经锁定了自己，无论自己往哪个方向挪动，这巨大死刀的刀刃都是对着自己的。
　　“哞~~~~~~~~~~~！”
　　如牛一样的咆哮声响起，死刀木乃伊重重的将武器斩下去，凌厉的将斗台上方的空间一分为二，黑色的刀影更是掠出了上百米，直指远处的莫凡。
　　莫凡原地下沉，身影一分为二，分别从不同的方向躲开。
　　让莫凡非常意外的是，那刀气竟然还会朝着两边扩散，莫凡不得已下再利用遁影，逃到更远的地方。
　　刀气还在追击，察觉到不妙之后，莫凡目光一闪，立刻用意念组成一道念墙，抵挡这刀气的蔓延。
　　黑色的刀气终于被阻拦下来，这让莫凡对这死刀木乃伊有了一个重新的认识，单纯从这一击的力量上来看，这家伙的实力确实要超越太多战将级生物了。
　　“天焰葬礼！”
　　莫凡也一点都不客气，直接唤出了火焰之云来。
　　火云飞入到斗场上空，焰雨急骤而落。
　　为了让天焰葬礼的威力达到极致，莫凡将火云集中在死刀木乃伊的头顶上，每一滴烈火触碰到死刀木乃伊的身体，都会卷起剧烈无比的火团，覆盖着这死刀木乃伊的全身。
　　成百上千这样的火滴打在它的身上，迅速的将死刀木乃伊给烧成了一座火山。
　　在面对中阶魔法，死刀木乃伊便如同****战车，根本不需要闪躲，可高阶的天焰葬礼那种炙热与焚烧是初阶和中阶难以比拟的，死刀木乃伊本身挪动又慢，想逃都逃不掉！
　　“高……高阶法师？？”赛以德面露惊骇之色。
　　有没搞错，这里不是国馆守馆人吗，怎么会跳出一个高阶的法师来，而且看他释放天焰葬礼的速度，便可以肯定他已经迈入高阶有一些时间了的。
　　火光四起，烈焰熊熊，天焰葬礼一出，所有人都不说话了。
　　尤其是东方烈，之前还在喷击莫凡的他整张脸不由的抽搐了起来。
　　这个以前和他实力相差无几的莫凡竟然已到了高阶，更将高阶火系魔法运用得如此娴熟。
　　火焰烧成了一个巨大的火刑架，在这火刑架中为死刀木乃伊举行葬礼，看到情况不太妙的赛以德，更是急忙将他的这木乃伊给收回到自己的亡灵空间里。
　　烈火对亡灵有一定的克制，一不小心他这死刀木乃伊可能彻底在火焰中泯灭了。
　　“可恶，攻击它！”赛以德怎么会轻易认输，恼怒的呼唤他的铁尸袭击莫凡。
　　铁尸甩开了疾星狼，高高的跃起，重量十足的双拳就往莫凡这里砸过来。
　　莫凡看着高处的铁尸，不避不闪。
　　银色的光泽从他瞳孔中流转而过，莫凡用意念锁定了铁尸，冷冷的吐出一个字：“滚！”
　　强大的意念化作了空气巨澜之力，狠狠的拍打在了铁尸的身上，铁尸在半空中被莫凡的意念之浪给打飞出去。
　　看到铁尸落地，场外众人不由的惊呼了起来。
　　“空间系，竟然是空间系的法师！”白东威也被莫凡给镇住了。
　　在莫凡的空间系力量面前，那铁尸根本没有半点招架之力，又被莫凡一个虚爪给抛到了远处。
　　赛以德还指望铁尸能够给他长脸，谁知道铁尸被人当木偶玩具一样，随意的捏来打去的……
　　“你不要太得意！”赛以德气得不行，继续念起亡灵系的咒语，要呼唤更多的亡灵来战。
　　他的死刀木乃伊还在亡灵空间里面调养着，只要拖延到它身上的火焰褪去，就可以继续战下去。
　　“我可不想在你这种垃圾上浪费太多时间，跟你的废尸一起滚下去吧。”莫凡单手一推，手掌中推出了空间之波。
　　空间波极快的速度掠过，将灰布铁尸和赛以德一起打飞了出去，生生的砸在了斗场之外。
　　赛以德落到了界外，脸上还保持着那难以置信！
　　一对一的情况下，他竟然这么轻易的被一个守馆人给解决了？？
　　“白教员，宣布结果啊。”莫凡回头看了一眼白东威，脸上挂着一个很轻松的笑容。
　　而除了白东威，其他十位守馆人都看得傻眼了。
　　前不久在他们面前如同一个b一般的埃及代表选手赛以德，居然这么三下五除二的被眼前这个男子干掉了？？？
　　这就是莫凡的实力，一个据说拥有天生双系天赋的人？？
　　大家都是高校学员，如今也有不少好事之人列出一些排行来，其中也有将明珠学府大魔头莫凡列入进去的，还表明了他天生双系的这个逆天天赋。
　　不少人一听莫凡这个名字，就恍然大悟，可哪里想到莫凡强到这种变态程度，穆宁雪在对付赛以德的时候，貌似也花了不少时间的吧？？
　　“莫……莫凡，胜！”白东威现在又哪里会去在意莫凡这家伙不守规矩这细节了，一半惊喜，一半惊愕的宣读了比赛结果。
　　“牛b！！！”
　　“山外有山，天外有天啊，这个莫凡实力比穆宁雪还恐怖，这种人真的是从国府队里面退下来的吗？”
　　“好帅啊！！”岳棠心都不由的嘀咕了一声。
　　人人喊打的赛以德就这么被干掉，看到他脸上那耻辱至极的模样，守馆人不禁暗爽！
　　跑到我们国家来嚣张，遇到像莫凡这样的高手，不一样被虐个体无完肤！！
　　radb1();

第915章 基本上碾压
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“换一个厉害点的上来吧，假如这就是你们比较强的，那我奉劝你们还是别去参加什么威尼斯最终决赛了，好好的躲回自己的沙漠去再修炼个一二十年再出来丢人现眼。【△網.】”莫凡嘴上不饶人，指着埃及队的人说道。
　　小小的埃及，也敢猖狂，老子一个在国府队里面就除了队长艾江图打不过之外，其他人加起来都未必能够奈何得了自己，还治不了这般埃及佬？？
　　“赛以德这种在我们队伍里也就算是中下游，你能赢他也没什么大不了的，让我来收拾你！”大门牙史瑞夫很是时候的站了出来。
　　史瑞夫和赛以德本就不和，看到赛以德出丑，他比谁都开心，正好借着这个机会展示一下自己的实力，免得赛以德尾巴都要翘到天上了。
　　当然，最要收拾的还是这个中国守馆人，不就是火系高阶和空间系魔法比较特殊吗，没什么了不起的。
　　史瑞夫站了出来，慢慢的走上的斗场。
　　莫凡看着这个皮黑、牙丑、脸更丑的外国佬，满眼的不耐烦。
　　“把那个爆炸头的骄傲女给叫上来，我对你这种小罗咯没什么兴趣。”莫凡指着米奥斯说道。
　　“哼，她是我们副队长，就你这种守馆人也配和他对战，先尝尝我的诅咒滋味吧！”史瑞夫说道。
　　诅咒之力与心灵系魔法有着几分接近之处，都是对人的精神与灵魂造成打击。
　　史瑞夫率先对莫凡施加了恐惧之霾，干扰莫凡的星图描画。
　　恐惧之霾会放大人内心的恐惧，若是法师自身修为极高的话，甚至可以用这恐惧之霾酿造出噩梦幻觉，直接将人精神整崩溃。
　　恐惧之霾出现，莫凡便觉得自己出现了幻听，耳边有一个声音在持续的缭绕着……
　　这个声音是在牧场庄园那里听到的，是女人用一种慢条斯理的口吻说的。
　　“我会将你给我制造的麻烦一件一件的还给你，你最好活久一点，否则我只好让你身边的人来偿还！”
　　是撒朗的死亡通牒！！
　　很显然，诅咒系的恐惧之霾将莫凡内心深处最忌惮的东西给挖了出来，这要是换作一个意志力更为薄弱的人，完全会觉得这件事真实的在身边演绎了一遍。
　　莫凡很强清楚，这是幻听。
　　之所以脑子里会回荡这个声音，那是因为撒朗确实是莫凡所认知里的最可怕的人，无论是博城灾难还是古都浩劫，在她那血色长袍人们渺小又苦不堪言，绝望得见不到一点光明，任何生命都那么微不足道，法师也好，普通人也好……
　　莫凡目光在剧烈的晃动着，史瑞夫以为自己的诅咒之力奏效了，于是开始布置下一个诅咒系陷阱，只要邪蛛之阱也成功束缚住他，任他是高阶法师也没有半点胜算了。
　　然而，莫凡真的是陷入恐惧里吗？？
　　他对撒朗有的，绝不是恐惧，而是愤怒！！
　　这个视生命为糟糠的家伙，就应该永生永世的被锁在十八层地狱之下！！
　　恐惧之意没有被勾起，怒火却莫名的燃了起来，莫凡目光冰冷的注视着在那里洋洋得意的史瑞夫。
　　“你这点精神修为，也想诅咒得了我？”莫凡眼中带着浓浓的不屑。
　　他现在可是双系高阶级的法师，比普通高阶法师精神力还要强出了一倍，这个史瑞夫估计也是一个高阶的诅咒系法师，假如他能够做到像艾江图那样娴熟完成高阶诅咒技能——鬼刑，那莫凡还真有点难对付，就用点恐惧之霾和邪蛛之阱也想和修为在他之上的自己玩，那太过天真了！
　　“你也滚下去吧！”莫凡目光冷然一闪，银色狂澜之力化作凶猛巨兽，一下子撞向了史瑞夫。
　　史瑞夫呆了一下，急急忙忙呼唤出了盾魔具来。
　　他可不想那么轻易的被击败，作为一个诅咒系法师，魔具自然得齐全！
　　莫凡的空间之力被他的盾魔具阻挡，但史瑞夫似乎忘记了莫凡在这斗场上还有一个召唤兽。
　　疾星狼早已经等待多时，就在史瑞夫注意力全在莫凡那里的时候，它忽然爆发出狼族狂袭的惊人速度来，飞窜到史瑞夫面前后，一口就咬在了史瑞夫的肩膀上。
　　史瑞夫反应算很快了，又唤出了魔铠来，并对疾星狼发动了诅咒陷阱-邪蛛之阱。
　　疾星狼速度极快，左躲右闪，纷纷避开了那些红色的丝线，并张口朝着史瑞夫身上一吐，卷起了一场尘暴，轰轰隆隆的扑向了史瑞夫。
　　史瑞夫身穿铠魔具，并不惧怕这种程度的攻击，他在一片黄尘中走了出来，刚要施展另一系的魔法，一抬头却猛的看见一对银色锐利的瞳孔！
　　似乎能够从这双眼睛里读出一个怒火包裹着的“滚”字。
　　史瑞夫仓惶的用魔法，谁知六枚暗影钉从不同的角度飞刺过来，每一柄梨刺都直接穿梭过了史瑞夫的铠魔具，钉进了他的身体关节位置。
　　黑暗之力渗透，锁住了他的骨骼、肌肉、筋脉，也在封印着他的精神之力。
　　史瑞夫大惊失色，都没有时间做出任何反应，却发现一个燃烧的硕大拳头砸了过来……
　　“嘣！！！！！！”
　　史瑞夫浑身燃烧，华丽的倒飞了出去，那一抹明艳的火光在整个国馆斗场中是那么的触目惊心。
　　他重重的摔在了场地外，身上那巨影钉梨刺的效果已经消失了，火焰却还在他的身上持续燃烧，七晕八素的史瑞夫痛苦的哀嚎。
　　这一次，莫凡下手就有点重了，史瑞夫骨头得断，皮肤烧烂……
　　谁让这货没事惹毛自己，使用什么恐惧之霾？莫凡实在很难手下留情。
　　……
　　“这……埃及国府队的人……有一种好菜的感觉啊？”守馆人里面，不知道是谁说了一句。
　　“不是埃及队菜，是莫凡这家伙太变态了！”
　　“诅咒系魔法对莫凡不是很有效，这表明莫凡的修为比那个丑男高出不少！诅咒系除非提前布置好一些陷阱，不然遇到修为高的，基本上就是死翘翘！”
　　“已经干掉两个埃及国府队员了，莫凡简直猛如虎啊，我从来不知道莫凡竟然这么强！”守馆人顿时议论纷纷。
　　比赛过程大家也看得还算清楚，莫凡无论是对付赛以德还是史瑞夫……基本上是碾压！
　　以守馆人身份碾压国府队员，埃及他们的脸都要丢尽了啊，毕竟他们队伍是代表着埃及学府里面实力最强的一批了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第916章 一拳解决！（上）
　　“我要收拾的人是你，要怕了，就带着你的人赶紧滚出我的视线！”莫凡指着埃及队的米奥斯说道。
　　。埃及队的人气得脸都绿了，尤其是米奥斯。滚出我的视线，这句话可是米奥斯对莫凡说的，没有想到这个狂妄的家伙竟然还给了自己，摆明就是来羞辱她的。
　　米奥斯那种傲性哪里吞得下，将身上那件小外套一脱，米奥斯露出了麦色的肌肤，一步一步的走向了斗场。
　　“米奥斯，要不让我来吧，这人不太简单，应该不是普通的守馆人。”队长辛德神色显得凝重，认真的对已经走上台阶的米奥斯说道。
　　其他人脸上表情都变了，队长辛德竟然要亲自出手？？这可是守馆人啊，还没有撞见中国国府级的选手，便要他们队长亲自出马了？
　　“哼，难不成你觉得我会输吗？”米奥斯转过头来，带着几分恼怒的说道。
　　“我不是那个意思，我只是觉得由我来的话，会稳操胜券一些，以他展现出的实力来的胜算估计也就六成不到吧。”队长辛德回答道。
　　“六成不到？你真是太这家伙了。”米奥斯没再理会辛德，来到了斗场中央。
　　莫凡也是一个毒舌，说得米奥斯恨不得亲自上去将他的嘴给撕烂。她承认自己一开始小家伙，可那不代表他就可以在自己面前口味遮拦，整个埃及还没有什么人敢在他面前这般羞辱辱骂！
　　米奥斯心中有怒在烧，她走上了斗场的时候，可以层薄薄的沙子铺在了地上，并缓缓的扩散到空气之中。
　　教员白东威修为极高，很快就感觉到空气中弥漫着沙尘，微微皱起了眉头来。
　　在裁判还没有叫开始前，选手是不能这样滥用掌控力的。白东威刚要出声制止，果不其然又是莫凡不按规矩来，上手就攻击，好像肚子里堆积的火终于宣泄出来了一样。
　　“小炎姬！”莫凡第一时间将小炎姬给召唤了出来。小炎姬飞了出来，小腿往莫凡肩膀上一站，高度也就刚刚超过了莫凡的脑袋。
　　她那闪动的眼睛很快就认出了那个恶婆娘，身上的小宇宙火焰立马就爆发了，褐色的劫炎往地上一铺，烧成了一片鲜红的地毯。
　　小炎姬飞了起来，她要亲自教训这埃及恶婆娘，在半空中将遍地的劫炎卷入到她的身体附近，化成了一个直径达到三米的火球，炙热的往米奥斯那里撞去。
　　“这小家伙……战斗力爆棚啊！”守馆人里面，一名男学员不由惊呼了一声。
　　直径三米的火球，那可是庞然大物了，这样撞过去的话，什么都会被夷为平地。
　　“好像是元素生灵，相当稀有的品种！”
　　“我听说火系法师要是获得火元素生灵做契约兽，自身火焰力量会增强许多，这是真的吗？”岳棠心问道。
　　“莫凡的这炎姬，能力更不可理喻，等等你们就会知道了。”牧奴娇难得开口说了一句。
　　……米奥斯也是一个高阶法师，她之前扩散在空气中的沙尘便是高阶土系魔法的一种被动形态。
　　她的土之灵种明显是与沙有关的，小炎姬曜日冲撞过来的时候，她用意念凝聚空气中所有的沙砾，那些沙砾像是遇到了一个大吸盘，在米奥斯面前凝结成弧沙墙盾。
　　弧沙墙盾被小炎姬冲撞掉了大半，可惜劫炎侵袭不过去，小炎姬只好作罢，改用另一种方式。
　　“你就打算用这样一个小东西和我打吗？”米奥斯言语里充满了不屑。
　　说着，米奥斯意念一动，将那些原本被冲垮的细细沙尘又重新凝聚在一起，小炎姬一抬头，便望见空中出现了一个硕大的爪子，宛如又一只在沙漠之中忽然出现的巨型沙兽的前爪！
　　“嘣！！！”沙爪拍一只蚊子一样往小炎姬身上拍了过去。莫凡发现小炎姬有些躲不过了，手掌闪烁起了银色之光，虚空将小炎姬给抓取住。
　　往后一扯，小炎姬堪堪躲过了那从天而降的沙爪，惊得小炎姬咿呀直叫！
　　“你不是她对手，过来吧！”莫凡对小炎姬说道。沙化成爪，这米奥斯明显也是高阶，并且掌控力快接近穆宁雪那种拥有领域的人了。
　　这种掌控力下，她遍布在周围的空纱将随心所欲的变成她要的攻击手段和防御方式，达到无懈可击的境界，这要是被中国国府队伍那边的人撞见，估计也是要被虐个体无完肤，至少像官鱼那种货色绝对不是米奥斯的对手。
　　“附体！”莫凡也不去浪费那个时间试探了，让小炎姬撞入自己怀中。
　　霎时，鲜红色玫炎与劫炎混合在一起，在莫凡方圆百米的范围里直接焚起了一个虚领域，空气里莫名有火苗在跳窜。
　　凡这瞬间包裹成一个霸气凛然的烈火狂人，守馆人与白东威都震惊了！
　　！
　　“这元素生灵……竟然可以附体的！！”
　　“我草，逆天契约兽啊，火法师得无敌了……”这会，大家总算明白牧奴娇之前说的那句话是什么意思了。
　　火系加成？？那都是小事了，莫凡自身火系法师，再由这火元素生灵附体，不单单是火系力量要暴涨，火系掌控力以及火系技能都会有质变！
　　“做人要谦逊，懂不懂，像你这样的货色，我一拳就能够把你解决掉！”莫凡一身是火，连说出的话语都带着爆炸火味。
　　“附体是很稀有，但想要击败我，做梦！”米奥斯傲气不减的道。说归说，米奥斯心里其实有些虚的，否则不会已经开始凝聚天纱，做出防御的姿态。
　　“是不是做梦，到下面去考虑吧！小炎姬，千层火羽！”莫凡周身烈焰飞舞，可以色之炎与嫣红之炎开始呈现羽毛之状，一片片繁密的在他的背后……很快，两扇惊艳赤红的火焰长羽出现在莫凡背后，那华丽夸张的画面令守馆人们都露出了震惊之色！
　　同样是修火的东方烈现在都恨不得找个洞钻进去了，他的火在莫凡这凛然翼羽面前真的弱爆了！
　　！本书来自/book/html/26/26236/最快更新，无弹窗阅读请。

第917章 一拳解决（下）
　　“烈火喷射！”
　　千层之羽在莫凡背后的长长火翼上瞬间爆，产生一股极强的喷射冲击力。
　　浑身火焰的莫凡整个人化作了一个被烈焰包裹着的炮弹，冲开了一切，呼啸轰隆，狠狠的撞向了埃及队米奥斯面前！
　　这爆炸性的速度看得场下的人眼珠子都快瞪出来了，之前的玫炎和劫炎还在原地，莫凡人就已经飞冲出了上百米远，从没有见过哪个法师是用这种方式来进攻的！
　　天纱弥漫，可以看到空气中黄蒙蒙的，被笼罩上了一层又一层的薄纱一般。
　　米奥斯感觉到莫凡这股气势，于是第一时间将天纱化作了一个巨大的沙盾！
　　沙盾长宽都达到了城墙的级别，细细的沙子紧密的结合在一起，远远看上去便像是一座黄金之盾，竖立在米奥斯的面前。
　　这样的防御，可不是轻易能够击破的。
　　米奥斯藏在整个硕大的黄金沙盾后面，她的头顶上方已经被莫凡的烈焰烧得一片通红，气流因为力量的凝聚而出现了倒流。
　　“飞翼陨拳！！”
　　飞行之中的莫凡昂然的呐喊出一声，让自己的气势引爆到极致，星图几乎瞬间在他周身描画，更加汹涌澎湃的火焰在拳头上燃烧，甚至能够看见一圈因为热量达到极高程度而引起的空气火环伴随在莫凡飞冲的轨迹上！
　　人们都呆住了，从未见过这样的魔法，莫凡自身就变成了一个火焰狂魔，一举一动都带着浓浓的毁灭气息！！
　　“嘣~~~~~~~~~~！！！”
　　面对那硕大的黄金沙盾，莫凡根本没有避开的意思，拳力焚烧，借着火翼喷射的力量一挥而出！
　　飞翼陨拳的威力可是要比高阶火系魔法天焰葬礼还要恐怖，就看见一袭爆裂之光从金黄色的盾牌中一冲而过，整个厚实的金黄色沙盾彻底崩散，变成了无数溃沙，四处飞散！
　　拳芒透过防御，瞬间击打在一脸错愕的米奥斯身上。
　　米奥斯下意识的用魔具将全身覆盖了起来，那同样是金黄色的铠甲，可她整个人还是飞了出去，并非是那种断线风筝一般的缓慢倒跌，而是以一种惊人的速度贴着地面平行飞驰，撞开了结界，掠过了埃及队队员的头顶，直接砸在了那半悬浮的国馆墙体上……
　　全场一片寂静！
　　无论是中国守馆人还是埃及队成员，他们脸上的表情都无法用短短几个词语来形容了！！
　　“一拳……真的一拳？？？”东方烈一脸呆滞，枉然间回想起自己当初与莫凡对决时的情形，貌似也是那么一拳就被他给打倒了。
　　而今天，莫凡这火翼喷射的出拳，威力更加惊天动地，天纱尽管算不上是土系里面的绝对防御魔法，可幻化的那个黄金沙盾绝对抵挡所有高阶以下的力量，就那么轻易的被击碎了。
　　防御被击碎就算了，米奥斯穿着一身价值不菲的魔铠，竟然也没有抵挡住，这一个烈拳的威力到底是有多恐怖啊？？
　　斗场上，莫凡甩了甩手臂，将残余在上面的烈焰给熄灭，就像一个火枪手从容淡定的吹去枪口的硝烟。
　　“再修炼个几十年，你们也没资本到神州大地猖狂！”莫凡邪性凛然的指着埃及队，大有一个人就可以扫灭对方一整队人的气势。
　　烈焰随身，实力碾压，这一刻莫凡在守馆人心中的形象一下子变成了巨人伟岸，他们从未想过这个年纪的法师实力可以达到这样的境界！！
　　“朋友，何必得理不饶人呢，你应该不是简单的守馆人吧。”这个时候埃及队的队长辛德开口了。
　　“哦哦，在别人的地盘上装B失败，我教训一顿，就说我不饶人了，你也少在那里装，不服的话直接上来，收拾刚才那三个垃圾我也没耗费多少魔能。”莫凡非常不爽的骂道。
　　没实力还装，打不过就开始讲理，当莫凡是好惹的吗？
　　全中国就数莫凡脾气最爆，黑教廷猖狂都扫平了，?会怕这群从埃及沙漠鸟不拉屎的地方跑出来的一群历练学生？
　　莫凡学了这一身本领，就是专门踩他们这种人的！
　　“哼，你当真我们没有人可以收拾你？”辛德也被惹恼了，微微往前站出了一步。
　　“队长，你不能出手，若是在守馆阶段就暴露了实力，我们在真正面对国府之队的时候，就要处处受到牵制了。”另一名埃及队成员表现得比较冷静。
　　憋屈，确实非常憋屈，他们全队人可以说脸都绿了，被莫凡一个人干掉了三个不说，就连副队长米奥斯都被击败了。
　　不得不说，他们这次踢到铁板了。
　　队长辛德深呼吸一口气，指着莫凡道：“今天算你们赢了，不过，在真正的世界之争大赛上，我会好好款待你们中国队伍，到时候我会让你们比今天耻辱十倍！”
　　“别在那里大言不惭了，连我们守馆人都通过不了，还说什么跟我们国府队打，不觉得很可笑吗？”这个时候东方烈大声嘲笑道。
　　“你算什么东西，我一只手就捏死你！”辛德被气得七窍生烟。
　　莫凡这货在他面前叫嚣一番就算了，没有想到那个连赛义德都敌不过的守馆人也跳出来羞辱他，实在无法接受。
　　“我什么都不算，就是中国守馆人，而你们埃及队彻底失去了获得我们中国勋章的资格。一路走好，哈哈哈，要遇到我们国府队，你们最好绕着走，现在把你们虐得体无完肤的莫凡在国府里也算不上最强的！”东方烈大声道。
　　东方烈这一番骂，让大家心情更加舒畅。
　　台上的莫凡也咧开了一个笑容道：“我确实不是最强的。”
　　辛德估计血都要被气吐出来，最后还是被其他几个比较冷静的队员给拉住。
　　莫凡也没说谎，国府里面最强的绝对是艾江图，那家伙早早的就双系高阶，无论是空间系高阶魔法还是诅咒系高阶力量，都运用得无比娴熟，与正统的统领级生物，他都有一战之力。莫凡还真不觉得自己能打得过艾江图，除非自己也能够掌控瞬息移动这个能力。手机用户请访问

第918章 有人送钱！
　　“我一定要宰了他！！”米奥斯从昏迷中醒之后，整个人就处在歇斯底里中。
　　她从没有受过这样的屈辱，那种被干净利落击败的滋味，比杀了她还难受。她可是天才啊，在埃及各大学府里，根本没有人可以和她过招，除了辛德那个变态她确实打不过之外，她完全不需要把其他人放在眼里。
　　结果，她在中国的守馆人这里败了，败得没有半点悬念，败得那么直截了当！
　　对方就告诉她，一拳解决，米奥斯支撑起了足够多的防御，依旧被打飞了……
　　她快疯了，无论如何都要把那个人被扒出来，再将来十倍百倍还回来！
　　“米奥斯，你先稍安勿躁，以那家伙的实力，虽然不知道为什么会在守馆人队伍中，但最后还是会出现在世界学府之争的大赛上，我不信中国会放弃这样一个强者，只要他还会出现在赛场，那你就有报仇的机会，那个时候可是全世界都在瞩目着，与这种闭馆的比试不是一个档次的。”赛义德在一旁劝说道。
　　赛义德也傲啊，他也想报仇。
　　这会强又有什么用，他们每个人都还没有真正的发力，等到了威尼斯的时候，谁将谁一招秒杀还不好说呢！
　　听到这番话，米奥斯情绪才稍稍平和了一些。
　　不过经历了今天这件事，她觉得自己不能那么温和了，必须立刻回电开罗，让古王室多给自己弄点资源，这实力还远远不够！
　　米奥斯天真的以为自己已经可以横扫绝大多数国家的选手了，谁知道才到中国这里就被打败了，自尊心严重受到打击，整个人也处在一个大公主暴走状态！
　　……
　　埃及队伍给撵走之后，中国国馆那边却是一片欢呼。
　　本以为来了一个穆宁雪，他们守馆人总算可以不要面临连败的困境了，谁知道又跳出一个莫凡来，那战斗力绝对只能够用妖孽来形容！
　　白东威也是分外的满意，当然他也不知道莫凡这家伙是断了哪跟弦，好好的国府之队不呆，跑到这守馆人这里。
　　也好，想来接下去跑到中国国馆区这里来挑战的国家是要受苦头了，要他们真都一个个像埃及那么嚣张跋扈，他们谁都别想拿到一枚中国国馆发放出去的勋章，全部拒之门外！
　　一想到中国国馆这边有可能成为挑战失败率最高的地方，白东威心里就暗暗高兴，这也是一项很重要的荣耀！！
　　……
　　埃及之后，陆陆续续出现了一些小国家，他们的实力算不上特别出众，很多时候莫凡不用出手都能够打赢。
　　莫凡知道自己真正的目的可不是在这国馆里刷胜率，他需要提升实力，需要更庞大的资源，不然很容易被其他人给甩得更远。
　　一眨眼，离扫荡黑教廷分会的时间已经过去一个月了，一大笔钱豁然到账，搞得莫凡的手机瞬间被各大银行所谓的总经理、副行长给打爆了！
　　莫凡按照之前的规划，再一次购买了一个星河之脉，打算尝将暗影系也晋升到高阶，另外三千万用来购买空间系星云所需要的能量。
　　莫凡如法炮制，继续进入到三步塔中去修炼，现在三步塔对莫凡而言就跟自己家开的一样了，什么时候想去，萧院长都会给开后门，谁让莫凡的实力比大部分国府选手都要强，现在守馆，迟早是要杀回去的！
　　很遗憾的是，莫凡的这次晋级失败了！
　　莫凡本以为自己的暗影系星云已经到了非冲破不可的程度了，结果一个星河之脉庞大的能量灌下去，竟然只在壁垒上冲开了一条裂口，没有彻底的打破修为壁垒，这让莫凡不免失落了起来。
　　一大笔钱，感觉瞬间就打水漂了……
　　事实上，也不算是打水漂，星河之脉的能量是实打实的，莫凡之前觉得暗影系星云可以蜕变了，事实上暗影系星云离高阶星河是有一定距离的，星河之脉的能量让莫凡更接近了暗影系高阶一些！
　　莫凡也不会心，要是进阶真的那么容易的话，高阶法师的数量就不会那么稀少，更不会成为数以万计的法师们最难以逾越的天蛰。
　　坏消息在莫凡心里还在缭绕，谁知没多久，柳茹却给莫凡带来了一个好消息。
　　原来，崇明岛珍明镇的牧场庄园的主人已经被审判会盘查了，那巨大豪华之地一下子变成了第二位控股人的私人领土。
　　那第二位控股人其实身份也很有问题，他是一名血族，差一点就被审判会一起带走，殃及池鱼了。
　　柳茹告诉莫凡，若是由莫凡出面，帮助他免受审判会的严密盘查的话，他愿意支付足够多的股份，来孝敬莫凡老人家。
　　莫凡听到这个消息真是受宠若惊啊……
　　不过，他收钱也是一个有原则的，他必须搞清楚这名血族是否真的与黑教廷没有半点瓜葛，于是让冷青来负责盘查这名血族。
　　“这血族名叫匹诺克，事实上我们能够知道撒朗是从牧场庄园逃走的，一定程度是通过这个血族的一些情报，他跟黑教廷没有瓜葛，但也有些许不良记录，要抓也可以，不抓的话，那就得让你的小女仆管好来。”冷青提醒莫凡道。
　　有些潜藏在大都市中的黑暗之力，审判会真要抓，那是抓不完的，况且这些人做的事情其实也算不上危害到人的安全，只是用他们的方式在阴暗中生存着，正如包老头说的，与其将阴暗一面彻底铲除，让一群更没规矩的东西扰乱城市，倒不如让原本的阴暗存在着，保持该有的次序。
　　冷青这位副审判长主要是负责魔都地界的，阴暗那一块，假如莫凡的小血族柳茹能够镇得住，她也不介意睁一只眼闭一只眼。
　　“柳茹现在应该算是血族中比较强的了，她控制得住匹诺克。”莫凡对冷青说道。
　　柳茹是不会欺骗自己的，既然他说匹诺克是真诚的想好好做人，不搞是非，只经营赚钱，那多半不会有什么问题，血族与血族之间有血族誓约的，违背得遭受惩罚。
　　匹诺克得到了释放，那一块硕大的地皮也将进他口袋，他从柳茹那里得知了莫凡进阶失败了后，便毫不犹豫的送上了一份星河之脉，表示感谢。
　　看到新的一份高质量的星河之脉送到自己面前，莫凡整个人都激动了起来！
　　“每隔一段时间，都会有小血族给我孝敬费的，我不怎么需要钱的，以后就打到你账户上。”柳茹见莫凡笑得脸都开花了，脸上也满是笑容。
　　对她来说，能为莫凡做些什么，那就是最愉悦的事情。手机用户请访问

第919章 活人，死人？
　　readx();    ……
　　……
　　高空的冷风凌厉，削尖了天山之峰，让一座座山脉的背脊锋如厚剑剑刃，直指没有一丝尘气的苍蓝天空！
　　白雪覆盖，终年不化，在匀峰与淼峰之间，有一道被称之为白之痕的裂谷，除却天山之特殊宠爱的生灵，没有任何活物进入到这白之痕裂谷中还能够安然无恙的走出来。..
　　即便是滚烫的熔浆流入进去，也会在几秒钟不到的时间凝固成岩石冰块。
　　白之痕承载了天山太多神秘的传说，当地人更将它称之为雪灾女神的府邸，是凡人禁地！
　　今日，天山没有半点飞雪，空气干净得不带半点尘埃。
　　白色洁净的山脊背连绵如巨龙之背，巍峨挺拔。
　　空灵的白色之境上，一名穿着黑色衣甲的男子，披散着凌乱的长发，正缓缓的往白之痕迈去。
　　男子的身后，一个擎天巨人站在山脚下，它的脑袋都快要触碰到山腰下了，得亏这里是广袤无垠又雄壮巍峨的天山，否则这样一个山峰之尸傲立山下，连山都会显得几分不堪。
　　“你在这里等我。”男子回过头，阻止了山峰之尸的跟随。
　　山峰之尸没有动，真就静静的站在那里，几只不懂事的寒鸟还落在了它的身上，完全将它当成了一座歇脚的山头。
　　黑甲男子继续往前走，他抵达了匀峰与那大裂痕相交的位置，一双有些无神的眼睛凝视着下方有些幽暗得令人心生恐惧的深谷。
　　几乎没有任何犹豫，他一跃而下。
　　一直下坠，一直下坠，这裂痕根本没有尽头一般，越往下坠，冰寒就越强。
　　许久，黑甲男子终于到了底部，他迈开步子继续往前走……
　　不知走了多久，他在一块晶莹剔透的冰墙面位置停了下来。
　　拾起地上一个被冻成了冰块的头戴，黑甲男子抬着头，目光注视着旁边厚厚的冰层。
　　“吼！！！吼！！！！”
　　就在这时，裂谷中一阵凛冽灾风卷了过来，十几米粗的冰锥飞袭过来，至少有上百根，哪怕是一个军队，也会在这些冰锥狂袭中全军覆没。
　　这些强猛的冰坠飞到了黑甲男子面前，忽然空间出现了一阵波震，波震所过之处，时间宛如静止，那些来势汹汹的冰锥全部静止在空中，然后慢慢的落在了地上。
　　黑甲男子一扭头，冷然的注视着不远处一只浑身冰白色的天虎。
　　那冰白色天虎先是一阵叫嚣，等感觉到一股杀念将它统领级巅峰的气场给摧毁得半点不剩时，冰白色天虎这才意识到眼前的人类是有多可怕，拔腿就跑！
　　“羽……羽儿？”
　　黑甲男子凝视着冰墙，喃喃自语着。
　　他手一扬，顿时厚厚的冰层脱落了下来。
　　冰墙里面，出现了一个模糊的袅娜身影，这让黑甲男子眼睛里终于有了情绪的晃动。
　　再一扬手，厚厚的冰墙又继续脱落。
　　黑甲男子显得几分迫不及待，将冰墙一面又一面的打碎……
　　冰墙里面的女子越来越清晰，她穿着一件紧紧裹住身子的鹅绒衣，衣裳显得几分宽大，但却掩盖不住她那充满美感的身材。
　　这件衣裳，黑甲男子还认得，那是十来年前自己亲自为她披上的，是自己在天山下的一个镇子里特意挑选的，结果还被娇嗔的骂了一句：你觉得我有那么胖吗，笨蛋！
　　骂归骂，她还是穿上了，只是，过了这么多年，这件衣裳还在她的身上。而她被冰存在这里，孤独守望十年……
　　“我……我来了。”
　　黑甲男子情绪起伏得非常剧烈，若他还有眼泪，早已经热泪盈眶，那青春飞扬的记忆疯狂的涌入到那浑浊到脑袋里，激昂的一切充满憧憬，愚笨的一切都觉得刺激和甜蜜。
　　薄薄的一层冰，里面的那位被冰存的女子是那么触手可得，黑甲男子现在只想立刻将她拥入怀中。
　　她没有变，一点都没有改变，冰封存了她，也封存住了她的青春容颜，封存住了她的时间，将她定格在了二十四岁，风华绝貌……
　　斩空可以清楚楚。
　　然而薄薄的冰，也像一面镜子，映射出了他自己的容貌。
　　一张毫无生气的黑色面孔，带着已经年过三十的蹉跎沧桑，更带着活死人的死亡印斑，张脸的时候，斩空自己都吓了一跳！
　　没有神的眼珠，不会呼吸的鼻子，连嘴里吐出来的气，都是黑色的，这张脸……与冰墙中那美丽年轻的女子的脸，形成了鲜明的对比，薄薄的冰镜还将两张脸映在了一起，刺得斩空心剧痛无比。
　　“我究竟是死人，还是活人？”斩空隔着那层几厘米的冰，用黑色的手掌轻轻的抚摸着里面的人的脸庞。
　　这三千多个日夜，他无时无刻不在想着能够像现在这样站在她面前……
　　现在他做到了，却没有了勇气。
　　她睁开眼，己这张脸，会是怎样的惊恐？
　　……
　　“嘣！”
　　斩空一掌轻轻的拍在薄冰上。
　　冰层缓慢缓慢的裂开，被封存在其中的女子也好像一点一点的重获生命……
　　斩空转过身，在那些冰层还没有完全脱落之前便朝着那只逃窜的冰白色天虎的方向飘去。
　　他远远的眼从冰层中滑落出来的绒毛女子，不舍的收回目光，漠然如君王的对那只冰白色天虎道：“将她送出这里，送到山下的镇子上，明白吗？”
　　冰白色天虎颤颤巍巍，不敢有半点违抗之意。
　　……
　　冰白色天虎小心翼翼的将女子驮着，往白之痕的出口奔去。
　　空荡荡的裂谷中，只听见黑甲男子带着复杂的口吻在自言自语。
　　“死人？”
　　“活人？”
　　“我到底是什么……”
　　————————————
　　（好久没求票了，不管怎么样，希望大家保持投票热情，乱叔写作慢，偶尔没更新，那是我作为作者素养不是很高，但大家保持投票，是证明你们读者休养完爆我的最好方式，所以为了体现我的羞愧感，大家一定要多投票啊，让我无地自容！！！）
　　本书来自

第920章 空间律动-时滞
　　深呼吸一口气，带着冰雪气息的氧气带穆宁雪一种前所未有的愉悦，/xshuotxt/com
　　踏入到西岚镇，穆宁雪找了一间旅店住下。
　　这里是天山东山麓，西岚镇也是极其有名的世外小镇，大部分冒险者都会到这里驻足。
　　踏入到了高阶，穆宁雪需要一次真正的磨砺，需要拥有真正的冰之领域，而要想将自己的冰系魂种达到那个层次，天山纯净的冰雪会是最合适的来处。
　　拿出了手机，穆宁雪给莫凡发了一个短信，告诉她自己的位置，免得他太过担心，也表达一下感谢，没有他，自己很难冲破中阶那沉重的枷锁。
　　“就昨天，我亲眼所见，一只冰白色的天虎驮着一个女人到了镇子外。”
　　“怪事年年有，今年特别多啊。”两个镇上的居民在那里细声讨论着。
　　穆宁雪从他们身边走过，也没有太去在意这种怪闻。
　　“这不算什么，昨晚，我看到一座会移动的山峰，那才叫惊人呢，山峰有那么高，朝着山的那一边走过去！”另一个居民说道。
　　“昨天那么黑，什么都看不见，你也太能吹了。”
　　“我说得是真的，你们为什么不信我呢？”
　　……
　　……
　　魔都，莫凡一大早就受到了穆宁雪给自己发的保平安的信息。
　　她一个人跑到天山去，莫凡还是有些不大放心，但考虑到她最近遇到那么多事情，确实需要一个人静一静。
　　但愿她在天山能够有更大的突破吧，那个冰雪之脉对她来说，会是一个很好的去处。
　　莫凡最近都在苦修暗影系，上次晋级失败让莫凡明白，暗影系的修为远不如主修的雷系和火系那么牢固，尽管所有的法师进阶失败都是很正常的事情，可他还是希望最大限度的做到一次性完成。
　　他有那么多系，多失败一次，就多耗费一次的资源，可不是每次都有像铲除黑教廷这样的悬赏来获得这么多金钱资源，更不是每次去做这么危险的事情都安然无恙的！
　　穆宁雪已经到天山进行她的潜修，莫凡自然要更加勤奋修炼。
　　……
　　时间过得很快，中国国府队似乎已经挑战完第三个国馆，抵挡了新的试炼之地，人员上又要进行一番调整了。
　　只要守馆再获胜一场，莫凡就会重新回到国府队伍中。
　　事实上这些时间以来，莫凡坐镇的国馆，没有让任何一个国家拿到中国的勋章，这种情况下莫凡是百分百要晋升的……
　　……
　　“空间律动-压缩！”
　　训练场内，一个铁人立在正中央，随着莫凡推出一种银色光泽，便可以看见一个呈现立菱形的空间大方格出现了明显的波动。
　　波动是强大的压缩之力，这片空间内的物体会一下子承受原本几倍、几十倍、上百倍的空间压迫力。
　　“嘎！！”
　　铁人很快不堪重负，在菱形的银色空间方格中变成了一块扁平的铁皮！
　　莫凡走到了这块铁皮上，发现铁人压缩到了只有一公分，脸上这才露出了些许满意的笑容。
　　空间压缩是空间系中阶魔法里面的第一个级别，实用性相当高，魔法师可以根据自己的需要来调整空间压缩的强度，力度掌握好的话，还可以将重力也进行压缩，让敌人一下子承受原本十倍以上的重力，使其寸步难行。
　　莫凡现在还没有学习到那种境界，但纯粹的空间压缩是掌握了，威力也够强，基本上小战将被这菱形空间给锁定了的话，直接爆体而亡！
　　“第二级是空间律动-时滞，半个防御技能，可以让一切飞来的能量、元素、物质速度变慢，利于做出反应和闪躲，假如是依靠速度来提供足够威力的，在这时滞下威力也会大打折扣！”莫凡拿着刚到手的空间系魔法书，认真的品读了起来。
　　“第二级空间律动貌似更牛B啊！”莫凡感慨了起来。
　　魔法师是很惧怕被群攻的，毕竟魔法师没有妖魔的那种反应和敏捷，很难从一大群技能的空袭中做出完美的避让。
　　可有了这“空间律动-时滞”，一切技能在空中飞行的过程中都变得缓慢下来，即便不需要使用位移技能，都能够轻易做出闪躲了。
　　说实话，莫凡还是蛮需要这种能力的，他的防御能力除了玄蛇铠甲就真的没什么可拿得出手的，要是哪天被人群殴了，来一个空间律动-时滞，岂不是吊得不行？？
　　为了能够掌控第二级这超级实用的时滞，莫凡也决定闭关苦修。
　　争取在这段时间将空间系星云提升到第二个级别，技多不压身啊，莫凡已经渐渐发现有些一般般的国家里面都出现那种需要自己使用全部力量才可以打败的人了，这可不是什么好消息，毕竟从整个世界的魔法水平而言，中国肯定不是最强的，甚至不属于强的行列！像那些发展好的大国家，实力更变态的绝对不在少数！
　　而空间律动的第三级——裂痕，其实威力更猛，撕开一片空间狭缝，空间裂痕所划过的区域，一切归于次元。
　　一切归于次元的意思就是化为乌有，这是相当可怕的能力了，若这空间律动裂痕从人的手腕位置掠过，手掌就和手臂就直接分离了！
　　……
　　……
　　莫凡闭关修炼有很长一段时间，终于是将空间律动-时滞给炼成了，还没有来得及找人做实验，便被包老头给唤到了青天猎所之中。
　　莫凡也纳闷，包老头很少主动找直接的，莫非他是要给自己派送什么大单子？？
　　以莫凡现在的实力，接大单子应该不成问题了，虽然再也不可能有铲除黑教廷这种来得收益惊人，怎么一单子赚个两三千万不太成问题的吧？
　　“珠子，什么珠子？？”二楼资料书库里，莫凡有些茫然的问道。
　　包老头一阵好气，瞪着眼睛道：“你忘了，你从日本带回来的那个凝华邪珠，这烫手的东西你往我这里一扔，就不打算管了是不是！”
　　“哦，哦，我都忘了，嘿嘿！”莫凡满脸尴尬。
　　“是这样，我把邪气进行了一番净化，又做了一番改造，又还请了我一位军方的朋友……”
　　“你直接说结果。”莫凡可懒得听那些复杂的研究方式。

第921章
　　readx();    包老头吹胡子瞪眼，骂道：“为了你这东西，可把我老?子累得够呛，以后你把这东西带在身上。”
　　“啥，带身上？”莫凡也瞪起了眼睛来，“这玩意儿邪的很，动不动还会蛊惑人心，带身上就是一个定时炸弹。”
　　莫凡可没有忘记望月千熏当时的扭曲，差点就变成一个邪性魔头了，天知道这家伙会在什么时候钻入人的灵魂里，无论如何莫凡也不会把这样古怪邪乎的玩意儿带在身上的！
　　“你以为我这段时间什么事情都没有做吗，我把这个珠子里面的邪性之魂给泯灭了，它现在就是一个很纯粹的能量载体，能卖不少钱的！”包老头说道。
　　“你确定它不会再突然间冒出那种古怪的声音来，不会控制人心？”莫凡说道。
　　莫凡是知道这东西的来历的，穷凶极恶之地孕育而生的超级邪物，谁碰了谁就倒大霉，望月千熏和望月名剑两个人也是够可以的，把东西扔给自己，然后彻底不管了。
　　“放心，不会了。我本来是打算将他卖了，你和我五五分账，会有人愿意为这东西里面的庞大能量花上一笔钱的，但我听灵灵说你在牧场庄园的时候，差点要唤醒恶魔，我想来想去，你还是把这玩意儿给带着吧。”包老头说道。
　　“什么意思？”莫凡不解道。
　　“你自己也清楚，施展恶魔系力量就是一次庞大的借贷，真正的恶魔很快就会向你索要它的报酬，得亏你身上有件好宝贝，能够摄取精魄……可不是什么时候都有那么多精魄提供给你的。这珠子里面的邪气被我清空了，改造成了一个库存能量的载体珠，往后若是你遇到自身力量不可抵抗的陷阱，使用恶魔系力量后，便可以将这个珠子里的能量作为偿还。”包老头回答道。
　　莫凡闻言大喜！！
　　乖乖，原来这珠子被包老头改造成这样了，包老头果然神通广大啊，包老头要是一个花季少女，莫凡就上前去狂亲几口啦，这东西对莫凡来说太美妙了！！
　　“没有想到这珠子还能这样用，哈哈哈！”莫凡忽然觉得望月名剑和望月千熏也可爱了起来，自己误打误撞竟然得到了一个好东东。
　　“古都一事，你已然成为了黑教廷的一个重要目标，你身边的人我们自然会为你保护好，但你自己是一个不受拘束的人，黑教廷也必定会对你进行报复，在你还没有完全成长为一个独当一面的至高法师之前，恶魔系力量会是你与这个庞大黑暗组织抗衡的最大依仗……”包老头严肃的说道。
　　“我知道。”莫凡点了点头。
　　“回国府队去吧，我们国内并没有多少适合补充凝华邪珠的能量，到外面去找吧，这个珠子会像一个磁石，指引你找到合适的能量源。莫凡，恶魔系的力量终究会出现怎样的后遗症，我们都不是很清楚，为了你自己的小命，也为了不让这个世界多一个比红魔还要可怕的超级邪魔，我希望你在将来使用恶魔系能力之前，一定要确保这个珠子里有充盈的能量。”包老头说道。
　　莫凡拿着这个没有了任何邪气的珠子，见包老头露出了从未有过的庄严神情，于是认真的点了点头。
　　看得出来，包老头在这个珠子上花了很多时间，无非是为了帮助自己更好的掌控恶魔系力量，莫凡会铭记包老头的忠告的。
　　“我会尽快把这个珠子给填充满好的。”莫凡回答道。
　　“在外面自己多加小心，撒朗是知道你的能力，她自己不会主动来找你的麻烦，她也得忌惮忌惮你的恶魔力量，但我想她一定会想尽一切办法来逼迫你使出恶魔系的力量来，然后再在你恶魔后的疲乏期，将你干掉。所以你自身实力的提升也非常重要，只有自身强大起来，你才不至于处处受制于人！”包老头继续提醒着莫凡。
　　莫凡很少与包老头这样长聊，但包老头告诉自己的，确实是给莫凡敲响了大大的警钟。
　　自身必须强大，恶魔系的力量并不稳定，若将它看做是自己不败的法宝，相信以撒朗的手段，分分钟就要了自己的性命！
　　“我明白，我也会尽快提升自己的实力。”莫凡回答道。
　　……
　　将凝华珠放在身上，走出了青天猎所之后，莫凡忽然觉得包老头似乎远不止一个私人猎所老大那么简单，也不知道这家伙以前是干什么的……
　　莫凡没有去想那么多，包老头的一席话可谓是帮莫凡确立了目标。
　　充盈珠子！
　　提升实力！
　　实力够强，任凭撒朗怎么盯上自己，也可以从容应对。
　　“先回国府队再说，也不知道艾江图他们已经跑到哪里去了。”莫凡说道。
　　……
　　回到国馆，这天应该会迎来更换成员的最后一场守馆之赛，国府队那边的历练马上就要结束了，也不知谁会被淘汰出局。
　　而莫凡，必须再阻挡一支队伍，才可以回归到国府队里面。
　　正如包老头说得那样，凝华珠子在魔都内并没有任何的反应，显然这里是找不到什么充盈珠子的能量源泉了。
　　步入到国馆，不知道为什么，莫凡感觉进来的那刻气氛都显得很不对劲，似乎每个人脸色都非常的难看。
　　“怎么，又碰到埃及队那种没素质的？”莫凡走了过去，询问起牧奴娇来。
　　“他们很有礼貌，态度也很谦虚，就是我们连胜纪录可能要被终结了，就差一场，我们就五连胜了。”牧奴娇回答道。
　　莫凡抬起头来，目光注视着斗场对面的那群人，他们穿着显得非常随意，甚至有几个女孩还买了中国古风的配饰，显得对中国的文化非常喜爱……
　　“哪个国家的？”莫凡问道。
　　“强国，英国！”
　　莫凡张了张嘴，一时间也不知道该说些什么了。
　　英国，暴强的国家啊！
　　他们的魔法纯净、强大，魔法之风吹遍整个欧洲，最具盛名的五大洲魔法协会之首-圣保罗大教堂就在英国。手机用户请访问

第922章 四对四！
　　撞见英国队伍，莫凡觉得是不是老天觉得自己太顺风顺水了，要给自己一次沉重的打击，不然那么多个国家都往这里来，凭啥自己最后一轮考验的时候，就跳出一个英国来？
　　这个国家的实力，没前三也有前五了好吧？？
　　“这次挑战比试，有谁愿意上的啊？”白东威目光扫过这群守馆人，结果发现守馆人里面有一大半都往后退了一步。
　　这可把白东威气的，指着他们就骂道：“一群没出息的东西，碰到弱的，你们就争先恐后，撞见强的，一个个就龟缩了起来，能够和强队切磋，那也是一次很好的历练，重在参与懂吗？”
　　“教员，我们可不想被虐，这些天好不容易攒够了一些自信心。”一名男守馆人嘀咕了一句。
　　白东威一脸无奈，其实这群人走进来的时候，他就感觉到情况不妙了，这些人看似随意有礼，但一个个都是虎狼啊。
　　“怎么个打法？”莫凡问了一句。
　　“四打四，标准的团队切磋方式。”白东威说道。
　　“他们人好像已经选出来了，我们这边呢？”莫凡说道。
　　“我来吧。”牧奴娇也知道这是莫凡最重要的晋升赛，要是输了的话，就得等国府队下一轮替换了，那不知得过多长时间。
　　“哼，强国也没啥好怕的！”东方烈主动站了出来，一副要和这些人一较高下的架势。
　　“来个水系或者光系的，防御方面有保障。”莫凡对守馆人说道。
　　“那我来试试吧？”李匡说道。
　　四个人选也敲定了，正要踏入斗台的时候，国馆门口出现了三个人，年纪都比较大……
　　白东威有些诧异。他没有想到几位大导师竟然亲自来国馆了，顿时受宠若惊。
　　可转念一想，白东威脸马上就黑了。
　　几位大导师之前他们在连胜的时候不来。偏偏今天撞见强大的英国就来巡视了，这让白东威脸上的笑容一下子就没了。
　　甭管对方是谁。总之自己国家的学员们被虐了，导师们就高兴不起来，他们不高兴的话，自己这个国馆教员估计就得挨批评了！
　　“真是倒了血霉了！”白东威哭丧着脸，上前去迎接几位导师。
　　几位导师分别是封离和松鹤，以及明珠法师塔上的副会长，三人身后貌似还跟着几个更为年轻一些的法师，多半是他们几人的后辈之类的。两女一男。
　　封离浓眉浓须，整个人自带具有压迫性的bgm气场，他目光注视着白东威，似乎对这个教员并没有什么满意的地方，冷哼一声就径直走到了观望席位上。
　　白东威自然得陪着。
　　“封离，是莫凡。”松鹤一眼就认出了站在台上的莫凡。
　　松鹤是帝都学府的院长，对莫凡的事情是早就了解了。
　　“哼，这个目无尊长，目无纪律，目中无人的毛头小子。我今天倒要看看他是怎么被修理的！”封离仍旧是拉着脸，对莫凡带着很大的怨念。
　　封离、松鹤正好在魔法协会里，听闻这次踢馆的是英国代表队后。便过来看看，虽然他们这几位导师是主要负责国府选手，但国馆这边还是要照应一两下的。
　　“我也很意外，英国代表队伍竟然这么快就到我们亚洲了，而且挑战的第一个国家似乎就是我们。”那位副会长说道。
　　“我们国馆胜率提升，排名也高了起来，他们自然是最先挑战排名高的了。”松鹤笑着说道。
　　莫凡和穆宁雪两个人当守馆人之后，国馆胜率一路飙升，应该是引起了不少国家的注意了。
　　“爷爷。他们打得过英国队吗？”扎着丝马尾的少女甜甜的问道。
　　“当然打不过，别说是这群人了。把国府那队人拉过来跟他们打，十有**也是输。”封离直言不讳的说道。
　　若是将国府队看成主队的话。那守馆人可以说是替补队。
　　现在在国馆里的这群人，可就是英国的主队，哪怕是把艾江图带着的那个队伍弄过来跟他们打，也没半点胜算，强国终究是强国，多少届的世界学府之争上，英国代表队的排名都比中国高出不少。
　　“那看得多没意思啊。”另一个染金黄色头发的少女嘟哝着嘴道。
　　“我又不是来看这般东西的，我是来看英国队，了解一下他们的实力。”封离说道。
　　“咳咳，封离，你别这样……”松鹤一脸尴尬。
　　白东威在一旁，听得脸都涨红了。
　　太尼玛伤人自尊了！！
　　……
　　……
　　中国守馆人这边，出战的分别是莫凡、牧奴娇、东方烈、李匡。
　　英国队那边，看他们选人的情况，貌似是随机的。
　　一般而言，作为国府队的队长，很少会在守馆比试中出手，莫凡现在只希望英国队派出来的不要是那种太妖孽的级别，要是实力跟艾江图一个层次的，这场就没什么胜算了。
　　“全是高阶的。”莫凡见到英国队四人走上来，立刻皱起眉头，并提醒了队友们一句。
　　“没事，只要还不会使用高阶魔法，我们应该能打一打。”李匡说道。
　　“我也进入高阶了。”牧奴娇说道。
　　“哦？不错，不错。”莫凡朝着牧奴娇挑了挑眉毛。
　　可惜，若牧奴娇能够施展出植物系高阶魔法，那就更好了，鬼木须这技能还是相当霸道的！
　　不能释放也没有关系，至少掌控力是提升了一个大层次，在大家都还不能够非常娴熟的完成高阶魔法之前，掌控力在战斗中更为关键，毕竟一个高阶魔法容有着冗长的施法时间。
　　牧奴娇进入高阶，莫凡还是蛮意外的，同住一个屋，都没有发现她修为突然间暴涨……看来牧家是开始要发力了！
　　“打起精神点，我们未必会输的！”莫凡见他们三人战意并不是很高涨，于是鼓舞道。
　　李匡勉强一笑，讲真，他就是上来……重在参与的，和英国队打，哪有半点胜算啊！
　　东方烈倒没说话，反正就是一副会尽力的态度，至于结果如何，反正他做好心理准备了，又不是没输过。
　　牧奴娇则是很认真严肃，这是她进入高阶后的第一次正式较量，她会全力以赴的！(未完待续。)手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第923章 黄金狮鹫
　　英国?边是三男一女的组合，其中那名女子看上去比较亮眼，即便身上穿着比较偏古风的衣裳和配饰，整个人依然透出那份优雅的气质，金色的眸子更透出那份令人心生惭愧的高贵。
　　金眸女孩显得谦虚有礼，上来先做了一个优雅的仪式。
　　这边牧奴娇也顺应回礼，远不像当初与埃及队伍打时的那般粗野。
　　只是，无论对方多么彬彬有礼，带给大家的压力依然没有消除半分，这种感觉可不太好受。
　　“我叫艾琳，第一次来到中国，请多多指教。”金眸女孩笑了笑，看上去对牧奴娇挺有好感的样子。
　　莫凡推了推旁边李匡的胳膊，小小声的说道：“这女人个子高，胸竟然还蛮大的！”
　　李匡立刻望去，果然那一件圆口低领的部位上，露出了一抹深深球状对挤出来的乳白之沟，呼之欲出，国内还真的很少能够见到这种不科学的身材啊！
　　“你们都在想什么呢！”牧奴娇气道。
　　“认真比赛，认真比赛！”
　　……
　　白东威回头看了一眼坐着的几位导师，犹犹豫豫最后唤了开始。
　　英国的四名选手都没有率先动手，面带着从容的笑容，不像是在魔法交锋，更像是要请客吃饭。
　　“笑个毛线，东方烈，给他们来个大的！”莫凡对东方烈说道。
　　“别指挥我怎么做！”东方烈不满归不满，还是第一时间凝聚起了火焰来。
　　这段时间东方烈倒不是一点都没有进步，可以感觉到他的火系灵种威力似乎增强了不少，那烈焰的气息已经隐隐超过莫凡的玫炎了。
　　“烈拳-炎龙！”
　　东方烈一出手，果然就动大招了！
　　和以往的第四级烈拳不同，他施展的竟然是比烈拳九蛟更高处一个层次的力量来，九九归一的一条澎湃炎龙呼啸而过，炙热的冲向了英国四人。
　　炎龙横?直撞，威力惊人，看得那些英国人都不由的露出了几分诧异之色。
　　第五级的烈拳？？？
　　莫凡也长大了嘴巴，看着咆哮炎龙撞去，内心还是有些小波澜的。
　　东方烈嘴角一浮，要不是修炼到了第五级，他哪里敢跳上来打英国队的脸，正好几位重要的导师就在观望，没准他们会对自己更加满意，晋升国府队指日可待！
　　金眸女孩艾琳张开了小嘴，火红火红扑打在她粉白的脸颊上。
　　“真是一个卧虎藏龙的国家啊，守馆人中都有这样的强者。”艾琳赞叹了一声。
　　赞扬归赞扬，她的脚下却浮现出了一个紫蓝色的星图来，第一个星图出现之后，第二个、第三个也陆续出现，它们回绕在金眸女孩艾琳的身旁，构成了一座水之星座，唯美的光辉将女孩艾琳衬托得更加美丽圣洁！
　　“水华天幕！”
　　手指轻轻的在前面的空气中那么一点，一道水纹迅速的扩散开，出现了一个紫蓝色的瀑布结界，挂在了英国队四人的面前。
　　炎龙纵然霸道凌厉，可撞到这水华天幕结界上后，身躯立刻就被水结界给浇灭了。
　　刚才还势不可挡，没过多久，便再也没有了半点动静，这水华天幕完美的将烈拳-炎龙给抵挡了下来。
　　“这……”东方烈看得都懵了。
　　哪有人施展高阶魔法动作这么快的？？
　　这还打个毛线啊，那金眸女孩只要立一个水华天幕，他就是使劲浑身解数也休想破开这道防御！
　　“好快！”
　　“高阶魔法都已经使用得这么娴熟，基本上是碾压了！”
　　“英国果然是出妖孽的地方，看这女孩的年纪也就二十出头，高阶魔法已经驾轻就熟了……”
　　比赛才刚开始，一阵无奈和失落就如一尾瀑布灌溉过来，打得大家没了半点期待。
　　……
　　“我来进攻吧，我的威廉好久没有活动筋骨了。”站在艾琳旁边的沙德说道。
　　沙德念起了契约，可以看到一道契约之门缓缓的打开，一只浑身被金黄色飞羽覆盖着狮鹫冲了出来，长啼一声之后迅速的升入到高空，国馆顶棚照射下来的光芒打在这只金黄狮鹫的羽毛上，顿时反射出高贵神圣之光，照耀了整个斗场。
　　“呼呼呼呼~~~~~~”
　　金黄狮鹫拍打着翅膀，凌厉的鹰眼锁定了最先出手的东方烈。
　　这家伙像柄金色的大剑，一下子从空中俯冲了下来，凌厉的要将地面上的人给斩成两段。
　　东方烈吓了一大跳，急急忙忙躲避。
　　“救我，救我！”东方烈大喊道。
　　“坤之林！”牧奴娇眼疾手快，迅速的制造出了一大片丛林来，用繁密的荆棘、树冠来阻挡那只金黄狮鹫的飞行。
　　“这可是作茧自缚啊！”英国队那边，沙德脸上挂起了笑容。
　　站在沙德旁边，那位一身笔挺英伦西服装男子也笑了起来，他的目光呈现暗紫色，目光掠过，更是化作了一窜劈啪作响的电火花，飞入到了莫凡等人的上方。
　　“霹雳！”
　　西服男子声音带着几分威严，半空中雷怒闪电成片成片的坠下，每一道雷都附带着火花，弥补了整片雷区。
　　此人雷系魔法相当频繁，一般莫凡的霹雳只降下十几道雷，这西服男子的霹雳已经降下了三十多道雷了，还不见停止的样子，坤之林的存在，导致大家行动不够自如，于是这全部的霹雳之力打在他们四个人的身上。
　　莫凡倒还好，自身雷系属性的他哪怕在没有任何防御的情况下，也可以硬抗。
　　其他人就不好受了，基本上快要祭出防御魔具来。
　　“以身引雷！”
　　莫凡浑身雷光乍现，吸引所有的雷电之力。
　　雷电是很容易被牵引的，此刻化身避雷针的莫凡，可谓将那降下的霹雳全部往自己身上引。
　　“还你们！”
　　雷电充斥在莫凡外围，在这些雷电还没有作用到自己身上的时候，莫凡利用自己的雷种千钧，释放出了一道横向的霹雳……
　　这道霹雳，等于是为所有的雷电开辟了一条雷道，道的另一头可就是艾琳那四人！
　　西服男见自己的雷电全部窜了回来，不由的愣了一下。
　　“以雷引雷……有点意思，那雷系的归我了！”西服英男露出了笑容来。
　　说完，西服男脱离了队伍，踩出了一道风轨，竟然使用同样的方式将雷给引走。
　　“电灾！”
　　莫凡手猛的一握，就在西服男自信玩雷的时候，突然间将隐藏在雷种千钧之中的真正力量给引爆。
　　霎时，电灾成网，一道道雷电疾光变成了一个牢笼，将西服男一下子笼罩了进去，西服男子脸色马上就变了，急急忙忙的唤出了魔铠来，保护住他的身体！
　　第四级霹雳！
　　西服男希伯特感觉自己是被人算计了，脸色一黑！
　　他没有料到对方是第四级的霹雳，更没有想到对方掌控力竟然可以强到将电灾庞大的能量隐藏在一束霹雳之中……
　　“希伯特，你大意了哦。”艾琳看到希伯特已经穿上了铠魔具，带着几分责备之意。
　　“哼，结果一样就行，这个雷系的交给我！”希伯特重重的说道。
　　说着，希伯特身上泛起了金色耀眼的光辉，一个个星图在他脚下显现，星轨纵横交错勾描出了一个完整的星座轮廓。
　　一看到希伯特身上的星座之光，守馆人那边一个个脸色又难看了几分。
　　又是一个将高阶娴熟掌控的法师，似乎还是光系高阶法师！
　　“光落漫丈！”
　　希伯特已经彻底盯上了莫凡，他的周身出现了无数的光束，金色之光凝视成了一柄柄光箭，密密麻麻的分布到了周围。
　　“去！”
　　希伯特操控着光箭，尽数往莫凡所在的位置飞去。
　　牧奴娇、东方烈、李匡三个人急急忙忙的散开，莫凡其实也在躲，偏偏这些光箭就是追踪莫凡而去的……
　　“空间律动-时滞！”
　　莫凡见实在跑不掉了，立刻勾画出银色星图来。
　　以莫凡为圆心的这片空间莫名的一滞，连气流都变得无比缓慢了起来。
　　随着那些追踪过来的光之箭雨飞来，这些光系能量也好像进入到了一个时间缓慢的力场之中，飞行速度骤降。
　　“空间系！！”
　　希伯特看到自己的高阶魔法竟然失去了效果，脸上露出了几分愕然之色。
　　“念控！”
　　光落漫丈那么多的光箭在突进了时滞区域之后，威力打折扣，莫凡立刻又用意念凝成了一堵空间之墙，阻截这些光箭……
　　“可恶！”希伯特看到自己的光系高阶魔法竟然被对方用中阶和初阶魔法给化解了，脸上已经有了几分气恼之意。
　　“狮鹫，进攻他！”召唤师沙德见到希伯特没有取到成效，立刻对空中的金黄狮鹫发出了命令。
　　“不需要你插手！”希伯特大怒的道。
　　“获得胜利才是最重要的。”沙德并不理会希伯特的脾气。
　　金黄狮鹫这次动用了它那可怕的厉爪，以极快的速度从莫凡背后袭来。
　　“退散！”
　　莫凡意念一动，卷起一股强大的空间狂澜，要震退这只金黄狮鹫。
　　然而，莫凡低估了金黄狮鹫的实力，这猛禽只是受到一些阻力，那厉爪攻势并没有停止！
　　————————————————
　　（说个事。我每天正常更新都是6000字，平常分成三章来发，每章2000字。我发现这样断章节经常会导致剧情不太流畅，所以更新方式进行稍微更改一下。以后变成3000字一个章节，每天发两章。就是现在的一个章节变成原来字数的1.5倍，但每天更新变成两个章节。）
　　（这样解释，大家能明白吗，别到时候留言下面一大片说怎么少更新了一章，我那个就冤了。记住啊，从这章开始，每章字数是3000了~~然后章节收费应该也会增加，但事实上你订阅两章的钱更原来三章是一样的，书是按千字多少分收费，不是按章节个数来收费的~~~）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第924章 兽潮呼唤！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“光佑-圣盾！”
　　李匡倒是反应及时，给莫凡施加上了一层金色的保护。
　　那黄金狮鹫不能够第一时间撕开这层厚厚的金色护盾，只好再一次飞向空中，寻找更好的时机。
　　“你还想跑？”莫凡盯着要飞入到空中的黄金狮鹫，手虚空一抓，便死死的拉住黄金狮鹫的尾巴……
　　黄金狮鹫在半空中一阵停滞，翅膀重重的拍打了起来。
　　这家伙的双翅力量十足，莫凡已经隐隐感觉它要挣脱自己的虚爪了。
　　“空间律动-重力！”莫凡魔法施展的极快，在黄金狮鹫即将挣脱的时候，立刻改变了黄金狮鹫所在位置的空间结构。
　　可以看到一个被银色光框围成的菱形空间，菱形空间内力场明显与其他地方不太相同，黄金狮鹫一身靓丽的羽毛莫名的耷拉下来。
　　“呓~~~~！！！”
　　翅膀重重的扇动着，结果黄金狮鹫却发现它的身体再慢慢的往下沉，看上去身上挂着了几十个铁球那般，飞行起来相当的吃力。
　　“给我下来！”
　　莫凡迅速的完成了雷系魔法，手一扬，顿时在黄金狮鹫的头顶上出现了一道紫黑色的粗壮闪电。
　　闪电轰落，正中黄金狮鹫，本来就有些不堪重负的黄金狮鹫直接跌落了下来，身上的羽毛飘飞了起来。
　　莫凡自然清楚，一个中阶魔法是击败不了这黄金狮鹫的，在黄金狮鹫刚坠到地面之后，又是一拳砸向了地面，涌起了九宫烈焰火柱，让黄金狮鹫尽情享受着那烈火沐浴！
　　“我都说了，你不要插手！！”希伯伦无比烦躁的说道。
　　希伯伦驾驭起一阵狂风，竟然迎面朝着莫凡所在的位置撞来，可以看到他除了踩着风轨之外，周身还有一股隐隐起势的强大气流，一旦他靠近了莫凡，这气流会立刻变成一个强劲的飓风，将莫凡给抛飞到空中。
　　希伯伦也确实自信，以自己为整个风暴的圆心，这样就可以弥补飓风风暴那有些缓慢的移动速度了，这等于是一个小型龙卷风灾难横冲直撞。
　　莫凡见状，索性不躲了，火焰在拳头上剧烈的燃烧着……
　　劫炎与玫炎同时出现，双火交织，莫凡迎着希伯伦这移动风暴就是一拳轰去！
　　烈焰的刚猛超出了艾伯伦的想象，他从未见过一个中阶魔法威力可以变态到堪比高阶的，他周身那强劲的风暴竟然也被翻滚过来的九蛟热浪给击垮了，熊熊之火扑打到他的身上。
　　也幸亏他身上的铠魔具还没有消失，能够为他承受下很多的伤害，不然他整个人就会在这一拳中被蒸发！！
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~~~”
　　莫凡这陨拳-九蛟出手极快，跟是出人意料，希伯伦直接被轰飞到了斗台之下，过了好半天都无法爬起来。
　　英国队那些人都张大了嘴巴，看着倒落的艾伯伦，一时间都忘记了去施救了。
　　而台上的金眸女孩艾琳神色立刻就变了，她刚才的注意力还在牧奴娇身上，谁知这个不是那么起眼的男子竟然一下子爆发出这么惊人的战斗力，出其不意的解决掉了他们一个队员！
　　“那人很强，别再有任何大意了！”艾琳立刻对另外两名队友说道。
　　沙德自然懂得，他的狮鹫可是费了很大劲才从那人的各种攻击下挣脱出来。
　　“要拿出点真本领了！”沙德让黄金狮鹫回到自己身边，立刻勾描出了一个月白色的星座来。
　　月白色星座连成了一个华丽神秘的区域，隐约可见有一片虚无的次元之门立在了这个斗场上。
　　次元之门越来越清晰，完全就是一个通向另一个位面的召唤隧道，门还未打开，便可以听见有什么巨大的动静在门内迫不及待的要冲出。
　　“不好，要出大事！”白东威第一个叫了起来。
　　那扇神秘之门内涌出了令人感觉到极度危险的气息，像黑色的浪潮正在覆盖过来，莫凡作为一个召唤系法师，自然知道那门后面的东西有多可怕，下意识的往后退出了几步。
　　“大地血兽，开始你们的践踏吧！”沙德高声说道。
　　次元之门豁然打开，便看见一大群浑身都长着血色肌肉的熊型生物从里面冲了出来，它们咆哮声震得整个国馆都晃动了起来，雄壮的四肢轻易的将斗场的地面给拍成粉碎。
　　这高阶召唤术根本不是唤出一只强大的召唤兽来，而是呼唤出一群，它们组成了一个磅礴的兽潮，疯狂的践踏过来！
　　大地血兽数量暴多，冲跑起来便势不可挡，莫凡看到这可怕的一幕之后，拔腿就跑。
　　牧奴娇、东方烈、李匡三人也一样，根本不敢去与之正面抵抗。
　　牧奴娇跑得还比较快，她毕竟次修的是风系，东方烈就悲惨了，没多久就被那些血色狂熊给追上了，生生的被踩踏到了斗台下面半米多深，一身昂贵的铠魔具都被踩烂了……
　　大地血兽种类不少，有犀牛血兽，有巨熊血兽，也有蛮象血兽，基本上都是体格魁梧雄壮的，堪比一辆辆坦克。
　　可以想象一队坦克以每秒近百米的速度冲锋起来，那破坏力得夸张到什么程度。
　　几十只大地血兽快要把斗场给填满了，它们追着莫凡、牧奴娇、李匡三个人一阵乱撞，乱踩，乱锤，李匡使劲浑身解数将莫凡和牧奴娇给保护在其中，可他的光系与土系也实在支撑不住这些蛮兽的群攻！
　　“这……这场面太凶残了！”岳棠心说道。
　　其他守馆人一个劲的点头。
　　这就是高阶的召唤系魔法，怎一个暴躁形容得过来啊，看到渺小的莫凡三人轻易被血兽群给淹没，他们都在庆幸没有上去逞能。
　　……
　　“解决，关键时候还是要靠我。”沙德自信的笑了笑。
　　“唤出这么一大群血兽来，你也是个变态。”艾琳白了他一眼。
　　“算不上什么，假如我的魔能足够多的话，这个兽潮呼唤还可以持续更长的时间。”沙德说道。
　　所有从次元中呼唤到现实位面的召唤生物都是不可能永久逗留的，就比如说莫凡的疾星狼，一定时间内就得回到召唤位面内，有的时候呆的很长时间，那是因为莫凡的魔能足够疾星狼消耗。
　　契约兽就不受这个限制，小炎姬便是想呆多久就呆多久的，毕竟她本身就是这个世界的生灵。
　　高阶召唤系魔法，那是直接打开一个这个位面与召唤位面的大门，将一批兽潮给群体呼唤到面前，为之消灭敌人，相当于召唤了一支体格彪悍的妖魔群过来，肆意践踏……
　　这魔法，强归强，就是有时间的限制！
　　整个斗场都快被那群巨熊、犀牛、蛮象给拆了，而召唤的时间也终于到了，这些蛮横的生物立刻被次元漩涡给卷了进去，直接消失在了它们前一秒所在的位置上。
　　这群怪兽们来得突然，走得也极快，一转眼的功夫，满满的斗场恢复了原本的空旷，就是留下了一大片坑啊、痕啊、碎末之类的……
　　东方烈被这么一踩，是彻底失去了战斗力，早早的下去治疗。
　　李匡为了抵挡这兽潮践踏，也接近脱力的状态，他满脸苍白的对莫凡和牧奴娇说道：“接下去靠你们了，能多撑一分钟是一分钟吧！”
　　不得不说，李匡真是尽力了，要不然莫凡和牧奴娇还真未必能够在这血兽狂潮中安然无恙。
　　瞬间两名队员折损，莫凡可算是见识到英国国队的强悍实力。
　　不过，他莫凡可不是省油的灯！
　　“小炎姬，我们飞起来！”
　　李匡给莫凡创造了足够的时间，那火焰之翼蓄势待发，在兽潮消失后不久，整个场馆立刻就被莫凡那炙热的烈焰给笼罩。
　　火羽在莫凡的身后爆破，将莫凡整个人化作了一个烈焰炮弹……
　　“是这招，秒败了埃及副队长的拳头！！”教员和守馆人们立刻激动了起来。
　　当初莫凡那一拳，可是将对方的高阶级防御都给摧毁了，比大多数高阶魔法还要霸道了几分！
　　火翼飞冲，剩下的那三个英国人都愣了一下，他们可从来没有见过这种招数，但从席卷而来的火焰气势足以判断，这威力会比之前那轰飞希伯伦的拳头还更恐怖！
　　“火翼陨拳！！”
　　烈焰焚烧到了极致，火陨飞冲而过，九条蛟龙都似乎被莫凡甩在了身后，成为了附庸品。
　　艾琳和另外一名队员见状，双双支撑起了防御。
　　一个水华天幕出现在他们三人面前，紧接着又是一层圣光-画壁，笼罩在莫凡袭来的位置上。
　　这两层结界都不足以抵挡得了莫凡火翼陨拳的威力，双双破碎，艾琳、沙德以及另一名队员都大惊失色，三人同时唤出了盾魔具来……
　　这算起来，就是整整五层的防御了，烈火之势这才终于被平息了下来，英国队三人冷汗都滑了下来，他们哪里会知道这个魔法师还有威力比之前陨拳-九蛟更高一个层次的技能！
　　而观望席上，松鹤院长嘴巴张得都可以塞下一个鹅蛋。
　　封离也不禁动容了。
　　一直听闻莫凡这小子战斗力极其变态，今日一见，何止是变态，简直妖孽啊！！！
　　——————————
　　（这章也是三千字，原来章节的1.5倍量~~~~~~~~今天更新结束啦，大家晚安~记得哦，以后我就把原本的三章合并成两章来发了，主要是章节多断层的话，也影响到我自己的写作流畅度，希望大家早日习惯~~~顺便求个票，好让我知道，你们还是爱我的~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第925章 劝降？
　　……
　　“不……不会吧，这都?下来了？？”
　　“我靠，我要是吃了这一拳，都得死个七八回了，英国变态们居然还存活着！”
　　英国队伍防御能力也太变态了吧，这一个高阶水系魔法-水华天幕，一个光系中阶光佑圣盾，然后又是三个人同时呼唤出盾魔具，配合未免天衣无缝得有些出人意料！
　　按理说，任何一个英国队员单独的盾魔具，恐怕还是要被莫凡这拳力给击破，偏偏三盾叠加……
　　唉，真的不能怪莫凡不够强，实在是英国队的队员也一个个都强得离谱，并且训练有素。
　　“还没完！！”
　　莫凡忽然大喊了一声，落地了的他背后的羽翼随着他双肩一打开，顿时全部化作了一片片飞散了出去。
　　千层火羽！
　　拳之焰还没有完全平息下去，顿时成百上千的火羽飞向了那三名英国队员。
　　火羽爆破，数量繁密，顿时产生了一个持久性的连续火焰爆破，轰得那三名英国选手都没有一点心理准备。
　　刚刚用掉了盾魔具，这会他们不得不惊慌失措的呼唤出他们的铠魔具来。
　　铠魔具防御能力大同小异，真的好的铠魔具价值又无比昂贵，所以即便是国府队队员里面，也未必有人会把大价钱花在铠魔具上面，装备这东西毕竟远没有修为来得那么踏实。
　　除了艾琳身上的那件青红长铠能够真正抵挡住千层火羽的恐怖爆破之外，另外两人直接被炸得衣不遮体，受了伤……
　　“我……我不行了。”沙德主修的是召唤系，他发现情况不妙，急急忙忙的就跳出了战场。
　　爆破还在持续，再熬一会，他估计就得被炸得外焦里嫩了，他可不想在这样的比试切磋上受重伤，要卧床休息，那太影响修为了。
　　另一名队员也是支撑不住，千层火羽的威力要是集中起来，可是比炎剑还强上几分，想要单纯靠铠魔具来抵挡是不太可能的。
　　至金眸艾琳，她的铠魔具明显就是上等货，千层火羽在她身上留下了一些爆破的痕迹之外，并没有真正伤到她本人，由此也看得出来，这个艾琳是四人中最强的了。
　　她的两名队员明智的退场，斗场上就只剩下了她一个人。
　　火焰硝烟终于散去之后，艾琳其实也有些狼狈，原本精致漂亮整洁的头发凌乱不堪。
　　即便如此，她还保持着她固有的优雅，开口说道：“之前就听闻中国国馆出现了一个极强选手，想必就是你了，但你的实力还在我意料之外。”
　　“二打一，你没胜算了，认输吧。”莫凡说道。
　　今天莫凡真是把自己的底牌都亮出来了，这其实并不是什么好事，毕竟大家都是要在威尼斯决战场上见的，大部分选手都不愿意过早暴露实力，莫凡也是没有办法，他要回国府队，就得干掉这次前来挑战的英国队伍。
　　“那倒未必。”艾琳将头发全部往后梳理，露出了整张非常立体的美丽小脸来，一双金色的眸子格外的动人，有充满异国之味。
　　“别这样，一场切磋而已，你就让我们赢吧，大家在这里交底牌，对谁都没好处……”莫凡说道。
　　一旁的牧奴娇顿时大翻白眼。
　　别人在说出那种话的时候，就表明她是要认真打了，哪有这样去劝别人的！
　　“你还有底牌？”艾琳倒是眨起了眼睛，有些意外，又有些饶有兴趣的样子。
　　“那是当然，你可以随便抓个中国人打听打听，我莫凡是个靠什么吃饭的法师，我知道你肯定还有绝招没有用，但死拼对谁都没好处啊……何况我这边有两个人。”莫凡说道。
　　艾琳看着莫凡，竟然认认真真的考虑了起来。
　　斗场下观望的众人都无语了，尼玛这劝降是什么鬼？？还能这样玩的吗？？
　　“好吧，我们也不在乎这一个勋章。我想你一定会到国府队的吧，到时候我们再一较高下。”艾琳点了点头。
　　说完，艾琳真就在众人大跌眼镜之下走下了斗台，选择的放弃战斗。
　　全场气氛都变了！
　　“这……这他妈都可以？？？”惨痛受伤的东方烈嗷了起来。
　　“赢了，我们赢了？？”牧奴娇愣在那里，更是久久回不过神来。
　　牧奴娇是真心觉得莫凡劝降别人是蛮无厘头的，结果那个英国金眸女孩更不按套路出牌！！！
　　谁都看得出来，她必定是四人中最强的，而她除了施展过两次水花天幕之外，基本上没有再动用过别的魔法，连莫凡那样的攻势都能够抵挡下来，她的强绝对超乎寻常。偏偏大家觉得她要开始凶猛反攻的时候，莫凡三言两语就把人家给打发了……
　　别说是守馆人这边无语得不能再无语了，连英国队那边的人都苦着脸，完完全全的一脸懵逼！
　　“回头请你吃好吃的，绝对正宗中国美食，嘿嘿！”莫凡咧开了笑容，忽然觉得这金眸女孩艾琳还是蛮有趣的。
　　“好啊，我可喜欢你们这里的食物了。”艾琳眼睛立刻就闪烁起了光。
　　从她来到中国穿着打扮就可以看得出来，她是确实很喜欢这里的文化……
　　“艾琳，你这样不太好吧。”
　　“别人这就把你收买了？？”
　　艾琳瞪了这些人一眼，那几个还有些小意见的人立马就闭嘴了。
　　好吧，你是小公举，你爱怎么来怎么来……
　　反正他们英国队基本上不用愁进不了威尼斯水都，少这里一枚勋章对他们来说不痛不痒。
　　当然，莫凡表现出的恐怖战斗力，已经给他们所有人留下了无比深刻的印象，守馆人中跳出一个这样的强者，着实惊人，想来他日后一定会进入到国府队伍的，那会是他们需要格外注意的强敌。
　　……
　　“爷爷，他们好像赢了也。”那个丝发辫的少女说道。
　　封离缓缓的合拢了下巴，都不知道怎么对这场战斗做出评价了。
　　毋庸置疑的，莫凡展现出的实力非常惊人，无论是那火翼烈拳，还是后续的千层火羽，连英国这样的强队都抵挡不住。
　　要是这家伙别那么毫无组织纪律性，封离还是要夸赞他一番的。
　　“没有想到他变得这么强了……”松鹤院长也摸起了胡须来。
　　能干掉英国队，这真的很了不得了，何况莫凡是带着一个大部分都在中阶巅峰实力的队伍，击败了那四个全是高阶法师的队伍。
　　封离从观看席上走了下来，走到了莫凡的面前。
　　“你是要继续在这里呆着，还是滚回国府队去？”封离没好气的对莫凡说道。
　　“说话别这么冲啊，国府队我当然回的，你老人家不要成天绷着个脸，搞得全世界人都欠了好几个亿似的。”莫凡说道。
　　“怎么对长辈说话的！”
　　“爷爷，你看嘛，不是我一个人这样说你，不能成天绷着个脸，嘻嘻~”丝发辫少女笑了起来。
　　封离在孙女面前就没啥脾气了，看在莫凡今天大大的给他们国馆涨了脸的份上，封离就不跟莫凡计较当初擅自离队的事情了。
　　“你收拾一下东西，过几天我们就会前往南美洲。”松鹤笑着对莫凡说道。
　　松鹤的态度就和封离是天差地别了，也不知道两个大导师的脾气为什么这么天差地别，一个臭得跟茅坑里的石头一样，一个又那么温和慈祥。
　　“好。”莫凡点了点头。
　　……
　　莫凡是一个讲信用的人，说请人家吃东西果然就请，带着艾琳找了一家地道的小龙虾店，一开始艾琳看到旁桌的人粗鲁的掰开油腻腻的红色辣虾，小脸上带着几分迟疑，等莫凡剥了一个给她，尝了一口的艾琳一发不可收拾，一个人就吃了两斤，开心的满嘴都是辣椒油。
　　“这真是太好吃了，我从来没有吃过这么有味道的食物！”艾琳肚子都有些撑了，小龙虾肉不多，能吃撑也是一件很不容易的事情。
　　随后莫凡带着这个爱吃爱玩的英国小公主又到了一些比较有趣的地方，搞得别人英国队的人以为莫凡把人给拐跑了。
　　……
　　“我们该走咯，历练的道路还长着，下次见的话，就只可能是在威尼斯，我挺期待你拿出全部实力的样子。”玩得极为开心的艾琳认真的对莫凡说道。
　　“那时候，我可就不会因为你是一个美女而手下留情的，话说起来，明天我也该出发前往南美洲了。”莫凡也表明了自己的态度。
　　“我们下一站是日本，以后见！”
　　艾琳与莫凡告了别，莫凡自己也收拾好东西，准备明天一大早前往南美洲。
　　南美洲是一片最具原始风貌的土地，那里的沙漠、丛林、河流似乎都还保留着上千年前的模样，遭到的人为侵占相对较少。
　　当然，这并非是人们不想扩展他们的城市、工厂、道路，而是南美洲是一个巨大的妖魔之巢，那里的妖魔是出了名的嗜杀成性与泛滥成灾！！
　　（记得哈，这是三千字的章节~~~原来章节的1.5倍量~~~迟些时候会送上第二章~~~~应该会在十二点之前！）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第926章 空中遇妖袭
　　……
　　“尊敬的旅客朋友们，我们的飞机遇到气流正在颠簸，请大家就近坐好，确保安全带系紧……”机舱广播声中，一个甜美的声音传了过来。
　　机舱正在剧烈的抖动，时而出现失重的感觉，不过飞国际的旅客大部分都是经常做飞机的，遇到气流抖动这种事情算不上奇怪，国内基本上飞任何一个地方都会遇到。
　　莫凡坐在一个靠近窗户的位置，他能够感觉到自己的座椅正在狂跳，剧烈得跟要抖落了一样。
　　“这气流，是不是强得有点过头了啊？”坐在莫凡旁边的一个女孩弱弱的说道。
　　莫凡此时也微微皱起了眉头。
　　机舱晃动的更强，这让那些原本一副常态的旅客们脸色也渐渐变了。
　　“到底怎么回事啊！”
　　“不会是飞机出了事故吧？？”
　　“这样抖下去，飞机都要散架了！”
　　几名不安的乘客已经叫了起来，空姐也都坐在自己的位置上，系着安全带，不敢在过道随意走动。
　　“尊敬的旅客……”
　　“尊你妈个头啊，到底出了什么事！”一名暴躁的乘客大叫了一声。
　　他这么一喊，感觉像是把噩兆给喊出来了，整个机舱的灯一下子关闭了，氧气罩豁然从上方掉落了下来！
　　氧气罩都出现了，这问题就大了，一时间整个机舱一片尖叫，几个承受能力弱的女乘客都直接哭出声来。
　　“不会吧，我才第一次做飞机，就遇到空难了？？”莫凡也是大惊失色。
　　他下意识的往窗外看去，发现机翼偏斜的有些严重，上上下下，根本无法保持平稳……
　　“隆隆！！！”
　　又是一阵剧晃，飞机豁然下沉，那种心立刻悬空的感觉顿时引起了整个客舱的旅客一片撕声尖叫。
　　坐在莫凡旁边的那秀气女孩更是下意识的抱紧了莫凡的胳膊，整个小脑袋埋入到了莫凡怀里。
　　莫凡也只是上机前跟她聊了几句，知道她叫芬芬，还没有熟到这种暧昧的程度！
　　难不成是自己无形中撩妹的能力已经提升到了连自己都没有察觉到的高超境界了？？
　　只可惜，现在不是撩妹的时候，莫凡看见窗外的云雾明显出现异常的旋转，想必正是这古怪的气流影响到了飞机的正常行驶。
　　莫凡解开了安全带，站了起来。
　　“你……你干嘛？”芬芬惊恐万分的看着莫凡。
　　“我去看看，外面妖风旋动，怕是大问题。”莫凡起了身，朝着驾驶室的位置走去。
　　“先生，请不要随意走动……很危险。”一名空姐忙拦住莫凡。
　　莫凡继续往前走，这名空姐也解开了安全带，急匆匆的追了上来。
　　到了靠近驾驶室的位置，莫凡见到了乘务长以及替补驾驶员，他们都面色难看。
　　“到底发生了什么事？”莫凡严肃的问道。
　　“您是法师？”那位替补驾驶员问道。
　　莫凡点了点头。
　　“那太好了。我们探测到有一只能够操纵气流的妖魔闯入到了我们的航线，影响到了我们正常行驶，现在我们已经陷入到了它的怪异气流里，无法飞出去。”那名穿着制服的驾驶员说道。
　　“这么严重，怎么你们还隐瞒，难道像坠机不成？”莫凡说道。
　　“我们也毫无办法啊，领空法师已经在全速赶往这里了，但我们现在在太平洋的深处，领空法师们要抵达也需要一些时间，我们现在只能够暂时控制飞机，控制大家的情绪。”乘务长说道。
　　旁边几位空姐已经吓得花容失色了，倘若是一个大妖魔出现在航道上，即便所有航空飞机都使用特定材质不会吸引妖魔仇恨，可也不排除这种大妖魔就是死盯着它们啊！
　　莫凡进入到了驾驶室，两位驾驶员一样大汗淋漓，他们无暇与莫凡做交谈，正?稳的控制住飞机，避免再出现大下坠的现象……
　　“那家伙在后面！”副驾驶员大叫了一声。
　　“保持镇定，加快速度，甩开它！”主驾驶员沉着声音说道。
　　莫凡看了一眼探测器，绿色的探测器中，可以看到飞机的模型正在摇摇摆摆的前行，而在飞机后方大概两公里的位置上，一个体型一点都不逊色于整架国际航空的生物正在逐渐靠近，从探测扫描的轮廓来看，那似乎是一种大鸟，身子比较粗壮，翅膀较为娇小……
　　“我们速度提不起来，乱流阻力太强了。”副驾驶员说道。
　　“不能让它碰到客机！”主驾驶员说道。
　　“mt332，这里是总部，你们情况如何？”
　　“状况非常紧急，我们被一只空中怪鸟追逐，并陷入到了乱流当中，请速派巡逻机，速派领空法师前来解决！”主驾驶员说道。
　　“mt332，最近的巡逻机和领空法师还需要20分钟才能够抵达，让乘务长立刻发出广播，你们客机中有一名高阶法师……无论如何请拖延到领空法师到来。”总部那边说道。
　　乘务长和副驾驶员立刻盯着已经在驾驶室的莫凡，开口问道：“您就是那位高阶法师？可看您的年龄……”
　　“应该还有一位，我的身份上并没有写明实力，你们发广播，我不能飞行。”莫凡说道。
　　乘务长立刻发出广播，请那位高阶法师出面。
　　没多久，一名三十多岁戴着厚重眼镜的男子走了过来，他整个人显得几分不耐烦。
　　“出了这种事，怎么不早说明！”男子骨子里就带着几分上位者的气息，说话语气特别的重。
　　“先别说那么多了，我们先去解决掉那只空中怪鸟吧。”莫凡说道。
　　眼镜男看了一眼莫凡，冷哼道：“胡闹，你个学生凑什么热闹，回自己座位去，学了点皮毛就把自己当大英雄了吗？”
　　莫凡见此人如此傲娇，也就懒得跟他沟通了，他现在在意的是这架飞机的安全，他可不想飞机坠到太平洋中，面对茫茫无尽的海洋，搜寻队要找到落难的人基本上没啥希望。
　　乘务长和那位替补驾驶员立刻带两人到了客机的尾部，在客机的尾部还有一个特殊舱门，一共是三层的，可以通往飞机的尾翼。
　　莫凡和那个姓贾的魔法老师进了特殊舱门，很快就通过这个道口抵达了飞机尾翼。
　　飞机在空中是需要保持一定飞行速度的，这速度相当快，哪怕空气中没有半点气流，那风力依旧大的惊人，莫凡感觉自己脸颊皮都要被吹跑了……
　　贾老师倒有几分高手风范，他直接跳到了飞机外部，身体牢牢的固定在凛冽的狂风之中。
　　“叫你不要跟来，要是被气流刮了下去，你就算没摔死，也得迷失在太平洋上。”贾老师语气严厉道。
　　莫凡看上去就二十出头，这种年轻人实力没几个强的，能有个中阶在贾老师看来便很了不起了。
　　莫凡实在没时间跟他废话，他也跳到了机翼位置，站在凛冽狂风简直就是洪水咆哮，随时能够将人给卷飞，还好莫凡自己也是法师，能够稳住身形。
　　……
　　云端分成两层，一层在更高的空域中，薄薄如纱。
　　另外一层在飞机的下方，浓稠如棉，洋洋洒洒铺盖到天边，看上去像是能够踩踏的白色柔软大陆。
　　莫凡和贾老师站在一架摇晃行驶的客机尾翼上，说实话莫凡这辈子都没有体验过这种刺激，他往客机的后方看去，果然发现后方大概两公里的位置上，一只巨型蜂鸟正在这条航线上，并离客机越来越近。
　　它的翅膀扇动的频率相当快，快到近乎透明，正发出滚滚的嗡鸣声，而影响着客机无法正常飞行的，也正是这高频率的扇动卷起的空气乱流！
　　“风之翼！”贾老师描画起了风系星座，可以看到他的背后有风之精灵幻化成了颀长的风系羽翼，俊逸华美的打开。
　　贾老师身子重重一跃，直接拍打着风之翼飞入到了蓝天中。
　　“我靠，你带我一程啊！”莫凡大喊了一声。
　　高傲的贾老师理都没理莫凡，他可不会让一个意气用事的学生去送死。
　　贾老师飞翔在客机与那只巨型蜂鸟之间，从莫凡这个位置看去，人与那怪鸟形成了一个极其不协调的比例……
　　莫凡看到了魔法之光在闪耀，似乎是星图的光辉，正朝着那只怪鸟打去。
　　中阶魔法明显对那怪鸟起不到作用，被那家伙周身围绕的气盾给抵挡了下来。
　　贾老师动用起了高阶魔法，只是从他施法速度来看，他对土系的高阶魔法掌握还不是那么熟练，竟然在被那怪鸟逼近了。
　　莫凡见状，哪里还镇定得了。
　　“妈的，非要逞能！”
　　莫凡也不敢有太多保留，抽出了一张雷座之书，迅速的将自己雷系魔能灌输到了这雷座之书中。
　　以卷轴形成星座的速度不快也不慢，完成了雷系星座之后，莫凡全身电力爆棚，狠狠的往前推出。
　　一道犀利的雷电光束破空而去，笔直的飞向了那只怪鸟。
　　雷电光束在这种广袤天空中也依然凌厉霸道，不到一秒钟的时间就打向了那只还隔着有近一公里距离的怪鸟。
　　那怪鸟反应不过来，翼与臂膀相连的位置上被莫凡的雷之光束给灼穿了一个窟窿。
　　“嘧！！！”
　　怪鸟惨叫了一声，似乎意识到这体型硕大的铁皮东西不是那么好惹的，立刻打消何侵|犯之意，转头就走。
　　看到从后面打过来的超强雷光，贾老师更是满脸骇然！
　　他扭过头看着机翼上那个比自己年轻了十几岁的学生……
　　“雷系……雷系高阶！！”贾老师之前的那份骄傲立刻荡然无存。
　　——————
　　（今天更新完毕~~求个票票~~~~~）手机用户请访问m.
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第927章 拿我当出气筒？
　　readx();    ……
　　巨型怪鸟远去，气流立刻恢复了正常，飞机渐渐进入了平稳之中飞行。
　　返回到机舱之中，乘务员、空姐、驾驶员都迎了过来，高兴的对贾老师说道：“真是太好了，您驱走了那只可怕的妖魔，您太了不起了。”
　　飞机平稳后，乘客们的情绪也渐渐平静了下来，得知是这位法师出手解救了大家，纷纷站起来给予敬佩的目光和掌声。
　　贾老师却是一脸尴尬，指着旁边的莫凡道：“我也没做什么，是这位雷系法师将怪鸟给赶跑的。”
　　机舱众人都吃了一惊，贾老师年长又有法师的风范，而且刚才广播上也说了，他是一位高阶法师，大家下意识都认为怪鸟能够赶走他是首功啊，谁知道竟然是旁边那位看上去年轻无比的学生。
　　莫凡回到了自己的位置上，也没有说什么。
　　贾老师更显尴尬，想起自己之前那番对这青年的数落，再想到自己差点被那只怪鸟给迎面撞上的狼狈情形，不由对莫凡如此年轻却有这般实力而感慨无比。
　　“真的是你赶走了那怪鸟吗？”坐在莫凡旁边的那个叫做芬芬的女孩问道。
　　“算是吧。”莫凡笑了笑，他从这女孩眼睛里看到了那不停闪烁着的对自己无比崇拜的光芒。
　　唉，自己果然是人中龙凤啊，做个飞机都迎来了这么多关注，想低调个一两天老天都不给。
　　算了，算了，自己早应该渐渐习惯这种光辉闪耀的人生的！
　　……
　　莫凡这次的目的地是南美洲的秘鲁，国府队伍已经在秘鲁的汉密城等待自己了。
　　汉密城是在秘鲁的南部，这里不是热带雨林，而是一片热带戈壁与沙漠，时常会看到一块橙色的岩块大地洋洋连绵到天的尽头，与蓝天接壤，无边无尽，偶尔也会看见拔地而起的山峰，孤耸在方圆几公里的大地上，狭长的影子在阳光的照耀下会像一柄黑色的剑将地面给劈成两半。
　　到了秘鲁汉密城，气温急剧上升，莫凡下了飞机就径直的去与国府队的人汇合了，高温的烘烤让莫凡还有点不是特别习惯，倒是小炎姬却比较喜欢这里，有一种回到灼原北角的感觉。
　　在汉密城的一座石旅馆里，莫凡找到了艾江图他们，这些家伙正在旅馆一楼的酒馆里，喝着当地冰凉爽口的啤酒，一个个看上去非常的惬意。
　　天气酷热的缘故，莫凡发现蒋少絮不出意外的穿得相当清凉，一对圆滚滚的白乳有三分之一露在外面，透着南美洲当地人的野性与豪放，短紧的小热裤更是勾得那翘屁|股格外诱人。
　　“hI！莫凡！”蒋少絮第一个发现了他，脸上露出了勾人的笑容。
　　“来，来，抱一个。”莫凡哈哈一笑，大步走了上去，直接就占便宜。
　　蒋少絮也不介意，给了莫凡一个香喷喷、软绵绵的拥抱，本来就是一个国外很平常的拥抱招呼，莫凡就故意把胸膛往人家那滚圆呼之欲出的软肉上那么一挤！
　　弹！
　　尼玛真弹！！
　　蒋少絮是真有料，绝对没有垫任何的东西，就这触感不可能半点虚假。
　　“流氓！”蒋少絮风情万种的白了莫凡一眼，也不去计较莫凡这种吃豆腐行为。
　　“哼，人家和你打个招呼，你这样算什么，下流！”这时，一个陌生的声音传了出来。
　　莫凡一扭头，发现了一张自己没有见过的脸。
　　不过他也能够猜到，此人就是陆一林了，之前在国馆队有听牧奴娇他们提起过，是莫凡和穆宁雪离开国府队后，此人顶上的。
　　“别人都不说什么，还轮到你来指手画脚？”莫凡也不乐意了，对这个陆一林说道。
　　“那是她一个女孩子家不好说什么，但你自己也给我注意点！还有，你一个新人，刚到队伍里，就不懂得尊重一下学长吗，怎么和学长说话的！”陆一林带着满满的怒意道。
　　莫凡看了一眼蒋少絮，发现蒋少絮在)里狐狸坏笑，立刻就明白过来了。
　　这个陆一林多半又是被蒋少絮给狐狸精气质给挑弄了，已经迷恋上了她，自己过去占了她便宜，陆一林自然不高兴了。
　　“学长？？”
　　“哈哈哈，莫凡，你成学弟了。”江昱在那里大笑了起来。
　　莫凡也是无语了，才刚归队怎么就碰到这么一个刺头了，不就是吃了一下蒋少絮的豆腐吗，她自己也愿意给自己吃好吗！
　　“陆一林刚才借着酒性向蒋少絮说了一些话，结果好像被拒绝了，他正在气头上，刚好你过来，触了他的霉头！”赵满延凑到莫凡身边，透了点信息给莫凡。
　　莫凡恍然大悟。
　　难了个怪了，自己才刚到这里就被人摆了臭脸，原来是陆一林自己被送好人卡正郁闷不爽。
　　喵了个咪的，心情不爽就拿自己当出气筒，当我大莫凡是病猫啊？？
　　“我给你三秒钟，和我保持十米以上的距离，你身上的臭酒气和‘受不了一点打击的小公举脾气’会让我忍不住揍你一顿的！”莫凡对陆一林说道。
　　“哈哈哈，受不了一点打击的小公举脾气……莫凡，你要不要这么损。”赵满延顿时大笑了起来。
　　其他人听到这句话，也有笑出声的。
　　陆一林当场被戳穿，又见众人都在笑，整张脸都涨红了，气得双眼喷火的盯着莫凡。
　　“看来不给你一点教训，你是不知道在国府队要怎么懂规矩了！！”陆一林双目有金色的光芒在闪耀。
　　可以看到一幅一幅星图出现在他周围，迅速的组成一个完整的金色星座。
　　“星……星座，是高阶魔法！！”
　　酒馆里的那些酒客们看到这里璀璨金光后，纷纷露出了震惊之色，像汉密城这样一个不大不小的城市里，高阶法师是非常稀有的！
　　听到附近的人惊呼，陆一林脸上的表情才缓和了一些，这个世界终究是看实力的，道理不道理的东西，有实力就是道理，有实力，像削谁就削谁！！
　　“才从国馆晋升上来，你和我们的实力差得远着，你最好……”陆一林大气凛然的盯着莫凡。
　　“滚一边去。”莫凡目光一凝，银色之芒霸气十足的闪烁了起来。
　　陆一林那华美的金色星座即将完成之时，一道强劲无比的空间退散之力狠狠的撞向了陆一林，陆一林完全没有反应过来，身子一下子就被轰飞了……
　　从酒馆中央直接飞到了酒馆外面的大马路上，尘土一下子扬了起来。
　　酒馆里，刚才还大声喧哗的酒客们一下子寂静了。
　　就连国府队众队员们也看呆了，一脸不敢相信的看着莫凡身上泛起的银色神秘华光。
　　“空……空间系！”蒋少絮第一个呼了一声。
　　南珏、艾江图、江昱、官鱼等人也都死死的盯着莫凡，哪里还去管那个飞出去的陆一林有没有受伤。
　　莫凡什么时候掌控了空间系的力量？？
　　而且从他那瞬间爆发出的强大意念来看，这家伙已经将空间之力掌握得很熟练了。
　　“哼，天生天赋天生双系，你总算是把本领给露出来了，不过用在跟队友之间的口角之争上，是不是有点过分了！”官鱼满嘴酸溜溜的指责起莫凡来。
　　莫凡天生双系的这个天赋已经不算是什么大秘密了，之前在队伍里，莫凡并没有怎么使用，主要是那个时候他的空间系能力确实很弱，回国修炼加专修，这才强劲了起来。
　　“我不过是用了一个初阶魔法，他动用的可是高阶，我几个月没骂你官鱼，你鱼骨头是不是痒了，要不要飞出去和那傻X做个伴？”莫凡扫了一眼官鱼，冷笑道。
　　官鱼依旧在那里冷哼，但却没敢再说什么了。
　　真打起来，他未必是莫凡的对手，官鱼觉得现在没有必要和莫凡起正面的冲突，等自己修为再精进了，不愁没机会收拾这个嚣张至极的莫凡。
　　“原来你就是那个天生双系的家伙啊。”蒋少絮脸上跟笑开了花一样，小媚眼对莫凡越来越欣赏。
　　蒋少絮是那种，你这人实力强又有趣的话，她完全不介意跟你玩暧昧。
　　像陆一林那种刚愎自用，为人又奇奇怪怪不豁达的，她看都懒得看几眼。
　　“莫凡，队伍禁制私斗。”艾江图说道。
　　莫凡耸了耸肩，表示是陆一林先动手的，自己只是正当防卫。
　　陆一林也没受什么伤，毕竟是一个击退技能，高阶法师的体质没那么弱，只是这个脸陆一林是丢得更大了，气得他整个人跟火山爆炸一样要和莫凡决斗。
　　“你给我滚出来，到空旷的地方去，我会让你后悔惹恼我是什么下场！”陆一林灰头土脸的冲了进来，对着莫凡大吼道。
　　“陆一林，你要有那个战斗精力，那就留在明天前往哈拉米戈壁上吧。莫凡不是新人，他之前就在队伍里，要说学长，他才是你的学长。”南珏呵斥制止道。
　　“都冷静一下吧。”蒋少絮也发现这样下去会闹大问题，分别给莫凡和陆一林都施加了一个心灵安抚。
　　心灵安抚还是比较有效的，再加上是蒋少絮施展的，陆一林这才将怒气给慢慢压了下去，只对莫凡说了句：“你给我等着！”
　　“你去告家长还是告老师，小宝宝？”莫凡讽了一句。
　　这句话一下子就把陆一林给气炸了，蒋少絮心灵安抚都没有用，最后还是艾江图出面，才终于制止了下来。
　　南珏瞪了莫凡一眼，那意思是：你这人，嘴能别这么毒吗？手机用户请访问

第928章 秘鲁戈壁谷
　　……
　　吹来的风都带着浓浓的热气，肩膀上又还站着一个小火炉，莫凡感觉这日子没法过了。
　　“小炎姬，你回自己窝里睡行不行啊？”莫凡实在热得不行了，与小炎姬商量了起来。
　　小炎姬马上不开森了，那委屈的小眼神，好像是在说：爸爸你嫌弃我？
　　“行行行，你趴着，你趴着，哈喇子别流我肩膀上就行。”莫凡无奈的说道。
　　汉密城也不大，大概相当于中国的一个二三线城市，人口上却要比中国稀疏太多了，整条长长的马路上都见不到几辆车和几个行人，也或许这不是在下班时间的原故吧。
　　“你们遇到什么麻烦了？”莫凡问南珏道。
　　喝完冰凉的啤酒后，众人就一直在说前阵子的事情，有相互埋怨，也有商量如何智取，莫凡刚上线也不知道他们究竟在说些什么东西。
　　“是这样，汉密城城外大概七十公里的位置上有一个秘鲁遗城，听当地人说那里风电交加，异向涌动，可能有好东西。光靠导师发的那点资源大家肯定不够过日子的，现在大家除了挑战国馆之外，都会尽可能的搜寻宝物。”江昱回答道。
　　大家有后台归有后台，但资源这东西谁会嫌多啊，世界各地走，不就是为了探寻有价值的瑰宝。
　　而且，世界之大，天地瑰宝也有可能挖掘出来，那些真正的强者其中有不少都是在历练之中获得了瑰宝、独一无二的资源，才慢慢的踏上人生巅峰，所以奇遇是很重要的！
　　“风电交加，遗迹漠城，有点意思……”莫凡自言自语说着。
　　他低下头。看了一眼手中的凝华邪珠。
　　事实上自从飞机落入到南美洲的时候，凝华邪珠就有一些反应了，光芒指引的方向也正是那遗迹漠城的，看来这特殊的遗迹古城里也存在着能够填充凝华邪珠的能量了！
　　“有意思个毛线啊，遗迹漠城前有一条狭长的戈壁谷，是由两块大地断层夹成的。那是通往遗迹古城的最安全的道★style_txt;路，但我们尝试过了，差点出了大事，那戈壁谷里栖息着一群石元素生灵，皮糙肉厚，力大无穷，我们根本别想从它们的领地上踏过去。”江昱一脸苦逼的说道。
　　前阵子他们就尝试了，差点被活活堵在戈壁谷中。
　　诚然知道那遗迹古城天降异象，必有大宝贝现世。奈何连戈壁谷都无法通过的他们，只能够望洋兴叹。
　　“我看还是算了，我们连戈壁谷都过不去，天知道遗迹古城里面还有什么危险可怕的东西，没有必要为了未知的东西冒险。”祖吉明说道。
　　“你就是一个怂龟！”蒋少絮毫不客气的骂道。
　　蒋少絮是对祖吉明有仇的，她可忘不了当初在东海城上祖吉明毫不犹豫抛弃她的贪生怕死行为。
　　“我怂龟，你有办法你过戈壁谷，过不去就赶紧走。在这里浪费时间！”祖吉明没好气的说道。
　　“别，我觉得那地方肯定有好宝贝。万一是魂种之类的呢？？”莫凡说道。
　　一提到魂种，大家眼睛都剧亮了起来。
　　魂种这种东西是大家的后台都未必拿得出手的超级宝物，谁在高阶获得了魂种，不单单是在技能上威力直接翻倍，更获有机会获得强大的领域。
　　领域有多强，大家都清楚。领域之内法师的掌控力瞬间提升好几个档次，该系的魔法将被法师随心所欲的操纵、幻化！
　　“是啊，隔着这么远，都可以探测到那里风元素和雷元素的剧烈异常，还好这里地广人稀。暂时还没有别的法师察觉到，这个机会若是错过了，我们可是要后悔一生的。”江昱也提倡再试一次。
　　“魂种是那么容易出现的吗，天真！”官鱼嗤之以鼻道。
　　莫凡不知道那里是否有魂种，但肯定有他所需填充凝华邪珠的东西，那地方他是去定了。
　　可按照江昱刚才说的，戈壁谷是石元素的栖息地，要过那里绝不是一件容易的事情。
　　要是有灵灵在就好了，小丫头智商超越人类，应该可以想出很好的对策。
　　“其实戈壁谷也没有想象中的那么困难，它们没有眼睛，感知能力也极其迟钝，完全依靠着对大地、石壁的轻微震动来捕捉闯入者的动向。”南珏说道。
　　“飞就算了，两边断层石壁上还有一些太阳黑蝙蝠，别说是从隔壁谷上面飞过去，就是从天空中飞过去，都会被它们给包围，妖魔的领空是最不能侵犯的。”赵满延摇着头。
　　他这个土豪是有翼魔具，可飞行才是最危险的，方圆十几里的妖魔眼睛都会跟监狱照射灯一样锁定你……
　　“我前天连夜做出了可以改变大地波动的元素仪，我们即便从它们的地盘上走过，也不会惊醒它们，只是，元素仪需要有人去安放，如七巧板一样去铺开，两两元素仪之间才能够行走……”南珏说道。
　　“你就试一试吧！”
　　“恩，我也不想放过这个机会。”
　　南珏做出的仪器其实原理很简单，就是两两元素仪发出微弱的地波，让地表结构变得更加稳固，不至于因为大家的脚步而出现任何的波动。
　　那些石元素是对大地极其敏感的，一只幼猫在上面走过，都会把它们给唤醒……
　　……
　　出了汉密城，大家一路前往了戈壁谷。
　　抵达戈壁谷的时候，莫凡发现凝华邪珠的反应更强烈了，这让莫凡心中一喜，看来那个遗迹古城是真有可以填充的东西。
　　要是能够多收集到这种能量，莫凡感觉自己可以横着走了！
　　“好了，现在该怎么办。”官鱼双手抱胸，一脸孤傲的站在戈壁谷前。
　　他没有再往前多走一步，进入到戈壁谷后，地质就明显发生了改变，不再是那种干燥的橙黄色，而是透出了些许红色，整条戈壁谷也呈现出暗红色！
　　事实上，这戈壁谷的形成也相当壮观。
　　广袤无垠的大地分成两层，往西方向豁然隆起，出现了一个与地平线平行的连绵断崖，断崖宛如一个雄位壮阔的城墙，阻隔了原本平坦的地势，像是划分出了另一个世界。
　　高层大地是灼热的焦石，受到太阳的剧烈烘烤，温度高得惊人，连高阶法师在上面都如履火焰，绝对的难以通行。
　　温度稍微正常的，就是只有那条长长的峡谷，阳光无法照射到谷内，温度会比上层大地低很多。
　　遗迹古城就在这整块隆起的高层大地的另一面，一个近乎与世隔绝，被那炙热隆平山给保护起来的古老圣土，这种不曾被任何人探索，甚至连妖魔都很难闯入到地方，是最有可能孕育出天地之宝的！
　　这也是大家为什么徘徊在这里多日的主要原因。
　　“元素仪一共只有三个，距离是100米，所以需要一个将元素仪往前铺的人，还需要一个收回元素仪的人，我们才可以继续前行。”南珏交代大家道。
　　“我先第一棒吧！”艾江图说道。
　　“嗯，这前面的石元素还不算强，你的空间系魔法应该不会惊动它们。”南珏说道。
　　“直接用意念将元素仪送到前面不行吗？”莫凡问了一句。
　　“不行，这个元素仪需要手动矫正，地质不同，元素仪要调到不同的频率。”南珏认真的说道。
　　“好吧……”
　　南珏先将一个如陀螺一般的元素仪埋入到戈壁谷的入口处，手动调节了一下，等到元素仪上闪烁起绿色的光芒后，她才示意艾江图可以出发。
　　艾江图直接构架星座，浑身泛起银色神秘的光辉。
　　空间那么一颤，艾江图整个人消失在了原地，毫无征兆的出现在了戈壁谷前方一百米的位置上。
　　“喀喀喀喀~~~~~~~~~~~”
　　几乎在艾江图一落在戈壁谷橘红色的土地上，石壁两边立刻出现了悚然的声音，一张张石脸在壁上浮现了出来，越来越立体，渐渐到整个脑袋都从石壁上脱了出……
　　莫凡看到这惊奇的一幕，不由的张大了嘴，看那石壁上众多浮现出的大脑袋，便可以知道这里面究竟有多少这种石元素……
　　“这是石元素里的禁月石魔，每一只都有小战将的实力。它们不喜月光，本来我们考虑晚上借助月色做文章，可惜这戈壁谷太窄，再加上这里是南半球，月亮的移动轨迹很难将月光洒进这里，也难怪会有那么多禁月石魔栖息在这里。”江昱是一个妖魔控，立刻就给还不知道情况的莫凡讲解道。
　　“快调整频率，旋转到对应的地质针上！”南珏看到那些禁月石魔快要集体苏醒了，急忙对艾江图说道。
　　艾江图看到那么多禁月石魔，脸色都难看了几分。
　　他急忙矫正指针，让元素仪适应这块地表的地质情况，这样它才能够传输回地波给谷口的那第一个元素仪。
　　“我靠，这东西管不管用啊……”祖吉明说道。
　　禁月石魔半个身子都从石壁上拔出来了，元素仪还没有发挥作用，大家见这种东西实现起来似乎并没有说得那么简单，心里开始打起退堂鼓。
　　“绿了！”
　　艾江图终于喊了一声。
　　“一起按下去！”南珏说道。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第929章 谷内动荡，苏醒！
　　“喀喀~~~~”
　　那些禁月石魔发出了厚重的声音，一脸茫然的模样。
　　正如南珏说得那样，禁月石魔没有眼睛，听觉也很差劲，完全是靠有物体挪动时对地面产生的细微波动来感知的。
　　艾江图明明就在它们的面前，结果它们巡视了一圈之后，又返回到了石壁之中，继续睡它们的回笼觉了。
　　“有效！”艾江图朝着南珏竖起了拇指。
　　南珏也是微微一笑对其他人说道：“我们前进吧。”
　　众人一起踩入到了戈壁谷橘红色的土地中，那些沉睡在两边石壁中的禁月石魔并没有再醒过来。
　　使用同样的方法，大家前行了大概四五百米，渐渐的戈壁谷出现了一些蜿蜒，需要协作才能够顺利将道路给铺出去，好在队伍里还有一只非常特殊的契约兽，那就是江昱的夜罗刹。
　　这只极其通人性的小黑傲娇猫妖也能够完成这项任务。
　　一路走去，还算畅通无阻。
　　不过从两边石壁散发出来的气息可以判断得出，这里的禁月石魔数量更多，实力更强，有几次稍微没有对接准确，险些出了大问题。
　　……
　　“我们快到了，过了那个转角应该就可以出这戈壁谷。”南珏说道。
　　“这个转角有点大啊，元素仪好像不好放，得有个人回收我们后头的那个才能够继续往前走。”艾江图说道。
　　“我去拿吧。”莫凡说道。
　　莫凡正好也走在队伍最后头，索性返回去将那个留在后面的元素仪给取回来，这样他们才好顺利走过这个弧度有些大的峡谷转角。
　　“你在拆卸完后。必须马上跟上来，千万不能逗留太久。”南珏特意嘱咐道。
　　“放心。我速度也不慢的。”莫凡笑了笑。
　　南珏点了点头，让队伍继续前行。走到了转角石壁的后方……
　　这个位置才是安全的，否则莫凡一拆卸掉后头的那个，这整条道都充斥着c∵style_txt;危险。
　　莫凡往后头走，顺着这长长陡峭得戈壁谷道望向带着几分橙黄色的天空，天空也被这石壁的风系给裁剪得非常狭长，倒是非常难得的壮观景象。
　　“你难道不打算道歉吗？”就在这时，陆一林的声音从后头传了过来。
　　莫凡回过头，发现陆一林站在离自己大概七十米的位置上，一张脸臭得难看。
　　“道什么歉？”莫凡反问道。
　　“呵呵。你说呢？”陆一林缓缓的走到了第二个元素仪那里，脸上带着些许嘲讽之意。
　　陆一林那意思很明显了，你不道歉，我就把这第二个元素仪给拔了，让你莫凡一个人陷入到禁月石魔的围剿之中。
　　此刻其他人已经走过了转角，他们并没有注意到这里的情况。
　　“哦，我道歉，我为我不应该骂你是一个受不了一点打击的小公举而道歉，因为我现在发现你不仅是一个受不了一点委屈小公举。更是一个心胸狭窄竟然会拿这种幼稚事情做威胁的弱智。”莫凡真是对这个人无语了。
　　“你以为我不敢吗？”陆一林冷声说道，眼睛里已经闪烁起了强烈的怒意。
　　“随你，但你要知道这样做的后果是什么。”莫凡说道。
　　说完这句话，莫凡便转过身去。继续朝着自己要去取回的元素仪走去，他离那里还有十米左右。
　　记得南珏说过，拔掉元素仪后必须在2秒钟的时间内返回到转角另一头。莫凡已经想好怎么以最快的速度离开了。
　　“喀~~~喀~~~喀~~~~~~”
　　然而，莫凡还没有走到那个元素仪前。两边的石壁上竟然涌动了起来。
　　一张张棱角分明的脸庞从石壁上浮出，威严庄重。
　　紧接着是它们的身躯。正从石壁上拔出来，一具具摆满了两旁长长的石壁，多得根本数不清楚。
　　莫凡猛的回头，赫然发现陆一林竟然这你的拔掉了那个转角的元素仪，并带着一张邪笑盯着自己。
　　莫凡愣住了，说实话，他真没有想到陆一林这家伙会敢拔，因为这家伙就长了一张刚愎自用其实又特别没种的脸！
　　不得不说，莫凡低估了这个人心胸狭窄的程度，更低估了他的歹毒之心！
　　“你想我死？”莫凡质问道。
　　“哼，是又如何，究竟是谁幼稚，谁年轻？”陆一林最后用一种冷漠不屑的眼神看了莫凡一眼，便转头离开了。
　　陆一林并不敢继续呆在这里，因为几秒钟时间这里就会被禁月石魔给吞没。
　　……
　　“喀喀喀喀喀！！！！！”
　　两边石壁发出巨大的颤抖声，无数的禁月石魔从石壁中苏醒过来，它们虽然没有眼睛，却一样用它们的愤怒锁定了这些闯入者。
　　陆一林拔掉的是中间的那个元素仪，不仅莫凡那条道一下子陷入危险，已经过了转角的其他人一样是处在危险区的，元素仪与元素仪需要相互发射信号才能够平安无事。
　　“不好，它们全醒过来了，快逃！”祖吉明大叫了一声。
　　“我们要被堵住了，快到出口！”
　　“我开路，你们快跟上！”
　　整个戈壁谷一下子地动山摇，那些由岩石身体组成的禁月石魔一个接着一个从石壁中冲了出来，它们像巨大的闸门那样，堵在了大家前行的道路上。
　　魔法之光绚丽的在谷内闪耀，知道大事不妙的大家也不敢再有任何的保留，急忙使出浑身解数，疯狂的朝着出口冲去。
　　还好大家离出口已经不算远了，在发生状况的时候，一口气冲杀出去的话，还不至于被彻底围困。
　　艾江图和黎凯风两个人打头阵，其他人一路狂冲，戈壁谷上方，那些已经醒过来的禁月石魔举起了一块块五米宽长的岩石，朝着下面就是一阵乱砸，简直是要将闯入者填埋在里面了！
　　前方的禁月石魔更是一个个排列，组成了厚厚的石门，将戈壁谷生生的关闭了起来，艾江图与黎凯风两人使劲全力将它们给打碎，好给队伍开辟出道路来。
　　“陆一林在后面！”
　　“接应他一下。”
　　队伍稍稍往后挪了些许，接应到陆一林之后，众人这才一鼓作气的往出口冲去。
　　可刚到出口，南珏猛然想起来，最后头的人不应该是陆一林，得是莫凡才啊，莫凡是去回收那个元素仪的。
　　“莫凡，莫凡呢？？”南珏大声喊道。
　　头顶上有大块岩石砸落，两边更有禁月石魔攻击，早已经乱成一片，大家谁都没有留意到莫凡没有在队伍里。
　　“管不了那么多了，再不出去，大家都得被堵死在里面！”祖吉明喊道。
　　“那怎么可以，返回去。”南珏说道。
　　“你自己看看后头的路，可能返回去吗？”官鱼说道。
　　南珏转过头，赫然发现从他们这里到之前的那个转角口，已经密密麻麻的铺满了禁月石魔。
　　禁月石魔大概有四米的高度，体宽就达到三米，它们此刻已经完全密成了石壁，填满了戈壁谷，根本无法通行。
　　想返回去，谈何容易？
　　随着越来越多的禁月石魔涌过来，整个队伍都不得不往出口冲。
　　……
　　月光干净冰冷的洒落在戈壁谷出口处，戈壁谷的出口豁然开朗，前方是一片与之前土地一样平坦，除了土地颜色依然是橘红之外，已经能够一眼看到地平线……
　　月之光辉肆无忌惮的照落在这片橘红色大地，在戈壁谷出口这个断层位置也分割出了一条界限，无比惧怕月光的禁月石魔纷纷拥挤在戈壁谷的阴影中，即便闯入者离它们不过十米的距离，它们也不敢追逐出去，好像触碰到月光，它们就会化为灰烬。
　　大家冷汗淋漓，看着几乎被封起来的戈壁谷，一时间都没有人说话了。
　　“该死，到底怎么回事！”赵满延大骂道。
　　“莫凡还在里面，怎么办？？”蒋少絮焦急的说道。
　　“这能怎么办，他死定了，总不可能杀回去救他？”陆一林说道。
　　“妈的，是不是你动了手脚！”赵满延拽住陆一林的领子，怒目相视道。
　　陆一林推开了赵满延，冷声道：“关我什么事，没准是他自己蠢，没弄好元素仪，还害得大家差点陷入危机里。”
　　赵满延强吞下那股愤怒。
　　他知道现在不是跟这种人发怒的时候，必须想办法接应莫凡，莫凡掌控着整整五个系，那些禁月石短时间想要杀死他也是没可能的。
　　“我们到上面去，把莫凡从里面拉上来。”赵满延说道。
　　“不行，上面更危险，那里应该是太阳石鬼的地盘，它们比禁月石魔更可怕！”南珏立刻摇头道。
　　“我们调整一下，杀进去！”赵满延接着说道。
　　“我们好不容易出来，你叫我们杀进去？”陆一林马上做出了反对。
　　“唉，他是死定了，我们一队人被堵在里面都是死，更别说是他单独一个人，我们还是看开点，继续往前走吧。我之前就反对来这里嘛，这里太危险了，很容易就丟了性命，结果莫凡他自己非要来……”祖吉明是典型的贪生怕死。
　　“调整一下，杀回去，无论如何他都是我们的同伴，就算是死，也得看见他的尸体。”终于，作为队长的艾江图说话了。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第930章 不死莫凡！
　　readx();    ……
　　……
　　前不久，莫凡抬起头看到狭长裂缝的天空时，还觉得非常唯美壮丽，可当他看到整条裂谷被数量巨大的禁月石魔给囤满后，就觉得这是全世界最糟糕的地方了！
　　面对这种困境，莫凡不敢有半点的保留，第一时间就让小炎姬附体，开启自己最强的形态。
　　“陨拳-九蛟！！”
　　莫凡浑身烈焰暴起，劫炎与玫炎统统化作一股狂躁的拳力，狠狠的袭向前方！
　　九条蛟龙肆意飞舞，火之拳凛然席卷，这已经算是莫凡技能中威力极其强大的了，然而轰在这些禁月石魔的身上之后，竟然仅仅扫荡开了十几二十米的距离！
　　这威力堪比高阶魔法的火拳，竟然只杀死了五六只禁月石魔。
　　“好高的防御能力！”莫凡心中暗叫不好。
　　难怪之前国府队伍被堵在这里都出现了生命危险，这些禁月石魔完全就是橘红岩组成，硬度极其惊人。
　　假如这些禁月石魔是在一片空旷的土地上，莫凡倒一点都不惧怕它们，它们的行动能力真的很迟缓，轻轻松松就可以将它们给甩开，可偏偏这里是一条狭窄的石谷，禁月石魔完全就是人形态的碾压机，前后上三个方向都有，什么灵活、速度，根本施展不开！
　　莫凡自己肾上腺素都飙升了，敌人巨多，地形极险，换作是普通一些的高阶法师，分分钟就成肉酱了！
　　“巨影钉-梨刺！”
　　六柄梨刺飞出，分别禁锢住了六只从后方撞上来的禁月石魔。
　　这六只禁月石魔被禁锢在那里，也算勉强给莫凡组成了后方的一个阻墙……
　　只是，这并非长久之计，这些都是战将级的生物。巨影钉分散成六柄是禁锢不了它们太长时间的。
　　“噢噢~~~~~~~！”
　　两头五米高的禁月石魔高举起手臂，直接就朝矮小的莫凡砸了过来，它们的拳臂就是山岩石锤。砸下来之后连地表都碎了一大片。
　　莫凡身子潜入到影子里，从禁月石魔的腿边飘了过去。也勉勉强强算是又前进了十米。
　　禁月石魔对黑暗物体还是很有感知力的，莫凡刚想要沿着石壁继续潜行，就看见一个红色岩拳直接砸了过来，吓得莫凡赶紧现出原形，身体踏着岩壁跃了起来……
　　“血兽靴！”
　　开启血兽靴，莫凡双腿被血色光华给包裹着。
　　他灵敏的落在了面前的禁月石魔的石拳上，踏着它的手臂一阵冲刺。
　　左边的石壁上一踏，莫凡弹射到另一只禁月石魔的脑袋上。身子还没有站稳，上方一块大岩石就砸了下来，莫凡急忙抬起目光，用意念让这块飞石停止在空中！
　　“念控！”
　　莫凡银色目光更甚，头顶上方飞下来的十几块大石全部被它给意念控制着。
　　“嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”
　　大石块纷纷被银色光芒裹着，全部朝着前方砸去，一下子砸倒了一片禁月石魔，借着这个机会，莫凡又往前踏出了十几米。
　　“重力！”
　　莫凡身上空间系银色光芒再闪，前方顿时出现了一个菱形的空间。空间进行压缩，顿时产生了一股强大的重力，沉沉的压在了那些禁月石魔的身上。
　　禁月石魔吨位惊人。受到重力力场的控制后，它们连抬起手臂都变得有些艰难了，厚重的身躯甚至慢慢的矮了下去。
　　“炎剑！给我破！！”
　　烈焰剧烈，烧成了十米之长的炎之剑，莫凡双手举剑一劈而下。
　　剑线劈开，火浪往两边冲飞，顿时滚滚烈焰铺满了前方的视线，*只禁月石魔轰然倒下。
　　“雷！”
　　莫凡不停的切换不同的魔法系，借着周围终于没有威胁的时候。莫凡抽出了一张雷座之书，以自己最快的速度往里面灌输魔能。
　　感谢唐月老师的这星座之书。让莫凡不至于在困境重重之中被分散了注意力，雷系星座也非常顺利的完成了。
　　“都给我去死！”莫凡嘶吼了一声。
　　雷座耀眼夺目。强烈的雷之力场让那些禁月石魔都不敢轻易靠近莫凡。
　　雷之光束成一条笔直笔直的光束，连续的贯穿灼透，厚重的禁月石魔在这雷之死光面前没有什么抵抗力，统统一击毙命！
　　前方一大串的禁月石魔轰隆倒下，也直到现在莫凡才稍微能够看清一下前面的路，自己已经杀到那个转角口了……
　　一百米，这一百米前行得有多艰难，莫凡比谁都清楚，回想起陆一林最后那个嘲讽的笑容，莫凡心中就燃起了滔滔怒火！！
　　不过，陆一林真的以为这样就可以杀死自己，毁尸灭迹？
　　自己是无论如何都不可能死在这种地方的！
　　……
　　“那是什么？”忽然，莫凡注意到转角口的那个石壁上透出了一个与橘红色岩截然不同的色彩，那带着些许如水晶一般的光滑与洁净，看上去是那么的与众不同。
　　之前的雷之死光打在了这里，把这拐角岩壁给打碎了，裸|露出的部分竟然如钻石一般光洁诱人，莫凡甚至可以感觉到里面蕴藏着的一股庞大能量……
　　莫凡以最快的速度冲了过去，雷之死光稍稍给了莫凡一些喘息的时间，也让莫凡意外发现了这藏在戈壁谷中的天地晶石。
　　“先拿走再说。”莫凡生生的将这块鸭蛋大的晶石给从上面抓了下来，将其放好。
　　一转角，莫凡不由倒吸一口气……
　　禁月石魔多得已经将整条出口道给堵得水泄不通了，好像连一点缝隙都寻不到。
　　如此狭窄的空间里，堆积得如此多的战将级生物，就是一个死地啊！
　　深呼吸一口气，莫凡知道无论如何自己都得杀出去，再头皮发麻也要杀过去。
　　“火翼飞拳！”
　　莫凡整个人化作了火焰包裹的炮弹，完全像是在开垦厚厚石墙，要前进一步，都变得无比艰难。
　　最强的火翼飞拳将这些禁月石魔给打得支离破碎，却也仅仅挪动了二十米。
　　“千层火羽，散！”
　　莫凡都已经杀得眼睛都不满血丝了，震耳欲聋的响声在它耳边没有半刻停歇过。
　　血兽靴效果刚消失，莫凡又将玄蛇铠甲穿在身上。
　　被禁月石魔砸落在地上，他又狂啸的爬起来，几次被直接砸入了旁边的石壁中好几米深，仍旧凭借着那股子刚猛，将禁月石魔轰得粉碎！
　　……
　　……
　　“前面有火焰，前面有火焰！！”赵满延激动的大叫了起来。
　　艾江图带队重新杀回了谷内，他们战斗兴致不是那么强烈，因为在他们看来莫凡是必死无疑了。
　　可刚破开五十米左右的道路，他们就看见火光从前方冲谷而起，那是嫣红色的玫炎与褐色的劫炎交织的火光，赵满延再熟悉不过了！
　　“不是吧，他这都没有死？？”黎凯风大惊的说道。
　　“和他会和！”艾江图也是生猛，依旧是首当其冲。
　　可惜，无论是他的空间系魔法，还是诅咒系魔法，在这厚厚的石墙之中都不是那么的显著，所以纵然他的战斗力最强，在这个地方依然无法施展开拳脚。
　　“音弦-杀！”
　　南珏双手并用，不断的弹出弓弦杀音。
　　这些弦杀之音对付这些石物却是效果显著，剧烈的音波震动可以迅速的将这种厚厚的岩体给荡碎！
　　……
　　“莫凡，莫凡，你他妈可别死啊！”赵满延也是红了眼睛，从十几只禁月石魔中穿了过去。
　　终于，他看到了莫凡的身影。
　　玄蛇铠甲已经是废铜烂铁一般的挂在他的身上，身上又全是打块打块的淤青、血痕，但他并没有倒下，两只禁月石魔想要将莫凡给挤扁，结果被莫凡用霹雳电灾给轰得稀烂！！
　　大家看到莫凡的时候，莫凡正全身雷光爆闪，锐气不减的站在遍地的禁月石魔尸体上。
　　“你们……来得够慢的啊。”莫凡转过头来，脏兮兮的脸上咧开了一个笑容，带着几分调侃。
　　这个笑容，在陆一林看来悚然至极！
　　他都不敢相信自己的眼睛……
　　没有死！！
　　这家伙被困在戈壁谷内这么长时间，竟然还没有死！！
　　这怎么可能，他只是一个踏入高阶不久的法师，绝对没可能活到现在的！！！
　　“这……这些，都是你杀的？？”蒋少絮已经惊得合不拢嘴了。
　　这一整条道上，全是禁月石魔的尸体，多得数不清，一层又一层，一直连绵到了转角处，似乎转角的另一头还有不少。
　　同样是新晋的高阶法师，他究竟是怎么做到的！！
　　这一次，连艾江图都震惊了，震惊莫凡的战斗力……
　　似乎，即便他们不杀回来，莫凡也可以从这个死亡谷中走出去！！！
　　“光落漫丈！”
　　赵满延动用起了光系的高阶魔法，凝聚出成百上千的光印，它们如一片片金色鳞甲一样飞到了莫凡的面前，保护住莫凡全身。
　　赵满延很清楚自己的定位，即便是练习光落漫丈这个高阶光系魔法的时候，它也是以一种防御的方式来使用，那些光印一层又一层的在莫凡附近旋转着，十只禁月石魔同时攻击也未必能够在短时间内将它们彻底击破。
　　有了赵满延这防御魔法，莫凡如虎添翼，大开杀戒，成片成片的将禁月石魔给消灭！！
　　——————————————
　　（突然间想求月票了~~~不知道大家手上还有没有啊，月票投一投吧！！！）(未完待续。)

第931章 说杀就杀！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　冲出了禁月石魔的戈壁谷，大家脸上也带着几分疲惫。
　　倒不是精力的损耗，而是这个整个人出在那种神经紧绷的时间过长而露出的松垮倦意。
　　“莫凡，到底怎么回事？”赵满延立刻询问道。
　　南荣倪给莫凡清理了一下伤口，莫凡这人体壮如牛，身上并没有什么明显的重伤，给南荣倪治愈一番后，又生龙活虎的了。
　　赵满延一提到这件事，莫凡那双眼睛就绽放着杀人的光芒，死死的盯着早已经露出不安的陆一林。
　　“果然是他？”赵满延见到莫凡气势不对，于是开口道。
　　“哼，我想杀人，你们最好别拦我。”莫凡缓缓的走到了陆一林面前。
　　陆一林已经开始往后退了，他是怎么都没有想到莫凡能够活着走出来，他脸上那苍白的表情已经出卖了他自己。
　　“陆一林，你怎么可以做出这种事情来！”南珏顿时大怒的说道。
　　这陆一林不仅仅是陷害莫凡，更是把队伍其他人也一起坑害了，要是出了什么闪失，他们大家不全死在这里了吗？
　　“我……我……无凭无据的，凭什么说是我，就凭他一句话吗！”陆一林顿时理直气壮了起来，一副打死不承认的样子。
　　此时，艾江图也走到了陆一林的面前，那张黑脸就那样对着他。
　　陆一林知道承认这件事的后果是什么，他已经想好了，即便队友再怀疑自己，他也绝不承认，反正当时就只有他和莫凡，他也可以说是莫凡不小心出错，然后把事情推卸到自己的身上。
　　“你觉得你抵赖有用吗？”莫凡可从来不会给这种人半点宽恕。
　　银色之光闪耀，莫凡用意念将陆一林整个人都提了起来，狠狠的摁在了断层上的石壁上。
　　陆一林被那么一撞，顿时惨叫了一声。【△網.】
　　“你要干嘛！”陆一林大叫了起来。
　　“你要我命，我就要你命，就这么简单！”莫凡冷声说道。
　　“莫凡，你别冲动，这件事我们最好汇报给导师，让导师来做处理。队伍是不允许私斗的，而像陆一林这样陷害队友的，导师肯定也会严惩。”南珏见莫凡已经动了杀意，急忙站出来出声阻止道。
　　“是啊，这种人直接交给国府处置就好了，你这样直接杀了他，他们陆家肯定会找你麻烦的。毕竟，他陷害了你，你没有死，而你杀了他，他确确实实是死了，大家关注的只会是后者。”南荣倪也觉得莫凡不要太过冲动。
　　陆一林听到大家都有阻拦之意，那慌乱的神情也终于缓和了一些。
　　“莫凡啊，你要是不想被大麻烦缠身的话，还是先饶他狗命，我们赵家给你出面，让他们陆家为这次行为付出血的代价，好好的补偿一下你，这对你更有好处。”赵满延气愤归气愤，却还是告诉莫凡一个比较理智的做法，这个陆一林确实不能就这样杀了。
　　“行啊，我不杀他。”莫凡缓缓的松开了手。
　　陆一林马上一副得救了的样子，狼狈的从地面上站了起来。
　　“假如他能够跟我一样从那该死的戈壁谷里活着逃出来，我就既往不咎！”莫凡冷漠无比的说道。
　　陆一林都还没有换上一副轻松的面孔，却又马上迎来了一股更加强劲的意念之力。
　　银色狂澜冲击在他的胸膛上，一下子将他整个人都给击得倒飞出去了。
　　陆一林倒飞的位置正好就是那橘红色的戈壁谷，这一幕看得其他人都呆住了，谁都没有想到莫凡竟然真的敢这样做！
　　“莫凡，你冷静点！”南珏发现情况不妙，急忙要出手阻止。
　　祖吉明和黎凯风两个人跟陆一林关系也还不错，见到莫凡将陆一林朝戈壁谷扔去，脸色大变，纷纷冲了上来！
　　莫凡浑身顿时烈焰焚烧，火光之柱可谓冲天而言，玫炎与劫炎燃了周围一片，高温生生的将这三人给阻隔在外。
　　莫凡转过头来，注视着祖吉明和黎凯风，包括一切为大局为重的南珏。
　　“谁要敢救他，就跟我莫凡为敌，不介意把你们一起送进去！！！”莫凡声音威严雄浑，那堆积在内心的怒气在此刻算是彻彻底底爆发了！！
　　什么叫被陷害，没有死的话，就不要大动干戈？？
　　自己能够活下来，全是因为过去的修炼、历练、生死经验，不然早已经惨死在戈壁谷中而无人问津！
　　要莫凡饶过一个想要置自己于死地的人？
　　抱歉，我不是圣人，更没有任何势力牵绊。
　　莫凡只明白一点，谁想要自己的命，自己绝对不会放过他！！
　　烈焰强烈到祖吉明、黎凯风、南珏三人都不敢轻举妄动，穿过莫凡怒火形成的剧烈火光，他们看到陆一林已经飞入了戈壁谷。
　　他一落地，马上就惊醒了新一批禁月石魔，可以看到一张张没有任何表情的冷血面孔从石壁中浮现了出来。
　　陆一林狼狈的坐在那里，他目光穿过狭长的峡谷，看着在谷口处的队友们。
　　“救我，救我，你们快救我！”陆一林整张脸被恐惧给填满了，他手脚并用，疯了一样往外面爬。
　　“莫凡，我只是跟你开个玩笑，莫凡……你不能杀我，我的世家绝对不会饶过你的！！”陆一林又恐惧有愤怒，朝着莫凡嘶吼了起来。
　　莫凡站在谷口，凝视着跑得极慢的陆一林，笑着道：“我没想杀你啊，我刚才不是说了，你能出来，我既往不咎……”
　　看着莫凡慢条斯理的回答绝望的陆一林，大家都不由的一阵发寒。
　　原来莫凡怒起来，是这么的可怕！
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　没多久，谷内就传来了陆一林撕心裂肺的惨叫声，也不知道他是被砸烂了腿，还是被锤扁了胸，总之以他的实力是绝没有可能一个人在那戈壁谷中生还的。
　　陆一林的叫声在谷内回荡，也传到了众人的耳朵里，一时间队伍都沉寂了。
　　他们倒不是同情陆一林，毕竟这件事本就是心胸狭窄的陆一林挑起的，莫凡只是回敬而已，可在见识到莫凡这种雷霆复仇手段，根本不讲究什么交给导师处理的这种直接了当方式，他们一时还是有些难以接受。
　　“这会图个痛快，等回到国内，就有你受的了。”官鱼冷哼一声，对莫凡这种行为感到不屑。
　　在他看来，莫凡就是鲁莽愚蠢的。有些人，是不能随便杀的。
　　“你觉得是庞然大物，觉得是可怕的世家，在我眼里什么都不是。你真应该庆幸，没有做出像陆一林这弱智类似的事情。”莫凡回答道。
　　“我要是想害你，你休想活得了！”官鱼也是不甘示弱的说道。
　　官鱼是一个聪明人，他不至于在国府队历练期间作出这么可笑荒唐的事情来，就为了那么一点小事情，竟然心生歹意，这陆一林真是胸无大志，愚蠢得出人意料，死了也好，免得再作出什么拖垮队伍的事情来。
　　……
　　“莫凡，真有你的，这都敢杀。”赵满延最后还是给莫凡竖起了大拇指。
　　换作是他，他这样的奸商，一定是从陆家那边掀一层皮下来，反正自己都没有死，狂捞好处才是最重要的。不过个人个人想法不同，莫凡确实是一个魄力十足的人，干得都不是正常人干的事情。
　　“希望以后别再发生这种事情，就算莫凡不动手，我也不会让这样的人留在队里！”艾江图作为队长，终于发话了。
　　“继续出发吧，我们在这里耽误了不少的时间了。”蒋少絮说道，她表现出来的态度就跟之前什么事都没有发生一样，对于陆一林的死，她毫无半点怜悯。
　　这种人不死在莫凡手里，迟早也会死在别人的手上，蒋少絮真不明白为什么国队里会出现陆一林这样一个没有智商的人。
　　……
　　“这件事算是因我而起，要不要我出面帮你摆平陆家的事情？”蒋少絮凑到莫凡这边来，低声问了一句。
　　“不需要，他们还好意思来找我麻烦，我不杀到他们豪宅里去兴师问罪，就算是我宽宏大量了！什么破世家，就养出这么一个东西出来。”莫凡说道。
　　蒋少絮笑了笑，也没再说什么。
　　陆一林已经死了，大家也亲眼目睹了他的尸体。
　　没有人会去为他收尸的，戈壁谷大家都不想再进去。
　　横尸在戈壁谷中的陆一林，双眼还瞪着，无法瞑目。或许困扰着他的，不单单是莫凡竟然真的从戈壁谷中活着走出来，更在于自己怎么就惹了一个说杀就杀的暴躁魔头？？
　　……
　　队伍越走越远，地势变得更加平坦了，莫凡也发现自己的凝华邪珠反应变得格外的强烈，这表明自己离那股能量更近了！
　　“前面再走四公里，应该就可以看见遗迹古城了，这里的元素反应越来越强，尤其是风元素和雷元素……”南珏手上拿着两个仪器，对大家说道。
　　“你们快看前面！”赵满延指着前方说道。
　　大家极目远望，赫然发现一条宛如黑龙扶摇的惊心黑灰飓风拔地而起，直贯云端，那屹立在天地之间的视觉冲击，令众人都不由的倒吸了一口气！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第932章 闪电风暴圈
　　飓风身躯如龙躯，隔着很远都可以看得清楚，那粗壮有力的飓风腰，以及触碰到天空后豁然绽开的飓风之口，看得人一阵莫名的呼吸困难……
　　更骇然的是，这整个黑色之风都伴随着紫金色的闪电，电链也是粗壮如蟒，高频率的闪动着，应不暇接！
　　这样惊人的景象就这样耸立在秘鲁西部的这片旷野之中，要不是过了戈壁谷，根本不会发现这里会存在着这样的奇观。
　　“我的天……是不是太夸张了一点？总感觉里面随时都会跳出个**oss什么的。”赵满延高呼了起来。
　　&—{mnbsp;“这闪电风暴好像就在遗迹城。”南珏估算了一下位置。
　　“我的乖乖，那肯定是不祥之地，我都有点怕了。”江昱说道。
　　“来都来了，怎么可以不去，万一真有好宝贝，我们就起飞了！”莫凡激动的说道。
　　要不是那红色的高层将这里阻隔，有着天地异象肯定已经被其他猎人涉足了，好东西也会被搜刮走。
　　这里没什么人来过，等于一个处|女之地，可以挖掘的实在太多了，一想到连魂种都有可能出现，莫凡小心脏就噗咚噗咚的跳起来。
　　魂种啊，有了魂种，自己实力又得暴增，即便不借助恶魔系的力量，也能够一个人打一片！
　　“话说回来，这次被陆一林那么一搞，我的暗影系星云好像有突破的迹象了，是不是找个机会再冲击一次，看看能不能到达暗影系高阶。”莫凡自言自语了起来。
　　保守起见。莫凡这次出门是又管唐月要了不少张暗影系星座之书，只要自己跨入了高阶。马上就可以施展高阶暗影系魔法了。
　　唐月自己就是修暗影系的，所以她手上暗影系的星座之书有不少。供莫凡用到自己构架星座的了。
　　其实莫凡还真的很期待，高阶的暗影系会迎来一次质变，究竟会是怎样的质变呢？
　　……
　　前方的闪电风暴仍旧是震慑到大家，天色也已经很晚了，大家就在空旷之处搭起帐篷来，等明天天亮再做前进。
　　戈壁谷战斗时的那份热血与刺激还存在，莫凡打算借着这股势，对自己的暗影系星云进行突破。
　　夜里，轮到莫凡和赵满延守夜。莫凡让赵满延帮自己守着，直接开始冥修，冲击暗影系星河！
　　总不能因为失败了一次，就再也不尝试了，莫凡可不是那种畏手畏脚的人，大不了这次失败了，再去搞一份星河之脉，自己从隔壁谷那里抠下来的晶石应该值不少钱的！！
　　“你要在这里晋升，就现在？”赵满延一脸怪异的看着莫凡。
　　刚杀了一个人。结果当晚就要晋升，莫非莫凡是有这种古怪的偏方，晋升前要先有祭品成功率才高？
　　“恩，我要冲破我的暗影系星云。你给我护航，别让官鱼、祖吉明那种弱智来打搅到我。”莫凡说道。
　　“暗影系，你主修的不是火系和雷系吗。你不打算先晋升自己的雷系，这样成功率不是更大一点？”赵满延感到不解道。
　　正常人都是先把主修的提升起来的。毕竟主修都是根基最为扎实的。
　　“雷系？雷系我已经高阶了啊，星座都已经可以描画个两百八十多颗了。再过阵子就大功靠成。”莫凡回答道。
　　赵满延一听，脸色都变了！
　　“尼玛，你这是第三系进入高阶？？”赵满延怪叫道。
　　“是滴！”莫凡点了点头。
　　赵满延只感觉一阵霹雳晴夜打落，只想找个安静的角落去呆着……
　　他刚想跟莫凡说一件可喜的事情，可这会半毛钱心情都没有了，自己好歹背后有那么大的财团在支撑着，结果修为还是被莫凡这家伙甩开那么远，好不甘心啊！
　　“你突破吧，你突破吧，我帮你守着。”赵满延满脸的无奈。
　　见莫凡已经坐定，满心委屈的赵满延从怀里取出了自己那个特殊的小木鱼，轻轻的抚摸着上面已经变成了深蓝色的纹理……
　　……
　　……
　　天亮得很快，可以清楚的看到一轮通红的火日慢慢的从地平线下升起来，鲜红的晨光铺在这橘红色的大地上。
　　几声怪鸟的啼叫，唤醒了在帐篷中熟睡的众人。
　　莫凡一直都还坐在外面，赵满延都已经靠着旁边的石头睡着了。
　　一睁开眼，忽然洒落在这片大地上的旭日光辉竟然莫名的黯淡了下来，就感觉像是一团很浓密的乌云笼罩在大家的头顶。
　　“怎么回事，其他地方都是亮的，我们这里有些暗？”江昱疑惑的问了一句。
　　莫凡嘴角一浮，那双瞳孔里充斥着浓密的黑绸色，整个人更是笼罩在一层阴影中，看上去更加的神秘与邪异。
　　他站了起来，缓缓的散去了身上萦绕着的黑暗气息，而这片区域也重新回归了原本的明亮。
　　赵满延迷糊醒来，看到这一幕后，眼珠子立刻就瞪了起来。
　　他有些兴奋，但还是刻意压低了声音道：“你晋升高阶了，暗影系？？”
　　莫凡点了点头。
　　“我草，你战斗力要逆天了。”赵满延说道。
　　现在队伍里大家普遍都是单系高阶，其中应该有一两个人是双系高阶，虽然都已经能够使用出高阶魔法了，可离娴熟还有一段距离。
　　莫凡现在高阶火系魔法应该已经很熟练了，雷系星座又即将掌控完成，现在暗影系又提升到高阶，哪怕不使用高阶魔法，那三系高阶的掌控力也绝对不是当初的中阶法师可以比的！
　　“你手上有没有什么练习把控星子比较快的魔器，高阶是高阶了，可不能够娴熟运用每一个高阶魔法，还是很头疼的，我想修炼速度变快一些。”莫凡对赵满延说道。
　　“我可以帮你弄，但钱的话还是得你自己出。”赵满延说道。
　　“哦，哦，这东西你看看，值不值钱。”莫凡从兜里取出了那块光泽无比的晶石，放在了赵满延面前。
　　赵满延可是一个商人法师，值钱的东西他基本上认得，莫凡一拿出这玩意儿来，赵满延脸上就露出了掩盖不住的欣喜紫色！
　　“你这东西哪里来的？？”赵满延急忙问道。
　　“戈壁谷里拿的。”莫凡回答道。
　　“这可是淬炼魂种最重要的融合材料啊！”赵满延说道。
　　“融合材料？？”
　　“天然魂种少得可怜，所以现在有不少魂种都是人工淬炼的，威力不如天然魂种，也不一定拥有领域，但至少可以让魔法的威力提升到4到6倍，魂种可以由大量的灵种凝炼而成，前提是必须要有一枚难寻的融合剂-元晶，你这可是上好的土系元晶啊！而且，淬炼出来的魂种能不能拥有领域，很大程度就看元晶的品质了！”赵满延激动的说道。
　　“是这样啊，那能卖多少钱？”莫凡直接问道。
　　“这个还得看市价浮动，放我们竞拍行里，能起个好价……这样，你这东西卖我得了，我给你弄你要的把控魔器？”赵满延说道。
　　“行啊，你拿去吧。”莫凡把元晶随手一扔，给了赵满延。
　　赵满延一脸慌张，急忙双手捧住，对着莫凡大骂道：“我草，这东西比星河之脉还贵，碎了就没价值了！”
　　“那我不管，我抛出去那会这东西就是你的了，你没接住是你的事情，记得早点给我弄好把控魔器，我还有两个系没突破，成天把控星子，人都要崩溃了。”莫凡说道。
　　练习把控，真的是一个极其枯燥和漫长的过程，莫凡记得当初自己把控七颗星子都花了一个学期，如今要把控343颗，这工程无疑是巨大的，要是有好的魔器辅助，可以大大的提高效率！
　　莫凡直接给赵满延，也是相信赵满延肯定会给自己换上等价的把控魔器来，等把控魔器一到手，想必雷系和暗影系的高阶魔法就可以更快的施展出来了，包括火系，也可以更加娴熟。
　　“对了，你要土系的元晶做什么？”莫凡忽然间问了一句。
　　“我他妈第三系是土系。”赵满延骂道。
　　一听赵满延觉醒的是土系，莫凡都快笑岔气了！
　　龟壳法师，赵满延这是要将龟壳法师进行到底啊，土系、水系、光系，那都是防御系、辅助型，赵满延这一下子把最经典的三个系个全占了！！
　　看到莫凡笑得不成人样，赵满延也不爽了，挺起胸膛来道：“你别笑，等有机会我给你展示一下我的强大，绝对吊炸天！”
　　“哦，看来你是有大长进了啊，我说呢，这次被淘汰的怎么不是你，而是周旭。”莫凡挑起眉毛来，看赵满延那自信的模样，想必他是真有什么特殊法宝了。
　　“滚滚滚！”
　　……
　　“你们两个嘀咕什么呢，我们进遗迹古城了！”南珏走在前面，见莫凡和赵满延两个人在后头都快掉队了，于是喊了一声。
　　“来了，来了！”两人这才快步跟上了大部队，朝着那令人有些心慌的闪电风暴圈走去！
　　“你说，这里会不会出魂种，或者是一个级别的宝贝？”
　　“肯定会有！这场面不是闹着玩的！！”(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第933章 怪鸟铺天
　　黑色的风暴已经化身成了一个庞然巨物，感觉就在眼前。
　　穿过了一片残桓断壁，莫凡发这一个遗迹城中除了一堆看上去比较古老的石头之外，其实什么都没有，就是那一个惊人的闪电黑风暴格外的引人瞩目。
　　空气中飞舞着黄蒙蒙的沙尘，飞舞着一些干燥无比的草屑与石子，也可以感觉到这股强劲的气流带着吸扯之力，让它们离那个闪电风暴越来越近。
　　不过，这种力量大概只相当于七八级的风力，大家的身体还能够承受。
　　莫凡取出了凝华邪珠，发现光亮正指引着自己往闪电风暴中央的方向。
　　“想我死不成？”莫凡顿时骂了一句。
　　闪电风暴的破坏力应该不弱于一个超阶魔法了，要闯到闪电风暴里面，更送死没啥区别了，莫凡总不可能为了充盈凝华邪珠能量去送死。
　　“感觉这里什么都没有的样子，我们还是尽快离开吧。”祖吉明贪生怕死的声音又传了出来。
　　“也不知道你长那么一身彪悍的肥肉有什么用的！”蒋少絮讽刺道。
　　众人没有敢离闪电风暴太近，可这整座遗迹之城除了这壮观无比的黑色闪电风暴之外，根本没有什么值得它们探查的东西了，没有古老的宝物，也没有元素异常，甚至看不见任何守护在这里的妖魔。
　　妖魔也是很现实的，假如这一带没有啥值得它们探索的，这不免令人有些大失所望。
　　搜寻了大概半天，遗迹就是一堆破石头，南珏在某些破石柱上发现了一些她比较感兴趣的文字之外，其他人一无所获。
　　……
　　“靠，费了这么大劲，连块值钱一点的魔石都没有，是谁说这里是未开垦的处|女之地的。”赵满延忍不住骂道。
　　“浪费时间，我就说不要来这的！”祖吉明说道。
　　“坐下来休息一会吧，明天再看看，要是还什么都没有，我们多半是要打道回府了。”南珏说道。
　　莫凡则还好，反正他这次是有收获的，得了一块元晶，至于凝华邪珠指引自己前往闪电风暴的事情，莫凡就当没看见了，那强劲的风暴和可怕的闪电简直就是魔鬼的爪子，一靠近就能够把人撕成碎片！
　　莫凡也不浪费一点时间，休息就进入冥修，练习自己的暗影系把控。
　　343颗星子，这庞大的工程可不是靠偷懒就可以完成的，要的就是这种争分夺秒！
　　闭上眼，靠在一块橙黄色的大石下，莫凡进入到了暗影系的星河之中，这条称不上唯美却带着神秘与诡秘的黑暗之星河有太多需要莫凡探索的了，越是熟悉，对暗影系的掌控力也就越强！
　　“先强化一下暗影系的星子吧，好像够数了。”
　　在杀禁月石魔的时候，小泥鳅坠收集了足够的精魂，莫凡正好可以将暗影系的49颗星子先强化一番，获得第4级的巨影钉。
　　强化过程很顺利，要不是这座遗迹古城内连一只小动物都没有，莫凡真想拿几只不长眼的妖魔试试手，看看第四级的巨影钉会有什么效果，再加上自己已经是高阶的暗影系法师，掌控力大幅度提升后也都没有尝试……
　　“嘧！！！！！”
　　“嘧嘧！！！！！！！”
　　“嘧嘧嘧嘧嘧！！！！！！！”
　　忽然，尖锐如闪电划破天空的声音从远方传了过来，起初只是几道，很快就变成了群鸣，噪耳得让莫凡根本无法正常入定冥修了。
　　莫凡睁开了眼睛，抬起头往天空中望去！
　　此时正是太阳快要下山的时间，橙色的夕阳光辉染红了干净得没有一点云团的长空，将西边的天幕染成了美丽的橙红色，并带着几分层次感。
　　地表与高层大地本身就是橘色，与这夕阳之空倒是相得益彰，只是这广袤无垠的橙与红的渲彩之画上，出现了许多不速之客，它们拥有翠绿色的身子，如玉一样美丽光洁，翅膀却是完全的蓝色，无论是坚羽还是绒毛，都看上去特别的整齐。
　　当它们成群成群的往这里飞来的时候，就感觉是翠色的天绸之云与蓝色的丝布，正一点点的覆盖着夕阳天空，正逐渐往这里靠近！
　　“我草，又是它们，这次数量更多！！”江昱忽然间大叫了起来。
　　“有没搞错，我们都走出那么远了，那些大妖魔的领空就让这群东西随意飞过的吗！！”赵满延也惊叫了起来。
　　“完了，完了，这次我们在这样空旷的地方，连一点掩体都没有，怎么与它们战斗啊！”黎凯风一脸心慌的说道。
　　莫凡听他们大叫，顿时一头雾水。
　　什么情况？？？
　　天空中为什么忽然间多了那么多怪鸟？？？
　　偏偏这种怪鸟，莫凡倒不是完全的陌生，因为在不久前坐飞机穿越过太平洋到南美洲的时候，就有一只体型比这些整体要大许多的类似怪鸟闯入了航空航线，差点造成飞机事故！！
　　“天啊，这个方向也有。”
　　“这边也有，糟糕，我们被它们给包围了。”
　　莫凡举目四望，发现四面八方全是这种翠色身体蓝色翅膀的怪鸟，要它们只是集体迁徙，莫凡就纯当它们是一场涂抹天空的颜料，但从它们聚集包围的排场来看，它们全部都是冲着他们这群人来的！！
　　“妈的，就没人告诉我发生了什么吗？？”莫凡大骂道。
　　怪鸟数量多得惊人，没有一万也有八千，绝对是浩浩荡荡的妖魔军团了，莫凡虽然是见过大场面的，但这种事情能少遇到还是少，太吓人了！
　　“大概是在一个月前，我们刚到秘鲁没多久，不小心走入到了一个被当地人说禁区的地方，于是就被这种怪鸟一直追袭了，起初只是几十只，我们随随便便就把它们给灭了，后来变成几百只，我们也应付掉了，再后来我们在城市里，这些怪鸟居然也追来，被秘鲁城市的防护给剿灭了，引起了一次橙色警戒……再后来，哦，再后来就是现在！”赵满延对莫凡解释道。
　　莫凡听他这么一说，整张脸就黑了。
　　真是日狗了，他们之前就遇到几十只、几百只、上千只……凭啥自己归队的时候飞出来近万只，现在它们可是在与城市还很远的地方，想要靠城市抵挡根本没可能！
　　上万只啊，看这些怪鸟等级还不低，他们一共才十边人，前不久死了一个，要它们应付这万鸟大军，天方夜谭！！
　　“怎么之前你们从没跟我说过？”莫凡质问道。
　　“你也没问啊，而且我们真的觉得上一次千鸟来袭已经是最后一次了，哪知道……天啊，我们到底做什么孽了，怎么会被这些东西这样追杀啊？”赵满延说道。
　　“现在怎么办，快想想办法！”
　　“就算我们挖个地洞，估计它们也会把我们给抓出来吧，这里什么掩体都没有，我们连活路都没了。”祖吉明说道。
　　怪鸟越来越近，如云一般笼罩。
　　看到天空中这些难以数尽的怪物，莫凡更是心生操蛋之意。老子是晋升高阶暗影系了，也强化到第四级巨影钉了，是抱怨了这里怎么没有妖魔给自己练手，可贼老天这么丧心病狂的派一支妖魔大军过来是尼玛几个意思？？
　　此刻，连艾江图脸色都变得很那看了，以他的实力都没有绝对的把握可以从这群怪鸟的袭击中存活下来。
　　事实上别说是近万只这种怪鸟了，就是上次一千只来袭，他们都不一定能够对付，全靠当时秘鲁城市的防御能力。
　　“怎么办？”南珏已经没有了主意，脸色难看的对艾江图说道。
　　“给你选的话，你是要和这些怪鸟大军战斗，还是进闪电风暴里？”艾江图认认真真的问了一句。
　　“队长，你没疯吧，这闪电风暴毁灭力可以和超阶魔法相媲美了，我们进去是必死无疑啊！”蒋少絮大叫了起来。
　　“我们不要进入到那么深，说白了，我们进入到一个我们自己可以承受与这些怪鸟无法承受的区间里……这是我想到的唯一办法了，如果不想在五分钟后被这些怪鸟分食的话，现在就赶紧跟上我，前往闪电风暴地带。”艾江图说道。
　　其他人根本没得选择，正如艾江图说的，闪电风暴地带还有许多未知，但在这种空旷之地与近万怪鸟大军厮杀，结果必死！
　　朝着闪电风暴地带走去，一旁的江昱见莫凡苦着脸，一副躺着都中枪的样子，不由冷幽默的来了句：“是不是觉得还不如在戈壁谷里舒舒服服的不挣扎？”
　　“去你妹的，你们捅得鸟窝，凭什么要我跟你们一起受罪。”莫凡大骂道。
　　“你也可以跟那些鸟说，你其实和我们不熟，看看它们会不会放过你……”赵满延补了一刀。
　　“……”
　　到头来，还是要往闪电风暴地带走去，可莫凡真的不喜欢这种被逼无奈，他觉得一个人变得强大的意义就在于，在很多诸如此类的事情上有一个选择的权力，对不想要做的，觉得有危险的事情，说no，勇敢的与自己不满的事物战斗，而非像现在这样被追赶得毫无半点尊严！
　　当然，在小命面前，尊严这东西跟节操一样，随时可以扔掉！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第934章 黑暗高阶，司夜统治
　　“滋滋滋~~~~~~~啪！！！”
　　一窜电花在莫凡头顶不到二十#的地方凌厉而过，紧接着重重的打在了自己后头刚踩出的脚印上，脚印那一块直接变成焦黑一片，冒着些许青烟。
　　风强劲到跟一片片刀刃，刮在脸上都疼，某几撮头发丝要稍微放荡不羁一点，轻轻松松就被带走！
　　讲真，莫凡没觉得进入这里是什么太明智的决定，现在已经到了即便他们不往前走，整个风带都会将它们给拉扯进去的状况。
　　唯一值得欣慰的是，凝华邪珠越来越亮了，这说明莫凡离那可以充盈自己变身值的能量越来越近了。
　　“嘧~~~~~嘧~~~~~~~~~~~~~！！”
　　鸟叫声很近很近，连耳边隆隆的风声都掩盖不了，穿过朦胧一片的狂风带，莫凡已经看到了几个翠色的身影，它们吃力的拍打着翅膀，一边与强风做抵抗着，一边奋不顾身的朝着它们杀来。
　　到底是什么深仇大恨，都进入到了这样的闪电风暴里，它们都不愿意罢休。
　　“准备战斗！”艾江图大叫了一声。
　　“这般畜生是疯了吗？？”
　　“实力弱一些的怪鸟应该飞不进来，我们不至于要对付那么多。”江昱说道。
　　可惜江昱话还在狂风之中飘荡，便看见一大群翠绿身躯的怪鸟顶着凛冽之风俯冲了下来，它们生猛而又迅捷，还懂得如何掌握气流，比他们想象中的要强大得多。
　　“注意不要被分割，保持队形。”南珏指挥道。
　　狂风地带，能见度其实很低，通讯仪更是遭到闪电的干扰，噪耳的鸟叫声与隆隆的风声里，交流纯粹靠吼得大声，南珏是音系法师，她的声音倒能够入耳。
　　“保持阵型，再深入一些，数量还是太多，我们应付不了。”南珏说道。
　　众人继续往风暴更强劲的地带闯，希望这风暴真的能够形成一个阻隔，为它们制造一个天然的隔离区……
　　奈何怪鸟是运用气流的老司机，它们仍旧穷追不舍。
　　“莫凡，你后面，小心！”南珏释放出自己的感知，聆听着周围。
　　风暴内能见度太低了，大家甚至相互看不见对方的脸，现在只能够由南珏来做队形指挥。
　　莫凡一扭头，发现五只翠身蓝翅的怪鸟贴着地面平飞了过来，它们在靠近莫凡的时候同时伸出了尖尖的爪子，要将莫凡给提到空中去。
　　空中有更多的怪鸟已经系好了餐巾布，拿着刀叉，就等这些人类被抛上来，它们就可以饱餐一顿了。
　　“想动我，问过我的飞针了没有？”莫凡双手十指打开，黑暗气息在他的指缝间缭绕……
　　一柄柄如袖珍剑一般的巨影钉出现在莫凡的手指中，还在莫凡手上的时候秀如针，可飞出去之后却立刻变成了十二柄，凌厉的在空气中交织成了一个黑暗星芒阵！
　　那五只怪鸟眼里只有莫凡鲜活的肉和血，根本没有注意到地面上有一个巨影钉陷阱在等着它们，当它们身体从这个镶嵌在地面上的巨影钉星芒阵上方的时候，一柄柄黑刺针豁然出现，死死的钉住了它们的影子，同时产生强大的黑暗禁锢，将它们如标本一样定在了黑暗星芒阵上方！！
　　“第四级巨影钉吗，牛x！！”一旁的赵满延看到莫凡这一手，不由的称赞了起来。
　　作为一个超级富二代，赵满延在莫凡这个平民身上是最受打击的，不出意外这家伙会把能强化的中阶魔法都强化一遍的！
　　莫凡也笑了笑，他可以明显感觉到暗影系比之前变得更加灵活了。
　　“你帮我吸引多一些怪鸟，我给它们布置一个大的！”莫凡对赵满延说道。
　　“别玩火啊！”
　　“你信我！”
　　赵满延听莫凡的，开始以自己**去吸引那些怪鸟们的注意力。
　　赵满延这货一身的防御技能，几十只怪鸟把它包围起来狂攻个几十个回合，这家伙也不见得会受伤。
　　光落漫丈！”
　　赵满延控制着众多光箭，无比作死的将这无数光箭朝着四面八方射去，光箭数量之多，哪怕不特意瞄准也能够蹭到周围那些怪鸟，就算蹭不到，也绝对可以吸引这些怪鸟的注意力。
　　果然，这光落漫丈太过分散，怪鸟没有杀到几只，成群成群的这种东西朝着赵满延这里飞过来，密集到翅膀都要把这片区域给填满了。
　　“是不是多了一点？？”赵满延开始心虚了。
　　这一个光落漫丈群攻，一下子引来了上百只怪鸟，赵满延顿时有种捅马蜂窝被马蜂给包围的危机感。
　　“这点哪够？”莫凡对此很不满意。
　　这时，离得他们两个比较近的蒋少絮靠了过来，见莫凡和赵满延两人正在吸引怪鸟的火力，脸上顿时露出了狐狸精的笑意，酥魅的道：“要吸引仇恨，这还不简单吗？”
　　蒋少絮微微闭上眼，将自己的精神波朝着周围猛的扩散出去。
　　“心灵之涟-躁怒！”
　　在心灵系里，蓝色代表着安抚，红色代表着狂躁、愤怒。
　　红光一闪，扩散的范围极广，原本还是显得有几分次序的怪鸟们忽然间变得杂乱无章，它们眼睛被心灵之涟给染成了红色，它们发狂的朝着赵满延所在的位置冲了过去，一大群，一大群！
　　短短不到一分钟时间，赵满延周围方圆百米已经卷成了一个由翠色身子、蓝色翅膀、黄色爪子组成的怪鸟漩涡了，惊奇的是，这些怪鸟如同海洋里的鱼群一样，无论如何繁多密集，都不会有任何碰撞的现象，它们的攻击愤怒狂躁而又有节奏！
　　“我的天，你是要谋财害命吗，蒋少絮！！”赵满延都挪不开步了，只听他的声音在通讯仪里断断续续。
　　“这不是如你所愿吗？”蒋少絮又笑了起来。
　　她可谓是整个队伍里最从容的一个，心灵系力量使得她可以轻松的安抚那些试图攻击她的怪鸟，于是在怪鸟们眼里，蒋少絮就是一个无害的小生命，只要蒋少絮不主动攻击它们，它们是不会去碰蒋少絮这样的心灵系法师的。
　　“莫凡，救命啊！”赵满延已经被淹没了，里里外外不知道多少层怪鸟。
　　防御魔法一个接着一个，被包裹在群鸟中的光佑、水御、光鳞甲统统的呈现出了一种蓝色的纹印，这使得赵满延的防御魔法比其他拥有等同灵种的法师更加牢固！
　　“快好了，再坚持一会，第一次用，有点不太熟悉。”莫凡回应道。
　　赵满延都快哭了。
　　第一次用？？
　　这货摆明是来坑命的吧，没把握别这样乱吸引这些怪物的仇恨，一只一只杀不好吗？？
　　“来了，司夜统治！”
　　黑暗星座萦绕在莫凡周围，莫凡双手宛如托着一块小型的天幕，天幕呈现绝对的黑色，并疯狂的往赵满延所在的位置上吞噬。
　　司夜降临，宛如黑色的幕布，它遮盖过去，数量再多的怪鸟也难以逃脱，就像黑夜笼罩，你无法追逐着太阳奔跑，摆脱夜晚……
　　司夜盖下，将这一大片区域的光芒彻底给吞噬了。
　　身在其中的赵满延伸手不见五指，而那些原本有层次感攻击的怪鸟们一下子变成了无头苍蝇，混乱不堪的撞在一起。
　　司夜带来的不仅仅是失明，还有无边的恐惧，这些怪鸟们发出了叫声，拼命的朝着司夜统治外的地方飞。
　　可这个司夜区域就是一个迷宫，速度再快，方向再准，始终要被困在里面……
　　“司夜巨影钉，统统给我变标本！！！”
　　莫凡黑暗之力再次释放，他的周身浮现出无数的巨影钉，不停的飞入到整个司夜大阵当中。
　　这些影钉并非是刺向那些怪鸟，而是钉在黑暗里，看上去毫无章法，实际上却组成了一个巨大而又立体的黑暗影钉星大芒阵，将所有的怪鸟都笼罩进去。
　　黑暗暴躁的能量在大阵中席卷，这里的一切就像是被黑夜之神给统治了，任何生灵想要移动，都必须经过司夜之神的允许。
　　这个司夜之神，就是施展黑暗高阶魔法的莫凡！
　　所有的怪鸟，全部被禁锢，这个区域像是有数百根巨影钉准确无误的击中了它们……
　　“吊爆了！！”
　　大阵中心，赵满延是唯一一个没有被禁锢的人，当他看见周围的怪鸟全部变成黑色幕布中的标本，一动不动后，惊得狂呼了起来。
　　黑暗之力！！
　　他从未想过黑暗之力可以强大到这种程度，这一大群怪鸟群体禁锢，完全跟建造了一个黑暗牢笼将它们关在里面！
　　“司夜统治可以放大任何黑暗系魔法，自身就相当于一个领域……不过，我的掌控力还比较弱，困不住它们太长时间，你赶紧出来，我一口气灭了它们！”莫凡对赵满延说道。
　　其实莫凡自己也无比享受这份力量，在中阶之前，暗影系魔法对莫凡而言真正起到最实用效果的就是遁影，可算是莫凡唯一的逃生能力，巨影钉莫凡用得不是特别多，一般打得过就轰杀了，打不过就跑路……
　　可到了高阶，一个司夜统治，再加一个第四级巨影钉，竟然直接制造出了一个黑暗禁锢大阵，强得连莫凡都有些膛目结舌！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第935章 风暴禁制
　　“天焰葬礼！！”
　　莫凡双手托着两团炙热得要膨胀的烈焰，将它们送入到司夜统治之中。
　　火云笼罩在司夜之上，顿时烈焰如骤雨下降，密密麻麻的火焰打落之后必卷起一大片更加汹涌的火毯，连在一起便是炙热的火海。
　　下方火海，空中火雨，高处火云，整整三层烈焰将所有被禁锢着的怪鸟都笼罩进去。
　　此刻，这些被禁锢的怪鸟就像是落入到了一个硕大的火炉里，它们漂亮的羽毛被烧得一根不省，身体被烧得焦黑溃裂……
　　天焰葬礼本身就算是高阶中范围相当广、持续性极强的魔法了，纵然这些怪鸟们等级并不低，可在被司夜统治+巨影钉黑暗大阵锁住之后，就只有死路一条，火焰会点燃它们的身躯，反反复复的焚烧，直到它们全部烧成灰烬！
　　“一口气消灭这么多，好爽！小泥鳅应该可以吃得饱饱的了……”莫凡看着怪鸟们在自己这个黑暗与天火的大阵中不断的死去，不由的在想，这得一下子收集到多少残魄啊？
　　没准空间系星子也可以进行强化了！
　　“奇怪，小泥鳅你怎么不吸收啊？”
　　忽然，莫凡发现了一个古怪的地方。
　　往常，只要被自己杀死的生物，小泥鳅坠都会自动摄取它们死亡后的残魄，莫凡也可以看到萤火虫一样的绿色、蓝色魂光不断的飘入到自己的胸前坠子里……
　　这次，竟然什么都没有！
　　“怎么会这样？”莫凡长这么大还是第一次遇到这种情况。
　　“这些东西难道是没有灵魂的？”
　　“不应该啊，就算是亡灵也有灵魂才能够活动，这些怪鸟要没有灵魂，又是靠什么来维持一个生命的本能？？”
　　莫凡本以为是一次大收获，结果什么都没有。小泥鳅的反应告诉自己，这是一群没有魂魄的怪物……
　　这让莫凡一下子就陷入的思考中，他忽然间想起了自己在飞机上所发生的事情。
　　人类7style_txt;是有航空航线的，这条航线上被高强的法师施了类似于结界一样的东西，会驱散那些空中飞行的妖魔，并且有妖魔闯入的话。也会立刻预警，然后由领空法师第一时间去处理，就好比一条有高围栏的高速公路，即便告诉公路横穿山野，那些野生动物也很少会闯入到公路里。
　　航空航线的安全性很高，基本上不会发生什么特殊事件，结果前不久就有体型比眼前这些要大上几倍的怪鸟闯入了，莫凡也纳闷，这怪鸟是怎么闯入的。难道没有预警吗？
　　现在莫凡觉得这件事可以解释通了，这种怪鸟竟然是没有灵魂的！
　　没有灵魂的生物其实就代表着它们连亡灵都不是，航空的探测结界也是探测生命体的，所以怪鸟尾随飞机那么长时间总部那边都不知道……
　　“我了个去，这些到底是什么鬼啊！”
　　莫凡一下子头疼了起来，它们看上去就是再正常不过的妖魔了，偏偏没有魂魄，没有魂魄。那是什么支撑着它们的攻击理念，没魂魄的东西就是傀儡。傀儡会不会动先不说，那至少是漫无目的，没攻击性，没防御性，不会思考，不会啼叫……
　　“这又是什么？”莫凡走到了遍地焦黑尸体的司夜大阵中。意外发现了一枚看上去格外鲜艳的冠羽。
　　天焰葬礼都已经将数百只怪鸟烧成了灰烬，但这一枚小小的冠羽却烈火不侵，烤烧了这么长时间依然看上去鲜亮至极。
　　“你们之前有见过这东西吗？”莫凡拿着那一枚鲜艳虹彩冠羽，询问赵满延和蒋少絮道。
　　“好像有过，当时也没在意。”蒋少絮回答道。
　　“那些怪鸟又来了……”赵满延一点也不关心那种虹彩羽毛。
　　莫凡让蒋少絮如法炮制。这样解决怪鸟的速度会快很多，至于它们没有魂魄的问题也只有等以后再去思考了。
　　蒋少絮释放自己的心灵之涟，莫凡则开始准备自己的司夜大阵，打算再进行一次黑暗火炉群烤鸟儿，谁知这个法子竟然失效了！
　　它们不仅没有被蒋少絮的心灵系魔法给引怒，甚至在看到有强大的黑暗气息在莫凡周围出现的时候，居然知道退避……
　　“我草，这些鸟成精了吧？？”赵满延大呼了起来。
　　这整个闪电风暴的能见度是很低的，这一批新袭来的怪鸟明明没有看见它们的同伴是怎么死的，可它们就是一副知道会死的样子，全部高高的盘旋在莫凡、蒋少絮、赵满延三人的上方，等待着更多怪鸟的聚集！
　　“它们有智慧的……不对，不对，和绝对不是有智慧可以解释了！”莫凡说道。
　　之前那群怪鸟是被莫凡司夜大阵给收了，相当于关门剿杀，在司夜统治内，连声音都传递不出去的，那么后面杀来的怪鸟们是怎么知道这里是屠宰场，兄弟不足够多绝对不能冲？？
　　“撤，撤，撤，这些鸟太古怪了！”莫凡看到上空盘旋的怪鸟越来越多，急急忙忙对赵满延和蒋少絮说道。
　　头顶上的怪鸟都快组成一个怪鸟大漩涡了，莫凡的司夜统治未必能够困住那么庞大的数量，还是先撤为秒。
　　……
　　队伍整体继续往闪电风暴更中心挪动，此刻强烈的风力已经到了可以将奴仆级生物给撕碎的程度了，他们这些高阶法师每个人也需要一个防御魔法，才能够正常的在闪电风暴中前行。
　　“怪鸟好像不敢追了。”南珏聆听着身后道。
　　“它们也懂得暂避锋芒。”莫凡说道。
　　明明是一群傀儡鸟，按理说被下达了某个指令后会飞蛾扑火一样往这闪电风暴中撞的，但它们居然不追了……
　　“它们会不会一直在外面等着我们，我们不可能在这闪电风暴里支撑太久的，现在风力就在无限消耗我们的魔能，若是不小心有闪电经过，我们防御魔具也得耗掉。”江昱说道。
　　众人现在也是一筹莫展，只能够躲在风暴里商量，可风暴里也不是长久之计，天知道这个闪电风暴稳定性如何，要突然它狂性大发，威力增强起来，岂不是把大家都卷到风暴最强地带了？
　　“你还好意思说话，不是你带着我们瞎闯，我们怎么会被这些怪鸟追得这么狼狈！”祖吉明指着江昱骂道。
　　“江昱，这件事你得负全责啊。”黎凯风和穆婷颖也表示了抱怨。
　　江昱也不说话了。
　　莫凡见队伍里已经开始相互埋怨起来，一时半会想不出什么好主意，他索性起了身，在附近走动。
　　“你还是不要乱走，别再给我们捅出什么篓子了！”祖吉明有些烦躁的说道。
　　“我听你声音就烦，你能不能闭上你鸟嘴。还有，腿长在我身上，我想往哪里走关你鸟事？”莫凡出口成“鸟”，反正他心情也好不到哪里去，要说躺枪，他才是真正躺枪的那个。这些人捅了马蜂窝，也不跟自己说一声！
　　祖吉明估计是回想起了被莫凡直接干掉的陆一林了，纵然恼怒却不敢和莫凡有什么更过激的冲突。
　　莫凡见他老实了，于是顺着凝华邪珠发亮的方向走去……
　　来都来了，怎么也得带点东西回去吧？
　　赵满延、蒋少絮见莫凡独自离队，不放心的跟了上来，在这闪电风暴里还是得有照应的，江昱估计也不想看祖吉明等人的臭脸，犹豫半天最后也跟上了莫凡这支瞎走的大队里。
　　艾江图知道大家心情都不好，被困在这种地方，他们爱离队就离队了，也没去管，只让比较靠谱的南珏跟上他们，并交代了一句：“我们在这里等你们，保持通讯仪顺畅。”
　　……
　　四人就莫名其妙的跟着莫凡往闪电风暴更深处走，风已经强到可以撼动战将级的生物了。
　　闪电频率越来越高，时不时就落在大家眼前，看得一阵毛骨悚然。
　　“我说，我们还往前走吗？”江昱弱弱的问了一句。
　　“走呗，总比呆在刚才那里相互骂来骂去要好。”蒋少絮说道。
　　这个国府之队要说是一个整体没错，但团结是根本谈不上的，要不是队长艾江图有着绝对的碾压实力和足够的威望，队员们早就打起来了，没到威尼斯就崩解。
　　“前面闪电太密集了。”江昱说道。
　　越往内走，闪电就变得多起来，前方那深黄色的电光频繁的亮起，撕开风之混沌，近乎组成了一张警戒之网，压迫着正视图靠近那里的人。
　　“南珏，你有没有觉得这黄色的闪电有点眼熟啊。”莫凡转过头来看着南珏道。
　　南珏被莫凡这么一点醒，恍然大悟了起来。
　　“是禁制！”南珏呼了一声。
　　禁制之雷大都呈现黄色，而且如此密集的雷电交织大家其实也见到过，就是在日本双守阁的东守阁那里。
　　“这些闪电……不是天然的闪电，是人为的禁制？？”蒋少絮惊讶的说道。
　　“你们不好奇禁制里面是什么吗？”莫凡转过头来，笑着看着大家。
　　风暴之内出现人设立的禁制结界，这就代表着有人要锁住这个风暴中心的秘密，可就近是什么秘密，需要隐藏在一个令人心生畏惧的飓风风暴之中？？(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第936章 智商感人！
　　莫凡的好奇心被勾起来了！
　　凝华邪珠已经清晰的告诉莫凡，里面蕴藏着神奇古老的能量，再加上人为的禁制出现……
　　“这是非常古老的雷系禁制之法，走，我们继续往前走！”南珏一副比莫凡更热切的样子，自己竟然带头走在了前面。
　　“你们要走，那都跟紧我一点好不好，被风刮走的话，谁都救不了你们小命！”赵满延说道。
　　队伍里就赵满延是防御法师，一身的防御招式可以让他变成一个坚强有力的龟壳，罩着大家前行……
　　“都别走出我的防御范围，现在的风力强度相当于中阶魔法了！”赵满延提醒大家道。
　　“中阶魔法而已……”莫凡高傲不屑的说了一句。
　　“你可以试试被中阶魔法每分每秒一直攻击的感觉。”赵满延说道。
　　莫凡思考了一下，果然闭嘴了。
　　风力的强度相当于中阶魔法，这并非代表着它的击打程度就是一个中阶魔法，那相当于一整个中阶法师团在时时刻刻对他们进行轰炸，这种毁灭力相当可怕了！
　　“还能往前吗？”南珏认真的问道。
　　“还可以。”赵满延点了点头。
　　“你好像变强了很多。”莫凡说道。
　　“嘿嘿！”赵满延貌似等莫凡这句话等很久了，马上咧开了笑容。表面上大家都没脸没皮，可其实还有什么比一直一起作战的挚友的衷心称赞更让人愉快的？
　　龟壳……赵满延护航之下，大家顺利抵达了那密布着黄色闪电的禁制区域。
　　从外面看的时候，整个风暴就呈现黑色，闪电的颜色也被掩盖了，给人一种毁灭之感。等抵达了内部后，却会发现真正狂密的闪电其实就是这些黄色的禁制。
　　“能解开不？”莫凡认真的问道。
　　禁制就是一层由拥有攻击性的魔能能量组成的墙，需要强于它本身数倍的力量才能够将其摧毁。但它也有门和钥匙。找到了门和钥匙，禁制其实并没有那么可怕和不可进入。
　　“可以。遗迹那些残桓断壁给我一些提示，只是需要一些时间。”南珏认真的回答道。
　　“你尽快，不然赵满延撑不住了。”莫凡说道。
　　江昱和蒋少絮此时也露出了几分激动欣喜之色，看来这个遗迹古城真正的宝藏是在这风暴禁制之内了！
　　“我快撑不住的时候会告诉你们，总之快点，这里的风暴真得很强。”赵满延说道。
　　……
　　大家都在一旁看着，也不敢说话，静静的等待着南珏破解这层黄色闪电交织的禁止。
　　当然。作为一个破禁专业的法师，南珏不可能拿出一个小铁丝在跟盗窃犯一样在铁丝网那里捣弄着，她将手轻轻的悬停在那些暴躁的禁制闪电前，用自己的心去感受去聆听这个禁制的律动，它们是怎么运行的，它们能量来自于哪里，它们是循环的，还是随机的，循环的话，究竟什么时候最薄弱……
　　时间一分一秒过去。赵满延脸上慢慢的出现了一些汗珠，看上去已经支撑得有些吃力了。
　　他不停的释放魔法，水御、岩障、光佑、光落漫丈。如此反反复复，魔能的消耗是巨大的，要不是他防御魔法中附带着的那蓝色印痕可以起到加固效果，十分钟前他就撑不住了。
　　“南珏，好了没有？”赵满延终于忍不住发问了。
　　“可能有点难度，你要撑不住的话，我们就返回吧……咦，你脸色怎么真难看？”南珏说道。
　　“我魔能都快耗干了，难道还能好看得起来？？”赵满延没好气的说道。
　　一开始大家都没觉得赵满延这句话有什么问题。但南珏忽然间反问了一句话，霎时这个小队的气氛都凝固了。
　　“你没有留返回去的魔能吗？”
　　你没有留返回去的魔能吗！！！
　　他们在往风暴深处走的过程。就损耗了大量的魔能了，这路途可不算近。而返回的话，虽然风暴强度是逐渐减弱的，但其实一样是要损耗来时的魔能能量，不然大家根本没法在这风暴中支撑半分钟！！
　　偶！买！嘎！！
　　疯掉了，要疯掉了！！！
　　这小队里，就赵满延是一个防御法师，其他人那点防御能力在此刻这种强度的狂风中十秒钟就得玩完，赵满延这货没有留回去的魔能，这意味着大家在返回的半途中就要全军覆没！
　　“你咋不上天呢，赵满延！！”蒋少絮第一个尖叫了起来。
　　“我草，是你们自己说，我坚持不住的时候跟你们说一下……我以为这禁制一定能解！”赵满延也整个人都懵逼了。
　　莫凡也要哭了，他真的是第一次发现赵满延的智商如此感动天地！！
　　“这……这……这下怎么……怎么办……办！”江昱紧张得说话都开始结巴了！
　　这这你不是闹着玩的，这风暴极强地带，他们这些高阶法师没有防御也会被撕成粉碎，魔具什么的，根本撑不住多久。
　　“还能怎么办，南珏，开锁，赶紧开锁，返回的话死路一条！”莫凡叫道。
　　南珏自己冷汗都滑了下来，刚才那种放松状态下她都没有安全理清楚禁制的脉络，这会死亡倒计时下，压力更大。
　　不过，南珏也清楚，现在必须解开禁制了，不解开他们就得全死在这。
　　南珏不敢再废话什么，绝对全神贯注的在这黄色的禁制上。
　　“大家都别藏了，有什么能做保护的，赶紧全拿出来，给南珏多争取一些时间。”莫凡急忙对大家说道。
　　大家的底牌多半只能够多支撑一会，还不足以支撑他们安全返回，现在唯一的活路就看南珏开不开得了这禁制了……
　　“我……我还能撑一会，但后面就靠你们了。”赵满延哭丧着脸说道。
　　这个队伍里都是比较理智的人，相互埋怨毫无意义，要做的便是尽可能的拉长时间！
　　“我这有个三角水镜。任何系的魔能都可以转化成它的能量，只是转化率比较低，耗费魔能会大一些。大家把不是防御系的魔能灌进来，应该能够撑个一分钟。”江昱说道。
　　“两分钟。”莫凡说道。
　　莫凡系多。级别高，以他的魔能量足以再将这三角水镜多支撑个一分钟。
　　“不不不，莫凡你的魔能先留着，南珏要是解开了禁制，我们进入到里面遇到了凶险，那个时候谁都没有战斗力，还是死路一条，等我们几个撑不住了。你的魔能再灌进来……”蒋少絮说道。
　　“呃，你说得有道理，你的智商和赵满延是相反的。”莫凡点了点头。
　　赵满延自己也想哭，他真的认为南珏是必解开的，所以他的魔能支撑到她解开就行了……
　　“你们撑一会，我恢复点魔能，这样交替。”赵满延急忙坐定下来，身上回能魔器也开了起来，让自己魔能恢复得更快一些，现在能恢复多少是多少吧。不然到了阴间，大家朋友都没得做。
　　……
　　汗如雨下，随着大家身体里的魔能越来越少。危机感也在逐渐增强。
　　只是，他们都不敢说话，怕打搅到全神贯注的南珏，一个个在那里大眼瞪小眼，都从对方的眼睛里看到了紧张与不安。
　　莫凡也开始急了，南珏还没有破开吗，即便自己的魔能全部灌入到那三角水镜里，最多也是多撑一分钟啊，其他人都已经到极限。脸色越发的难看。
　　江昱已经哭丧着脸了，他怎么也不会想到年纪轻轻的自己居然要惨死在这种鬼地方。
　　“你们跟在我后面！”南珏也意识到时间紧迫。索性也不管这禁制是否完全打开了，急忙对身后的人说道。
　　众人立刻跟上南珏。每一步都紧紧的挨着她。
　　周围全是黄色的闪电，它们几乎从皮肤旁边划过，有的更从头顶上方掠过，心脏顿时加速了起来。
　　这些黄色闪电威力比风还要可怕，不需要几秒钟时间就能够把人给电得血肉横飞……
　　“啪！！！”
　　一道黄色的暴躁之雷打在南珏的前方，南珏身子微微一滞。
　　“前面好像走不通。”莫凡说道。
　　现在大家已经身处这黄色雷电区域了，看到周围那纷飞乱舞的电光，那种随时都要灰飞烟灭的紧张感令他们脑海一片空白，完全是本能的跟着南珏在走。
　　“应该是往这边。”南珏转了一个方向，开始侧着移动。
　　“应该？？”四人同时暴出了这么一句来。
　　“我没有彻底解开，与其在外面死掉，不如先进来走一步算一步，你们紧跟着我，不要走错任何一步。”南珏认真严肃的说道。
　　莫凡脸都黑得不成样了，为何最近总遇到诸如此类的坑爹的事情！
　　……
　　“看来我们走对了，接下去就不会有任何问题了。”紧张无比的气氛之中，南珏的声音顿时宛如天籁，让大家集体松了一口气。
　　跟着南珏走，禁制闪电越来越少，忽然众人隐约觉得穿过了一面水瀑帘，受到了一些阻力之后，前方豁然开朗……
　　一片绿地，一大片花海，如油画般的景象就这样突兀的呈现在大家的面前，看得五人都呆住了。
　　“你们快看，有座城！”赵满延指着更前方说道。
　　花海绿地的尽头，确实有一座小城，颜料很鲜艳，并没有古旧之感，坐落在这样一幅油画之地里，宛如奇幻仙境！
　　“这怎么可能，我们明明应该是进入到风暴眼里了，怎么会出现这么大的一片空间，还看上去跟人间仙境一样？？”蒋少絮不敢置信的说道。
　　“这里是一个独立空间。我想……我们找到了真正的遗迹古城了！”莫凡说道。(未完待续。)

第937章 时光之液
　　走入到了这个世外之城，莫凡很难相信它被封存了那么长的时间，整个小城依然飘荡着特殊的花草芬芳，根本没有半点腐朽之感，巨大的黑色风暴就像一层时间之墙，让风暴眼内的这个独立空间静止在了当初的年代。
　　“这里恐怕是南美洲最早的城市了，门口还有这种古老的花徽！”细心的蒋少絮指着门前的标志道。
　　“你对南美洲的历史也了解？”莫凡对蒋少絮的博学有点诧异。
　　“我怎么可能知道，这种花是有渊源的，它叫做离梵，很稀少的品种，大概在三十多年前就消失在了南美洲大陆上，在它们还存在的时候，这种稀有花卉可以用来做酒，我爷爷藏了一瓶这种离梵花酒，说是等我找到了如意郎君，他才会开来喝。然后，这种离梵花卉很特殊，早时候没有那么多心灵系法师的时候，是可以代替罂粟做麻醉的，可以起到安抚、平静的作用，罂粟毕竟是含有有害物质，会让人上瘾，但离梵没有任何副作用，据说心灵系魔法的起源，或多或少与这种花有关。”蒋少絮一口气说了很多。
　　可以代替心灵系魔法来使用的花草，这莫凡还是第一次听说，觉得蛮新鲜的。
　　“那你能够推算出这座城的年代吗？”南珏问了一句。
　　“不行，这种花稀少，珍贵，什么时候开始运用的我不知道，但我想会以它做花徽的城市、家族肯定会记载在秘鲁的历史书上，到时候出去一查就清楚咯，还有，我对历史又不感兴趣，我只是好奇，这里会不会还种着这些外界已经灭绝了的离梵……”蒋少絮说道。
　　看得出来蒋少絮对离梵花很在意，她已经开始在这座古老城市之中寻找了起来，这座城不算很大，安静祥和，应该没有什么危险。
　　大家开始分散开走，莫凡自己则顺着凝华邪珠的指引，寻找自己最或缺的能量源泉。
　　整个小城保存得非常完好，完全是滞留在了某个时空，不再流逝那般，街道干净得一尘不染，房屋没有岁月的破损楸完全就是步入到了一个优美秀丽的异国小城，除了一个人都没有之外，一切都很祥和。
　　穿过宽敞的街道，莫凡发现前方的十字路口上出现了一个非常美丽的喷泉。
　　说它美丽，那是因为喷泉上有着一座唯美婀娜的女子雕塑，蛇修之腰与精致光洁的小腹格外的引人瞩目。
　　身材比例上，她与亚洲人确实有些不太相同，较为修长的上身，傲人的胸围，有着东方姑娘们没有的修长与丰|满。
　　此时此刻，凝华邪珠的光华已经达到了最强烈的程度，莫凡先是低头看了一下这清澈的泉池，紧接着又看了一下这美女薄纱的雕塑。
　　“难道这水跟地圣泉的泉水是类似的？”莫凡心中暗暗揣测道。
　　他将凝华邪珠放入到这泉池之水中，泉池水除了有些冰凉之外，并没有任何特殊之处，凝华邪珠更没有半点在充盈能量的样子。
　　“这水……就是普通的水！”莫凡捧起来喝了一口，啥味道都没有！
　　莫凡纳闷了，不是这水的话，那这凝华邪珠闪个毛线？
　　会不会包老头坑了自己，这破珠子的探测大有问题。
　　思来想去，莫凡都没有找到那所谓的可以充盈的能量，于是莫凡抬起头来，目光注视着那尊栩栩如生的女子雕塑。
　　“莫非是在这里面？”莫凡跳到了泉池中央，用意念往这尊雕塑里面探去。
　　把这个薄纱女子从头发检查到脚趾头，莫凡依然什么都没有发现，但凝华邪珠在靠近这个女子的时候明显更加光亮了，险些要整个珠子都飞到她的身上去。
　　更让莫凡有些诧异的是，小泥鳅坠也起了反应，一副来了食欲的模样。
　　莫凡更无语了，这两货不喜欢母珠子，不喜欢母泥鳅，怎么开始喜欢女雕像了？？
　　难道这雕像里面其实藏着什么？
　　莫凡用手去敲，>
　　再用力一敲，忽然整个雕塑开始粉碎脱落，完全就像是沙子做的一样。
　　莫凡可不是故意破坏这种历史文物的，他看着这个雕塑崩散脱落，裸|露出了一个水晶做的杯子，杯子里装着一泉非常清澈正泛着光泽的液体。
　　小泥鳅坠光芒大放，要用拟人的手法来说，那就是眼珠子都快要瞪出来，贪婪得要将杯子里的液体一口吞掉。
　　同时，凝华邪珠也在狂闪，简直是在对小泥鳅大叫：放开那液体，它是我的！
　　“这到底是什么东东，但总之一定是好东西。”莫凡只做出了这个推断。
　　会引起小泥鳅坠兴趣的，必定是珍宝，但考虑到自己现在最需要的是充盈凝华邪珠，莫凡把凝华邪珠放到了杯子里，让它将里面的能量给吸收掉。
　　可很快蛋疼的事情又发生了，凝华邪珠大概只吸收了三分之一，就一副无法在吸纳的样子，那晶莹发光的液体再也没有下降过。
　　莫凡让小泥鳅坠上，结果小泥鳅坠根本吸收不了，只在杯子里游了个泳。
　　“你吸收不了，你兴奋个屁啊！”莫凡骂道。
　　真是的，没见过这么无聊的坠子，跟着别人凝华邪珠凑什么热闹。
　　杯子里还剩下个三分之二，而凝华邪珠无法再吸收了，莫凡只好将剩下的光液给收了去，至于它究竟还有别的什么作用，只能够等以后再说了。
　　凝华邪珠大概充盈了三分之一的能量，这对莫凡来说也是好消息，充盈满了，自己就不需要担心恶魔讨债的问题了。
　　……
　　其他人在这个小城里似乎也都有不错的发现，莫凡拿了自己想要的东西就与他们会合了。
　　蒋少絮找到了他要的离梵花，脸上的笑容跟个得到小红花的小姑娘似的。
　　其他人找到什么莫凡不知道，但看看时间，也是该回去了，小城算不上大，走来走去没什么更有价值的东西，继续停留自然毫无意义。
　　……
　　等赵满延恢复好魔能，大家便离开了这个岁月小城。
　　在五人踏出这座小城禁制的那一刻，小城上方的飓风天洞中，忽然打开了一双黄色的眼睛。
　　这双眼睛凝视着他们，凝视着他们离开，直到他们彻底走出了黄色闪电禁制后，它又慢慢的合上了。
　　这诡异的现象倒是被趴在莫凡肩膀上的小炎姬看到了，小炎姬咿咿呀呀的告诉莫凡，天上有眼睛，莫凡却啥都没看见，便没有当一回事。
　　……
　　“怎么样，那些怪鸟还在外面吗？”南珏询问起一直都呆在原地的艾江图。
　　“它们好像走了。”艾江图回答道。
　　“你们再不出来，我们就当你们被风暴给撕碎了，真是的，浪费我们那么多时间。”祖吉明说道。
　　“既然人齐了，大家赶紧回城市吧，在野外太不安全了。”穆婷颖心有余悸的说道。
　　万鸟追袭，这太不可思议了，现在他们几个只想好好的呆在都市之中，避免到时候叫天天不应叫地地不灵！
　　大家开始原路返回，没有了陆一林捣乱，大家在穿过戈壁谷的时候，并没有发生任何的意外。
　　……
　　回到了汉密城，大家都滚到床铺上大睡一觉，戈壁谷紧张归紧张，但除了作死的陆一林之外，都没有什么危险，真正感到胆战心惊的还是那些怪鸟，天知道它们会不会再袭来，又是会在什么时候袭来。
　　莫凡呆在自己屋子里，又开始研究自己得到的那特殊的液体，可他根本不是这方面的专家，折腾来折腾去，完全没有半点眉目，差点像当矿泉水喝了。
　　小炎姬还在嘀咕那个眼镜的事情，莫凡不免也有些后怕，万一小炎姬没有看错，那飓风之上真的有一双黄色的眼睛，那究竟会是什么？？
　　它为什么要呆在那古老小城的上方？
　　“算了，想那么多干什么，反正凝华邪珠已经充盈了三分之一，这就是大赚！”莫凡倒头一睡，再也不去想那些乱七八糟的事情了。
　　这事上离奇古怪的东西多了，它们古怪它们的，自己又没有兴趣知道！
　　莫凡还没有睡多久，灵灵那边却给莫凡发来信息了。
　　莫凡一回到汉密城，就将那光液的事情告诉了灵灵，希望灵灵能够帮自己搞清楚它的用途，灵灵倒是效率真快，莫凡才洗个热水澡，倒头眯了一会，她就回电了。
　　“莫凡，这东西你哪来的？”灵灵问道。
　　“到了一个风暴眼里的古城，古城的一个雕像里藏着的。”莫凡说道。
　　“这是时光之液，你应该感谢我爷爷的图书室里居然记载了这东西，但很可惜，没有说明它的用途，只写了一个名字，类似于目录那样的，然后说了一下大致来源，它是由一种古老花草搅拌炼制而成，需要的工序极其复杂并失传了。”灵灵说道。
　　“时光之液？？听这名字，好像与时间有什么联系，话说起来，那个小城安静的呆在风暴里，就跟存活在一个不会流逝的时间圈里，这会不会有什么联系？”莫凡问道。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第938章 灾，怪鸟部落
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“没关系。”灵灵很直接的就给了莫凡一个很肯定的答案。
　　“为啥？”
　　“时间是流逝的，时间倒流和时间静止是不成立的，也没有任何可以让时间发生非正常流逝的魔法存在，时光之液，就是一种叫法，兴许它可以起到一些类似于时间变化的效果，比如说给某些植物催生长，让女人永葆青春之类的……”灵灵很认真的给莫凡解释道。
　　那话里的意思是，你要相信科学，不要胡思乱猜！
　　莫凡一筹莫展的，只好把东西放好，继续睡觉。
　　……
　　……
　　众人没有在汉密城逗留太长的时间，便直接前往到秘鲁的国馆-皇家费利佩城堡
　　乘坐飞机抵达利马，众人也没有那个心思做任何的参观与购物了，急急忙忙的就继续乘车抵达了卡亚俄海岸的皇家费利佩城堡。
　　皇家费利佩城堡是坐落在海边，面向广阔无际的太平洋，莫凡隐约记得自己乘飞机的时候往下俯视，似乎正好看见了这座宏伟大气的城堡了。
　　整个城堡从空中俯视下去，便呈现五芒星形，但每个角并非是三角，而是船头型角，完全由厚厚的城墙围成，最里面则有一座大城堡。
　　秘鲁和日本一样，经常面临海妖的骚扰，这座皇家费利佩城堡的建造主要目的也是作为整条秘鲁西海岸线的指挥战略中心，毕竟不远处就是秘鲁首都利马！
　　现在正值风平浪静的季节，秘鲁的西海安线比较平静，当地的新闻报道也没有提及海妖半个字，这对秘鲁来说就是天大的好消息了，毕竟他们这里可不像日本东京那边那么鸡贼，把海妖的来袭发展成了一种捞金的方式，对他们国家而言，海妖就是自然灾害，影响打渔，影响城市安危，影响农作物生长……
　　抵达了皇家费利佩城堡，禀明身份，那守在大门前的侍卫也很有礼节的带大家进入城堡内。
　　“你们好，我是这里的皇家法师-奥斯托，很高兴你们能够来到我们秘鲁。”一名脸比较黝黑的男子走了过来，微笑的看着大家，看上去彬彬有礼。
　　“你好，我们是中国国府选手，来此获取国馆之章。”艾江图直接了当的说道。
　　“你们不休息一下吗？”皇家法师奥斯托说道。
　　“不需要了，我们休息好才来的。”艾江图说道。
　　“那好，我会安排好的，你们随我来。”
　　奥斯托将大家带到了外面，其实在走进皇家费利佩城堡的时候，就已经可以看见堡楼前的大比试广场了，皇家法师奥斯托让人去开启结界后，整个比试广场便被一层水帘给隔了起来，看上去倒像一个硕大的喷泉广场。
　　秘鲁国馆的选手没多久就到了，他们大概有八九个人，要么皮肤黑，要么皮肤雪白。
　　“这些是来自东方的年轻强者，希望你们表现杰出一些。”奥斯托笑着说道。
　　比试很简单，双方各选出三名选手来进行团队对抗，艾江图指派了黎凯风、穆婷颖以及官鱼三人来打。
　　秘鲁的整体实力一般般，被指派出来的那三人中没有一个是到达高阶的，虽然有那么一些天生天赋，然并卵……
　　修为上就是碾压了，整个比赛过程简单轻松，没任何的悬念。
　　“你们确实很强，不过，请不要着急着离开，我们希望能够多和你们切磋一番。”奥托斯也没觉得输是奇怪的事情，很自然的对他们说道。
　　“可以，我们也需要一些训练。”艾江图回答道。
　　“当然，让我们的选手和你们的选手对抗，没有太大的意义，我希望是你们这边挑选几个人，我们这边挑选几个人，进行混合着切磋。”奥托斯说道。
　　“也行。”
　　……
　　混合切磋，六个对六个，这边队伍带三个秘鲁的选手，那边队伍带三个秘鲁选手，这样混着打。
　　人都已经就位了，刚要开始，忽然一位穿着军装、面如黑铁的男子从堡楼中走了出来，他的身旁跟随着大概五六个人，有男有女，从他们的穿着打扮来看，都是一些有身份地位的。
　　“好像是将军之类的！”蒋少絮看到了那黑铁男子胸前的勋章，小声的说道。
　　“噢，莫特将军，你也有兴趣看看年轻人的比试吗？”奥斯托立刻迎了上去，一副很恭敬的样子。
　　“我没兴趣。”莫特将军冷声回答道。
　　皇家法师奥斯托一阵尴尬，顿时不知道怎么接话了。
　　莫特将军却不与理会，目光如鹰隼般盯着莫凡这群黄色皮肤的亚洲人，然后开口道：“你们是国府选手？”
　　“是的，他们确实是国府选手，来自中国。”奥斯托代替回答道。
　　“我没问你。”莫特将军显得几分不讲情面。
　　奥斯托越发的尴尬无语，今天莫特将军是怎么了？
　　“我们是中国国府选手，这位将军有什么事吗？”艾江图感觉此人不是很友善，语气也没好到哪里去。
　　“你们到我们的国家一定做了一件很愚蠢的事情，都跟我到瞭望塔来！”莫特将军语气很重的说道。
　　众人一阵疑惑不解，大家和这将军没结什么梁子啊，他为什么这样不友好？
　　“几位，就按照将军说的，前往瞭望塔一趟吧。”奥斯托笑着，保持着他的那份礼节与优雅。
　　大家跟随着那位将军，前往了瞭望塔。
　　瞭望塔很高，可以望向很远的海洋，也可以将两边数十公里的海岸线都收入眼底……包括那蔚蓝的没有半点云团的天空。
　　莫特将军依旧黑着脸，等国府人员到齐了之后，他指着长长的北面海岸线与长天交接的方向，用一种要杀人的语气道：“看看你们干得好事，若不是汉密城那边的人员给我截获了你们的消息，我甚至不知道该去找谁，你们给我们国家带来了多大的麻烦，你们知道吗！”
　　莫凡一阵恼火，这什么将军，没头没脑的就把大家臭骂一顿，到底什么意思。
　　他这暴脾气可受不了别人趾高气昂，刚要骂过去的时候，赵满延却摁住了莫凡，然后一脸僵硬的指着天空……
　　莫凡顺势望去，渐渐的发现北面天空中出现了一大片云团。
　　整个蓝色的天空干净得如大海，这云团突兀的涌现在天边便显得格外醒目，偏偏它们还不是白色，而是蓝色与绿色！！
　　天空翡翠，以至于这种色彩一开始还不太引人注意，直到它们密集成云，遮蔽了一大片长天区域后，人们才终于发现那里有极其怪异的东西。
　　“我的天，又是它们！！！”江昱大叫了起来。
　　怪鸟！！
　　是那群怪鸟！！！
　　在戈壁的时候，它们就成军团的袭来，谁知道到了秘鲁的首都城，这些怪鸟居然义无反顾的杀来了！
　　这还不是最恐怖的地方，从那云团的庞大程度来看，这次的数量更恐怕是翻了近十倍！！
　　那云团，比当初在戈壁大太多了，晴空万里也似会被它们给遮盖，那鸣叫声在上百公里之外传过来，竟然也如闪电齐鸣，越来越清晰，越来越刺耳尖锐！！！
　　“一个部落，这是一个部落的空中妖魔！”
　　“太多了，数量太多了！”
　　奥斯托都看得有些呆住了，其他跟随过来的人也一个个惊叫起来，不停的高喊着“我的上帝啊”！
　　艾江图、江昱、穆婷颖、祖吉明、南珏等人更是看得都傻了！！
　　为什么会这样，为什么会变成这样？？
　　从几十只到几百只，从上千只到近万只，再从近万只到现在的十万部落，这些怪鸟究竟是从哪里飞过来的，又究竟是什么，无穷无尽的这样递增的吗！！
　　上一次在戈壁，大家已经无法形容那被怪鸟群袭的惊骇了，此刻更是震撼得脑海一片空白。
　　部落，整整一个不落，十万妖魔！！！
　　“你们到底干了什么丧尽天良的事情，让这怪鸟一整个部落都杀出来了？？”莫凡质问道。
　　这真的不是开玩笑了，这都要演变成灾难了，利马这座城市要是受到十万妖魔的袭击，直接拉响警戒啊！
　　“我们……我们什么都没做啊！”江昱说道。
　　“我不管你们到底做了什么，现在请马上离开这座城市，就现在！”莫特将军这一次声音更是带着咆哮。
　　“你说什么，你要我们离开？？”穆婷颖不敢相信的看着这位将军。
　　“将军，这些孩子们出去的话就绝无生路了啊。”奥斯托急忙说道。
　　莫特将军目光一冷，瞪得奥斯托都动弹不得了。
　　“你的意思是，要我们国家的将士来做牺牲了，你知道这些怪鸟可以杀死我们多少士兵吗！！”莫特愤怒的说道。
　　奥斯托哑口无言，可他终究觉得将这些来自中国的选手们在这个时候驱赶出去，非常的不人道，等于是将他们绑在高高的山崖木架上，等待天空中秃鹰的嘬食！！
　　“我不会再说一遍，你们如果不离开，我只好将你们杀死抛出去！！”莫特将军目光转向其他人，眼睛里赫然充斥着杀意！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第939章 海崖古堡
　　听到莫特将军这番话，每个人胸中愤怒一下子就燃了起来。
　　这就是逼他们出去送死！
　　怪鸟部落，别说是他们这群人了，即便拖一支大军队来，也未必能够将它们尽数消灭，唯一能够依仗的就是城市的防御。
　　他们没有想到这个莫特将军会如此冷血残酷，那言语里根本就是让他们非死不可。
　　“你们国家自己没有处理好妖魔隐患，凭什么要我们来负这个责任？”南珏有些恼怒的说道。
　　“哼，我们没有义务要用自己将士的性命来保全你们，我只给你们最后一分钟的时间，马上离开这座城市！”莫特将军说道。
　　“你！！”
　　“南珏，算了，没有必要和这种人浪费我们生还的时间。”艾江图说道。
　　“我不出去，我绝不出去，出去我们就死定了，都是你们，都是你们踩入了那里，跟我一点关系都没有！”祖吉明大叫了起来。
　　“不出去，我就亲自结果了你们！”莫特将军带着杀意道。
　　蒋少絮也怒不可止，指着莫特将军道：“有本事你就把我们全杀了。我们这里的人给你杀，你杀一个，我们在中国背后的势力就灭你们一族，我倒要看看你这个破将军后头有几条高官性命够我们报复的！”
　　蒋少絮也是霸气，一句话直接道出了这位莫特将军最为忌惮的。
　　能够成为国府成员的，背后的势力基本上可以笼括一个国家半壁江山的大能，杀了他们的话，政府之间想要平息此事，那些各自为政的大势力绝对没有那么好说话的，明面上他们绝不会做过激的举动，可天知道暗地里会进行怎样的报复？
　　“你以为威胁我有用吗，这件事本身就是你们引起的！”莫特并没有将那份忌惮表现在外，依旧冷如铁道。
　　“有什么证据？”蒋少絮质问道。
　　“没有，但你们自己心里清楚。”莫特说道。
　　“几位，不要再在这里争执了，我想莫特将军也是出于对城市安危的考虑，毕竟是一个不落的怪鸟，我们利马对付海妖还可以，但应付空中妖魔却是极难，要血流成河，乘着还有一些时间，你们赶快顺着这海岸线往南面跑，那里有一座旧堡，你们躲入那里，可以勉强支撑一些时间。你们尽快想清楚，究竟是哪里得罪了纳斯卡古兽，兴许会有一线生机。”奥斯托语重心长的说道。
　　莫凡也清楚，继续在这里和那个将军废话是没有意义的，他的参谋团已经给出了确信的方针，要么将赶出去，要么杀了扔出去，呆在这里只有一个结果。
　　至于报复的问题，他们人都死了，报复得再狠又有什么用，这个世界已经不属于他们了。
　　艾江图也是这个意思，他们现在必须离开，莫特将军是杀意已决，要报复，那也是等到大家活下来再考虑报复的事情！
　　……
　　“唉，莫特将军，我们这样做确实不对，更何况这件事我们都没有完全考证是否由他们引起的。”奥斯托说道。
　　“我不在意他们的死活，我只在意我保护的城市是否安全。”莫特注视着那群已经陆续离开皇家费利佩城堡的中国人，并没有任何后悔之意。
　　“可我们也不应该逃避这个问题，假如是我们自己的公民引起的，难道也将其抛出去吗，我们为什么要活在对纳斯卡的恐惧里，而不是去彻底解决它？”奥斯托说道
　　“说得轻巧，会有多少人要为此流血牺牲？”莫特说道。
　　“我知道你这个决定并没有错，但我只是在担忧更可怕的事情。”奥斯托说道。
　　莫特将军没有再说话了，他抬起头，眼睛注视着天空中那宛如一块恐惧幕布一样遮盖过来的怪鸟云团……
　　阳光明媚的城市渐渐的昏暗，宁静的海洋被一片嘈杂所闯入，利马城市的人们已经看见了这震惊的一幕，纷纷露出了难以置信之色。
　　它们沿着海岸线飞过，城市与人被它们视而不见……
　　它们在追逐，飞过了皇家费利佩城堡，投下了一个让法师们抱头鼠窜的可怕之影。
　　……
　　海岸线冗长，奥斯托说得那个废弃旧堡却怎么也没有寻到，随着整个怪鸟部落越来越近，大家连说话的心思都没有了，只想尽快摆脱它们。
　　踏入这个国家没多久，他们就跟遭受了诅咒一般，无论跑到哪里，这些怪鸟都紧紧的跟随着，每当以为那会是最后一次，却在差点忘却这件事间再度来袭，可怕至极！
　　“在前面，看到了！”跑在最前面的黎凯风大喊道。
　　众人终于在一片礁石滩附近看到一座旧堡，那是一座镶嵌在海崖之间的古老建筑，有部分区域甚至浸泡在海水里。
　　奥斯托确实没有骗大家，这座古堡的地形很好，可以解决大家四面迎敌的困境，可以让他们稍微延缓一下死亡的时间。
　　冲入到海崖古堡中，古堡空无一人，整个建筑也是西班牙风格，保存得相对完好。
　　“先进去！”艾江图带着大家冲入到了这海崖古堡中。
　　海崖古堡的石料很坚固，怪鸟们短时间很难将它们给摧毁，但任由那些怪鸟侵啄也是不行的，一旦整个古堡被它们撞碎，大家将没有任何藏身之所。
　　……
　　“有结界，这个古堡有结界，你们给我争取足够多的时间，我让结界复苏，它可以为我们支撑一段时间！”南珏刚步入到古堡后，立刻就发现了救命的东西。
　　古堡结界，这对它们现在的情况来说太重要了！
　　一听到还有希望，大家自然咬着牙坚持，艾江图迅速的将众人分派到古堡各个位置上。
　　背面是海崖，下方是海洋，两侧更有古堡防御厚垒，现在大家只要阻挡住一面的敌人，还不至于没有一点战斗的余地。
　　“分两组守，否则我们没多久魔能就会枯竭的！”艾江图说道。
　　“我们几个先守，你们去里面搜寻一下，把能用的东西都找出来。”莫凡说道。
　　莫凡、蒋少絮、赵满延、江昱、南荣倪成为一组，全力在古堡入口抵挡，剩下的人必须保存体力。
　　艾江图带领其他人迅速的进入到古堡中，古堡以前就是防守要塞，应该除了南珏说的那个结界之外，还有别的东西。
　　能拿出来的全拿出来用，性命攸关的时候，谁都会竭尽全力。
　　……
　　“那么多怪鸟，他们根本受不了多久，该死的，该死的，这些鸟到底是什么鬼东西？”官鱼愤怒的大骂道。
　　“鬼才知道，反正肯定不是我，兴许我走出去，它们不会追我。”祖吉明说道。
　　“你可以去试试。”艾江图听到他们的抱怨，冷冷的说道。
　　祖吉明马上就闭嘴了，他还真不敢去尝试，尽管他们这一队人凑在一起一样会被这怪鸟部落给杀死，可那样他也希望自己是最后死的那个……
　　“这里有一些剩余的魔石，结界需要能量的，这些魔石会有作用。”黎凯风说道。
　　“恩，要尽可能的多，支撑一个古堡防御的结界，能量耗费相当大。”艾江图说道。
　　“我们动作快些，他们五个人支撑不了多久的。”
　　“二十分钟最多了，二十分钟能恢复多少魔能？？那个混蛋莫特将军，我要是死在了这里，一定留遗嘱让我家人把全家给抄了！！”官鱼气急败坏的骂道。
　　“总好过现在出去送死。”
　　……
　　……
　　“莫凡，这些怪鸟是在追我们，你大可以留在城市里的。”江昱看着一直跟随着大家到古堡来的莫凡，心里有些愧疚。
　　和一直在骂人的祖吉明相比，莫凡比那种就知道叫和谩骂的渣渣好了不知多少万倍。
　　蒋少絮、南荣倪、赵满延自然也明白，要说能活下去，那也只有没有进入到纳斯卡禁地的莫凡，可他没有离开，这让他们真的很感动，这要换作其他人，扭头就走了……十万怪鸟，可以摧毁一座城市的妖魔大军啊，个人在它们面前真得太渺小了，所谓的友谊、亲情、爱情的巨轮在这磅礴汹涌的妖魔狂潮之下根本不堪一击！
　　“你们别急着感动，我试过了，跑不掉，那次在闪电风暴里，它们就记得我了。赶紧把你们压箱底的都拿出来，不然都死在这，摊上你们这样的队友，也是我倒了八辈子血霉！”莫凡一边描画着暗影系星座，一边忙碌的回答道。
　　“……”
　　莫凡没时间跟他们抒情了，还好前阵子突破了暗影系的星云壁垒，让莫凡可以以高阶魔法布置出一片司夜统治。
　　司夜统治在对付这些空中怪鸟的时候确实相当有效，将它们原本的有序、锐利、凌厉变成了混乱、迷盲、恐惧……
　　司夜统治附带着恐惧效果，非黑暗生物的实力会受到司夜的压制，下降大概百分之二十左右，这些怪鸟们的战斗力超过了奴仆级生物，却未达到战将级，对付起来相当困难，数量还如此庞大，但进入到莫凡的司夜统治内后，它们的实力就只相当于大奴仆级了。
　　当然，怪鸟之中还夹杂着不少等阶更高的，也有小战将级与大战将级，这十万大军来袭，想必鸟云中还隐匿着统领级的，这些不是他们现在能够考虑的了，总之能拖多久是多久，南珏复苏了结界的话，大家还有一线生机！

第940章 尸鸟填海
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　（注意）
　　（系统吞了一个原本的939章，导致现在章节错乱，很难纠正。只能够强行修改。大家翻回去939章，可以看到缺失的章节，已经订阅过的，应该不需要再订阅，刷新一遍会发现内容变了，变成被吞的章节内容，而现在这章是第二章，虽然是看过，但需要重新订阅。这样就还是订阅两章的钱。）
　　……
　　“司夜统治！”
　　莫凡布置好了黑暗之阵，这一次它没有将巨影钉放入其中，仅仅是让古堡入口处这里全部变成了黑夜。
　　黑暗笼罩着整个海崖古堡，本身这片天空就被怪鸟们给霸占，透不下多少阳光，此时更是伸手不见五指，分不清方向……
　　“祝喃-强化！”南荣倪出人意料的施展出了一个莫凡从未见过的魔法来。
　　莫凡的司夜统治其实不过是笼罩了三分之二的古堡入口，还有一些区域不能够完全遮蔽，毕竟黑暗系魔法莫凡没有掌握得太熟练。可经过南荣倪的几声轻轻咒语呢喃后，莫凡发现自己的司夜统治范围在增大，那黑暗气息也变得浓烈了许多！
　　整个古堡入口全部被罩住，莫凡能够明显感觉到闯入这片司夜区域的怪鸟发出了惊慌的叫声，宛如陷入到了黑色的泥沼里，竟然开始莫名的挣扎。
　　“这是祝福系？”莫凡诧异无比的看着南荣倪。
　　蒋少絮、江昱、赵满延同样看着南荣倪，带着几分惊讶。
　　祝福系是白魔法之一，国内基本上看不到这种系的法师，甚至其他国家也没有这样系，祝福系是帕特农神庙的专属，只有那里的法师经过特殊的引导才有可能觉醒祝福系……
　　大家没有想到南荣倪居然第三系觉醒的是这种专有的祝福系！
　　莫凡知道这种系的存在也是从心夏口中得知的，心夏说她的第三系也想获得祝福系，莫凡知道这种系的属性后，坚决反对。
　　那样心夏不成全职辅助了，自己没有一点保护能力怎么可以，所以莫凡断了她想要觉醒祝福系的念头。【△網.】
　　意外的是，南荣倪居然获得了祝福系！
　　“南荣世家花了大血本啊……”赵满延低声对莫凡说道。
　　“可惜活不了多久了。”蒋少絮补了一句。
　　南荣倪狠狠的瞪了蒋少絮一眼，不提这事会死吗！
　　祝福系的强化效果让莫凡的司夜统治威力大增，至少有三成的增幅，那黑暗恐惧效果已经让一些等级比较低的怪鸟自行逃窜了起来。
　　混乱了它们的有组织纪律性作案后，这些散沙数量多也不是不可战胜的。
　　“赵满延，保护好我，我要大开杀戒了！”莫凡见到怪鸟们在自己的黑暗领域里杂乱无章的飞翔着，立刻对赵满延说道。
　　“全靠你了！”
　　莫凡身上一下子出现了三层的守护，这让防御能力薄弱的莫凡如虎添翼。
　　“来，来多少老子灭多少！电灾！”
　　莫凡双手往空气中狂撕，雷电之爪乱窜，密密麻麻的交织成了电灾之网，电灾撕开了那些怪鸟们的身躯，凌乱的羽毛洒落下来，一具具散发着焦味的怪鸟尸体跌落在莫凡脚边。
　　“南荣倪，能强化我的火系魔法吗？”莫凡回头问了一句。
　　“可以！”南荣倪回答道。
　　“好，蒋少絮，用心灵涟漪将它们恐惧放大，驱赶到我天焰葬礼的地方！”莫凡说道。
　　蒋少絮点了点头，更是全神贯注的将自己的心灵之涟以最大程度的扩散出去，莫凡的司夜统治本身就附带着强大的恐惧效果，蒋少絮只需要将它们的这种情绪给放大，这是心灵系法师最拿手的事情了。
　　恐惧之意如瘟疫，以闪电的速度传播，可以看到刚刚闯入到这司夜统治中的怪鸟们立刻慌乱得找不到进攻的目标，宛如受惊的牛羊开始胡乱的奔跑、践踏……
　　它们撞击在一起，可越是拥挤，它们越寻求一种安全感，仿佛没有同伴的黑暗里，藏着可以将它们撕成粉碎的鬼怪，躲入到同伴中就勉强可以幸存。
　　“给你们送葬！”
　　烈火狂燃，上空烈焰火云，下方炙热火海，天焰葬礼成为了这些怪鸟们的集体葬礼，迅速的将它们化成灰烬！！
　　火势因为这些怪鸟的燃烧而变得越来越旺盛，莫凡依然没有收集到半点的残破，有的只是那一两枚鲜艳的虹彩冠羽。
　　莫凡把顺手把这些东西给收起来，要想解开这些怪鸟之谜，这恐怕就是最重要的线索之一了。
　　怪鸟们有智慧，它们懂得莫凡的司夜大阵是它们的坟墓，在莫凡用这样的方式杀死了上千只怪鸟的时候，终于更高级别的怪鸟军团出现了。
　　低级的妖魔需要有更强大的领袖统帅，它们才不容易被打成散沙。
　　一千只怪鸟相对于整个庞大的怪鸟部落而言，仍旧是很渺小的一部分，但莫凡的暗影系魔法司夜统治却无法再支撑着了。
　　怪鸟们开始如骤雨一样俯冲下来，它们以身体为武器，不断的冲击着莫凡的这个司夜区域，司夜黑暗之雾也不是无法驱散的，当这些怪鸟不惧死亡的撞上来，撞在古堡上，血迹淋漓的时候，司夜统治也因此受到了强烈的冲击……
　　“莫凡，还顶得住吗？”蒋少絮有些不安的说道。
　　“当然，就这些鸟杂种，我能杀个上万！”莫凡说道。
　　又不是没遇到过被妖魔军团包围的情况，当初在死门间里的状况可比这更艰难多了，那个时候根本没有这么好的地形防御，那个时候也没有现在的实力！
　　“空间律动-压缩！”
　　一个菱形的空间出现在莫凡上方，一下子将几十只怪鸟全部笼了进去，就听见嗡的一声，所有的怪鸟一下子被压扁了，血浆喷溅。
　　“鬼木手！”南荣倪操纵着鬼木，迅速的遍布在他们五人的周围。
　　鬼木手众多，它们拥有自主的攻击意识，一有怪鸟靠近，这些鬼木就豁然出击，变成尖尖的鬼木，将怪鸟们狠狠的刺穿。
　　羽毛铺满了下方的海洋，鲜血也涂红了石崖，唯独天空中盘旋的排队等待着撕碎他们身体的怪鸟不见丝毫的减少。
　　“不行，它们数量太多了，根本杀不完。”南荣倪小脸煞白的说道。
　　他们已经竭尽全力了，队伍里有莫凡这样一个魔法暴力狂，外加小炎姬附体，依旧无法支撑，随着怪鸟之中不断出现高等级的，大家身上的伤痕也不断的增加。
　　“我们支撑了快一个小时了，换人啊。”赵满延说道。
　　“换人，换人！”
　　……
　　艾江图等人其实就在古堡入口不远处，他们倒是找到了不少魔石供给结界充能，但其它有效的东西并没有找到。
　　现在最可怕的事情已经不是如何堵住古堡的入口了，那些怪鸟们疯狂的撞击着整个海崖，偌大的海崖随时都会崩塌，到那个时候他们会随着这个古堡一起沉入到海水里。
　　不得不说，一个部落的怪鸟当真摧毁一切！
　　“结界再不支撑起来，海崖就塌了，我们无处可躲。”穆婷颖说道。
　　“先别说那么多，我们守住入口！”艾江图带领着其他人开始接替莫凡他们五人。
　　之前官鱼等人估计莫凡他们最多支撑个二十分钟，谁知道他们整整撑住了一个小时，杀的怪鸟都从海崖下面的海礁海水之中堆砌起来了！
　　不得不承认，莫凡的战斗力有些夸张。
　　南珏那边终于传来消息，大概半个小时后，结界就会复苏，也就是说，艾江图、官鱼、祖吉明他们再熬个三十分钟，大家便能够稍微喘息一会，至于结界究竟能够支撑多长时间，他们也不知道，能多活一会是一会！
　　返回到古堡中休息，莫凡、赵满延、蒋少絮、江昱、南荣倪五人都有些精疲力竭，连一个军区的部队派过来，都不一定能够平息这样的怪鸟部落，单凭他们这几个学员能支撑到现在真的很不容易了。
　　“怎么办，就算结界立了起来，这些怪鸟不散的话，我们还是要死，根本没有人可以救得了我们。”江昱说道。
　　“该死，这些到底是什么东西啊！”莫凡骂了一句。
　　没有魂魄，这就是最古怪的地方之一了。
　　现在事态紧急，大家都面临生命危险，恶魔系力量的话兴许可以救命，可问题就在于这些怪鸟没有魂魄，小泥鳅坠不能够收集它们的残魂来供给恶魔的话，真说不好自己会做出什么可怕的事情来。
　　凝华邪珠中的能量又只补充了三分之一，依旧不够化身恶魔。
　　更何况，恶魔系之后，自己的修为还得下降……
　　总之，在这里根本无法施展恶魔之力，那真就只有坐在这里等死了。
　　“我们也不知道啊，我们就是误闯了一个叫纳斯卡巨画的地方……”江昱说道。
　　“通讯仪能用吗？”莫凡问道。
　　“我们的不行，不过这个旧城堡里应该有电脑之类的，也有发电机，就是不知道信号如何。”蒋少絮说道。
　　莫凡冲冲跑到了指挥中心，找到了一台能够启动的电脑。
　　很显然，这里并没有完全废弃，连网络都还保存着，只是怪鸟若是将整个崖摧毁的话，那恐怕连发电都做不到了。
　　“灵灵，灵灵，快出来救命！”莫凡给灵灵发求救信息。
　　灵灵电脑随身的，她直接开启了视频通话，视频的背景是初中课堂。
　　“你在什么地方呢，像一个军事基地。”灵灵也看到了莫凡那边的景象，不解的问道。
　　“我发送位置给你，帮我查一下这种怪鸟，还有这是怪鸟身上掉落下来的虹彩冠羽，它们没有魂魄，却拥有智慧，我们现在被一个部落的这种怪鸟困在古堡里，坚持不了多久……”莫凡长话短说。
　　死马当活马医，但愿无事不知的灵灵可以帮到自己。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第941章 时光，炎姬女王
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“莫凡，那个时光之液你还带在身上吗？”灵灵认真的问道。【△網.】
　　“带着，这东西有用吗？”莫凡询问道。
　　“这几天我查了一些有关时光的一些说法，在其他国家的一些历史资料上有类似的东西，但我不确定它能不能起到效果，你现在情况紧急，也只有试一试了。”灵灵说道。
　　“试一试，这东西怎么试？”莫凡说道。
　　灵灵要查怪鸟的事情，那也需要时间的，问题现在莫凡他们最耐不住时间的消耗，天知道那结界到底可以支撑多长的时间。
　　“你可以把它看做是一种短暂期的催生长素，似乎并不能作用于人，却有可能会对某些生物起反应。”灵灵说道。
　　“某些生物，你是要我把这些时光之液洒向那些怪鸟？”莫凡说道。
　　“不不不，那样做你们就彻底完蛋了。你可以将时光之液给你的召唤兽喝下，比如说那只幽狼兽，或者是小炎姬，假如我推断没有错的话，这时光之夜能救你的性命！”灵灵说道。
　　“你确定这东西能给契约兽喝？”莫凡说道。
　　“可以，至少不会有副作用。怪鸟的事情我会尽快帮你查，可你也得活到我找到原有和答案的时候，还有那个从怪鸟身上掉落的虹彩冠羽拍张清晰的图片发给我。就先这样，你自求多福。”灵灵说道。
　　“……”
　　灵灵给予了莫凡一个模拟两可的解决方案，让莫凡有些哭笑不得。
　　时光之液给小炎姬喝下能起什么作用啊？？
　　不过，莫凡现在也只能够照着灵灵说的做了，事态紧急。
　　……
　　……
　　皇家费利佩城堡，莫特将军站在瞭望塔楼上，目光注视着远处那遮天蔽日的怪……
　　“这么久了，怪鸟为什么还没有散去？”黑军服女参谋说道。
　　“也许他们还活着。”奥斯托说道。
　　“那怎么可能，都已经过去这么长时间了，你觉得一群二十多岁的魔法师可以抵抗得了如此庞大的怪鸟部落？？”黑军服女参谋说道。
　　“他们可比我们想象中的强大和坚强。”奥斯托说道。
　　“还是要死，他们死了，这些纳斯卡怪鸟就会消失，一切风平浪静。”莫特将军很肯定的说道。
　　他承认，这些年轻人比他们想象中的要强大，古堡的完美防御为他们的存活争夺了些许时间，可那又如何，他们触犯了在秘鲁宛如死神一般的存在，没有人可以救得了它们！
　　……
　　……
　　海崖已经被撞击得开始脱落了，感觉整个古堡要完全坠入到海洋之中，摇摇欲坠。
　　结界姗姗来迟，笼罩在了整个古堡上方，也将残破不堪的海崖给保护进去。
　　泛着金色光辉的结界薄薄如纸，带给不了国府队伍众人半点安全感，大家坐在古堡里，保持着疲倦的沉默，除了外面鸟叫声跟上千道刺耳闪电同时呼啸之外，呆在古堡里的众人却一片死寂。
　　“就这样了吗？”穆婷颖靠在柱边，从她的眼睛里能看到那份不甘。
　　她生命最精彩的时刻才刚刚开始，却要在这里莫名其妙的殒命。
　　事实上穆婷颖的这种情绪其他人也都格外强烈，他们可都是国内的天之骄子，代表着国家参加绚丽璀璨的魔法之争，结果却被一群怪鸟逼迫躲在这里，结界一碎，就要被活活分食。
　　“结界结束后，大家分头逃吧。”艾江图提出了这个建议。
　　这句话的意思是，能活下来几个就活下几个，兴许这些怪鸟对队伍里的某些人并不感兴趣。
　　可谁都知道这还是自欺欺人，怪鸟大军的数量可是有近十万，无论怎么分散逃跑，依旧是被它们的羽毛和爪子给笼罩着。【△網.】
　　……
　　时间一分一秒的过去，一样束手无策的莫凡坐在另一边，静静的注视着小炎姬。
　　时光之液已经喂她喝下了，可小炎姬并没有出现任何的反应，她眨巴着大眼睛，与莫凡在那里干瞪着。
　　“怎么，你难道期望着这样一个小东西能让你活命？”官鱼冷讽了一句。
　　“我懒得在这种时候跟你这种傻X废话，所以你最好离我远一点。”莫凡毫不客气的还击道。
　　“哼，大家都要死，你何必在这里故作清高。”官鱼说道。
　　“所以你就破罐子破摔，过来我这里找死，最后半个小时你也不好好珍惜的话，我不介意送你出去。”莫凡说道。
　　莫凡不再理会官鱼，依旧坐在那里等待着。
　　“呤呤~~~~~”
　　小炎姬也觉得有些愧疚，她其实很想帮忙的，也很想帮莫凡把外面那些怪鸟全部赶走，可以她现在的实力，根本对付不了那么多的怪鸟，就像当初在死门间的时候，面对那庞大数量的尸海，它能够杀得依旧有限。
　　小炎姬一伤心，就往莫凡怀里钻，发出如同小姑娘轻泣一样的绵绵声音。
　　“没事的，没效果也没关系，反正你不会有事的……我大概也不会有事吧。”莫凡宽慰着小炎姬道。
　　现在莫凡只能够祈祷海洋之处有足够多的海妖族群、部落，否则这块秘鲁大陆上就有可能面临一场灾难了，这个灾难并非源自于怪鸟，而是一个需要足够灵魂还债的恶魔……
　　“结界……要碎了！”
　　“我不想死我，我还不想死啊！！”
　　薄弱的结界终于支撑不住了，可以感觉到整个古堡忽然间被一场暴雨之石给狂砸一般，建筑物剧烈摇晃、坍塌、粉碎……
　　“呤呤呤~~~~~~~~~”
　　小炎姬忽然发出了有些冗长的叫声，听起来像是一首歌谣最后的尾音，非常的悦耳动听。
　　莫凡正抱着小炎姬，而小炎姬的身体莫名的发烫，烫到莫凡都有些不敢去触碰她了。
　　褐色的劫炎一下子不受控制的卷了起来，将小炎姬的整个娇小玲珑的身子都给包裹住了……
　　“莫凡，你的小炎姬怎么了？”江昱、南珏、蒋少絮等人都诧异的望了过来。
　　劫炎气势汹汹，几乎燃烧成了一个喷涌的小火山，都已经无法看清身在其中的小炎姬的身躯了。
　　莫凡也呆呆的看着小炎姬，得出一个结论就是：时光之液起效果了！！
　　火柱越喷越高，竟然直接打穿了上方的石顶，一下子冲到了天空中。
　　烈火带着旋转，犹如游龙飞升，穿过那褐色的烈焰熔浆，莫凡隐约之中见到了那在宛如火肌熔骨的小炎姬身子的一个轮廓。
　　小炎姬身子正在生长，从一个瓷娃娃一般的小姑娘，迅速的在烈火沐浴之中变化成了一个身姿绰约，带着庄严与圣洁的火之女子！
　　火舌如仙女绸衣，飞舞缭绕在小炎姬的腰身，火舞长发披散绝艳，燃烧着一种神圣的魅力，洁足踩着烈火之毯，不染半点世间尘土……
　　“这……这是……”莫凡看得呆住了。
　　面对这一画面，莫凡其实并不陌生，当初在开启恶魔系力量的时候，莫凡就唤醒了火焰魂影，他的背后赫然是这样一位出尘绝妙又烈火狂燃的女神之影，莫凡当初就猜测那或许是小炎姬最终的成长形态。
　　莫凡见过孤独的守护在灼原北角平顶山上的火焰魔女，本以为小炎姬长大之后应该也是火焰魔女-姜凤那样，但莫凡彻底搞错了。
　　火焰魔女姜凤仅仅是守护者，她并非炎姬，真正的炎姬，应该是莫凡现在看到的这个样子。
　　她藏身于在一片炙热、火辣的烈焰之中，就如同凝视着一个站在纱帘背后的女王，她绝世独立的气质与那美得如精灵一般的婀娜身影依旧带给人极强的视觉冲击和心灵震撼！
　　炎姬，这可是成熟期的炎姬啊，这个世界上独一无二的火之女王！
　　“原来时光之液是这种效果，让时间骤然加快，让生命在短时间内豁然成长！”莫凡惊喜的叫道。
　　尽管只是短暂的维持，可这对莫凡来说已经够了！
　　真正的炎姬，莫凡又怎么会不期待她的火之力量？？
　　队伍其他人一个个都看傻了，前不久还只是一个小萌物的炎姬竟然瞬间化身为令人心生卑微之意的火之女王，那强大的气息让众人都有些难以置信。
　　“莫……莫凡，你怎么做到的？”江昱更是膛目结舌，同样是召唤系的法师，江昱从没有想到莫凡的小炎姬竟然还只是幼年期，更没有想到这小家伙完全形态会如此震惊！
　　“呤呤呤~~~~~~~~~~”
　　小炎姬的声音尽管仍旧那么好听，但很明显多了几分低沉与悠长了许多，少了几分清脆，多了几分威严，完全就是清甜萝莉与端庄御姐的差别，这变化让莫凡都不禁咽了咽口水。
　　形态是发生了改变，可莫凡能够感觉到小炎姬的心性没有改变多少，她携带者那飞舞的烈焰飞绸就那么飘了过来，还是想一头撞入莫凡怀里要抱抱。
　　还好，她一身霸道如王的劫炎并不会对莫凡造成伤害，换作是其他人，估计瞬间烧成骨头渣了！
　　“先别腻，先别腻，咱们把外面的大麻烦解决了？”莫凡还真有点不习惯，小闺女转瞬间长大成人，即便依旧是全身火之躯，但确实美得不可方物。
　　小炎姬……哦，炎姬女神点了点头，卷起一团烈焰漩涡便直接冲开碍事的古堡，迎向了天空中那怪鸟部落！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第942章 一敌十万！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　劫炎如一朵莲花，在古堡上空艳丽的绽放开，只是这莲花的直径直接夸张的超过了三百米，让人感觉头顶的天空一下子就焚灭了！
　　这绽放的火莲正是炎姬女王的结果，上千只怪鸟在一秒钟不到的时间化成了灰烬，唯留下数片虹彩冠羽。
　　“我靠，一挥手灭上千只！！！”江昱惊得下巴都合不拢了！
　　火莲的形成并没有想象中的漫长施法，更没有奥义技能一般的酝酿，就好像是炎姬女王玉手在空气中轻轻的一拂，于是一朵毁灭级的火莲就在怪鸟群中炸开，原本满是羽毛和爪子的天空顿时空缺了一块……
　　“咛~~~~~~~~~~！！”
　　如同高歌吟唱，那单独的一个声音旋律顿时回荡在长空中，炎姬女王没有动用火系能力，而是使用了空间系的力量！
　　空间忽然间变得沉重，飞翔的怪鸟们翅膀扇动得越来越吃力，没过多久，一大片一大片怪鸟莫名的往礁石中坠了下去……
　　重力！
　　小炎姬是在利用重力，粉碎这些怪鸟的飞翔！
　　怪鸟排队撞向礁石上，血花四溅，为了确保它们不会再飞到空中作怪，炎姬女王更是往礁石海洋中吐了一口气息……
　　气息炙热，更带着强劲的气流，瞬间将礁石海洋烧成了一片巨大的火海漩涡，那些被重力拉扯到地面上的怪鸟如麦谷一样被收到箩筐一般的火海漩涡里！！
　　“嘧！！！！！”
　　“嘧！！！！！！”
　　怪鸟大军中，一只冠羽飞扬的大鸟发出了警告的叫声。
　　它的羽毛比其他怪鸟都要鲜艳得多，尤其是那飞扬呈现流线感的冠羽，一下子表明了它是怪鸟大军之中的头目之一！
　　怪鸟头目并不受重力的影响，它双翅完全展开已经达到了一架客机的宽度，比莫凡在飞机上遇到的那只追逐飞机的怪鸟还要大上一号！
　　“是统领级的！！”
　　大家一眼就从怪鸟大军中看到了这个鹤立鸡群一般的家伙，不由的倒吸一口气。
　　从这家伙的气息就可以感觉得到，这怪鸟头目比大家之前遇到的统领级生物都要强大许多，要是它早点朝他们发动攻击的话，他们早就支撑不住了。
　　炎姬女王那双明亮之眸已经锁定了怪鸟头目，她也不等怪鸟头目靠近，双手交叠放在胸前，娴静如画的念起了火之咒语。
　　“呤~~~~~~~~~~~！”
　　火咒呈现一个个红色的符号，密密麻麻的出现在了炎姬女王的周围。
　　忽然，所有的火咒燃烧了起来，它们烧成的烈火赫然组成了一个一样拥有翅膀的天鸟！
　　炎姬女王彻底幻化成了一只巨型的烈火天鸟，那份孤傲与高贵完完全全碾压怪鸟头目，宛如凤凰与一只公鸡的差距！
　　烈火天鸟翅膀一扇，无数的火羽斑驳纷飞，它倾斜的插入满是怪鸟的长天，划开了一条绚丽得飞行轨迹，烧成了空中之桥！！
　　烈火天鸟所过之处一片灰烬，上千只上千只怪鸟在还没有完全触碰到烈火天鸟之躯的时候，便灰飞烟灭。
　　而那只怪鸟头目，在看到这样气势磅礴的火焰天鸟撞来的时候，便彻底惊慌失措了，拍打着翅膀开始逃散。
　　可它的速度快不过炎姬女王，最纯净的烈焰卷过，这只怪鸟头目身体马上就燃烧起来，烧得惨叫连连。
　　“根本不是一个级别的啊！”
　　“好……好强！”
　　看到怪鸟头目被炎姬女王在鸟群中完虐，大家更难以用言语来形容内心的震撼了。
　　他们再看待莫凡的时候，就跟看救世主一样，在大家都觉得要在这里丢掉性命的时候，莫凡这个救世主居然呼唤出了这样一个火焰天女将世，惩治这些嚣张气焰、不讲道理的怪鸟！
　　火染长，炎姬女王很生气，婀娜的身子那么一旋转，一个骇人的烈环便扩散了出去，于是又是数千只怪鸟死去。
　　要知道他们这群人奋死抵抗，总共击杀掉的怪鸟估计也就七八千，大部分还都是奴仆级的。
　　可炎姬女王三四个火焰技能释放出去，便在一分钟不到的时间里消灭了他们之前的总和，这份力量强得难以置信，让他们不禁怀疑，莫凡这只契约兽莫非是君主级？？
　　统领虐杀，战将群秒，奴仆级完全就是数字，除了君主级的生物可以做到之外，又还有什么级别的生物能够这样睥睨一切！！
　　国府队伍里的人虽然都是天之骄子，但他们可不想莫凡这个变态一样见识过银色穹主、鬼魖君王、图腾玄蛇、山峰之尸这一类的霸主，统领级生物在他们眼里已经强得可怕了，君主级的更是见都没见过。
　　近十万的怪鸟大军，面对这样的灾难攻击，炎姬女王依然从容不迫，想来也只有君主级的生物可以做到了！！
　　“小炎姬比她妈妈强了不止一个档次，这就是真正的炎姬，灼原北角的天劫宠儿！！”南珏也已经惊为天人了。
　　南珏好歹是见证过火焰魔女-姜凤守护小炎姬诞生的过程，火焰魔女姜凤当初在那座穆氏山上展现出来的实力就够恐怖了，未想到小炎姬完全成熟后居然更强，君主，这必定是君主！
　　此时，南珏也不由的将目光落在莫凡的身上。
　　不得不说，莫凡当初勇敢和义无反顾令他获得了这天赐的瑰宝！
　　官鱼、祖吉明这两个与莫凡彻底不和的人此刻除了震撼之外，更多的是胸腔要爆炸的嫉妒！
　　凭什么他们最为厌恶的人，却拥有如此强大的契约兽，强大到可以以一己之力对抗一个怪鸟部落！这种感觉糟糕至极，感觉比死了还难受！！
　　……
　　……
　　“将军，快看古堡的方向！”
　　“那……那是怎么回事？？”莫特将军满脸震惊的看着海岸线远处。
　　火红，一片火红，那蓝色与绿色交织的怪鸟大军此刻正陷入到了一片火红之中，那烈焰的热力相隔数十公里传递到了他们这里，连海洋都已经完全印成了这片通红。
　　怪鸟大军的数量正在急剧减少，好像统治着那天天空的已经不再是那些羽毛和爪子了，而是那通红通红的火焰。
　　“好浓烈纯净的火之气息，那里究竟发生了什么？”奥斯托满脸诧异的说道。
　　难道，那些来自中国的学员们还拥有什么不为人知的力量？
　　可这未免有些太过强大了！！
　　“怪鸟开始撤离了！我的天，到底发生了什么，它们竟然开始落荒而逃！”那位黑人女参谋忽然间惊叫了起来。
　　莫特将军和皇家法师奥斯托立刻往那里看去，赫然发现怪鸟群正在朝着四面八方逃散！！
　　要不是亲眼所见，他们又怎么会相信？？
　　逃，一整个部落的怪鸟，他们竟然逃走……
　　它们究竟是撞见了什么可怕的东西，需要这样集体逃窜？？
　　“究竟是什么？？究竟是什么？？”莫特将军都有些开始心慌了。
　　能够让一整个怪鸟大军逃散的，绝对不是凡物！
　　……
　　……
　　残破不堪的古堡，遍布着怪鸟们的尸体，鲜血涂红了悬崖和城堡的墙，也渲红了下方的海与礁石。
　　只不过，烈焰一灼，这里的一切便看上去不是那么狼藉了。
　　“小炎姬，你别追啊，回来，回来！”莫凡发现不对劲，急急忙忙朝着天空大喊道。
　　炎姬女王脾气也是躁得不行，怪鸟大军都四处逃散了，她居然还追杀了十几公里，估摸着又灭了几千只。
　　怪鸟聚集在一起的时候，杀它们的速度会快许多，等它们开始变得稀疏，并且要逃窜后，要将它们消灭就有点困难了。
　　小炎姬飞了回来，不食人间烟火一般落在了莫凡的身边，一身炙热圣洁的火焰看上去那么高贵绝艳，让那些还没有完全回过神来的国府成员们都保持着一张难以置信的脸。
　　眼前这炎之女王，真的是那个成天腻在莫凡怀里嘟囔着要抱抱的小家伙？
　　落差未免也太大了，而且强得也有点太离谱了！
　　“莫凡，这到底怎么……怎么回事啊？？你家闺女……就这么长大了？？”赵满延许久才回过神来，开口询问道。
　　“我也不知道，我用了一种叫时光之液的东西，说是可以短暂催熟，结果就这个样子了。”莫凡回答道。
　　“这催熟效果也忒……总之，你捡到宝了，原来真正的炎姬这么逆天！”赵满延都不知道该说些什么好了。
　　“短暂的，估计药效一过就变回去了。”莫凡说道。
　　小炎姬的成长还需要不少时间，莫凡可不相信这世上有什么天材地宝可以夸张到让小炎姬直接从幼年期跳过成长期，化身为成年期。
　　试想，炎姬女王刚才展现出来的战斗力若是永久的，那么时光之液的能量得庞大到什么程度？
　　“我们……我们活下来了？？”江昱开口说道。
　　江昱这句话顿时点醒了大家，炎姬女王带给大家太大的震撼，以至于险些忘记了他们因此在怪鸟部落的袭击中活了下来！
　　那迟来的欣喜若狂，让大家不由的相互拥抱了起来。
　　“多亏了莫凡，还有多亏了小炎姬……哦，炎姬女王！”
　　“炎姬女王！”
　　“哈哈，以后这小家伙就是我的女王大人了！”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第943章 不是最后一次
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　果然，时光之液是暂时的，大概过了半天，大家精疲力尽的睡上一觉后，霸气威武、尊贵美丽的炎姬女王渐渐的恢复成了莫凡熟悉的小萌物。
　　小炎姬看上去很疲倦，躲在莫凡怀里直接就睡去了。
　　莫凡用手触摸着她的身子，发现她的温度比平常要高出许多，就像抱着一个发烧发烫的小女孩，那种热量始终都下不去。
　　莫凡并非是第一次遇到这种状况了，记得当初小炎姬从婴儿期变成幼年期的时候，她也是这个样子，身上的小火焰总是控制不住，老是会将火焰乱洒，害得莫凡赔了不少钱。
　　“难道要进阶了？”莫凡抚摸着发烫的小炎姬，有些欣喜的说道。
　　莫凡立刻联系灵灵，让灵灵来确认一下状况。
　　“时光之液看来不单单是一种短暂‘兴奋剂’，而是确实有促进召唤兽成长的作用，小炎姬虽然从成熟期一下子又回到了幼年期，但也促使了小炎姬成长了。那液体你还留有吗，你作为召唤系的法师，这种时光之液对你大有好处！”灵灵说道。
　　“有，小炎姬喝了三分之一，我手头上还有三分之一。”莫凡说道。
　　“留着，作为小炎姬的培养液，这可以让她尽快到达成年期。毕竟成长期若是靠你那点魔能喂养的话，怎么也要个五六年。有了这时光之液，应该会快很多。”灵灵说道。
　　莫凡点了点头，脸上不由露出了几分兴奋期待之意。
　　成年期的小炎姬的强大，莫凡是见识到了，现在小炎姬即将进入成长期了，若能够快速度过成长期，莫凡直接可以靠炎姬女王纵横四海，自己一个魔法都不用动用，敌人就溃败成军，这种感觉肯定非常爽！
　　莫凡将小炎姬放入到契约空间里，小丫头睡得很熟，完全不知道身体正在发生细微的变化。
　　灵灵告诉莫凡，小炎姬接下去应该会进入一个比较长时间的休眠，等休眠结束后，应该就会变成成长期的炎姬了，其实力会进入统领级。
　　尽管没有成年期的炎姬女王来得那么强大，可对莫凡来说，小炎姬能够再一次蜕变也是相当欣喜的事情。
　　统领级，这已经足以让莫凡碾压不少对手了。
　　……
　　皇家费利佩城堡大门前，国府队人员重新踏入了这里，和第一次进入这里的时候想必，他们脸上更多的是愤怒！
　　“你们……你们没有死？？”莫特将军和其他众参谋看得都傻眼了。
　　十万怪鸟啊，这群年轻法师们难道有天神相助不成，竟然真的活了下来？？
　　“真是让你们大失所望了！”艾江图冷哼一声道。
　　一直无喜无怒的艾江图这次也是怒火烧心，他是不会放过这个将他们驱逐出城市的莫特将军的，不过艾江图也明白，以他们自己的力量是不可能撼动这位城市将军，他已经将事情的经过反馈回自己国家，会有人过来和他们国家秘鲁的负责人讨回公道的！
　　“你的官位不保了，自己脱掉这身让我讨厌的军衣，等着滚去最严酷、荒凉的地方做个边防小兵吧！”蒋少絮更是直接，冷冷的说道。
　　莫特将军听到一个来自中国女孩的这番威胁，却不禁笑了。
　　“你把这里当成你自己的国家了吗，我知道你们背景雄厚，可别忘了，这里是秘鲁，是利马，不是你们中国！”莫特将军铁着脸说道。
　　“就算跨了一整个太平洋，一样会让你付出该有的代价！”南珏一样毫不客气的说道。
　　假如他们这些人背后单独一个势力，要跨国际对这种人进行惩治，那确实很难，但如果是整个国府选手们背后的势力联合起来，那就完全不一样了。
　　“你们过来就是来说这事的吗？”那位黑人女参谋问道。
　　“我们来拿我们的东西。”艾江图说道。
　　奥斯托这才想起来，秘鲁的徽章还没有给他们，于是急急忙忙的跑回城堡内，小心翼翼的取来了一枚他们国家精心打造的秘鲁国馆之章。
　　这国馆之章上可还有它们的国兽，雕刻得非常细致，不少皇家法师都以佩戴它为荣。
　　将徽章递给了艾江图，艾江图将这枚勋章捏在手中……
　　“嘎！！”
　　忽然，艾江图手我成拳，猛的用力。
　　那枚特殊的徽章在他的手掌中瞬间变成了一块废铁，艾江图将它如垃圾一样的扔在了莫特将军的脚边上。
　　“你……混蛋！！”那名黑女参谋勃然大怒，指着艾江图，身上的魔法气息都涌动了起来。
　　莫特将军脸本来就像一块铁，此刻更是铁青铁青。
　　国馆之章，基本上代表了一个国家的徽章、旗帜，被人这样捏碎当废物一样扔在地上，无论是对皇家法师还是城市将军都是一种莫大的侮辱，他们的职责可就是维护国家的尊严啊。
　　“你把这里当什么地方了，给我放尊敬点！！”莫特将军猛的向前走了一步，身上的气势一下子压到了艾江图的身上。
　　艾江图竟然一点都不畏惧，同样朝着莫特将军跨了一步，用沉重和带着些许咆哮的语气道：“一个国家，如果连保护合法入境的民众的骨气都没有，还有什么值得尊敬的！”
　　“你懂什么，你们惹恼的是纳斯卡，是死神！”莫特将军同样怒啸了起来。
　　“所以你们就做纳斯卡的奴仆，怪鸟在你们的凌空任意飞翔，随意的穿过你们的海岸线，你们都可以放任不管！”艾江图指着莫特骂道。
　　“哼，你们要觉得自己真的很了不起，那就去面对纳斯卡吧，死神会让你明白不是不战，而是不可战胜！”莫特说道。
　　“你们以为这样就结束了吗？纳斯卡从来不会放过它们想要夺取的灵魂，你们的灵魂已经归于纳斯卡，它们随时都会来取，躲得过一时，却无法躲避一辈子，哪怕你们逃回太平洋另一边，它们仍旧会跟随过去，到那个时候，血流成河，城市夷为平地，你们就会明白抵抗是多可笑的事情！”黑人女参谋说道。
　　愤怒指责之时，一名信差军官快步的朝着这里走来，然后小声的在莫特将军耳边说了些什么。
　　莫特将军微微一愣，有些不敢置信的看着艾江图、南珏、蒋少絮等人。
　　“别那样瞪着我们，我说了，你的官位不保了。”蒋少絮讽刺道。
　　莫特看着这一纸文书，整个人处在震惊之中。
　　快，太快了！！
　　莫特将军知道自己或许会遭到一些国际上的惩罚，但绝没有想到惩罚会来得如此迅速，更不会想到惩罚会比他想象中的严重！！
　　他不由的往后退了几步，满眼的难以置信。
　　“我做出的任何一个决定，都是为城市考虑，他们为什么可以这样对我？？”莫特将军拿着那张文书，感觉都有些我不稳了。
　　那位黑人女参谋也看了一眼，赫然发现被革职的名单里也有她的大名，顿时眼睛都要瞪出来了。
　　她看着这群年轻人，一时间不知道要说些什么。
　　这几个中国选手，背景是得庞大到什么程度，可以不需要经过漫长的审判期，便直接将他们这几个城市守护军队要员给定罪？？
　　这怎么可能！！
　　连给他们申辩的机会都没有？？
　　铁一样的文书就直接送达，这太难相信了！
　　“将军……有新的文件。”
　　莫特将军都没有回过神来，另外一名传令军官驾驭着一只铁羽豹落了下来。
　　莫特将军接过文书，打开一看，脸色又变了！
　　奥斯托站在一旁，扫了一眼，顿时大惊失色。
　　“西南部，多个城市遭受不明妖魔群袭，进入警戒防御！！”
　　“亚列矿脉遭受巨大妖魔族群包围，数千名旷工被困，发出紧急求救！”
　　莫特将军脑子一片混乱，这是怎么回事？？
　　为什么他们西部忽然间爆发出如此多起妖魔群袭，似乎一个国家四分之一的领土都变得动荡不安了起来。
　　“火冠狂蜥、刃魔蛛、暴风犬……这些，这些……”奥斯托整个人处在一个失魂落魄的状态。
　　几位参谋一样神情木然，听到这些名字远比他们被革职还要不敢置信。
　　莫凡在一旁，看着这些人古怪无比的反应，不由的皱起眉头来。
　　他隐隐觉得怪鸟事件并没有结束，而莫特将军刚刚得到的这些袭击信息以及古怪生物，很可能与他们之前提到的纳斯卡有关。
　　可纳斯卡究竟是什么？？
　　为什么会让一个秘鲁国家都沉浸在对它们的恐惧之中！
　　莫非，那些没有魂魄的怪物，真的是无穷无尽的，包括那些怪鸟！
　　“奥斯托，这次的怪鸟袭击不是最后一次，对吗？”莫凡认认真真的询问道。
　　奥斯托看着莫凡，点了点头道：“是的，纳斯卡绝对不会停止的，只要你们还活着……”
　　众人一片哗然惊恐！！！
　　十万怪鸟部落仍旧不是最后一次？？
　　那么下一次，岂不是……
　　大家已经不敢往下想了！！
　　（求个推荐票，月票~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第944章 前往纳斯卡
　　亚列矿脉为秘鲁西南地区最大的魔石矿地，整个矿区包含了两座大山，在里面开采的工人堆起来都可以达到一个城镇的规模了。
　　此时，亚列矿脉两座大山之下，可以看到不知从哪里涌出来的怪猿，它们头部有白色的毛发，尾巴和爪子也都呈现白色，其他部位便是黑色。
　　每一只怪猿的体型都超过了三米，四肢孔武有力，胸肌格外发达，一双双泛着红光暴躁的眼睛，似乎要将它们看到的活物给全部撕碎！
　　矿脉拥有自己的军队，很不巧的是，就在今天早上，原本驻守在这里的一支来自中国的雇佣军队伍莫名撤离，这使得亚列矿脉一下子面:3.临了巨大的困境，保护能力不足，同时又遭受妖魔袭击。
　　此时，数千人被困在矿洞之中，外面的矿区、建筑、机械近乎被那些白头怪猿给占领，根本没有人敢出去。
　　“到底怎么回事？？”矿脉的军统无比震怒的质问道。
　　“我们也不知道，这些怪猿究竟从哪里来的我们也不清楚。”
　　“混蛋，我问的不是这个，为什么那些中国雇佣军撤离了，他们一走，整个矿脉还能有多少战斗力？？”黑人军统大骂道。
　　矿脉中充斥着能量，很容易会吸引妖魔群的，越大的矿脉就越容易吸引妖魔，被妖魔袭击这并不算什么稀奇的事情，问题是他们的武装力量在早上走了大半，这让他们矿脉一下子陷入到了无防御状态。
　　“我刚得到消息，是莫特将军得罪了中国方的合作者，他们不愿意再为我们矿脉提供任何保护了。”一身汗水淋漓的矿脉主管说道。
　　“该死，莫特是脑子出了问题吗，我们整个西南部矿脉的合作方都是来自中国的某个军区。他们提供保护，我们负责开采，然后矿石分账，没有他们，我们全得死在这矿区！快让那个蠢货给中国方道歉！”
　　……
　　矿脉之事很快反馈到了莫特将军那里，莫特将军看到那惊人的死亡数字之后。整张脸都白了。
　　矿区开采者可都是他们秘鲁的人，而提供保护的，确实是中国某个军区的军人，在秘鲁被称之为雇佣军。
　　莫特哪里会想到才不到半天的时间，那提供矿脉保护的军司便下达命令，全体守护矿脉军人撤离，这一撤离，顿时造成了他们西南区矿脉死伤无数，损失惨重！
　　“我们的军人。也没有义务为你们的公民付出生命。”艾江图冷冷的对莫特将军说道。
　　莫特将军看着艾江图，猛然间意识到眼前这个年轻的法师，拥有相当惊人的军事背景，可以一个命令瞬间调走所有合作军人。
　　更可怕的是，中国守护矿脉的军人刚离开，便多出矿脉遭遇袭击，最大的亚列矿脉更是被怪猿堵个水泄不通，数千条人命被困在矿洞内。
　　莫特必须为这个负责。为那被困在矿洞里的数千秘鲁民众生命负责！！
　　随着一个接一个的怒骂、谴责文书送达过来，莫特将军和他的参谋们终于意识到自己是做了多么愚蠢的决定。
　　事实上。以利马的城市防御力，一个部落的怪鸟是不可能造成太大的威胁的，甚至若有超阶的法师联手，伤亡也绝对谈不上惨重，毕竟还有城市结界的存在……
　　但现在，发生的事情明显是要比与怪鸟部落厮杀付出了更惨痛的代价。
　　哪怕被革职。他也必须解决现在面临的最大的亚列矿脉被包围的事情。
　　“几位，请息怒吧，你们现在不也被纳斯卡死神给缠上了吗，我想你们也需要尽快解决。”奥斯托劝说道。
　　“你有什么解决办法？”莫凡问道。
　　让之前趾高气昂的莫特将军大难临头，解气是解气。可他们也必须解决他们自己身上的问题。
　　“事实上我们也不知道，但你们必须到纳斯卡之地，才能够破解其中的奥义。值得告诉你们的事，你们现在是进入纳斯卡禁地的最佳时期，刚刚经历了一次怪鸟袭击的你们，大概会有一个星期多的时间可以自如的在纳斯卡怪兽中任意穿行，只要你们不去惹恼它们。”奥斯托说道。
　　“开什么玩笑，还让我们进去那鬼地方？”祖吉明不由的叫了起来。
　　那地方他们再也不会去了，惹出这么大的事情来，差点小命都丢了。
　　“不行不去，否则下一次麻烦会更大，你们相信我，这绝对不会是最后一次。”奥斯托非常认真的对他们说道。
　　“老艾，那些守矿脉的军人，你可以调遣吗？”南珏问了一句。
　　“可以。”
　　“不不不，你们最好不要求助他人，纳斯卡是一个禁地，假如你们让一个军队进入那里，纳斯卡只会呼唤出一个更庞大的部落，让你们全军覆没在它的领土上。我刚才说过了，你们有一个多星期的时间，若是能够在那里得到纳斯卡的宽恕，便可以摆脱这场无休止的厄运。”奥斯托说道。
　　“看来我们非去一趟不可了？”莫凡说道。
　　“有一个星期的时间，应该够我们搞清楚这可怕的纳斯卡。”南珏说道。
　　“纳斯卡的怪兽们正在袭击我们其他城市、矿山，我很抱歉莫特将军对你们做出的那些行为，而他也确实遭受到了惩罚，不过现在你们是最合适进入纳斯卡禁地的人选，我衷心希望你们能够帮助我们化解此事。我会出面，将原本给予我们秘鲁国府队伍的资源，赠予你们，若能够让那困在矿山中的民众们幸存下来的话……”皇家法师奥斯托非常诚恳的说道。
　　“你们做出这种事，还要我们帮你们？”赵满延顿时不满的说道。
　　“唉，算了，要不是奥斯托跟我们说那个古堡，我们早死了，那莫特将军是畜生一个，但奥斯托算是个好人，别一棍子打死秘鲁人。”蒋少絮是非分明的说道。
　　“是啊，现在我们最大的问题是解除这个厄运，天知道下一次怪鸟会飞出多少！”莫凡比较理智的说道。
　　“不过，亚列矿脉不是被一群怪猿攻击吗，跟我们去纳斯卡有什么关系？”江昱不解的问道。
　　“哦，到了那里你们就会知道。我现在就派直升机送你们前往纳斯卡。”奥斯托见这群年轻人非常明事理，脸上也有了一些笑容。
　　事情终究得解决，奥斯托是一个理智、冷静的人，莫特将军那鲁莽、傲慢、冲动的性格是解决不了事情的，哪怕他派一干手下前往亚列矿脉，那也无济于事，怪猿的数量只会不断的增加。
　　必须找到源头，而这一切的源头就是纳斯卡，刚刚经历了一场纳斯卡十万怪鸟袭击的这群中国学员们，是前往那里消除源头的最合适队伍。
　　在纳斯卡，就得遵循纳斯卡的规则，派遣军队、派遣法师团，只会遭受更加狂猛的愤怒，纳斯卡最不缺的就是数量。
　　“大叔，你刚才说，会将原本属于你们国府队的资源赐予我们，说话算数？”莫凡问道。
　　“当然，不仅如此，莫特将军和他的参谋们会在公众场合向你们道歉，我们全体皇家法师会对你们表示衷心的感谢，秘鲁将会是你们的家。”奥斯托说道。
　　莫特将军被革职，这皇家费利佩城堡就由奥斯托说得算了。
　　“那一言为定。”
　　怪鸟事情一定要解决，既然解决过程中还能在秘鲁这边捞到大好处，莫凡怎么会不乐意呢？
　　……
　　直升机没多久就停落在了皇家费利佩城堡，众人刚要上去，祖吉明就第一个提出反对。
　　他不去，那种鬼地方他才不会去第二次，而且他也不信还会有更多的怪鸟出现，肯定是奥斯托那老头故意忽悠他们的。
　　“你不去也没人强迫你，你就呆在这里吧。”蒋少絮说道。
　　队伍分歧很正常，祖吉明一带头，穆婷颖、官鱼、黎凯风三人也都不愿意去了，南荣倪经历了一场生死劫，都没有回过神来又要前往危险之地，她显然也不愿意前往纳斯卡。
　　“我……我可不可以也不去？”赵满延弱弱的说了一句。
　　“信不信我现在就把你扔到海里喂海妖？”莫凡毫不客气的说道。
　　赵满延无奈的爬上了直升飞机。
　　“我得事先说明，你们选择留在这里，奥斯托也保证即便有怪鸟再袭击你们，他们也会保护你们的安危，但奥斯托许诺我们的资源，你们就没有了。”南珏很认真的对他们几个不打算跟随的说道。
　　“我们也不稀罕，真不明白，前不久才被他们害成那样，这会竟然兴致勃勃给人卖命，他说的话，我一个字不信，你们爱去你们去！”祖吉明说道。
　　“好，你们自己保重。”南珏也不多说。
　　信会大难临头的，上了直升机，不信的留在利马城市里，事实上这样也好，没有了他们几个，人心自然也会齐一些，这是莫凡最愿意看到的。
　　一个队伍，如果不能够团结，很多事情都没法做成。
　　灵灵那边应该也收集了一些关于纳斯卡的信息了，这些对解决这个厄运都会有很大的帮助。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第945章 纳斯卡地画！
　　螺旋桨高速的旋转着，头顶上是蓝色的天空，下方却是一片橙红色的旷野，远远望去，甚至可以看到一些奇怪的线条和几何图形无规则的分布在这块橙红色的大地上，并延伸到更远的地方。
　　“你们看那是什么？”南珏指着大地惊讶的说道。
　　众人顺着南珏的指引望去，发现那些在大地上的线条和图形竟然组成了一只巨大的猿猴之画！！
　　这一幕顿时震惊了前往纳斯卡的众人，他们之前是在地面上行走，即便看到了一些奇怪的线条，也完全不知道那是什么用意，可在上千米的高空中俯视着这块大地的时候，这才发现这是一幅在大地上铺开[的巨画，画的模样正是猿猴！！
　　“你们记不记得攻击亚列矿脉的生物，好像就是这个地画所画的！”江昱说道。
　　在从利马飞往纳斯卡区域的时候，他们就从奥斯托那里得知了有关矿脉的事情，也看到了那些怪猿的一些资料，让他们完全没有想到的是，怪猿之画刻在了纳斯卡禁地上，谈不上栩栩如生，但从高空俯视下去，大地为画板，线条为兽阔，这实在有些不可思议了！！
　　“你们快看前面！！”这时，南珏又发现了什么，大叫了一声。
　　艾江图在架势着直升机，他按照南珏的指引飞朝着那里飞去，大地上出现了不少螺旋之纹，并出现了笔直的长线，仿佛是用精致的仪器在大地上进行了一个纵向的切割。
　　而这些螺旋纹，笔直的大地线，赫然组成的是怪鸟之图，哪怕只是一个象形轮廓，大家依旧可以肯定。那正是之前袭击他们的怪鸟！！
　　怪鸟图铺在大地上，被下方一朵云雾稍稍遮蔽了，可这朵云仍旧无法掩住怪鸟图整个身躯，明显是要比之前的怪猿图还要巨大，还要气势磅礴……
　　这……这就是纳斯卡巨画？？？
　　太震撼了！！
　　莫凡已经从灵灵那里获知了一些信息，可亲眼目睹纳斯卡地画的时候。心中仍旧卷起轩然大波！！
　　究竟是怎么做到的？？
　　人的视野在地面上相当有限，无论如何都不可能完成一幅在大地上铺出了好几百米长的准确线条，要知道之前艾江图他们其实也踏入过这里，可他们完全没有发现这些线条的秘密，唯有这次，在几千米的高空中才勉强能够辨别出来……
　　这种地画，是人类根本无法完成的工程，更何况据灵灵给出的资料，这个地画其实存在有很长的岁月了！！
　　“那边。有一个……一个蜘蛛！”蒋少絮指着另外一个方向，对大家说道。
　　蜘蛛地画！
　　随着直升机再转变方向，蜘蛛地画赫然呈现在大家广阔的视野之中，蜘蛛地画看上去更加精细，感觉它会猛的从大地上铺上来一般。
　　这些地画实在过于巨大，气势磅礴的线条勾勒出了令人心神畏惧的神秘，完全是在向人发出一个危险的信号。
　　“我要知道这地上原来画着这些东西，一定不会在踏入里面！”江昱有些后怕的说道。
　　“是啊。我们怎么就那么稀里糊涂。”
　　“怪鸟地画，我们那个时候就是踩入了怪鸟地画的那片土壤吧！”蒋少絮说道。
　　“莫凡。你是怎么知道这些的？？”艾江图转过头来，询问道。
　　抵达纳斯卡区域的时候，大家的意思是步行前进，因为任何危险之地都是禁止飞行的，这是出去野外的一个基本常识。但莫凡的意思是直接开着直升飞机进去，会有意外收获。
　　果然。在地面上走和在空中俯视，完全是两种概念，纳斯卡的秘密似乎从一开始就不让渺小如沙砾的人类察觉，唯有天神巨人才可以明白其中的奥义。
　　“难怪当地人会说这里是神禁之地，这些画简直就是远古巨神留在人间的。太不可思议了。”南珏感慨万分的道。
　　“那么现在我们该怎么办呢，我们是被怪鸟厄运给盯上的了，怎么才可以解决这个厄运问题。”赵满延可不关心奇迹不奇迹的问题，他现在只想赶紧把该死的厄运给摘除。
　　“我们下去吧，到怪鸟地画上。”莫凡说道。
　　接下去莫凡也不知道该怎么办了，灵灵给自己的信息非常少，而这些他人根本不知的神秘之事还是灵灵从包老头那边获知的。
　　莫凡其实也蛮纳闷的，包老头不就是一个猎所里的猎人老司机吗，为什么会对国外这种事件也会有所了解？
　　难不成这老头以前还有别的什么了不得的身份？？
　　“嘣~~~~~~！”
　　一声重响，黑色的直升机剧烈摇晃中砸落在地面上。
　　飞机上众人一阵惊叫，以为刚落地就遭遇袭击了，刚要准备抄家伙，结果驾驶位置上传来了艾江图低沉的声音道：“抱歉，我驾龄也才十几个小时，起落不是很稳妥。”
　　艾江图是法师，这些军用飞机的驾驶方面还真没怎么认真学。
　　看着飞机半歪着着地，大家满额的黑线，不会开你那么大义凛然的把之前秘鲁的驾驶员赶走干什么，他们可是奉命护送，就算这里是禁地也得开进来吧！！
　　“停一架直升机在这里，会不会惊怒怪鸟之神？”江昱弱弱的问了一句。
　　“反正已经得罪了，走吧，看看有什么别的发现。”莫凡说道。
　　在纳斯卡地画之中走动，阳光洒落在土地上，那些线条隐约绽放出了些许晶莹……
　　在这个巨大的地画中行走，那些线条就看上去很平淡了，宛如最为普通的灌溉沟渠，谁都不会想到将它们连起来之后，会是那样一幅震惊的景象。
　　“什么都没有。”
　　“上次我们也是在这里走动，什么也没发现，什么也没看到，随后就莫名其妙的被那些怪鸟追击了。”蒋少絮说道。
　　“是啊，我们确实不知道这里是禁地，以为会有什么宝贝，来探寻一番。”赵满延说道。
　　在地画中不断的寻找，却一无所获，这让大家不免有些不安了起来。
　　时间只有一个星期，他们在利马就休息了一天，飞来这里也花了接近一天的时间，给予他们的时间并不多，要是没有什么进展的话，他们麻烦就大了！
　　……
　　纳斯卡巨画依旧静静的印在这块神奇的陆地上，接受着日月光辉的交替照耀，经受着狂风、闪电与暴雨的侵蚀……但它们的图案从未模糊过。
　　甚至在过往的历史记载中，也曾出现过类似的怪物灾难，可由于地方不断变革，不少历史文件都已经遗失，纳斯卡事件始终没有一个正确的解答。
　　单凭几天时间，要想解开纳斯卡之谜，谈何容易？
　　莫凡等人已经在这里风餐露宿三天了，仍旧什么进展都没有。
　　期间，他们看到了怪猿地画之中，涌动着白色的诡异光芒，也在深夜看到了蜘蛛地画泛起了鲜红之光，隐隐约约在深夜的雾气里看到了成群成群的蜘蛛在爬动，朝着某个固定的方向。
　　这一幕幕不可思议的画面让莫凡等人清楚的意识到，这里就是一个魔法不能解释的禁地，而且他们坚信再不找出他们为何惹怒了纳斯卡怪鸟的原因，它们一定会遭受到纳斯卡天神的惩罚！！
　　幽冷的清晨，莫凡迷糊的从帐篷中睡醒过来，江昱和南珏激动无比的叫醒了大家。
　　“大家快到山上，到纳斯卡山巅，我想我知道原因了！”南珏说道。
　　众人立刻前往了纳斯卡山，站在山巅上同样可以看到一幅幅令人震惊的地画，而在晨光的照耀下，这些地画增添了几分神圣气息，似乎它们的存在是为了守护着什么，沧海桑田，守护永不停息。
　　而借着晨光的边镶，大家这才留意到，怪鸟地画的眼睛位置是黯淡的！
　　“你们记不记得我们在地画上的时候，眼睛位置是有一个凹槽，你们现在看，怪鸟地画在晨光照射下所有身体部位都是亮着的，眼睛那里缺失，很可能凹槽里原本放着某个属于怪鸟身体部位的眼睛被人盗走了！”南珏说道。
　　地画是一个整体，尤其是晨光照耀下，整个地画缺失的地方一眼就能够看出来，南珏的推测十有**是正确的。
　　问题是谁偷走了纳斯卡怪鸟地画的眼睛？？？
　　“是我们队伍的人吗？”蒋少絮说道。
　　“会不会是他们几个人偷了？所以他们才不愿意来这里。”赵满延说道。
　　南珏摇了摇头道：“不至于，当时我们在古堡身处险境，那种情况下还不愿意奉还眼睛，那这人就是拿自己命开玩笑了。我想一定是我们踏入纳斯卡禁地的时间段里，眼睛被偷走了，纳斯卡怪鸟将所有在近期踏入过禁地的人都当做了目标。你们忘记了吗，秘鲁西南部不少城市遭到袭击，不少矿脉被包围，怪鸟在追逐我们，怪猿、蜘蛛，却好像是在攻击其他地方……准确的说，是偷窃者所在的地方。”
　　“也就是说，纳斯卡怪物们也不知道是谁偷了，它们只好选择攻击近期有闯入过的人？”江昱说道。
　　“一定是这样！现在我们只要找出偷窃者，这一切应该就会结束，你们记不记得山脚下刻着的文字，说得也正是这个，大致意思是：一切都必须归还，否则厄运无穷无尽的！”南珏说道。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第946章 无穷无尽的奥秘
　　readx();    事情终于是有点眉目了，但问题是，谁偷了那颗本应该在晨光下格外耀眼的宝石眼睛？
　　“你们认真忆一下，当时踏入这里的时候，有没有见到什么人？”莫凡询问道。
　　既然是那个时期被盗走的，那么在这附近出现的全都有嫌疑。
　　“好像没有啊。”
　　“是啊，我记得有一个大叔还特意提醒我们这里是禁地，不要乱闯，我们没有听他的就走进去了，发现这里确实没有人敢进来，进来之后我们也没遇到什么人。”赵满延说道。
　　“大叔？什么样的大叔，这方圆之内荒无人烟，没有城镇，怎么莫名其妙跑出一个大叔来？”莫凡说道。
　　赵满延立刻张大了嘴。
　　对啊，他怎么没有想到这个问题。
　　“那大叔长什么样，你们还有人记得吗？”莫凡问道。
　　“很普通的，黝黑黝黑，看上去不是很像法师。”赵满延答道。
　　那是一张在秘鲁扔到人堆里根本就不可能找出来的脸，更何况亚洲人其实对美洲人极其脸盲。
　　“我只记得他身上有一股很浓的火硝味。”蒋少絮说道。她对气味比较敏感，一闻到那个大叔身上那味道，蒋少絮当时就离得远远的了。
　　“火硝，这玩意儿除了做烟花的工厂工人身上会有之外，就只有”莫凡正在推敲，忽然间意识到什么。
　　“矿脉！”
　　“矿脉！”
　　脑子反应很快的蒋少絮、南珏几乎同时说道。
　　矿脉，那里可是经常都要动用人工火硝药剂的地方，否则怎么开采开矿洞来！
　　难怪会有纳斯卡怪物攻击西南地区的矿脉，其实这些地灾爆发，就已经提醒了世人，那里有盗窃者！
　　“妈的，他们秘鲁自己的人偷了天神的东西，结果要我们背锅，还让我们救他们，救个毛线啊，干脆让那些怪猿把矿脉的那个偷盗者杀了算了，好早点结束这场厄运。”赵满延愤愤不平的骂道。
　　“南珏，找那眼睛，这一切就会结束吗？”艾江图认真的问道。
　　“应该是的，我们现在的能力是不可能探究得清楚纳斯卡地画的起源的，而且它蕴藏的力量太可怕了。现在最好赶紧把东西归还，然后尽快离开这里。”南珏说道。
　　“那我们现在就前往亚列矿脉，把那个死全家的偷窃者给揪出来，妈了个蛋，害得我们大家差点都陪葬！！”赵满延破口大骂道。
　　好不容易到了南美洲，刚想体验一下这南美洲**姑娘的赵满延心情已经不爽到极点了，被怪鸟追就算了，还遇到个混账将军，这也就算了，整件事全部都是因为他们自己的人惹恼了纳斯卡，锅还由他们来背！
　　要不是纳斯卡怪鸟还会找他们的麻烦，他们现在扭头就走，绝对不会去管他们国家的闲事！！
　　“时间还有两天，我们估计还得送来，不管怎么样，尽快吧！”南珏说道。
　　“那大家赶紧上直升机，我们出发。”艾江图第一个跳上了驾驶座。
　　众人匆匆忙忙的上了直升机，结果一阵剧烈的摇晃，直升机在颤抖与颠簸中升入了天空，被摇得想要呕吐的赵满延幽怨的说了一句：“我能自己飞过去吗？”
　　“你有导航吗？”莫凡一句话，直接打消了赵满延自己使用翼魔具的念头了。
　　抵达亚列矿脉，两座山连起来的矿脉山谷都已经变成猿猴窝了，数量不比遍地的石头少，在另外一座山上遥望的莫特将军都已经把眉头给拧成一线了。
　　莫特将军职位暂时保留，因为他必须救出亚列矿脉的数千名工人。
　　奈何这场与怪猿的厮杀中，他的部下折损了许多，怎么也无法将这些怪猿们驱逐。
　　怪猿的数量总是在增加，从最初仅仅是围堵住矿谷已经演变成了漫山遍野，莫特将军还至少得调遣五六倍的军力，才有能将这些怪猿给彻底扫清。
　　然而，莫特将军自己都清楚，他派来的军队越多，怪猿的数量也会越多，纳斯卡天神最不惧的就是数量！
　　“这可如何是好，矿脉洞内的法师已经快支撑不住了，一旦保护结界被打碎，他们会被全部填埋在矿洞里，那些怪猿必定会把矿脉给踩踏塌陷为止的！”黑人女参谋西丽说道。
　　莫特将军脸铁青铁青，怪猿的数量永远都比他的军队要多，硬闯，那就是把将士们的命往里面送，这种事情他做不出来。
　　“可以和里面的人联络吗？”莫特将军问道。
　　“不行，信号无法传输进去。”
　　“将军，一架直升机正无授权降落，是我们皇家费利佩城堡的。”
　　“是什么人？”
　　莫特将军刚发问，忽然听到山顶的直升机坪上听见了一声巨响，宛如爆炸一般的动静让莫特将军火急火燎的赶了过去。
　　当莫特将军看到一架下半身半残的直升机，以及直升机中摔下来的莫凡等人后，脸又变得更黑了。
　　“是你们！”莫特将军冷哼一声道。
　　“现在不是跟你说那么多废话的时候，你们能联络矿脉里的人吗，我们已经到纳斯卡山巅了，发现是一名来自亚列矿脉的中年男子盗走了纳斯卡地画中的一块眼睛宝石，惹怒了纳斯卡怪物们，现在必须归还那个宝石，厄运才会结束！”南珏说道。
　　“胡说八道，你们怎么可能上得了纳斯卡山巅！”那黑人女参谋西丽说道。
　　“这是我们拍下的图，自己看！”南珏将手机图片递给了莫特将军。
　　莫特将军看了一眼，通过放大确实发现纳斯卡地画的晶莹轮廓中少了一个很重要的眼睛部位。
　　“现在盗窃者十有**就在亚列矿脉里，应该是那被困的三千多名人员之一，所以这里才会被无穷无尽的纳斯卡怪兽给包围，而在那个时间点，所有出现纳斯卡禁地附近的人，也全部成为了纳斯卡怪兽的攻击目标这也是为什么西南部地区许多城市也找到袭击的原故。”南珏说道。
　　“我们无法和内部取得联络，更没法穿过这些怪猿的包围，进入到矿洞之中，你现在说这些毫无意义。”莫特将军说道。
　　“那就想办法进去，然后把那盗窃者给揪出来！”
　　“是啊，你别忘了，我们遭遇的第四波袭击的时候，是整整一个怪鸟部落，现在你们的一些城市遭遇的应该还只是第一波，第二波，等到了第三波和第四波袭击的时候，那就真的生灵涂炭了！”
　　莫特将军当然也意识到事情的严重性，他看着这几个已经找出纳斯卡怪兽狂袭原因的年轻法师们，阻止了又要做出反驳的女参谋西丽，庄重严肃的道：“我们也想进去，问题是这些怪猿根本杀不光，难道你们以为我们一直在这里干看着的吗，我们这几天杀了多少怪猿，你们清楚吗！”
　　众人顿时沉默了！
　　极目四望，两座矿脉彻底被那些黑色怪猿给笼罩了，它们不吃不喝，它们昼夜不眠，它们死守在那里，不让任何人进去，更不让任何人离开，现在即便是那个盗窃者主动交出纳斯卡宝石，恐怕也无济于事了，需要整个矿脉三千多人的性命才能够平息这些纳斯卡怪物的怒火。
　　入夜时分，莫凡还在思考着如何进入矿洞之中，灵灵已经发来国际邮电。
　　“莫凡，我分析了你五天前寄给我的那个虹彩冠羽，有大发现！”灵灵脸上带着几分兴奋的笑容，模样宛如一个女学霸解开了一道全校都不会的数学题，睿智中带着狂热！
　　“这你都能解开？”莫凡惊喜的说道。
　　灵灵这智慧，真是有些逆天了。
　　当初在利马的时候，莫凡也就常识性的把那从怪鸟身上掉落的虹彩冠羽寄了一份给灵灵，极速空运大概两天就能到了，而灵灵花了三天时间竟然从里面探索出了有价值的东西，这对莫凡来说真是意外收获。
　　“嗯，这种怪物是有起源的，具体要说就得长篇大论了，总之你得了解，它们并不是无穷无尽的，也不是不可战胜的”灵灵说道。
　　“你这话有点玄，讲道理，要是下一次纳斯卡怪鸟袭来，数量是之前的十倍，我觉得这真的不可战胜。”莫凡说道。
　　哪怕莫凡变身恶魔，他也没有自信应对第五波的纳斯卡怪鸟袭击啊！
　　“有规律，纳斯卡怪鸟的规律其实已经暴露了，那就是虹彩冠羽。孙悟空你知道吗，孙悟空可以拔一戳头发，一下子变出成千上万的猴分身为它战斗这些纳斯卡怪物也是一样的，它们有一个象征物，纳斯卡怪鸟的象征物就是虹彩冠羽，也就是说，你只要杀了拥有虹彩冠羽的那只怪鸟，其他由它分化出来所有怪鸟就会随之消失！”灵灵说道。
　　莫凡听到这番言论后，顿时下巴都合不拢了。
　　虹彩冠羽，是啊，为什么那些怪鸟杀死之后没有魂魄，偏偏掉落的唯有虹彩冠羽？
　　原来无穷无尽的奥秘是在这里！！
　　“灵灵，你真是太了不起了。”莫凡直接凑到视频摄像头上，隔着电脑屏幕给了灵灵一个超大的吻。
　　灵灵这小脑袋瓜里到底装的是什么啊，给她那么点信息她就可以破解！
　　“其实还要感谢你之前跟我提起的时光之液，不然我是永远不可能猜破的。”灵灵无视了莫凡的恶心，带着小少女自信的笑容。

第947章 杀进去？？
　　灵灵的建议是，莫凡自己先去尝试，看看这种方法是否有效。
　　到了夜里，莫凡便独自靠近了亚列矿脉区域，昼夜不眠的那些怪猿依然还在那里游荡着，时不时发出噪耳的咆哮声，响彻着整个夜空。
　　莫凡走到比较偏的地方，免得自己被一大群白头怪猿给追逐。
　　白头怪猿的实力和怪鸟相差无几，它们没有纳斯卡怪鸟的那种空中灵活，却拥有着健壮无比的岩石肌肉，普通人被这种怪物砸上一拳，肯定全身骨头都要断裂。
　　走到一个小的盆地，莫凡接着夜色往下望去，发现这里面大概有两百多只白毛怪猿。
　　“就拿你们做实验了！”莫凡拿出了暗影星座之书，悄无声息的将司夜统治给布置在这个盆地区域。
　　星光与月光本是明亮，照耀着这片光秃秃的矿脉山，那些纳斯卡怪猿们的蠕动都清晰可见，但唯独莫凡所在的这个盆地被一团黑色云团给笼罩着。
　　里面的怪猿们还比较迟钝，并没有意识到黑暗已经将它们给包围了。
　　“遁影！”
　　莫凡潜藏在司夜统治的黑暗大阵之中，他完全相当于隐形。
　　司夜统治拥有增强黑暗技能的效果，莫凡在司夜统治中施展遁影，几乎做到隐形，并随意的挪动，随意的穿梭。
　　两百多只怪猿都没有意识到有人类在它们之间穿行，茫然的在这个盆地中走来走去，殊不知它们跟原地踏步没有什么区别。
　　如果说纳斯卡怪鸟的象征物就是虹彩冠羽的话，那这些白头猿猴肯定也有象征的东西。
　　但现在莫凡只有把这些怪猿全部杀了，才可以知道它们的象征物究竟是什么！
　　换作以前，莫凡要宰杀掉两百多只妖魔，怎么得花上一些功夫，甚至还可能惊动其他白头怪猿，现在有了司夜统治，让莫凡杀起这些笨拙的怪物们更加遂心应手！
　　两百多只白头怪猿在一片黑暗牢笼之中悄无声息的殒命，任凭司夜中魔之光如何绚丽，动静如何剧烈，这里依旧是一片死寂的黑暗。
　　没多久，盆地的怪猿全部被莫凡清理了，果然它们和纳斯卡怪鸟一样是没有魂魄的。
　　莫凡仔仔细细的检查着，终于在一块石头缝中发现了一戳金色的尾毛，这与所有白头怪猿截然不同！
　　“金色尾毛，哈哈，原来是这玩意儿！”莫凡脸上露出了笑容。
　　为了证实这一切，莫凡又搜寻了一群比较偏的白头怪猿，将它们彻底的困在司夜统治之中。
　　莫凡没有再进行大扫荡，而是特别找出那只拥有金色尾毛的怪猿来，很意外的是，这群纳斯卡怪猿中有两头拥有金色尾毛，莫凡将它们斩杀之后，便发现这一带数百只怪猿如幻影一般消失，看得莫凡目瞪口呆的同时又心中狂喜不已！
　　原来如此，原来如此！！
　　难怪纳斯卡怪鸟无穷无尽，它们全部都是一群幻影生物，由某个特征信物无限幻化而成，只要将特征物杀死，其他幻影傀儡也全部会消失！难怪这些生物没有魂魄！！
　　一切都解释得通了！！
　　莫凡心中窃喜，返回到了营地之中。
　　“灵灵，你究竟是怎么知道这些的？”莫凡激动的问道。
　　“这种象征生物发源地和时光之液是同处的，两者虽然没有必然的联系，但通过寻找印第安古老文献，我找到了古印第安人的一种特殊秘法，原本这可能会演变成一个新的系别，但这种秘法无法作用在人的身上。就跟时光之液一样，对召唤兽才有效，这象征物也是，只对来自召唤位面的生物有作用……”灵灵说道。
　　“这么说，古印第安其实还是召唤系的佼佼者了，它们不单单研究出了能够让召唤生物快速成熟的方法，还能够复制它们？”莫凡感到惊奇道。
　　“恩，古印第安确实有很多宝贵的东西，可惜都没怎么流传下来，它们当初的灿烂文明也渐渐没落消失。莫凡，这个秘密虽然不是无人知晓，但我爷爷那边希望你不要透露出去，免得纳斯卡的遗迹遭到一些歹人的利用和破坏。这种秘法虽然有致命的弱点，但隐藏得足够好，还是会演变成一场不可收拾的祸端。”灵灵一本正经的对莫凡说道。
　　灵灵说得很认真，很难想象这样一番关于人类文明的敬重话语会由这样一个小丫头口中说出。
　　不过，既然灵灵都这样说了，莫凡自然不会去破坏他。
　　看来，这次是不能团体行动了！
　　……
　　……
　　“啥？我们两个人进矿洞去？”赵满延猛的从帐篷床中坐了起来，瞪着眼睛看这着莫凡。
　　“对，就今晚。”莫凡认真的说道。
　　“你是没睡醒吧？”赵满延大声道。
　　开的什么国际玩笑，现在一整支军队都无法靠近亚列矿脉，莫凡这个神经病居然叫自己陪他两个人独闯，嫌命太长了是吗？？
　　“我很认真的，你相信我，按照我说的做，这件事就彻底解决了，不然再过一天时间，怪鸟杀来，我们全部玩完。”莫凡说道。
　　“你找别人不行吗？”赵满延哭丧着脸。
　　……
　　天还未亮，赵满延却将大家召集在了大山平上。
　　聚集在这里的不单单是莫特将军、参谋西丽还有艾江图以及那些中国雇佣兵们，事态紧急之下，艾江图已经将他们也召集过来了。
　　话说回来，这些中**人们也是幸运，假如他们还呆在这亚列矿脉中，那必定会被数量翻倍的纳斯卡怪猿给包围，纳斯卡这个厄运从来就不畏惧数量，他们的撤离算是躲过了一劫。
　　但是，现在无论是秘鲁的军方，还是中国的雇佣军方，他们都不敢轻举妄动，纳斯卡怪猿无穷无尽，派再多的法师军团过去也会被它们给吞没包围。
　　“这么一大早你把我们叫醒来干什么？”女参谋西丽很不耐烦的说道。
　　莫特将军也是一脸怨气，他已经被这件事烦得焦头烂额了，真的没心思跟他们浪费时间。
　　“莫凡说他有办法进入到矿洞，但需要你们稍微配合一下，就是佯装从正面进攻矿脉，然后吸引了它们的注意力后马上撤离。佯装人数不需要太多，但必须是精锐的，能够以一敌百的那种！”赵满延说道。
　　“我靠，你们两没睡醒是吧，这种低劣的调虎离山计策也想得出来，你们有没有搞清楚怪猿是漫山遍野，哪怕从正面震敲它们，它们的后方依然有数以万计的怪猿在那里守着！”莫特将军猛的一拍旁边的石桌，气得胡子都快飞起来了。
　　“精锐调遣在正面，那由谁去从后面闯入，派一支超级精锐？？”南珏也发出了疑问。
　　“呃……莫凡说，就由我和他两个人闯。”赵满延说道。
　　说完这句话的时候，赵满延就有些后悔了，果然在座没有一个不用看“智障”的眼神盯着他，赵满延也是气啊，莫凡那家伙自己怎么不来说，非要让自己搁着跟神经病一样，这种事情鬼才会信，连赵满延都不信啊！
　　“莫凡到底搞什么，有什么计划直接说出来不就好了？”蒋少絮不解的说道。
　　“话我是转达了，他说他已经在后山等着了。太阳一升起来你们就正面佯装进攻，后山不需要派人过去支援。”赵满延说道。
　　“把我们当傻瓜了吗，你们两个要是能够冲破怪猿们的重重包围进入矿洞，我把我自己塞嘴里吃了！”莫特将军恼怒的骂道。
　　……
　　……
　　后山，晨光熹微，勉强看到地平线上的起伏山脉之间有红色的颜料在染着暗蓝色的天边。
　　莫凡蹲在离怪猿包围圈还有两三百米的岩石后面，静静等待着赵满延前来汇报情况。
　　没多久，赵满延一脸极不情愿的出现在莫凡面前。
　　“怎么样，他们同意了吗？”莫凡问道。
　　“莫特将军说他宁愿把自己吃了……这算同意吗？”赵满延说道。
　　“艾江图那边应该ok吧？”莫凡也没指望莫特将军那傻x会同意，那家伙估计已经将他们这群中国人恨透了。
　　“恩，他们让我跟你几句话，大致意思是：他们会替我们两个把属于我们两的威尼斯决战荣耀一起夺回来，然后放在我们四五米高的坟头草旁边。”赵满延生无可恋的说道。
　　“这么悲观干什么，老赵子，你还不相信我吗？”莫凡咧开嘴笑了起来。
　　“相信个屁啊，说好的播种世界，你他妈搞这么多事干什么啊！”赵满延勃然大怒道。
　　还有那么多生鲜可人的异国姑娘们等待着自己去宠爱，去感化，莫凡这脑残智障非要跑来感化这些怪猿！他爱作死就作吧，非要拉上自己！上辈子欠他的吗！！
　　如果时间充裕，赵满延遗书都会写好，让江昱回头交给自己爸妈……
　　“他们开始敲山震虎了，我们杀进去！”莫凡猛的站起来，径直的往亚列矿脉的山道中走去。
　　赵满延愣了一下，瞪着钛合金之眼道：“杀进去？？？”
　　“是啊，杀进去！”莫凡重重的点了点头。
　　呼啦！
　　顿时，赵满内心那友谊巨轮在一声巨响中倒扣在水里，翻得彻彻底底！！
　　他真觉得莫凡如此自信，那应该是有计划的，是那种令人拍案叫绝的计划，谁知道竟然是——杀进去？？？手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第948章 大赌注！
　　正面，亚列矿脉宛如一阵黑色狂风一样，刮起了无数的白头怪猿来，这些怪猿红眼如繁星，一个个气急败坏的盯着胆敢闯入这里的人类们。
　　山谷一大片，山腰上一大片，山头上一大片，那些听从艾江图调遣的中国雇佣军人们都瞪直了双眼，不敢相信这里竟被这么多的怪猿给包围了！！
　　这么多，根本不是他们雇佣军人们可以应付的啊，假如事发那刻他们还在这里，早已经血流成河了。
　　“确定是佯攻，确定它们不会追出来的吧？”中国方的军统王棋认认真真的问道。
　　“其实我觉得我们已经可以撤了。”江昱小小声的说了一句。
　　两边山道，又一大批白头怪猿跳了出来，它们如群山滚石一般从山上冲了下来，那烟尘滚滚看得人就一阵浑身发毛。
　　“撤，撤！”艾江图也顶不住这么多怪猿的压力，急忙对众中国方军人说道。
　　虽说挑选出来的全是精锐，那也架不住这种恐怖的场面啊，完全就是一艘小草船在滔天巨浪面前一般渺小。
　　大家腿都站不稳了，急急忙忙逃离。
　　精锐就是精锐，逃得也是那么迅捷有序，很快艾江图就带着众人撤出了山脉之地，但白头怪猿们比它们想象中追得更远，险些追到了莫特将军的军队驻扎的营地了。
　　莫特将军和他的军队看到怪猿山崩地裂之势冲来，器械、帐篷、装备、后勤补给都不要了，拔腿就跑，估计他们秘鲁骁勇的战士们还没怎么受过这样的屈辱。
　　幸好，怪猿们并没有无脑的追逐，不然长袍在这山地中，迟早会被它们给追上的。
　　“你们……你们这群蠢货到底在干什么！”莫特将军被吓得脸都白了，一个黑人能够吓白脸，可见那是有多震惊。
　　“总比你和你的军队在这里什么事都不做强！”艾江图骂道。
　　艾江图也是恼火，这莫特将军要是自己国家的军人，艾江图得把他宰了，这货除了在那里摆臭脸之外，纯粹就是一个摆设，什么正事都不干，一?个军队放在这里生锈，身居高位，无能就是一种罪过！
　　“难道你们这就有用吗，可笑愚蠢。”莫特将军骂道。
　　“你这废物将军，根本解决不了此事。”艾江图说道。
　　“就凭那两个蠢货？？你真以为可以解决。下午我们的军事专业就到了，在他抵达之前你们少给我惹任何麻烦！”莫特将军道。
　　“那就赌一把。我们解决了此事，以后亚列矿脉归一半股权中国方。你们的人要是解决了，我的雇佣军们继续无偿给你们提供保护。”艾江图说道。
　　莫特将军自然知道眼前这个年轻的法师拥有很雄厚的军方背景，说话也绝对不会是玩闹。
　　亚列矿脉确实是莫特将军掌控着大权，哪怕他被搁置了，这矿脉也是他说得算。
　　不得不说，中国方的雇佣军人对矿脉很重要，比工人们、技术工人们都重要，没有他们的保护，矿脉会出大事，莫特自然不希望自己的金山就此倒闭……
　　其实中国方的无偿保护也马上就到期了，眼下对方许诺自己继续提供无偿保护，这可是一笔巨额的开支啊，军法师的工钱昂贵无比。
　　“将军，这买卖可以，就凭那两个年轻法师，无论如何都不可能冲开怪猿重围的，但纳斯卡的事情结束后，我们矿脉更需要人手保护……我查过了，这中国人是有实权的。”那黑人女参谋西丽说道。
　　莫特将军也打起算盘来了，现在他职位没了，最后的依仗就是这矿脉，没有军方背景他很难维持矿脉的安全，既然眼前这人都愿意无偿提供之后几年的保护，这何乐不为！
　　“好，可以！你们解决此事，一半股权归你们。”莫特将军深思熟虑之后，点头答应了。
　　“老艾，你别冲动啊，这样你可让这些原本过阵子就可以回国的军人们又得继续在这里把守几年。”南珏觉得艾江图有些冲动了，急急忙忙劝阻道。
　　“没事，这是我自己做决定，我会补偿他们的，而且他们可以自主选择，回国还是留在这里，我会另外派人过来。”艾江图回答道。
　　假如输了，艾江图自己掏腰包补偿，要实在不行，花钱买雇佣法师来，反正他是对这个莫特将军一肚子的火，非要和他斗到底！
　　“可是，你也太相信莫凡和赵满延了吧？”南珏说道。
　　南珏不明白，艾江图为什么要相信他们两个可以成功，现实就摆在眼前，那么多的怪猿无论如何都闯不进去的，即便小炎姬再变身炎姬女王，一样没可能实现，怪猿的数量已经比当初的怪鸟还多了！
　　……
　　……
　　山道沿着山腰，带着一些谷地，弯弯曲曲的通向两座山之间的矿脉盆地。
　　山道两边的山头上，便已经猿猴为患，感觉连大山都要不堪重负了。
　　赵满延环顾着四周，看着那些身体如黑色岩石一般的雄壮怪猿，看着它们凶神恶煞的眼神，腿肚子不由的开始打颤了。
　　****的，即便正面被吸引了大量的白头怪猿，可这后山的白头怪猿也没见得有减少多少啊！！
　　“莫凡，赶紧让小炎姬变身吧，它们涌过来了。”赵满延牙齿打颤的说道。
　　“小炎姬在休眠，她没法战斗。”莫凡镇定自若的回答道。
　　“那你快变身吧，我知道你这样做，其实是不希望别人看见你会变身……”赵满延说道。
　　“我变什么身？”莫凡一脸茫然的看着赵满延。
　　赵满延都要哭了。
　　我的祖宗，你到底闹哪样啊，这么多的怪猿你要杀出一条路来，你以为你是禁咒法师啊！！
　　“你提供好保护！”莫凡认真的说道。
　　赵满延早早的就释放防御魔法了，什么岩障、水御、光佑、光落曼丈，盾魔具、铠魔具还有随时准备逃走的翼魔具……
　　莫凡眼睛紧紧的盯着前方，在?猿群中找寻着那只最关键的金毛尾怪猿。
　　“哼，你以为你可以逃过我的眼睛吗？”莫凡微微一笑，目光凌厉的锁定了那一大群中显得特别畏手畏脚的白头怪猿。
　　“念控-虚爪！”
　　“你给老子过来！”
　　百只怪猿中直取金色尾毛怪猿，莫凡将这特殊的象征生物高高的抛到半空中。
　　紫色光辉在莫凡瞳孔中一闪，顿时晴空中一道粗壮的霹雳笔直的落下，准确无误的击中了那只金色尾毛的怪猿。
　　金色尾毛怪猿在半空中被轰得身体崩解，血珠子飞洒。
　　一戳金色的尾毛随之掉落了下来，刚刚坠地，那一大片野兽狂奔的怪猿猛的化作了一缕缕烟尘，一眨眼的功夫全部消散了！
　　至少两百多只怪猿就此消逝，前一刻还气势滔滔，这一刻灰飞烟灭，一片空无。
　　“卧槽！！！！！”
　　赵满延目睹了这一切，惊得牙都要碎掉了。
　　莫凡这鸟人，真是化身禁咒法师了吗，怎么一个霹雳直接轰灭了两百多只怪猿？？？？
　　“跟我走，注意保护！”莫凡大步往前踏，那双眸子犀利的在怪猿群中找寻着。
　　莫凡之所以需要保护，正是担心怪猿的数量一下子涌过来太多，短时间内无法找出那只关键的象征怪猿。
　　有赵满延这龟壳法师在，怪猿数量再多也可以支撑很久，莫凡可以更高效率的抓出金毛尾怪猿来，逐一斩杀！
　　“哪里跑，巨影钉，去！”
　　莫凡凭空扔出巨影钉，怪猿拥挤在一起，依旧不影响莫凡的禁锢梨刺穿过那只金毛怪猿的身体。
　　“空间律动-压缩！”
　　菱形的空间锁定了那片区域，连带附近几只幻影怪猿一起笼进去，霎时血肉横飞，周边数百只金毛怪猿瞬间消逝，让怪猿大军一下子稀薄了许多。
　　不过，赵满延金色的画壁外，依旧还有许多怪猿，显然这不单单是一只象征物怪猿的幻影。
　　“就是你了！”
　　莫凡又寻到了一只，拳头一握，超远距离轰杀，将躲在一块高岩后面的金毛怪猿给直接轰杀！
　　象征生物一般都会保护好自己，不让自己在幻影之前被杀死，但它们又必须靠近攻击目标，幻影生物无法离它们本体太远。
　　所以有的时候，莫凡也不完全去确认金毛怪猿的位置，大概瞥见，就往那一堆怪猿中来一个威力强的，将象征物和幻影一起灭掉。
　　其实，在之前对抗纳斯卡怪鸟的时候，大家也有无意中击杀过象征生物，可当时局面太混乱了，都没有怎么留意到。
　　相对于当时几千只、上万只密布上空的场面，忽然间有一两百只莫名消失，其实跟没减少一样……
　　现在莫凡根本不让怪猿们有聚集上万的机会，只要一靠近马上轰杀，于是可以明显的看到有很多怪猿莫名的灰飞烟灭。
　　赵满延在几个回合下来后，也终于发现了什么！
　　“这……这是怎么回事，怎么有些怪猿自己消失了？？我眼花了吗？？”赵满延惊讶的说道。
　　“不是你眼花，你也帮我留意一下，那些金色尾巴的就是象征生物，解决它，由它衍化的幻影怪猿也会消失。”莫凡说道。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第949章 离梵后人
　　readx();    赵满延恍然大悟！
　　金色尾巴，金色尾巴，那里不就有一只！
　　“七点钟方向，正在左右晃动的那只，我给你标记出来！”赵满延眼力也相当好，找到了一只金色尾毛的白头怪猿。
　　一个光耀朝着那只金色尾毛的白头怪猿抛去，光耀落在那家伙的身上，顿时照耀得这白头怪猿浑身泛着金光，在一群黑色的怪猿之中格外醒目。
　　“好样的！”莫凡锁定了那只金光闪闪的白头怪猿。
　　那白头怪猿也意识到自己被找出来了，正打算撤退的时候，莫凡一个超远距离的精准地刹，朝着地面上轰了过去。
　　金光闪闪的白头怪猿刚要逃走，脚下的山地忽然间龟裂开，一股汹涌无比的熔浆在那片区域豁然绽开，变成了一朵艳丽的死亡之花，彻底的将这只白头怪猿给吞没了！
　　霎时，前方一大群的白头怪猿化作了粉尘，尽数消散。
　　前方道路顿时一片开阔，莫凡和赵满延两人迅速的往前冲，很快抵达了下坡道。
　　从下坡道的上端往下望去，已经可以看见整个矿脉盆地了，矿脉盆地里面全是白头怪猿，它们简直像是在这里进行一种集会，几个大矿洞洞口都被堵得水泄不通。
　　白头怪猿的叫声跟打雷一样，震得矿山都隆隆作响。
　　换作之前，赵满延肯定面对这令人头皮发麻的一幕时撒腿就跑，这根本不是个人力量可以对付的。
　　但他现在知道了规律，那双锐利的眼睛飞快的搜寻着那些金色尾毛的。
　　“我来标记！”赵满延光耀翻手即来，朝着高处抛了出去，金色的光芒洒落下来，在触碰到那些白头怪猿黑色和白色毛发的时候，并不会有什么特殊的反应，但只要照耀到金色的尾毛，便立刻令它们浑身都闪耀了起来。
　　“光耀还有这本领！”莫凡诧异的说道。
　　“别小看我好不好。”赵满延自信一笑。
　　有了赵满延的光耀标记?那些象征生物想躲都没地方躲。
　　每一个魔法莫凡都运用得敲打好处，精准又利落的将关键怪猿给直接轰杀！
　　中阶魔法，乃至初阶魔法都可以瞬间消灭数百只怪猿，这让战斗变得并没有想象中那么可怕，两人从下坡道一直杀到了矿脉盆地中，渐渐的靠近了矿脉洞口。
　　“我们动作快点，要是正前方的怪猿大军杀回来，我们也很难对付。”莫凡说道。
　　怪猿若是数量多到难以应付，很难锁定象征物怪猿的话，他们两个依然会陷入到困境之中，所以必须速战速决。
　　……
　　……
　　“外面怎么回事？？”矿脉主管在洞口附近，询问道。
　　“有两个人正往我们这里靠近。”一名矿脉法师说道。
　　“两……两个人？？”矿脉主管愣了一下。
　　“确实是两个人。”
　　几名矿脉法师站在结界边缘，他们透过结界勉强看到外面的一角。
　　那一角，两名年轻无比的法师正在往这里杀来，他们举手间数百只怪猿灰飞烟灭，就像是拂开尘土那样简单。
　　这一幕令矿洞的法师们都有些不敢相信了，难道是超阶的至尊法师来救他们了吗？
　　可有这么年轻的超阶至尊法师吗？？？
　　“开门，让我们进去！”莫凡隔着一大群怪猿，朝着矿洞结界洞口大喊了一句。
　　矿脉法师们哪里敢打开结界，依然战战兢兢的观望着。
　　莫凡和赵满延很是无奈，只要强行杀到矿洞门口，此刻怪猿的数量实在躲得有些分不清哪些是象征物怪猿了，他们必须尽快入洞。
　　“莫凡，有两只在你左侧！”赵满延光耀抛出，标记出那两只金尾毛怪猿。
　　“退散！”
　　莫凡双臂豁然打开，卷起一阵空间狂澜朝着四周打去，将那些扑上来的怪猿们全部震退出去。
　　目光一扫，他看到了赵满延说得那两只象征物怪猿，一卷雷座之书抛出，电光乱闪，霹雳飞舞！
　　一道雷电疾光飞驰而出，一连击穿了几十只在同一条线上的怪猿，精准的命中了那两只象征物……
　　莫凡攻击的时机非常敲到好处，正是那两个家伙摆在同一条线上的时候，雷电死光一秒钟都不需要就抵达那里，连带几十只幻影怪猿一起秒杀！！
　　顿时，一大片怪猿湮灭，宛如千军万马的噩梦瞬间苏醒，周围一片空旷，什么都没有。
　　“妈的，这两只象征物分化出了至少上千个幻影！”看到周围这惊人的泯灭，赵满延不由的骂了一句。
　　象征物一死，上千幻影怪猿被灭，这矿洞外顿时变得安全了几分。
　　而那些矿脉法师们看到这一幕，顿时惊为天人。
　　这两年轻法师也太逆天了吧，一眨眼功夫消灭上千怪猿！！
　　“还不开门！”莫凡大吼了一声。
　　那几位矿脉法师这才回过神来，急急忙忙打开结界，让莫凡和赵满延两人进入矿洞之中。
　　“两位……两位圣师是来救我们的吗，我们的结界已经支撑不了多久了。”那位黑人胖主管激动无比的说道。
　　其他矿脉法师也是热泪盈眶，他们真的以为这辈子就这么完了，要被这些暴躁的怪猿们分尸了。
　　“先别说那么多……你们去把这个人找出来。”莫凡拿出了一张画像，递给了那矿脉主管。
　　在进来之前，莫凡就让莫特将军那边找出那个偷窃纳斯卡宝石的家伙，赵满延、艾江图、江昱他们都见过那个人，描述一下长相，调出旷工和矿脉法师的资料，进行排除一番再一张一张找，很容易就找出与之符合的人了。
　　资料上表明，那个偷窃者是一名很普通的旷工，也不明白他是怎么闯入纳斯卡，盗走宝石的。
　　这些都不是莫凡关心的，他现在只想尽快解决此事，把纳斯卡怪鸟眼石归还，不然第五波纳斯卡怪鸟厄运就会到来了，哪怕它们知道象征物这规律，面对很可能是百万大军的怪鸟，依然没有半点活下来的希望。
　　“找他做什么？？”胖主管不解的问道。
　　“想不想活命了，想就赶紧把这人找出来。”莫凡满脸不耐烦的说道。
　　胖主管是见识过莫凡强大的泯灭能力的，见他生气自然不敢有半点怠慢，急急忙忙就调遣了几位矿脉法师就把那人找出来。
　　……
　　虽然洞内有三千多旷工，但只要知道名字，找出来并不算太难。
　　那名名叫歇尔顿的旷工很快被那些矿脉法师带到了莫凡和赵满延的面前，赵满延仔细辨认了一番，很肯定的对莫凡说道：“就是他！”
　　歇尔顿一开始还装无辜，等他意识到自己的行为被查出来后，立刻扭开旁边的两位法师，疯了一样往矿脉深处逃。
　　“还想跑，惹起了这么大的祸端，还不懂得悔改，难道真要这三千多人跟着你一起陪葬不成？”莫凡冷哼一声，手中巨影钉直接扔了出去。
　　第四级的巨影钉效果可非同一般，就看见无数的钉剑之影在那名旷工歇尔顿的身上乱窜，钉钉入肉，将此人全身禁锢得连一块肌肉都动弹不得！
　　赵满延立刻跟了上去，直接在歇尔顿身上摸索起来。
　　“你们做什么，凭什么这样困住我！！”歇尔顿大叫了起来。
　　“莫凡，东西不在他身上。”赵满延回过头，皱着眉头说道。
　　“他肯定藏在这洞里。”莫凡说道。
　　歇尔顿只是一个普通人，尽管不知道他是怎么在危险重重的纳斯卡禁地自如行走的，但他偷走纳斯卡怪鸟之眼的时候，必定已经被追逐了，他回到矿脉这里来，可不是继续上班的，多半是将纳斯卡怪鸟之眼藏在这里，没有什么比一个矿区更好藏宝石的地方了。
　　矿脉?管知道事情的原有后，立刻发动三千多名旷工在矿洞中寻找，大家可都是为了活命的，找起来自然卖力，掘地三尺也要把那宝石给找出来。
　　没多久，一名旷工就在一个里面是镂空的岩石里面找到了纳斯卡宝石。
　　歇尔顿看到自己藏着的宝物被这样找出来，整张脸都变色了。
　　“你们……你们不能这样！！”歇尔顿发狂的嗷叫了起来。
　　“没猜错的话，你应该是古印第安古族的后裔吧？”莫凡盯着歇尔顿，质问道。
　　歇尔顿愣了一下，他没有想到莫凡这么快就识别出了他的身份来。
　　“你不觉得自己可耻吗，侮辱了自己身上的离梵花徽？”莫凡说道。
　　歇尔顿是一个普通人，但他其实又不普通，因为他是印第安某个古族的后裔。
　　这也是为什么他能够进入纳斯卡禁地，而不受袭击。
　　莫凡会知道他的身份，是因为灵灵通过探寻时光之液的过程中发现了一种叫做时光之液的花，与之同个时代并息息相关的另外一种花叫做离梵，也就是当初进入到闪电风暴古城中蒋少絮提到的那种灭绝了的离梵之花。
　　这名叫做歇尔顿的旷工男子胸膛前，正是印着这古老的离梵花徽印记。
　　可惜他身上有着不可磨灭的印记，并不代表着他的灵魂就坚守着那份本该传承下来的古印第安牺牲与守护的精神。
　　时光之花，离梵之花，岁月变迁，两种象征都近乎绝灭了，人也仿佛遗忘与堕落了，唯有最后守护着古印第安文明的地画永恒的刻在这块土壤中，依旧对入侵者，盗窃者，奋起反击，不顾一切，飞蛾扑火！

第950章 亚马逊妖国
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　……
　　……
　　莫凡亲自将纳斯卡怪鸟之眼给送回到了那里，在放下宝石的那瞬间，莫凡一仰头看到了天边如台风云一样的怪鸟军团震撼的在蓝天上涌动了起来。
　　莫凡还在为这一幕感到无比震惊的时候，一下子整个天幕又恢复了原本的苍蓝色，空空荡荡，连一朵白云都没有。
　　也就那么一瞬间，白天变成了昼夜，莫凡坚信那是第五波怪鸟的厄运惩罚，哪怕知道象征物的秘密，那也是无比可怕的画面。
　　幸好，这一切已经停止了，正如南珏说得那样，东西一归还后，就连那些遭受到袭击的城市也立刻恢复了安宁。
　　亚列矿脉的矿工们得到了解救，他们重见天日的那一刻，都不由的欢呼了起来……
　　……
　　返回到营地，莫凡发现莫特将军的脸色特别的难看，很少笑的艾江图脸上却挂着一个迷之微笑，跟莫凡说着什么会送他一个大礼物。
　　莫凡很疑惑，为什么要送自己一份大礼，不是奥斯托应该按照他承诺的将原本属于他们国府队的资源给他们吗？
　　奥斯托很守信用，并可以让大家选择一些所需的资源。
　　考虑到小炎姬苏醒之后，肯定需要大量的食物，莫凡从奥斯托那里拿了不少火系灵种。
　　灵灵到了成长期，要吃的就是灵种了，灵种碎片的能量不足以满足她的胃口，一想到小炎姬在将来可以成为炎姬女王，莫凡在奶粉上面就坚决不会有半点犹豫，一定要让孩子吃上最好的奶！
　　在秘鲁的城市逗留了几天，莫凡后来听奥斯托说，那位古印第安后裔歇尔顿很可能是误入了企图，需要一大笔钱，受人驱使下才动起了老祖宗宝物的念头。
　　莫凡一开始还以为此人会有什么非常邪恶宏大的目的，可在知道他只是极度缺钱，是一个瘾君子后，不由的为那躲藏在闪电风暴中的古迹和需要怪物们来保护的纳斯卡地画感动更加可悲。
　　时间这东西，真的可以改变很多，曾经那么优秀的一群人，也可能因为世间的繁华与糜烂堕落得如此不堪入目，都大难临头了，还执迷不悟。
　　不过，这些事莫凡也没在关注下去了。
　　赵满延已经将莫凡需要的把控魔器给送来了，是一枚可以戴在手上的戒指，赵满延猛夸了一番这枚戒指的来历，并告诉莫凡他家还亏了，买下这玩意花的钱比元晶的价值还好……
　　莫凡是不会去补差价的，拿到了把控魔器之后，立刻就进入修炼，那修炼的速度快得跟坐火箭一样，一天的时间竟然就顺利的衔接了两道星轨，也就是14颗星子！
　　按这修炼速度，不需要几天莫凡就可以施展出高阶雷系魔法了！
　　很显然，雷座之书并不能将雷系高阶魔法完全展示出来，雷系魔法到了高阶是很需要把控力的，依靠星座之书释放出来的高阶魔法非常的僵硬，纯粹就打出一道足够强的雷光而已，可据莫凡了解的高阶雷系魔法可绝对不是一道雷系死光那么简单！！
　　同样的，司夜统治也拥有很多不同的使用方式，都需要莫凡自己掌握了所有的星轨、星图的布局。
　　……
　　夜深人静，莫凡躺在床铺上，手上拿着信号满格的手机。
　　“拉低点，拉低点，害什么羞啊，又没有其他人……”莫凡教唆道。
　　“不要啦，大白天的。”心夏觉得莫凡太过没脸没皮了，毫不客气的挂掉了视频。
　　莫凡一阵惋惜，其实他意外发现心夏有些小偏低的领口处可以清晰的看到无比诱人的白色乳|沟，似乎多月不见，又有长大不少。
　　如此寂寞难耐的夜晚，哪怕看到一根女人头发丝，莫凡也会幻想出她整个妙曼的身子来，更何况是看到这么引人遐想的部位。
　　可惜，心夏关了，估计是被她看出自己真正的意图了。
　　“哦，那边还是大白天呐，那等那边天黑，我们再来？”莫凡说道。
　　“……”心夏想告诉莫凡这个流氓，这跟白天和晚上没关系！！
　　“不跟你说啦，我要出门了，导师让我参选雅典之侍，这样就有机会到神女殿中。”心夏粉着脸转开话题道。
　　“神女殿，这又是什么？”
　　“帕特农神庙有分许多大殿，其中神女殿是最尊贵的大殿，传承了神女伊之纱的治愈法师，称之为神女，是这个世界上唯一拥有复活术的人，而神女殿的女侍，也都在世界倍受尊敬，是地位最高的一群女治愈系系法师。导师希望我能够选入神女殿，成为其中一名见习女侍，这样便可以得到神女殿祝福。祝福可以让我的治愈之力将大幅度增长，并具备特殊的一些能力。”心夏非常耐心的给莫凡解释道。
　　“你说复活术？？真的可以把死人复活过来？？”莫凡认真的问道。
　　“应该并非是指那种已经死亡了很长时间的人吧……”心夏说道。
　　“那你能学习这种能力吗？”莫凡问道。
　　“不行的，即便是一个见习的名额都有数万出色的治愈法师争夺，更何况女侍之上还有女贤，女贤之上有殿母，殿母再往上才到神女，神女不是竞争，是传承来的……像我这种并不是完全师承帕特农正统治愈魔法的学生，花一辈子时间能够晋升到女贤就很了不起了。”心夏说道。
　　莫凡对帕特农神庙的情况也不是很了解，但在了解心夏情况的时候，已经渐渐的对这个被世界尊称为圣地的机构也越来越好奇了。
　　复活术？？
　　那个在帕特农神庙里至高无上的神女真的可以将死人复活？？
　　如果那样的话，被称之为神确实不为过，有机会要到那里参观参观……
　　倒不是莫凡真的对那里的灿烂治愈系魔法文明感到无比兴趣，而是从心夏的只言片语中，莫凡已经了解到那里是一个以女为尊的地方，试想想一个神庙，几个大殿，全部都是身材纤细身穿长纱裙摆的女子，她们的婀娜与优雅倒影在光滑如镜子一样的大殿地面上，空气中飘荡着令人热血沸腾的处子芬芳，这种地方，怎么可以不去体验体验？？
　　口水都要流一地好吗！！！
　　……
　　……
　　下一站是墨西哥，很没有意外，导师们扣掉了大家的所有有效证件，要求他们必须顺着穿过哥伦比亚、巴拿马、哥斯达黎加等众多在加勒比海与太平洋之间的这长长海路，徒步到墨西哥……
　　“尼玛这条海陆，狭长的跟海贼王里的海航大陆一样，怎么也得是从福建厦门徒步走到沈阳大连的节奏！”赵满延对此大为不满。
　　“旁边就是加勒比海，会不会有海盗之类的啊？”江昱也很中二的问道。
　　“加勒比海盗有没有倒不知道，不过这几个海狭路国家之中，确实流窜着臭名昭著的一个贼团，他们对这片海域周围的国家的损害仅次于黑教廷了。”南珏说道。
　　“那但愿我们别遇到他们，被拦路抢劫什么的，我们队伍里怎么说也有好多个如花似玉的美人。”赵满延低声说道。
　　“哼，我听说美洲这边更好你这种俊秀公子！”蒋少絮毫不客气的还击道。
　　“横穿加勒比海，那也好过去亚马逊大森林去历练，亚马逊可是盘踞着一个迄今为止还没有被统计过具体数量的森林妖魔大帝国，族群遍地是，部落随处有，我相信我们要去亚马逊历练的话，我们历练就到此结束了。”江昱寒着声音说道。
　　亚马逊，这里要用颜色来分级的话，周边就全部都是红色，往深处更是夸张无比的紫色，那密度高得惊人，人要是走入亚马逊森林深处，就宛如一条小怪兽进入到上海市中心……
　　妖魔的城市！
　　亚马逊就是被这样叫着！
　　说实话，他们觉得如果他们的下一站不是墨西哥而是巴西的话，丧心病狂的导师真的会把他们扔到亚马逊妖魔城市中，说好听点是去历练，说直白点就是拿他们做食材去喂养亚马逊妖魔。
　　所以，相比起来，横穿加勒比海，并且有陆地、国家可以走，他们已经相当幸运了。
　　……
　　过境还不算太难，不知不觉他们已经离开了秘鲁，走过了哥伦比亚，靠近了加勒比海。
　　继续顺着陆地走，考虑到队伍里不是所有人都擅长水战，他们这次没有坐轮船。
　　这里是热带，椰树非常的常见，一路上也途径了不少的村庄、小镇、小城，大部分都有着成排成排的椰树，房屋以草木之屋居多……
　　“奇怪，这里是光棍村吗，为什么我们连续走过那么多村子，就是不怎么看得见女人？”赵满延估计是有些寂寞难耐了，又开始抱怨了起来。
　　“都是大老爷们。”
　　“他们这里基本上没啥防御设施，要是有海妖来了，估计就黑了。”
　　“依我看，他们未必怕的是海妖，没看见我们之前途径的那几个稍微大一些的镇子和城市，都粘贴悬赏……”
　　“悬赏？？”一听悬赏，莫凡眼睛都亮了起来，猎人的本性可谓瞬间就暴露了。
　　现在莫凡好歹是猎人大师，魔法之路的昂贵的学费更都是靠接悬赏来的，所以一听悬赏，莫凡第一时间就有反应，然后就是询问悬赏金多少！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第951章 嚣张至极的头目
　　……
　　穿过一个小寨，却是美得令人眼前一亮。
　　?这里与海相邻，陆地却呈现丘陵阶梯状，以至于那些漂亮的小木蓝草棚屋错落有致的依建在山腰上，精致白色的环山小道盘绕而上，两边又是种植着一种呈现妃红色的香草，于是整个小寨便宛如童话一般美丽动人，有山，有路，有海，有花，有屋……
　　“我们就在这里休息吧？”蒋少絮第一个提议道。
　　“可我们不是才休息了没多久？”艾江图说了一句。
　　南珏也狠狠的瞪了艾江图一眼，而同样作为女性的穆婷颖、南荣倪更是举双手赞成，从她们眼睛里闪烁的光芒就可以知道，这里绝对是她们梦境里的景象，就连天与云都比其他地方更有色彩！
　　无奈之下，大家只好进入到了这个香草小寨。
　　路边那妃红色的香草散发出的是一种很淡雅的香味，哪怕漫山遍野也没有半点腻味，走在这爬山小道上，便是心旷神怡，感觉再多走几步，就会出现那种全部用奶油蛋糕草莓水果搭建而成的小屋子一般。
　　“好难得，这里竟然有这样一个梦幻村寨。”莫凡感慨了一句，默默的记下了这里的位置，回头想要和心夏过没羞没臊日子的时候，这里就是一个很不错的选择，感觉只需要小住上几日，孩子都会打酱油的那种神速进展！
　　众人刚要步入到这个香草小寨，却发现小寨道路上出现了一个大大的栅栏，那里盖着一个棚草小亭，里面有一位浑身挂着吊饰的女子。
　　她看了一眼莫凡这一行人，一开始眼神还有些奇怪，也不知是疑惑这里为什么会出现亚洲人，还是别的什么。
　　“迷途的旅客们，你们是想到这梦幻的小寨里借宿吗，还是别的什么打算……哦，不好意思，我没注意到你们是已经带着女伴的。”挂饰女子笑容风情万种，一点都没有跟陌生人有半点拘谨的样子。
　　女人皮肤偏黑，皮肤却闪烁着惑人的光泽，洁净、弹性，有着东方女子没有的那种野性性感。
　　赵满延是最喜欢跟女人搞事的，他马上上去开始跟这名挂饰女子勾搭了起来。
　　结果挂饰女子用非常委婉的方式告诉他们，小寨正在举行一个节日，节日期间是不欢迎任何旅客前来的。
　　姑娘们都觉得非常可惜，蒋少絮甚至说愿意等节日结束，但队伍是不会同意的，他们怎么说也有任务在身，要是沿途一看到这样秀丽的地方就要逗留一段时间，他们还去威尼斯做什么，还打什么国府大赛？
　　无奈之下，大家只能选择离开了。
　　赵满延还依依不舍的在与她挑弄，可人家摆出了一副大姐姐对你这小弟弟不感兴趣的态度，这让赵满延感觉被伤了自尊，毫不犹豫的选择了站在逗留几日的阵营那边，希望靠这几日来把这妩媚、大方、如果一只小野猫的女子给降服，说真的，他已经很久没开荤了！
　　可惜，队伍还是选择了离开。
　　大家重新绕着山往下走，要等天黑了到附近的城镇处歇脚，就不呆这个香草小寨了。
　　“我对他们节日蛮感兴趣的，要不你们先走，我偷溜上去看看，天黑之前我会抵达镇上跟你们会合？”莫凡忽然提出了这个想法。
　　“我也是，我也是！”蒋少絮马上跳了出来，坚决要跟莫凡一起偷溜上去。
　　艾江图、南珏拿莫凡和蒋少絮这两个人也没有办法，只好嘱咐了他们一句，便继续赶路前行了。
　　“妈的，天黑之前我能降服那女的！”赵满延放出了一句狠话，毅然决然的又掉头，朝着那个小亭子走去。
　　……
　　莫凡之所以要上去看看，原因很简单，他发现自己的凝华邪珠在亮，指着的方向也正是那个香草小寨。
　　这可关系到他能否使用恶魔系力量，就算是犯了当地的习俗，也要上去看看。
　　莫凡纳闷的是，蒋少絮这货也跟来了，也不知道这女人抽得什么风，那么大的人了还迷恋这种童'，就不能像赵满延那样现实直接一点吗。
　　赵满延去撩妹了，莫凡和蒋少絮正好乘机从山坡中直接溜上去，以他们两个的修为，即便那位守在小寨口的女人是法师，一样不会被发现。
　　继续顺着满是香草的草坡往上爬，莫凡和蒋少絮已经看见了房屋较为密集的一个寨子了。
　　“这里看守的法师还不少呢，治安比我们之前走过的要好多了，看来确实是一个好地方。”蒋少絮说道。
　　这一路闯来，莫凡和蒋少絮都发现了每个关键路口都有一些穿着与那名草亭女子类似的法师，大部分都是男子，他们也不知道在闲聊些什么，总能够听见他们带着几分荡意的笑声！
　　“这些好像是妃子香草，据说最早是由英新西兰的一位妃子眼泪培育出来的，可以用来制造抑郁的精神药物，卖得还挺贵的，难怪这个小寨看上去就比其他那些小寨要富饶。”蒋少絮很快就认出了这种香草。
　　莫凡对这种事情也不算很关心，反正就那么一听，他现在在意的是，为什么这样一个小村寨里，会有可以填充自己凝华邪珠能量的东西村寨呢……
　　“你跟进我，别让他们发现了，被轰出去可就不好了。”莫凡提醒蒋少絮道。
　　“放心啦。”
　　蒋少絮紧紧的跟在莫凡身边，莫凡制造出了一片阴影，遮盖住了自己和蒋少絮，悄无声息的靠近了那个山寨村庄。
　　山寨村庄里有很多人，大家都在屋子外面，聚得很密集，细细数来大概有三四百人，看来这是一个比较大的村寨了。
　　那三四百人全部都在村寨空旷处，另外还有一群穿着红色满身挂饰的人，从行头来大致判断，应该是法师了。
　　莫凡扫了一眼，发现这些红色满身挂饰的人数竟然有五十左右，且修为都不算低，再加上那些守在坡道上的，怎么也有七八十人。
　　一个这样不到五百人的村寨就有七八十位法师，这法师的密度有些过高了，最重要的是这些人都还不是那种见习法师之类的新手，从他们身上的气息和元素涌动来看，都是老法师了。
　　“寨长，你这就太误会我们了！”为首的一位戴着深红蓓蕾帽的男子摇着头，一脸被冤枉了的样子。
　　“误会？？我不想和你这种人多说什么，既然已经落到你们的手上，整个山寨值钱的就是这些香草，你们有本事就全部采摘走吧！”寨长是一位黑布衣中年男子，脸上带着几分刚毅。
　　“我是一个非常通情达理的人，不信你可以问问那些被我西葛关顾过的那些人，他们从来不会对我的行为有任何的恐惧和不适，相反他们大都会感谢我的这种坚持的道义。我说过了，我可不是什么十恶不赦的坏人，我也是一个愿意跟你们做生意的商人。你们村寨的人，你们村寨的屋，你们村寨的地，你们村寨的香草，已经是归我所有了，你们只要支付足够的钱买回去，我就带着我的弟兄们离开。”自称是西葛的男子从容不迫的说道。
　　“混蛋，这些本来就是属于我们的，什么时候归你了，抢了我们的东西，包围了我们村寨，还要我们自己出钱把这些东西买回去，你把我们当成傻子吗？？”一个烈性十足的少女从人群里冲了出来，狠狠的朝着西葛吐了一口唾沫！
　　西葛也不躲，拿出纸巾轻轻在自己胸前一擦，然后还将沾着少女口水的纸巾放在鼻子间深情的一嗅，邪笑道：“我能够闻得出来，你还是一个没经过任何一位男人爱抚的女孩。我已经把我的生意方式告诉你们了，掏不掏钱，买与不买是你们的事，但如果你再这样对一位尊贵的红饰公会的首领这般不敬的话，我会让你一夜之间品尝到你原本需要一辈子才会品尝到的数量的男人！！”
　　西葛这最后一句话让那烈性少女吓得花容失色，这时一名中年男子猛的站了出来，将烈性少女挡在身后。
　　西葛依旧盯着那少女冷笑，笑得令人浑身发毛。?/p>
　　三百多名村民站在那里，面对这位红饰公会的头目西葛，却没有半点反抗之力，一个个神色慌张。
　　……
　　……
　　“我靠，竟然是一群强盗！！”莫凡还没开口，蒋少絮已经不由的惊呼了起来。
　　两人躲在树丛树荫下，将刚才那一幕全部看在眼里。
　　这里压根没举行什么节日，而是正遭受强盗的劫持！！
　　“我就没见过这么不要脸的盗匪！！”莫凡骂道。
　　“是啊，强盗最多是抢了别人的东西然后马上离开，等风平浪静后自己销赃。他们倒好，抢了别人的东西，然后还让被抢的人拿钱来买回去……销赃都省下来了。”蒋少絮说道。
　　“话说起来，我们经过的那些镇子、城市，好像就有粘贴红饰公会的悬赏吧？”莫凡突然想起了这一茬。
　　“是，悬赏金还不低……莫凡，你冷静点，他们人这么多！”蒋少絮马上知道莫凡打什么主意，急忙制止道。手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第952章 两边要钱！
　　蒋少絮的意思是立刻叫支援。
　　艾江图他们明显没有走太远，现在让他们杀回来肯定是来得及的，只是现在村子的村民们被他们那么多强盗法师给扣押了，万一他们以那些人做人质的话，这就有些麻烦了。
　　蒋少絮刚要用通讯仪，很没有意外的发现，这个村寨明显有屏蔽信号之类的东西在，通讯设备直接无法使用。
　　“我们现在下山，到有信号的地方。”蒋少絮说道。
　　“可能是来不及了，你自己看。”莫凡指着那群人说道。
　　只见那名头目西葛的手下们已经有些按捺不住了，眼睛放着精光的扫视着村民中那些年轻又充满活力的女孩们。
　　似乎经过这里美丽鲜艳的香草熏陶，村子的女孩们也比其他地方的更加水灵性感，强盗不单单是抢钱，如果时间充裕的话，他一定会变本加厉，做更可耻的事情，不能指望一个已经心生歹念，被罪恶蒙蔽了双眼的人会真的能够克制那连锁反应的欲|望。
　　“你们看，我其实真是在跟你们好好做生意，乖乖的拿出钱来，让我的这些弟兄们有招|妓的钱，自然就不会去祸害你们的姑娘们了，凡是总要讲因果嘛，你们这些男人们不愿意出钱，那我们只好把你们的女人们带走，她们兴许能卖个好价钱。再给你们一刻钟的考虑时间，我也只能够用我的威慑力压住我的这些禽兽们一刻钟时间了，一刻钟之后，我也不知道他们究竟会做出什么来！”西葛头目慢悠悠的说道。
　　此刻的西葛。就像一个君王，一切的抉择都在他的手上。给予他们时间，那也是他仁慈而有道义。
　　村民们一个个对这个西葛咬牙切齿。什么时候贼和强盗已经猖獗到了这样的程度？？
　　“给他们吧，把钱给他们吧。”一名村民叹了口气道。
　　“是啊，我们是斗不过他们的，乘他们还没有作乱之前，把我们的钱都给他们吧。”一名妇人颤颤巍巍的说道。
　　“夫人，就算我们作乱，你这种又皱又丑的，我的弟兄们也不感兴趣，所以你不用那么慌张。哈哈哈哈！！”西葛顿时大笑了起来。
　　其他红挂饰的法师们也都放肆的大笑着，并且开始一个个分说着他们对谁最感兴趣。
　　妇人被言语侮辱得脸红黑红黑的，臃肿的身子都要爆炸了一般。
　　“钱不能给他们，下个季节马上到了，我们把钱交给了他们，就拿不出钱请猎人们帮我们驱逐海妖，到时候我们会死伤更惨重。”一名中年壮汉立刻制止道。
　　曾经他们就在海妖的袭击中付出了血一样的代价，把钱交出去，就等于让他们村子陷入海妖的袭击当中。
　　“混蛋。难道你觉得我们比加勒比的海妖更仁慈吗！！”西葛听到了这句话，勃然大怒！
　　他一把将这名中年壮汉给抓了出来，手指出现了诅咒红丝。
　　西葛将这些诅咒红丝快速的缠绕在了这名中年壮汉的身上，一缕缕灵魂之力也随之抽离了中年壮汉的身体。注入到他头顶上那只血红色狰狞的邪蛛嘴里！
　　男子刚才还生龙活虎，不到一分钟的时间，他的身体就变成了灰色的朽木一般。那双眼无神空洞，嘴巴张得极大。死得凄惨！
　　西葛这诅咒缠身，看得那些村民都吓得晕倒了一片。好好的一个活人，说死就死了，就因为他说了一句不太中听的话！！
　　“别再挑战我的耐心了，我可以很负责任的告诉你们，做不成这单生意，我会让你们村子比被海妖袭击更像片地狱，是你们逼得我道义西葛这样做的！！”西葛大怒的吼道。
　　村民们这个时候哪里还敢心生反抗之意，海妖还得到下个季节才会要他们命，可这些强盗们现在就能够活剐了他们！
　　“哼，你们惹恼了我，我现在反悔了，我需要你们付出原来两倍的价格！”西葛冷哼的说道。
　　“我们……我们哪有那么多钱？？”寨长惊恐的说道。
　　“很简单，明年我们会再来收，你们的女人们，我们就先收下了，我希望你们能够表现良好，否则一年之后，你们就拿她们的尸体去给这些香草做肥料吧，没准香草会更加鲜艳，卖上更好价钱！”西葛说道。
　　“这……这，您刚才不说已经说好我们买回那些东西，就不会为难我们吗？？”寨长说道。
　　“我改变主意了！”
　　“头儿，英明！”
　　“哈哈，说实话我更喜欢这里的。”西葛的几个手下们顿时大笑了起来。
　　……
　　“光天化日之下，猖獗到这种程度，当地政府都是一群酒囊饭袋吗？？莫凡，我们灭了他们！”蒋少絮已经怒不可止了。
　　“大姐，你冷静点，我们这样冲下去，他们一定会拿那些村民当人质的，我倒有一个不错的办法，就看我们的演技如何了。”莫凡说道。
　　“什么办法？？”
　　“我们得取个名字，雌雄双盗，如何？”
　　“什么鬼啊？？”
　　……
　　……
　　西葛嘴角勾起了残忍的笑意，他确实偶尔会很仁慈的对待他的俘虏，那是因为他发现如果一次性摧残掉他们的精神防线的话，就会变得非常没意思，他挺享受这种循序渐进的恐惧压迫，看着他们从一开始的宁死不从，到现在跪下来祈求自己按照原来协商的来做。
　　可惜，今天西葛绝对不会收回。
　　这般蠢材竟然以为那些零零星星的海妖很可怕，而且还是下一季才到来的海妖。他们红饰公会绝对比海妖可怕十倍百倍！就连政府都对他们束手无策！！
　　“喂，你们两个……”西葛正享受的时候，忽然看见两个亚洲人从树丛那边走了过来。
　　这两个人就跟局外人一般。径直的从他的手下那边走过来，直接来到了西葛的面前。
　　西葛的那些红饰法师们都愣了神。不知道这两个年轻的亚洲人是哪里冒出来的。
　　“黄皮肤的猴子，你们是旅客吧。算你们倒霉，正好撞见我们红饰公会的人正在工作，你身边的妞不错，给你一个机会，拿出一个让我满意的价格，把她买回去。”西葛瞪着这两个忽然间冒出来的亚洲人，却也不觉得有什么惊奇。
　　“她啊，她在我眼里就值这么多吧。”莫凡瞥了一眼蒋少絮，从裤兜里掏出了两枚硬币。直接抛给了西葛。
　　西葛接都没去接，两枚硬币打在他身上，然后落在了地上……
　　他整张脸一下子阴沉了，这两枚硬币还是当地面值最小的那种！！
　　“你混蛋！”蒋少絮勃然大怒，恨不得给莫凡一个耳光。
　　老娘就值这点钱，这钱在中国都不够买一根黄瓜，莫凡这家伙竟然觉得自己这么廉价！
　　“你别那么入戏行不行。”莫凡无语道。
　　“你在侮辱我。”
　　“……”莫凡顿时语塞了。
　　西葛脸色越发的阴沉，这两个人他妈是不是智障，难道没有看见自己身旁有五十多名弟兄。没看到自己这个红饰公会的头目正在施行罪恶！
　　“说吧，想怎么死，我会满足你！”西葛声音发寒的道。
　　“老死在我堆满钱的卧室里……”莫凡回应道。
　　西葛关节已经开始咯吱咯吱在想了，这哪里跑出来的黄皮肤猴子。一定要扒了他的皮做一双皮鞋！
　　“我改变主意了。”西葛如法炮制，保持着那份即将震怒的慢条斯理。
　　“别用你那无聊的精神折磨那套了，这个村庄。我比你们红饰公会更早盯上，他们的钱。应该进我的口袋。另外，我给你一个机会。你的这些弟兄们一个人头四十万，你缴纳……缴纳……”
　　“2800万。”蒋少絮说道。
　　“哦，取个整，3000万吧，你们交出3000万的赎金来，我就放你们离开。”莫凡开口说道。
　　西葛和他的一干手下们都听得呆滞了几秒钟。
　　那些村民更是傻眼了。
　　神马情况，这两个年轻人要打劫这些强盗？？
　　“你们……你们是来救我们的吗？？”一名村民低声询问了一句。
　　“抱歉，不是！”莫凡手一挥，瞬间形成了一道强劲的雷电，重重的轰在了这名说话的村民身前。
　　这村民**凡胎，哪里抵挡得了这种强雷，充满力量的雷电将他直接冲撞到空中，村民断线风筝般飞向了旁边的山坡山崖。他重重的跌了下去，砸入到一片树林中，以这种高度摔下去，肯定粉身碎骨了！
　　当然，并没有人看见莫凡的左手有银色的光辉那么快速一闪，稍稍的往山崖那个方向一托。
　　这画面在那些村民看来已经很恐怖了，不由的尖叫了起来。刚才西葛就用诅咒杀死了他们一个村民，杀鸡儆猴，现在又跑出来了两个恶人，那人压根没惹恼这年轻亚洲人，竟然就被抛到了山崖下面，完全杀人不眨眼啊！！
　　西葛看到这一幕，脸上也露出了惊愕之色。
　　说实话，有那么一瞬间他真的觉得这两个人是想要救村民的法师，可看到对方下手比自己还狠还直接后，他立刻打消了这念头。
　　“你们是哪个公会的？”西葛看出了莫凡的手法，绝非普通的法师，而以他刚才的口吻来看，很可能是同行。
　　确实，西葛有听说最近不少同行盯上了这个格外富饶的香草山寨。
　　“3000万，赎你和你兄弟的性命，我耐心可比你还差。”莫凡淡淡的说道，说完他又转过头对那些村民道，“寨长，你把你们的钱也给我备好，不然我会把每过一分钟将你村的人扔下去一个。”
　　两边要钱！！
　　猖狂至极！！！
　　现在无论是那些强盗法师们，还是那些村民们，都感觉要疯掉了。
　　村民估计还好，反正一次打劫是打劫，两次也是打劫，他们就那么多钱。
　　可红饰公会的这些强盗法师们就要跳脚了。
　　开得什么国际玩笑，在加勒比海域，从来都是他们红饰公会抢别人，没有别人抢他们的！！(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第953章 我改变主意了
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“好，好，好，迄今为止你是我见过最胆大包天的人！”西葛不怒，反而大笑了起来。
　　红饰公会在加勒比海域可是令人谈虎色变的恶棍公会，各国政府多次想要将他们剿杀，结果都是无功而返，甚至那些无能的政府派出来的那些所谓的军法师，都经常被他们公会的法师团给打得节节败退。
　　连政府都不敢轻易惹恼他们，更别说是其他势力了，某些同样以犯罪为盈利的组织，见了他们更是要绕着走。
　　今天，他们红饰公会竟然也被抢劫了，这事传出去，估计要惊动整个加勒比海域！
　　“头儿，我看着小子就是虚张声势，我带你把他给解决了，顺便将他送给肥佬，肥佬可是最喜欢亚洲男人的俊秀的，哈哈哈！！”旁边的火红头发的法师说道。
　　这位法师脸上纹着两把剑，一个两个剑尖都向下。
　　莫凡瞥了此人一眼，发现他双手上正捏出了两抹火焰，通红的跳跃燃烧着。
　　“上剑不纹你纹下剑，滚一边玩蛋去！”莫凡毫不客气，手中形成火焰的速度更快，直接往这名红发法师胸前扔去。
　　看似普普通通的一圈火，却在那人的身上一下子轰然炸开，这名红发法师都没有反应过来，胸膛直接被炸得溃烂，重重的倒落在地上。
　　莫凡知道自己面对的是一群杀人不眨眼的强盗，对付这种人莫凡从来都是以暴制暴，他没有半点手下留情，火焰爆开的过程更是让玫炎闯入到这名强盗法师的身体里，将他的五脏六腑烧个彻底！
　　其他强盗都来不及救援，就看见这红发法师身体被烧得一片焦黑，连吐出来的最后一口气都是黑色的。
　　头目西葛看到这里后，双目更是瞪圆了。
　　他真的没有想到眼前这看上去面目温和的年轻人如此心狠手辣，说杀人就杀人，完全没考虑他周围还有五十多名弟兄。西葛可不傻，他现在明白这名年轻人是真有实力的，不然也不敢当着他们的面这样出手！
　　“这家伙死了，那就便宜你们40万。”莫凡语气冷淡的说道，这样解决掉一个人对他而言就跟家常便饭。
　　“可恶，你把我们红饰公会当做牲畜吗，兄弟们给我宰了他！！”西葛听到莫凡这句话，顿时暴怒了起来。
　　太不把他们红饰公会放在眼里了，他们要真支付了这笔钱，让他们以后还如何在加勒比海混下去？
　　西葛的手下们早已经动用起了莫凡，一时间冰霜、烈焰、狂风、刺光从周围袭来，在莫凡和蒋少絮这里炸开，卷起了一场凌乱的元素风暴。
　　“我帮你盯着那些中阶法师，你先把杂鱼们解决了。”蒋少絮对莫凡说道。
　　蒋少絮目光一闪，心灵冲击便随着她的意念飞了出去，她能够很准确的从人群中寻找到那些正在描画星图的红饰法师们，别说是一整个星图的描画了，这种法师能够衔接出一道星轨来就算他在中阶法师中格外出色！
　　心灵冲击连续飞出，一个又一个星图被蒋少絮给直接打断，能够飞过来的就变成了那些初阶魔法。
　　初阶魔法现在已经不能够对莫凡造成足够威胁了，更何况这些初阶元素都是凡种，威力和莫凡刚才那一个火滋爆裂不是一个级别的。
　　“你们这点本事也想对付我？”面对如此密集的初阶魔法席卷下来，莫凡甚至不使用任何防御技能。
　　他往后退一步，轻松的躲开了地底下魔藤的缠绕。
　　再往左侧轻轻一跳，那团火焰就落在了脚边。
　　“我的雷，你也可以躲吗，雷印！”一名心气极高的雷法师大叫了一声。
　　莫凡看着雷印狂策而来，根本不为所动，好像能够完全预知这些雷印袭击的角度和位置一般，他仍旧凭借着自己的灵活避开了这十几道雷电印记。
　　所有的初阶魔法，除了冰蔓在地上可以造成一些冰冻效果之外，基本上都不要想攻击到莫凡。
　　这让那些红饰公会的法师们都跟看怪物一样看着莫凡，完全无法理解这诡异的现象。
　　没听说过什么法师灵巧到可以不借助任何魔法就闪避开这么多的攻击啊！
　　这些红饰公会的法师实力是还不错，可对莫凡这种怪胎而言，就有些弱成渣了，对付成千上万的妖魔袭击，莫凡都有一较之力，更不用说这些初阶法师！
　　这些初阶法师显然知识面也非常狭窄，他们并不知道莫凡周围出现了一片律动的空间，他们所施展的魔法在经过这个空间的时候，都无形中被减慢了速度。
　　空间律动-时滞的存在，让这些魔法在莫凡眼里变得相当缓慢，避让起来自然简单轻松。
　　“这才是雷系魔法！”莫凡目光锁定了那名自以为是的雷法师。
　　手中雷电狂舞，哪怕只是一个初阶魔法，在莫凡手中依然展现出了惊人的气息。
　　近百道雷电印记在莫凡周围，它们在莫凡强大的掌控力下化作了一条粗又长的雷电狂鞭。
　　雷印狂鞭甩出，打在了那名雷法师的身上。
　　雷法师身立刻剧烈抽搐了起来，强劲的电流在他身体里乱窜，电得他内脏爆裂，身体焦黑。
　　莫凡的雷印威力可要比普通法师的雷印强了六七倍之多，一方面是第四级雷印，再一方面是雷系灵种，再加上高阶之后的掌控力提升，六七倍之多的雷电狂鞭已经接近一个中阶雷系魔法了，这雷法师也就是初阶第二级的，根本没有任何资本和莫凡抗衡，又是一招秒杀，而且还是用初阶魔法！
　　“做你们这行的，都穷得连这点钱都拿不出来吗，我真替你们感到可悲，我要的价真的很低了。”莫凡一本正经的说道。
　　红饰公会的人对莫凡更是咬牙切齿，头目西葛扫了一眼周围，发现没有一个中阶法师出手，大吼道：“给我灭了他，你们都在做什么，灭了他！！”
　　“头儿，那女人是心灵系法师，我们的中阶魔法施展不出来！”其中一名中阶法师说道。
　　他们队伍里一共有十位中阶法师，毕竟他们要防范政府的那些军队的追击，然而他们在一个强大的心灵系法师面前，根本就施展不出任何的魔法来，连续的心灵冲击打得他们开始怀疑人生了！
　　“就你们这释放速度，还想描画出完整的星图？”蒋少絮不屑的笑了。
　　这些人释放中阶魔法的速度太慢了，蒋少絮意念一动，心灵冲击就飞出去，哪怕是一个人盯着十个也没有任何问题。
　　“一群酒囊饭袋！！”头目西葛大骂道。
　　终究是要他亲自出手，西葛身上出现了月白色的光辉，身上的衣裳无风自动。
　　片刻后，一个契约之图便出现在了西葛的面前，一只拥有粗壮四肢的蛇蜥从里面窜了出来，那完全支撑起来的身躯都有村寨老树那般高，一身乌光闪闪的鳞片更泛着金属一般的光芒，头部、颈部、尾部更是密集的掌刺，完全打开的时候无比慑人！
　　村民们哪里有见过这样的怪物，这远比他们之前看见的海妖恐怖十倍百倍，感觉一口就可以将它们好几人一起生吞进去。
　　蛇蜥怪物三角眼俯视着村民，吐出了贪婪的舌头，一大群妇女们在尖叫声中晕死过去，随后这蛇蜥怪物又转向了莫凡这边，它已经接到主人的命令，要吃了这亚洲人！
　　蛇蜥怪物吃过不少人了，白皮肤的，黑皮肤的，却唯独没怎么吃过这种黑眼睛、黄皮肤的，新鲜的总是格外对胃口，蛇蜥怪物将脖子从高处慢慢的降了下来。
　　“滚！”
　　莫凡霸气凛然，声音就仿佛带着一股极强的威慑力。
　　空间一震，强大的空间冲击波打在了这头蛇蜥怪物的脑袋上，蛇蜥怪物长长的脑袋立刻偏转了开，感觉要折断了。
　　蛇蜥怪物强行扭过头来，勃然大怒的朝着莫凡大声嘶吼，它的喉咙显然有要毒液喷射而出。
　　莫凡根本不给这家伙喷毒的机会，身体一跃而起，拳头摩擦着空气剧烈燃烧。
　　一拳暴力的往这蛇蝎怪物喉咙中砸去，便看见一条狂猛无比的火焰蛟龙带着更加凶猛的气息灌入到这蛇蜥怪物的咽喉之中。
　　火蛟顺着蛇蜥怪物的咽喉横穿脖颈，将其身子以上的部位直接给烧烂了。
　　莫凡的火息可没有那么容易停止，从咽喉到胸腔，再闯入到其食道，火蛟焚穿了一切，由内而外连续的爆开，这蛇蜥怪物身体被火焰膨胀到了极限后，顿时炸得稀烂！！
　　血雨飞散，焦肉遍地，看似凶猛无比的蛇蜥怪物就这样被莫凡一拳给打烂。
　　当莫凡落地的那一刻，无论是那些强盗法师们，还是旁边的村民，双眼都充满了震惊和恐惧！
　　为什么一个看上去那般年轻温和的青年，真正爆发起来比一只十几米高的蛇蜥怪物还要可怕！！
　　“我改变主意了，现在你们至少得付六千万，我才可以放你们一条活路。我说过，我比你更没有耐心！”莫凡冷冷的说道。
　　莫凡往地面上重重的一踩，霎时一圈烈火扩散出去，磅礴的火息就宛如一条火龙在大家面前喷吐，数百号人大气都不敢喘一下！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第954章 无耻的骗子！
　　……
　　三道口处，一缕缕花香从两边飘来，赵满延看到这位叫做欧妮的小野性熟女给自己抛了一个大媚眼，赵满延便知道自己可以全垒打了。
　　调了这么久的情，赵满延都没怎么见到这里有什么行人，再往四周观望了一番，荒无人烟，他索性放肆的靠了上去，用自己结实的胸膛压着对方柔软的肉肉，先是稍稍注视了她几眼，然后就低头亲了上去。
　　欧妮一开始还推拒着，可被壁咚之后，身子那一撞带来的激荡，让她一下子就有些发软了。
　　在这里把守也是一个很无聊的差事，刺激刺激也是一个不错的选择，反正大家都是路人。
　　得承认，赵满延撩妹是有那么一套的，手法也是分外娴熟，这几下拨撩一下子就让欧妮全身酥麻了，这让久经沙场的欧妮确实有点出乎意料。
　　不是说亚洲男人在调弄方面都很没趣的吗，貌似这个金头发的亚洲男就有点不太一样。
　　“铛铛~~~~铛铛~~~~~”
　　赵满延都马上要三垒了，忽然一个不和谐的通讯仪声音传了进来。
　　欧妮身体微微一颤，重重的推开了赵满延道：“有要事，先等一会。”
　　“没关系，你聊你的，我进行我的。”赵满延无耻的一笑。
　　欧妮没让，会发出这个信号的，就说明上面肯定出事了。
　　“欧妮，快让你的人上来，我们遇到大麻烦了。”通讯仪那头传来了一个男子急促焦急的声音。
　　“发生什么事？”欧妮严肃的问道。
　　“我们……我们被打劫了。”那人仿佛羞于开口一般，但最后还是吐露了这个事情。
　　“什么，你再说一遍！”欧妮眼睛都瞪大了。
　　“总之对方实力很强，快来支援我们！”那人说道。
　　挂去了通讯仪，欧妮都愣在那里好几秒钟没回过神来。
　　赵满延耳朵好，即便欧妮有特意掩盖，他还是听到了一些，见她愁眉的样?，不由的笑了起来道：“这里恶棍不少，得亏我正好在这。走吧，我陪你上去一趟，我倒要看看什么人如此嚣张，竟然在光天化日之下打劫！”
　　“你很强吗？”欧妮斜着眼睛问道。
　　“对付一些毛贼是手到擒来，别说那么多了，上来，可别让那些匪徒为非作歹。”赵满延也是尽显男人阳刚，他意念一动，开启了灵魂印记。
　　顿时一片片闪亮的金色羽锋依次出现在赵满延的背后，它们带着金属机械之音缓缓的打开，舒展开，片刻之后，一对金色的羽翼赫然出现，那金光灿灿的光辉闪得欧妮都是一阵目眩！
　　男人的翼，堪比豪车座驾，欧妮眼神立刻就变了！
　　她真没有想到眼前这年轻人竟然是一个大金主，翼魔具这种东西放在法师里面都是惊人的奢侈品！
　　“到我身上来。”赵满延邪性一笑，直接让欧妮上来。
　　欧妮都没反应过来，就被赵满延横抱了起来，直接从亭子上方镂空的位置飞上了天空。
　　“帮你除了那些毛贼，你要怎么报答我？”赵满延挑衅的笑着。
　　“你想怎么样就怎么样。”欧妮是第一次这样直接飞行，脸上也露出了几分慌张之色。而这种慌张和刺激，同时也会刺激着她的荷尔蒙，要不是有要事发生，她真不介意直接开始，何时何地。
　　……
　　……
　　“莫凡，那些守在山道上的人都聚集过来了，小心，那些人实力更强。”蒋少絮严肃的对莫凡说道。
　　“都是来送钱的，无所谓。”莫凡倒有那个自信。
　　解决敌人和保护人是两个概念，前者只要实力比对方强，便可以将敌人给彻底击垮，而保护人的话，需要实力强出很多，达到一招两式就将所有敌人给震慑击败的程度。
　　莫凡很清楚自己还没有强到可以一边与这些强盗法师们战斗，一边保护三百多村民的程度，并且经历了古浩劫的那次，莫凡比谁都清楚要保护一群吓破胆的人，别说是三百多个，三十多个都相当困难！
　　现在这是最合适的做法，打着保护和剿灭的旗号跳出来，遭殃的反倒是那些村民，对方人多势众，要保护的更人多无序。
　　“这里已经是我们的地盘，你真的以为一个人可以应付们全部吗！”头目西葛大吼道。
　　他的契约兽死了，那是西葛在这一带能够称王称霸的最大保障，他现在就像生吞了这个年轻法师，可惜他们根本对付不了这青年。
　　西葛其实是在拖延时间，他必须等到援军抵达。
　　“头儿，快看天上。”一个强盗法师说道。
　　“好像是大姐欧妮！”
　　“大姐来了！！”
　　金色的翅膀一下子抢夺了所有人的眼球，女头目欧妮从空中落了下来，陪同的赫然是一位金色头发俊美男子，脸上带着受人敬仰的得意。
　　“哟后，他们人还不少啊，三百多个，不过也不用担心，从他们的气息来看，都是一群渣渣。”赵满延扫了一眼那些穿着五颜六色的村民们，脸上带起了不屑的笑意。
　　这场面很好辨别嘛，穿着红色带挂饰衣裳的跟欧妮一样，肯定就是这个香草小寨的村民。而那三百多聚集在一起的，一看就不是什么好人，仗着人多就想来这小寨上为非作歹，真当这社会没有半点公道可言吗！！
　　莫凡和蒋少絮站在那里，两双眼睛更是瞪得极圆，一脸看智障的看着赵满延。
　　当初在闪电风暴里就对赵满延的智商佩服得五体投地，现在再看，这货脑子里的蠢水要倒出来能填满这加勒比海域！！
　　“咦，你们两也在。你两在的话还不赶紧替天行道，把这些匪盗给灭了，别因为他们人多就怕啊！”赵满延终于发现了莫凡和蒋少絮，一脸意外的说道。
　　莫凡和蒋少絮实在不想和这个傻x队友说话了。
　　“你们认识？”欧妮愣了一下，仔细一回想，好像这两个人就是之前那一队人，她对蒋少絮有那么一点印象。
　　“是啊，我们是伙伴，最亲密的那种，有他们在的话，就不需要我出手了，放心，我们肯定可以保你们村寨平安，至于这些匪盗，我们绝不会手下留情！”赵满延目光豁然锐利，死死的盯着那三百多号手无寸铁的村民们。
　　蒋少絮一巴掌打在自己脑门上。
　　天啊，国府队在选人之前都没有智商测验的吗，就算没智商测验，难道就不规定一下精神残疾的不能入队吗！！
　　“赵满延，你在搞什么东西，让你拖住他们山下的人，你怎么放他们上来了，你的那份钱扣一成！”莫凡大声说道。
　　为了防止赵满延再透出一些对他们雌雄双盗抢强盗不利的信息，莫凡急忙把他给抹黑来。
　　“什么钱？”赵满延一头雾水。
　　“原来如此，哼，我杀你了！”欧妮顿时大怒道。
　　她还奇怪，怎么就有一个男人莫名其妙的到那里和自己调啊调，原来是故意给他的朋友们争取时间，拖延他们这群人上山。
　　欧妮出手极快，一卷狂风毫无征兆的从赵满延脚下涌起，在短短的时间里化成了凌厉旋风，把赵满延卷飞了起来。
　　“我靠，你做什么，我是来帮……”赵满延都懵了，急急忙忙施展出岩障来，他用岩障制造出了一个舌状保护，将大部分旋风之力都阻挡在了厚厚的岩石之外。
　　“别浪费时间了，灭了他们。”莫凡感觉不能再拖了，乘着这个机会大打出手，手中的火系与雷系魔法跟机关枪一样，连续的往这群红饰公会的法师们身上扫射过去。
　　为了不波及那些村民，莫凡特意挪动了方向，将战斗往村后转移，而那些村民们在混乱中也有机会逃走。
　　红饰公会的人此时哪里还顾得了那些村民了，不解决掉莫凡和蒋少絮，他们估计都要死在这。要他们红饰公会的人把钱交出去，还不如杀了他们！
　　“喂喂喂，到底搞什么，那群匪盗都逃跑了，你攻击我做什么！”赵满延大声叫道。
　　“闭嘴，我要杀了你！”欧妮感觉被人耍了，怒火烧心。
　　就差那么一点点，她还被这骗子给上了，那对她欧妮来说，就是奇耻大辱！！
　　“杀了他，我要剥他的皮！”欧妮一声令下，让自己的一干手下围攻赵满延。
　　欧妮的这群人实力就要强很多了，不少都是中阶法师，他们强大而拥有毁灭之力的元素能量一波又一波的轰在赵满延身上，赵满延情急之中各种防御之盾施加！
　　“这小子好多防御技能。”
　　“他竟然没有死。”
　　欧妮看到赵满延被这样狂轰乱炸竟然没有一点事，气得七窍生烟。
　　竟然敢玩她冷刀欧妮，一定要将他碎尸万段。
　　“轰，给我轰！！”欧妮大怒的叫道。
　　“欧妮，你听我解释……哦不，你先解释一下行不行，我到底哪里得罪你了。”赵满延百忙之中竟然还有时间说话。
　　他周身还有大概两层保护，一层是有五道循环的水御，另外一层是脚下随时都可以耸立起来的岩障，那些群袭魔法落在他这里，就跟雨水打在了油布雨伞上，起不到什么效果。
　　欧妮见这不要脸的骗子居然还有闲情说话，还装作什么都不知道的样子戏弄自己，更是怒得尖叫，亲自动用了高阶之力！
　　欧妮很少在别人面前展现高阶魔法，但这次她是真的怒了！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第955章 寂雷死光-雷臂
　　“竟然是一个高阶法师，赵满延可能有麻烦了。”蒋少絮发现那个女强盗头目构架起了星座，当下对莫凡说道。
　　“没事，那家伙怎么可能有事。”莫凡毫不在意，正好赵满延出现，帮助他分担了一些火力，这样他可以快点解决掉这些红饰公会的强盗们。
　　欧尼已经完成了星座，那是一个充满爆炸力的毁灭魔法，就连那些欧尼的同党在看到这团巨大的能量出现的时候，都吓得纷纷避让，害怕波及到他们自己。
　　赵满延见对方来真格的，更不敢有半点怠慢。
　　他的周围同样浮现出了光系的星座来，整个金色的星座笼罩在他的身上，就跟穿上了一件环绕式的金色铠甲那般。
　　大部分光系法师的光落曼丈都是作为攻击的手段，那源源不断的光之箭可以对敌人造成非常强力的持续伤害，可在赵满延手中的光落曼丈，那无数的光点与光斑纷纷化作了一片片光鳞，然后将身体每一个部位都包裹了起来，完全就跟穿上了一件厚实的黄金锁子甲那般！
　　欧尼的高阶能量落下，晃动了整个香草小寨，似乎要将这里给夷为平地了，可赵满延站在那毁灭的能量之中，毫发无伤，身上那金色的闪光让欧尼险些抓狂！！
　　这是什么法师，全身上下都是防御魔法吗，而且哪有人将光落曼丈也用作防御技能的！！！
　　“欧尼，你再这样我就不客气了！”赵满延可不是没有脾气的人。
　　“杀人他！”欧尼根本不讲任何的道理，愤怒的命令道。
　　周围的那些红饰公会的法师们其实也很不情愿，高阶魔法地动山摇的都没整死这小子，他们这些中阶法师顶个毛用啊，完全是技能扔在一个又臭又硬的茅坑石上！
　　赵满延也不是完全没脑子。他渐渐的发现欧尼这群人才是有问题的，不可能一个村子的人都是法师，若那样的话。没有理由惧怕那三百名身上没有什么魔法波动的人。
　　“她们才是盗匪，对不对？”赵满延认真的问道。
　　“你他妈才发现！”莫凡没好气的骂道。
　　“可你们抢他们。又是几个意思？”赵满延问道。
　　“哪来那么多废话，他们不给钱就灭了他们！”莫凡继续骂道。
　　不给钱，尸体也行，反正政府肯定有他们这群人的悬赏，金额没准还不低，现在莫凡正是缺钱的时候……好吧，就没有不缺钱的时候！
　　“寂雷死光-雷臂！”
　　擒贼先擒王，莫凡目标锁定了头目西葛。以迅雷不及掩耳之势完成了雷系的高阶魔法。
　　不得不说赵满延是一个很好的吸引仇恨的东东，没有他那股贱气，自己还很难完成在高阶雷系魔法！
　　这一次，莫凡可没有使用雷座之书，他是自己完成了整个庞大的雷系星座，343颗星子，49道星轨，7幅星图，赵满延带来的那枚把控戒指，确实让莫凡在魔法的练习上事半功倍！
　　真正的高阶雷系。威力非同小可，没有雷印与霹雳的那种闪电焦灼之声与轰隆巨响，有的就是寂静的死亡之光在莫凡身上出现。毁灭之能盘踞在莫凡整条右手手臂上，呈现电簧状！
　　手掌心上，可以听到一声低沉的轰鸣，紧接着就是一束死亡光束，如天罚雷光，在一瞬间笔直的纵向飞逝！！
　　那头目西葛倒是非常的狡猾，躲在几个手下的后面，一看到这道死亡雷光贯穿过来之后，立刻吓得躲闪。
　　他的几名亲卫手下在这雷束死光下瞬间死亡。身体直接被死光穿出了焦灼的窟窿。
　　“你以为你跑得掉吗？？”莫凡整条手臂上盘踞的寂雷还没有消散，刚才那一道雷电光束可不是完整的高阶雷系魔法！
　　将另一只手往雷臂上轻轻的一触。很快莫凡的另外一条手臂也充斥着那簧状的寂雷。
　　“雷暴！”
　　莫凡双臂同时推出雷束死光，两道死光在头目西葛的面前交汇成了一点！
　　霎时。小寨这片区域寂静了，就看见那狂舞起雷电光圈的毁灭能量在西葛的位置豁然轰开，巨大的电弧冲天而起，磅礴的雷破能量席卷四周！！
　　头目西葛在这雷暴之中不堪一击，他的下半截身子直接灰飞烟灭，剩下的上半身躯还是莫凡为了留点东西，供给当地政府清点，否则一样要在这雷暴之中彻底化为乌有。
　　不仅是这头目西葛，他附近那七八位法师全部都没有幸免，狂躁的死光雷暴完全就是一个刚刚降临人间的雷电暴君，对任何生灵都没有半点手下留情。
　　这雷暴之后，小寨就彻底死寂了，红饰公会的强盗们被吓得双腿发软，支撑站立的勇气都快丧失了。
　　更恐怖的是，莫凡双臂上的寂雷还没有消失，也就是说只要他想，随时可以在他们这群人之中再制造一个雷暴！
　　冲天而起的雷电电弧，肆虐方圆一百多米的毁灭之能，这些红饰公会的法师们再怎么为非作歹，却也没有见过威力这般恐怖的雷系魔法，再去看那个亚洲人的时候，便感觉这亚洲男子简直就是一个索命的魔神，纷纷开始朝着不同的方向逃散！
　　欧尼也被镇了许久，她意识到这几个人实力远比她想象中的强大，竟然逃得也相当果断。
　　她双腿出现了一抹紫色的靴子，靴子让她竟然可以短暂的踏空，欧尼也顾不得她的那些手下，踏着半坡迅速的下山逃走，临走前还不忘回头狠狠的扫一眼赵满延，那意思是，这个仇她记住了！
　　莫凡一看到这些盗匪逃窜，顿时不乐意了，那个高阶法师欧尼有点难留住，其他的却别想那么轻易逃跑。
　　“我是不是不应该给他们施加恐惧的？”蒋少絮感觉自己精神系魔法用得有些过了。
　　他们这样逃跑的话，悬赏金就没了。
　　现在能逮到几个是几个吧，蒋少絮瞳孔一闪，直接施展出了摄魂控心。
　　一名冰系的中阶法师被蒋少絮控制住，那名冰系法师立刻施展出了冰锁，将他另外几个同伴用冰锁五花大绑的捆了回来。
　　那几个都已经跑远的红饰公会成员都要崩溃了，没被那个可怕的亚洲人给抓住，却被自己人给送回了刑场。
　　蒋少絮没有下杀手，这些为非作歹之辈杀了还是便宜了他们，当地政府和审判会一定会给予他们一个比死更适合他们的制裁！
　　莫凡空间魔法和暗影系魔法并用，巨影钉一连控制住了七八名红饰公会的法师，空间魔法更是跟抓小鸡一样，不断的将那些人给提回来……
　　纵然莫凡已经拳脚并用了，还是让几个红饰公会的盗匪们给跑了。
　　看了这一窝被控制住的盗匪，莫凡随意的清点了一下人数，便让蒋少絮去打当地政府悬赏热线电话了。
　　……
　　那些村民们都躲在村子另外一侧，等战斗结束之后，他们才有几个胆大的探出头来。
　　他们还对莫凡跟蒋少絮两人带着恐惧，毕竟这两人也是杀人不眨眼的，可当他们看到一个男子跛着脚走回了村子之后，大家恍然大悟。
　　这名男子正是被莫凡给扔下山崖的那个，莫凡在他要坠落之前，用空间魔法给他减慢了降落的速度，这货其实最多摔断一两根骨头，被雷电电个浑身酥麻，大事根本没有。
　　但也只有这样做得逼真，那些红饰公会的人才会坚信他们不是来救人的。
　　才不至于拿村民来做人质要挟。
　　“你们赶紧去避难所吧，政府那边来得速度太慢了，要是红饰公会的人杀回来，又够你们受的了。”蒋少絮对他们说道。
　　红饰公会确实太过猖狂了，这样洗劫一个村庄，跟妖魔没有什么分别，而且他们更自诩比妖魔还更可怕。
　　“真的太感谢你们了，很抱歉，我们一开始还误会你们了。”寨长都已经跪下来，千恩万谢。
　　村民们也都匍匐在地上，对莫凡和蒋少絮行了大大的感谢仪式。
　　他们都居住在这里，更听说过红饰公会的恶性，事实上即便是一些政府法师、猎人法师，要是撞见红饰公会洗劫村庄都不敢轻易插手的。
　　这两个年轻的旅客，跟他们村庄没有任何的关联，却毫不犹豫的出手相救，他们又怎么不感激涕零呢，而且他们还用最睿智的办法让他们没有遭受到任何过多的伤害。
　　红饰公会的人极其丧心病狂，谁管他们的闲事，便开始胡乱杀戮。
　　“你们可要小心一点啊，红饰公会的人从来都是睚眦必报的，这也是为什么他们一直在加勒比海域横行的主要原因，他们有不少人已经逃走了，便肯定会想办法来找你们麻烦。他们耳目极多，你们最好多加小心。”寨长特意提醒他们道。
　　“他们还敢来，那也不过是送钱的。”莫凡笑了笑，根本不介意得罪这片海域最大的毒瘤。
　　讲真，自从得罪了黑教廷的红衣主教，莫凡腿肚子不软了，心肝不颤了，胆也特别大了！
　　因为在他看来，这世界已经不会有什么人和组织比黑教廷更歹毒险恶！！(未完待续。)手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第956章 三方国府联手
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　……
　　……
　　政府那边姗姗来迟，看到他们这种龟一样的速度，莫凡也算明白红饰公会能够在加勒比海域如此猖狂，多半也和这些防范和行动效率极低的政府有关。
　　莫凡本以为悬赏金额会比自己向那些红饰公会海盗们开的价格会高一些，谁知道当地政府就给了莫凡和蒋少絮九百万大洋，便将他们两个给打法了！
　　九百万？？
　　莫凡清楚的记得审判会对灰衣执事的单体开价就是这么多，莫凡抓了这红饰公会的一大箩筐人，政府就给个九百万？？
　　难怪根本没有猎人愿意去通缉红饰公会的人，能够对付红饰公会的法师根本不把九百万当钱好吗，连一件像样的物件都买不起。
　　分了蒋少絮四百五十万，莫凡有些后悔了，还不如不和这些政府的人打交道，直接把那群人扣了，让他们上头过来交钱赎，没准红饰公会的那边出手会比当地政府更阔气。
　　这点钱，莫凡随手就花了，用来添补一下自己玄蛇铠甲的魔能。
　　所有魔具在使用的过程中都不会损耗能量，但如果出现严重的破损，就需要大量的魔石能量来填充恢复了，莫凡玄蛇铠甲在杀纳斯卡怪鸟和怪猿的时候出现了一些问题，随便一修补，这点钱就没了。
　　当然，这也主要是因为玄蛇铠甲的品阶比较高，其他一些一般般的魔具花费上没这么夸张。
　　蒋少絮也是愤愤不平，干了这么大的事，当地政府就给这么点钱，以后谁还去做这种吃力不讨好的事情？
　　……
　　三人继续前行，在一个海边大镇上与其他队员们汇合了。
　　队伍分歧其实蛮严重的，抵达一个地方之后，大家除了住是在一起之外，大部分时间都分成几批，各搞各的。
　　莫凡、蒋少絮、赵满延三人抵达住处的时候，其他人都已经不知去向了，莫凡对这里有些失望，索性不出去浪了，老老实实呆在屋子里修炼。
　　暗影系的星座还不能够构架，这需要花上不少时间。
　　在自己构架了雷系星座，所施展出来的高阶雷系魔法之后，莫凡立刻意识到星座之书确实只是辅助道具，已经无法发挥出强大的高阶魔法的真正威力了，为了早日让司夜统治也发挥出它更强的效果，莫凡自然要更加勤奋修炼。
　　……
　　……
　　亚洲魔法协会坐落在阿联酋，也被称之为迪拜法师塔。
　　此时众位国府导师们正坐在一个大大的圆桌上，四周包括上空，都是一片湛蓝色的蓝天，与之相隔的仅仅是干净得近乎透明的落地玻璃和****视角穹顶。
　　这个天空会议室，已经算是整个亚洲魔法师最高级别的了，要长期蹲在会议室门口的话，甚至可以看见禁咒级的在这里出没。
　　封离、松鹤这两位中国国府导师此时正坐在其中，主座上的也自然是阿联酋的导师法师，依次还有日本、印度、韩国、泰国等几个亚洲人口与法师数量比较多的国家的导师。
　　“至少在我看来，我们学员的表现并不比中国方弱，所以我希望我们亚洲魔法协会能够做出一个公正的判定，将这件由圣法师赠予的暗爵斗篷给予我们日本学员里的出色暗影系法师-明步松。”日本方导师缓缓的站了起来，态度非常坚决。
　　这位日本导师正是藤方信子，近日来她已经从原本的国馆导师晋升到了国府导师。
　　“你在开玩笑吗，别忘了，我们的学员在你们的东海城杀的海妖可不少，再加上这次他们在秘鲁应对纳斯卡事件，也是深受国际和秘鲁方的赞许，解救三千多名受困旷工以及受灾城市，你真觉得你们日本学员在巴西热带雨林所做的那点勘探就很有意义吗？不过是外围的一些勘测，任何一个有胆量的猎人团都可以做。”封离大为不满的说道。
　　所有国府队员的导师们虽然都没有跟随，但队员们所做的事情基本上都会反馈到他们这里，并且会由该洲魔法协会的评测员来进行评测。
　　现在大家的所有资源都集中在一个盆里，怎么分配，就看各国府队员在历练过程中的一些表现和贡献。
　　贡献大于表现，很显然无论是在东海城的杀妖，还是在秘鲁的纳斯卡事件的处理上，中国队员们都表现得很出色，甚至让秘鲁国家主动将那原本属于秘鲁国府的资源让出给他们，以表示感谢。
　　这是很有意义的，所以封离没理由把那好宝贝拱手相让。
　　“两位，稍安勿躁，我们将你们唤来，其实也就是有了一个解决的方案。现在最具争夺资格的便是你们中国方、日本方、印度方……”首座的白衣老者说道。
　　“什么时候又多了一个印度？”封离脾气就是不好，抱怨了一句。
　　“先听我说完。”首座的白衣老者目光扫过这三方导师，语气平和的道，“据我了解，你们三方的学员现在应该都在加勒比海那一带的国家中历练，这件赠予的暗爵斗篷究竟如何分配，我想可以由学员们自己来争，而不是各位导师在那里罗列出所谓的功绩。”
　　“学员们自己来争，难道让他们打一架？”松鹤问道。
　　“那倒不是，在历练没有结束之前，并不提倡国府队与国府队正面交锋。是这样，纽约自由神殿那边一直对加勒比海域的红饰公会非常头疼，但由于红饰公会那边的耳目众多，神殿法师们总是不能够将他们一网打尽，使得当地村寨、城镇备受入侵。我的意思是，学员们作为各大国家的代表，也应该做出一个正义与勇敢的表态。由你们三方学员联手，缉拿红饰公会匪徒，还加勒比海一个安宁！”首座白衣老者说道。
　　首座老者提出这个意见后，会议室里众人突然间沉默了。
　　印度那边的导师先开口了，他低声道：“让年轻气盛的学员们来对付老奸巨猾、凶残狠辣的红饰公会人员，会不会有些过于冒险？”
　　“是啊，很容易丢了性命的。”一位女评测员说道。
　　红饰公会已经在各大洲级魔法协会都有备案了，他们名声臭得不行，让一些老道的法师出面，估计都不一定斗得过那些红饰公会的堕落法师们，让一群学员们去，搞不好就要备受****，惨遭杀害啊。
　　“我没意见，历练本身就不是儿戏，每一个法师在踏上法师之路的时候，就应该做好随时都有生命危险的准备，红饰公会危害已经大于当地海妖，我相信我的学员们会给予他们一次沉重的打击。”封离直接表态道。
　　“哼，一些虚张声势的盗匪而已，我的学员之中有不少就已经比自由神殿的神殿法师还要出色，何尝治理不了那些盗匪！”藤方信子说道，丝毫没有退缩的意思。
　　印度那边的导师脸色就不太好看了，这两个国家都上了，自己不争一争，确实说不过去，只是红饰公会的那些法师们确实没有想象中那么好对付啊，而且一旦学员们落到他们的手里，基本上没有生还的可能。
　　“安全起见，我们已经联络过美国自由神殿，他们会派遣几位实力出众的神殿法师在暗中，一方面希望能够将红饰公会连根拔除，另一方面学员们遇到威胁的话，也可以立刻求救于他们，只要及时，应当不会有什么太大的危险。”首座老者说道。
　　“这样好，这样甚好。”印度方脸色这才好看了一些。
　　尽管神殿法师也不可能全全保障学员们的安危，但总比让学员们自己去面对红饰公会的歹毒们要强。
　　“那就这样决定了！”
　　……
　　……
　　加勒比海蓝石镇
　　莫凡已经闭关修炼有些天了，让他有些奇怪队伍怎么不继续前行了，不是应该尽快抵达墨西哥吗？
　　出了房间，莫凡迎面撞上了正匆匆召集大家的南珏，胸膛碰胸胸。南珏那个不算特别大，这是这位中性美人最大的或缺，不过如果她的很大的话，那就失去了她中性的美感。
　　“你是故意的！”南珏很肯定莫凡这一撞是有意为之。
　　“凭什么这么说？”莫凡申诉道。
　　“你一个空间系法师，怎么可能不知道我在转角！”南珏怒斥道。
　　“你一个音系法师，不也没听到我脚步声吗？我还觉得是你想感受一下我的阳刚。”莫凡一本正经的调戏道。
　　南珏知道莫凡这货油嘴滑舌，狠狠的瞪了他一眼，懒得跟他争辩了。
　　“说正事，我们新的历练任务出来了。”南珏说道。
　　“那是不是意味着有人要被淘汰了？”莫凡倒是有些兴奋的道。
　　有人被淘汰的话，穆宁雪就可以归队了，莫凡已经询问过国馆那边了，从天山回来后的穆宁雪，战斗力已经突破天际了，各大国家在中国国馆惨败。穆宁雪更因此获得了原本只有国府队员才享有的资源，这让她更是如虎添翼。
　　“差不多，你们前几天不是遇到过一个盗匪团伙吗，这次我们的历练任务就是缉拿加勒比海红饰公会人员！”南珏说道。
　　莫凡嘴张开，都可以塞下个大鸭蛋了。
　　要不要这么巧？？
　　看来和红饰公会的孽缘是没了结啊！
　　——————————————————
　　（说声抱歉，明天要考科目一，正苦背理论中~~~~~~~~更新就因此迟了~~~~呜呜呜，拜什么过科目一啊，科比都退役了，拜他管用吗，我那一千多道题才看四百道，怎么破？？）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第956~967章 三方聚头
　　……
　　（哇，写到一千七百多章才发现这里章节数算错了。956直接不小心下一章变成了967，要改的话得改接近1000章章节数的名了。懒得改了，反正内容接得上，并特此申明！什么时候闲得慌再全整理一遍章节数排列）
　　……
　　“暗爵斗篷？？？”
　　“这是什么东东，听上去蛮牛B的。”
　　大厅里，队员们都已经到齐了，他们听着导师们的新安排，并提到了这次历练任务的额外奖励。
　　额外奖励是一件魔具，斗篷类魔具，这种魔具属于非常少见类别了，是不与铠魔具、盾魔具重叠的一种战斗辅助魔具，据说有些这种斗篷、风衣类别的魔具是有些可以与翼魔具的效果相似的，斗篷展开成翼。
　　然而，无论是斗篷魔具还是翼魔具，这两种都是法师界的奢侈品，能够将两者结合在一个魔具中的，那就是稀世珍宝了，反正走遍各大竞拍馆，基本上不会看见有卖的！
　　“据说这是一位禁咒法师早期使用过的一件趁手的宝贝，现在他拿出来捐赠给世界学府，对年轻的法师们以示鼓励。现在跟我们竞争这件暗爵斗篷的还有另外两个国家，分别是日本国府和印度国府，他们也都在加勒比海附近，将会与我们联手对付这次的目标红饰公会。”南珏详细的对大家说道。
　　“对付一些毛贼，还要联手？”官鱼带着几分不屑的道。
　　“你这样想就错了，红饰公会可不是一些毛贼，他们在最早在加勒比海域成立的堕落法师公会，势力庞大到相当于一个魔法家族，他们法师数量过千，平均实力甚至达到了中阶，高阶法师都不在少数，他们利用抢来的资源、金钱继续培养新的成员，形成完整的家族链！”南珏早早的就对红饰公会进行了一番调查。
　　“我们和他们交过手，整体实力确实都不弱。”蒋少絮认真的说道。
　　很显然西葛与欧尼带领的那对红饰公会人员仅仅是整个红饰公会的一小股力量，他们背后肯定还有更强的存在，否则不会连一些小国政府都对他们束手无策。
　　“现在我们在蓝石镇这里等待，日本国府队伍和印度国府队伍正在朝我们这里会和，应该用不了多久便能够见到他们了。”南珏说道。
　　……
　　大概到了下午，日本和印度国府队已经抵达了蓝石镇，他们三十多人在海鸥公园碰头。
　　人多口杂，再加上大家的国际语都不是很飘损，于是就由各自国府队的代表坐在石桌前交涉，其他人自己在草地上、鹅卵石广场上等待即可了。
　　“B最多。”赵满延义正言辞的说道。
　　“大概有C吧。”莫凡显得有些犹豫不决。
　　“B，你相信我，C的沟会呈现一个大写的I型，B的，靠罩罩撑出来的才会这样一个Y型。”赵满延这个老司机说道。
　　两人坐在长椅上，闲着无聊就开始辨胸。
　　他们的目标是日本方的一位穿着海蓝色水手短裙的女学员，此女显然是比较喜欢COSPLAY的，就连丝袜都挑选了特别诱人的长筒袜，要不是她站在国府队伍之中，绝大多数人都会认为她只是一个制服控的小女生，而不会与强大的高阶法师联系在一起。
　　“你们两个，别以为我不知道你们在说什么，这样用语言来侮辱一个女生，太不绅士了！”忽然，一个戴着风帽的日本方男子走了过来，用非常严厉的语气对莫凡和赵满延说道。
　　他用的是国际语，那位水手服软妹纸自然也听得懂，她一脸诧异戴着几分羞怒的转过头来瞪着莫凡和赵满延这********人。
　　风帽男话说得有些重，水手服软妹子又不知道莫凡和赵满延究竟说了什么，作为一个正常的女子自然会往更邪恶的方面想，所以眼睛里一下子对莫凡和赵满延充满了敌意。
　　莫凡和赵满延在脸皮厚方面都是老司机，赵满延第一个表示不满了，缓缓的站了起来道：“我们谈论的只是对美的一种欣赏，为什么在你口中就变成了那样不堪和猥琐，我说我喜欢她的长筒袜，喜欢她胸型，关你屁事！”
　　赵满延倒确实很能说话，立刻把那个心机婊日本男的话语给扭正过来。
　　“明步松，算啦，他们也没有任何恶意的。”水手服软妹子也算是通情达理，没有太在意了，反倒是抱歉的朝他们两个笑了笑。
　　“他们说你……可恨！”明步松显然很在意这个水手服女孩，一点点言语上的不敬都会激起他的怒意。
　　莫凡和赵满延两个人反正脸皮厚，完全一副无所谓的样子。
　　明步松却没法把那话说出口，只要吞了下去，狠狠的瞪了他们两个一眼。
　　这时，南珏与日本方、印度方已经商量好了，应该要开始分配任务了。
　　“我真佩服你们收集情报的能力，这种上谷歌都能够得到的信息真是一点价值都没有。这次虽然导师要求我们联手，但我并不打算将情报分享给你们。”日本方的邵和谷说道。
　　绍和谷是日本那边的代表，看他一言一行，想必也是日本军方出身的。
　　“这么说，你们已经找到他们的老巢了？”南珏问道。
　　“差不多吧，你们中国和印度做支援就行，由我带领你们快速完成这次历练，结束后，大家各走各的，威尼斯上再见。”邵和谷说道。
　　“假如你们确实有确切的情报，作为你们的接应和支援也不是不可以。”南珏说道。
　　印度方宾吉也点了点头。
　　现在大家最难的点就是要从哪里开始下手，他们都是到这里没多长时间，红饰公会的人又素来狡猾，隐蔽强，连自由神殿都拿他们没有什么好的办法，他们短时间是不可能找到突破口的。
　　而既然日本方有准确的情报，另外两方顺势合作，一起完成这个悬赏任务，极大欢喜。
　　“有言在先，这重要情报由我们提供的，所以暗爵斗篷也该归我们所有。”明步松立刻提出了这个重要的条件。
　　南珏和艾江图对望了一眼，南珏开口道：“如果这次任务顺利，情报无辜，首功归你们也可以。”
　　“这不太好吧，就这样拱手想让了？”黎凯风马上表示了反对意见。
　　“安全要紧，这次我们是对付红饰公会，一群杀人不眨眼的堕落法师，能够顺利清剿才是最重要的。”艾江图说道。

第968章 求救信号
　　……
　　“大姐，已经找到您要找的人了，她与另外一名女子在一起。”乌黑眼睛的人拨通了通讯仪，压低声音说道。
　　“想办法将她支开。”
　　“好的！不过您确定不去参加红饰大会吗，我想卡索大人会不高兴的。”乌黑眼睛的人说道。
　　“几位老大座谈，我去也说不上一句话，当务之急是把那群在香草小寨的三个家伙给拿下，活剥了挂在旗杆上，否则我欧尼以后在加勒比海域又还有什么威慑力！”欧尼狠狠的说道。
　　“您说得也是，卡索大人这次应该会为我们获取一片更广阔的领土吧？”乌黑眼睛的人有些期待的说道。
　　“这反倒不是我所希望的，洗白，就代表着做很多事情都要受到约束，这不能杀，那不能攻打，人生会立刻变得毫无意义，我享受的不是坐拥金山的感觉，而是杀，逃的那种刺激！”欧尼说道。
　　“可小的们还是不希望过提心吊胆的生活，毕竟自由神殿那边已经将我们盯得很紧了。”乌黑眼睛的人说道。
　　“话是如此。”
　　“卡索大人执政，大姐您不是更可以冠冕堂皇的做事了吗，想折磨谁就折磨谁，只要不被国际和协会的人发现……”乌黑眼睛的人说道。
　　“哦，哦，你倒提醒我了。香草小寨的那般人也真是愚蠢啊，竟然逃到了即将归属我们的地盘上避难，哈哈哈哈，等他们发现那里的新镇长变成了我，守卫是那些被他们抓紧牢里的人，脸上的表情一定非常精彩吧！！”欧尼肆意的大笑了起来。
　　……
　　……
　　蓝石镇公园旅店，莫凡和赵满延两人一脸蛋疼的走了回来。
　　“麻痹，麻烦你下次地方语言学好点，那是gay店，不是他妈女郎店！！”莫凡破口大骂道。
　　友谊的小船说翻就翻，莫凡越发佩服赵满延那令人捉急的智商了。
　　一想到舞池前，一个贵族绅士一般的男子走上前来冲着自己媚笑，莫凡就一阵说不出的难受。
　　“我也没想到会这样啊，算了，回去修炼吧。”赵满延无奈的说道。
　　乖乖的滚回去修炼，天黑还有任务，两人经历了扫兴之后，已经没有半点嗨皮的心思了。
　　修炼投入的话，时间过得也算是飞快，莫凡在这点时间里又完整的衔接了一条暗影系的星轨。
　　343颗暗影系星座的完整构架是一个巨大的工程，能够迈出一小步都是很值得欣慰的，这不仅要多亏了赵满延弄来的那个把控戒指，更要感谢这蠢货把自己带错了店，否则一个下午的时光就算是荒废了。
　　吃过晚饭，大家已经陆续往海鸥公园那里集合了。
　　南珏在那里清点人数，细心的她很快注意到蒋少絮没在队伍里，于是用通讯仪联系她，希望她速速归队。
　　可惜，通讯仪里没有任何的反应。
　　“穆婷颖，你不是和蒋少絮在一起吗，没看见她人吗？”南珏询问道。
　　“我们在街上分开了，怎么，她没回来吗？”穆婷颖问道。
　　“通讯仪也联系不上。”
　　此时，印度方、日本方的人员都已经到齐了，邵和谷走在了队伍的最前面，带着一个不耐烦的语气道：“你们的人为什么这么没有纪律性，这种事容不得迟到！”
　　“我想她一定是遇到了什么麻烦。”南珏说道。
　　蒋少絮是属于那种比较散漫独立的性格，但也是一个懂得分寸的人，这次清剿红饰公会可不是小事，她没有理由会迟到，最令人担忧的是，她通讯仪还联络不上。
　　“我们可没有那么多时间等待，否则会彻底弄乱计划。”明步松说道。
　　莫凡和赵满延都觉得不太对劲，他们相互望了一眼，隐约觉得蒋少絮很可能是出事了。
　　“南珏，你们跟他们先行，我们两个把蒋少絮找回来。”莫凡说道。
　　“嗯，你们小心。”
　　ē…
　　……
　　莫凡和赵满延没有跟随清剿队伍，现在他们更担心的是蒋少絮的安危。
　　让红饰公会的人逃跑就是当时最大的失误，他们睚眦必报，耳目众多，蒋少絮没有归队，赵满延和莫凡同时觉得她很可能是被逃走的红饰公会的人给报复了。
　　蒋少絮一个心灵系法师，辅助战斗方面确实强大，但如果她自己单独行动被人包围了的话，绝对很难有逃生的机会。
　　还好这个蓝石小镇并不大，听穆婷颖说，他们两个分开的时间也不是很长，现在去找的话应该还来得及。
　　“你往这边，我往这边。”莫凡和赵满延分头行动，顺着这个蓝石小镇的主街道开始寻找。
　　……
　　……
　　“科尼，你是蠢货吗，我让你画上我们轮胎的logo，你在每个广告牌上箭头标志，不想干就告诉我一声，这样报复公司不觉得幼稚吗！”一名西装男子站在街道口，指着一名广告油漆匠大骂道。
　　这骂声很响，莫凡即便听不懂他们的语言，却又不禁往那里看了一眼。
　　“箭头？”莫凡心中产生了几分疑惑，特意看了一眼那名油漆匠。
　　油漆匠被西装男子大骂，却没有一点反应，依然在广告牌上刷上大大的箭头，好像在指示着什么。
　　“双眼无神，行为古怪……身上有魔法气息……我明白了！好一个蒋少絮，聪明！”莫凡恍然大悟。
　　箭头之下，还有两个数字，95。
　　这很明显是中文谐音“救我”！
　　想来一定是蒋少絮知道自己身处危险，于是用心灵系魔法操控了一名附近的油漆工，然后在主街道上连续刷出了这样的求救信号。
　　这一招真是高，莫凡都有些佩服蒋少絮这冷静和心灵系运用的独特。
　　顺着箭头指引，莫凡很快发现一些墙面上都被油漆匠给刷了，上面有未干的痕迹，这要找到蒋少絮就容易的多了。
　　一直到了镇子的边郊靠近山面处，莫凡发现了一片已经沦为废墟的小区，施工机械和施工围栏阻隔了这里，让普通人无法轻易的逾越。
　　也正是在这片废墟小区里，莫凡感知到了魔法的波动。
　　莫凡一跃而起，翻过了那些施工机械，立刻就看到那灰尘遍地的空旷之处，与十几名穿着红色衣裳佩戴挂饰的法师围在那里，正用不同系的魔法持续的攻击着一个三角水镜！
　　三角水镜内，蒋少絮正一身褴褛的站在那里支撑着，她的脸色白得有些发紫，贝齿咬着嘴唇。
　　她的魔能快要耗干了，若不是三角水镜这种可以将魔能转化为防御的宝贝，她已经被这些法师们给围杀了。
　　“哼，我倒要看看你这小贱人能支撑多久……你知道等你力竭了之后，我会怎么对你吗？？”欧尼站在外围，笑容发狞。
　　杀了她那么多手下，还让她蒙上了那样的耻辱，欧尼怎么可能善罢甘休，这几天她无时无刻不在想着怎么折磨这三个人。
　　蒋少絮根本不说话，说话只会浪费她的心力。
　　她稍稍抬起头，想看看自己的救援到底到了没有，正巧她看见一团黑色的影子如黑雁一般一晃而过，悄无声息的往欧尼身后靠近。
　　蒋少絮一开始还没有觉得什么，可等她发现欧尼身侧的影子位置慢慢的浮现出了一个邪异的身影之后，她的眼睛顿时闪亮了起来。
　　“莫凡！”
　　蒋少絮心中大喜，总算等到这个混蛋了，还算他智商不会跟赵满延一样，能够察觉到自己留下的求救信号。
　　“你还指望那小子能救你呢，就算他来，我身边的这些法师一样可以至你们于死地！”欧尼大笑了起来。
　　欧尼笑着笑着，忽然间感知到自己身侧有一股无比邪性的黑暗气息，带着某种可怕的冷意钻进她的身体里。
　　欧尼愣了一下，脸色骤然大变，立刻要做出闪躲。
　　莫凡动作更快，暗影钉从欧尼的四面八方飞刺而来，狠狠的扎进了她的影子里，并迅速的禁锢了她的身体。
　　欧尼身体被彻底禁锢，连魔具都施展不出来，身体马上僵在那里。
　　“让你的同伴们放了她，我就放了你，这个交易还算合理吧？”莫凡嘴角勾了起来，脸贴近欧尼那张麦色的脸庞前，宛如鬼魅。
　　“你……你是暗影系法师！”欧尼说道。
　　“别管我是什么法师，你知道你这种人落在我手上，一般会是什么下场的吗？”莫凡说道。
　　欧尼大为懊恼，她就应该多留一个心眼的，她自己也是高阶法师，虽然暗影系法师行踪诡异，但靠近五十米范围内是能够察觉到的……
　　失策，失策，自己竟然第二次栽在了他们手中！
　　“我不放呢，大不了我跟她一命换一命，然后我的同伴就会将你也解决掉。”欧尼说道。
　　欧尼带着几分野性，完全是要以自己做匪盗多年的狠劲来震慑莫凡。
　　“不放就不放吧，那你可以去死了。”莫凡嗤之以鼻道。
　　莫凡跟她讲条件，那是因为他们还有要事在身，不想在这里浪费过多的时间，那暗爵斗篷莫凡其实还是蛮想要的。
　　自己出于不想跟他们这些红饰公会的小头目打，这才让跟她讲一下条件，谁知道这女人还倔起来了。
　　非得逼自己把他们全干掉才开心，既然这样，就成全他们了！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第969章 奈何为贼
　　“别，有话好说！”欧尼一看到对方根本不吃她这一套，吓得冷汗都滑下来了。
　　莫凡才懒得跟她好好说，抓着欧尼的脖子借着空间系的力量直接重重的朝着另外一名红饰法师砸了过去。
　　那名红饰法师正在酝酿火系的中阶魔法，蒋少絮的三角水镜已经有些支撑不住了，若是被这个烈拳轰到的话，肯定会伤到里面的蒋少絮。
　　欧尼直接变成了莫凡的武器，重重的往那名火系的红饰法师身上炮弹一样砸了过去。
　　欧尼被莫凡禁锢了全身，根本施展不出任何一个魔法来，就那样硬生生的撞在那人身上，两人翻滚出去了很远，脑壳都撞破了。
　　“疾星狼，出来！”
　　一道月白色裂痕出现在莫凡面前，里面赫然跳出了长长毛发的狼型生物，暴脾气的疾星狼二话不说就朝着离它最近的一名白脸红饰法师扑去。
　　疾星狼的速度比以前更快了，那名法师都没有来得及变更魔法，就被疾星狼一口咬断了半条胳膊，血淋淋的倒在了地上。
　　“天焰葬礼！”
　　烈焰雨骤急的打落，铺盖在这一片小区荒地之中，层层火帘通红一片，没多久便将这里烧成了一片炙热的火海。
　　那些红饰法师根本不敢在莫凡的这片火焰葬礼区域逗留，仓惶往四周没有火焰的地方逃窜。
　　莫凡将那些围攻蒋少絮的法师驱走之后，自己立刻跳到了蒋少絮的面前。
　　“死鬼，怎么现在才来！”蒋少絮瞪了莫凡一眼，神情言语里带着别的什么味道。
　　“换作智商稍微低一些的，根本不可能知道你那是求救信号。”莫凡回答道。
　　“我没什么魔能了，你保护好我。”蒋少絮说道。
　　她的魔能都用作防御了，三角水镜确实为她拖延了很长的时间，不然被这一群中阶级的红饰法师围攻，她早就被轰得四分五裂了。
　　“疾星狼，过来保护她。”莫凡朝着正兴奋追逐的疾星狼喊了一声。
　　疾星狼眼瞅着要咬上一名红饰法师的腿了，却被莫凡生生的给叫回来，满脸的不情愿，它喜欢进攻，不喜欢保护，保护是一件苦差事！
　　莫凡可不管疾星狼愿不愿意，自己已经杀了过去，这般加勒比的匪盗未免也太过猖狂了，光天化日之下这样施展报复，真当这世界没有人可以修理他们了！
　　“引雷！”
　　一道紫黑色的霹雳从天而降，笔直的劈在了莫凡自己的身上，霎时莫凡全身电光狂闪，暴躁狂野！
　　“电灾！”
　　莫凡一跃而起，狠狠的朝着两名红饰法师之间重重的踏了下去。
　　疾光飞舞，雷电狂驰，就看见密密麻麻的狭长闪电疾光在莫凡踩踏的那个区域交织成了一个电灾网格，看上去就像一个巨大的由闪电组成的蜘蛛网，扩散的范围更达到了上百米！
　　那两名红饰法师浑身动弹不得，电灾在他们身体上乱窜，强大的击穿之力更是留下了一个个触目惊心的窟窿，散发着电焦的气味。
　　莫凡并没有在那里停留太久，那狂舞的电灾还在肆意闪耀之时，莫凡自己已经遁入到了这纷乱的光影之中，悄无声息的出现在了另外一名冰系的红饰法师身侧。
　　“砰！！！”
　　莫凡二话不说，直接赏了这名冰系法师暴力一拳，那咆哮的火蛟生生的将这名冰系法师送到了山上，在山中一片乱石中有了自己燃烧着火焰的坟墓。
　　“他在这！”其他红饰法师大惊失色，有些无法捉摸莫凡的行踪。
　　无论是魔法的运用还是释放速度上，莫凡都高出了他们不止一个境界，他们人数多也毫无意义，凌乱的元素能量没有几个能够真正击中莫凡和起到效果的。
　　不得不说，空间系的时滞带给了莫凡巨大的战斗收益，即便在这样以少敌多的混战中，那些成批成批的魔法轰炸都对莫凡没有太大的威慑力，再加上五个系不同魔法的交替与娴熟使用，这些红饰法师完全不是莫凡这个怪物的对手！
　　其实也应证了妖男当初在古都时对莫凡说的那番话，天生双系在初阶、中阶起到的效果还不是非常明显，等到了高阶、超阶，那比别人多出来的几个系魔法，和不同阶技巧的使用，将会让莫凡战斗力又有一次质的飞跃！
　　现在莫凡能够稍微比较熟练使用的高阶魔法也不过是天焰葬礼，像寂雷死光与司夜统治这两个高阶魔法不怎么可以在混战中使用，这种情况下莫凡已经打这一群中阶法师跟打弱智一样了！
　　五个系的魔法集中在一个人的身上，和一个三系的法师加一个两系的法师，这完全是两种概念！
　　“莫凡，小心！”蒋少絮发现欧尼躲在一旁施展高阶魔法，立刻出声提醒莫凡。
　　高阶魔法还是很具威胁的，莫凡见状也不再吝啬自己的魔具，呼唤出玄蛇铠甲。
　　不过，刚要开启灵魂印记，天空中忽然落下来一大片金色的光鳞，它们密集的飞落到莫凡的面前，在玄蛇铠甲之前率先组成了金光闪闪的光之盔甲，把莫凡全身都保护了起来！
　　欧尼的高阶之法好不容易完成，指望着它逆转局势，谁知道又撞在了这光鳞铠甲的厚实保护上，气得她险些吐血。
　　莫凡抬头一望，一个有金色翅膀的鸟人正悬浮在百米的高度，脸上挂着一个迷之自信笑容，自以为很是潇洒。
　　“来得还算及时吧？”赵满延从空中落了下来，指缝间还有一缕缕光曼。
　　他手一指，顿时这些光落曼丈化作了一柄凌厉的长矛，呼啸的刺进了另外一名打算偷袭莫凡的红饰法师胸膛上。
　　光落曼丈是可以分化的，赵满延只是用了大概一半多一些的光曼变成了光鳞保护莫凡，剩下的光曼直接凝聚成光矛，发动攻击。
　　这也算是赵满延为数不多的那点进攻方式了，用来对付一些等级低的法师，还是很有逼格的。
　　“把你情人收了。剩下的杂鱼反正不值钱，我全给他们埋了！”莫凡对赵满延说道。
　　莫凡从来都是以暴制暴，对待人渣绝不手软。
　　有了赵满延在一旁稍作保护，莫凡就有充裕的时间施展不算太熟练的高阶魔法了。
　　“寂雷死光-雷臂！”
　　簧状寂雷充斥在莫凡的整条手臂上，莫凡这一臂重重的往面前的空气上砸了出去，顿时一大片电花如撕裂空间的魔爪，一阵刺耳的乱响声中往前方和两侧快速飞逝！！
　　电花触目惊心，竟然遍布了这整片荒废小区，那些停放在远处的机械都产生了巨大的电火爆炸！
　　那些红饰法师们在面对莫凡的中阶魔法的时候，还勉强有一点点应付能力，可一遭受到这样的高阶雷系魔法，便毫无招架之力！
　　“疾星狼，剩下的交给你了。”莫凡对疾星狼说道。
　　寂雷死光一出，剩下的红饰法师全部浑身抽搐电扭的倒下了，能活下来的基本上也只剩下半条命。
　　疾星狼嗷了一嗓子，冲上去就是一阵狂啃乱爪，生生的将那些红饰法师给撕了。
　　莫凡这次不会再让任何一个红饰法师逃走了，毫不客气的全部斩杀，该烧成灰的烧成灰烬，该电崩解的劈成血珠，该地政府给得那点鸡毛悬赏莫凡都懒得去折腾，先泄愤了再说！
　　没多久，赵满延那边也解决了战斗。
　　欧尼已经被莫凡的巨影钉给禁锢了全身，刚才也不知道她是怎么施展出高阶魔法的，其战斗力已经没有多少了，赵满延要解决她也不是什么困难的事情。
　　“卿本佳人，奈何为贼，怪不得我辣手摧花了。”赵满延摇着头感叹了一句。
　　“你可以先那啥，再那啥，就不会觉得可惜了。”莫凡说了一句。
　　“我没那么没品好吗？”赵满延没好气的说道。
　　赵满延承认自己好|色，可也是好得有底线的好吗！！
　　“你两龌龊什么，别杀她，我们还得去清剿他们大本营，留着或许会有用。”蒋少絮说道。
　　“说得也是，赵满延你看好她，别再让她跑了。”莫凡叮嘱道。
　　欧尼灰头土脸，气得恨不得咬舌自尽。
　　可惜这次莫凡又给她施加了更多的巨影钉，第四级的影钉多得可以禁锢她全身所有的关节，欧尼连眨眼睛都变得无比困难。
　　“走吧，跟上大部队去。”蒋少絮说道。
　　“你都这样了，还去干嘛？”
　　“我听到了他们一些谈话，红饰公会可能没有我们想象中的那么简单，不管怎么样我们还是尽快跟艾江图他们会合吧。”蒋少絮认真的说道。
　　“一群匪盗，还能整出什么幺蛾子来，这次暗爵斗篷都归小日本了，我们还去给他们卖力做什么，懒得去了。”赵满延说道。
　　“蒋少絮，你说得不简单是什么意思？”莫凡问道。
　　“这事我还真说不清楚，总之我们去了白头港就知道了！”
　　蒋少絮这样说了，两人只好押解着欧尼这个红饰公会的小头目前往白头港。

第970章 无法无天
　　readx();    白头港，一艘闪烁着霓虹色光芒的酒吧轮船停靠在港口处，这是白头港非常有名的轮船酒吧，周边一些大都市的人都时常会到这里来聚会聚餐。
　　轮船甲板上正放着一张四方桌，黑色的椅子一共有两个，上面分别坐着一位头发蓬卷的大衣男子，和一位看上去有几分贵族式花俏衣裳的人。
　　蓬卷大衣男子抽着雪茄，身旁还有一位兔女郎服侍的女子在服侍着，帮他揉着肩膀，他一双腿放肆的架到了桌子上，沾满血泥土的靴子就摆在那名贵族花哨男子面前，脸上带着一个笑容道：“劳伦市长，本来我觉得我们今天是能够非常顺利的合作，我的弟兄们也在不久之后会成为你们非常忠诚的守卫法师，但据我所知，前几天我有不少手下被你们的人送入了大牢……”
　　“您不是也答应过我，近期会管束好你的兄弟们的吗，他们是被一位猎人大师给缉拿的，可并非是我的人。”劳伦笑着说道。
　　“我不管那些。我手底下那么多人，他们都愿意听从我的调遣，那是因为我是一个讲道义讲兄弟的人，现在我的弟兄被你们扣入大牢，并且要送到神殿那边去，而我又这样放下脸来和你合作，我如何向我其他弟兄们交代呢？”卡索说道。
　　“其实这也不是什么太困难的事情，我知道你会向我要人的，为了表示我们方的收编诚意，我已经提前将他们给释放了。”劳伦说道。
　　“这就对了嘛！”卡索笑了起来，脸上的横肉也不由的抖动着。
　　“那我们这次收编，就算是谈成了？”劳伦问道。
　　“暂时的，我得看到撤销令，毕竟我的手下们每一个或多或少都犯了一点事，没有撤销令的话，自由神殿的人和联者联盟的人就会不停的找我们的麻烦，我可不希望再看到有哪个蠢货拿着我弟兄们的脑袋去你们政府那里换钱。”卡索说道。
　　“撤销令短时间是不可能下来的。”
　　“没关系，我有的是时间等，反正我们其实并没有厌倦这一行。”卡索笑眯眯的说道。
　　劳伦脸色一变，带着几分妥协的道：“那好吧，我会尽快给你们申请下来的，不过下一个红色潮汐即将到来……”
　　“市长大人，这您就放心，我既然已经成为了白头市的军首，自然不会让那些小妖小魔侵犯，哈哈哈！！”卡索大笑了起来。
　　卡索笑声还在回荡，这时一名穿着黑色衣裳的法师悄无声息的飘到了卡索的身旁，然后小声的在卡索耳边说了几句。
　　卡索眉头一皱，目光立刻变得凌厉，死死的盯着市长劳伦，狠狠的道：“你最好给我一个解释。”
　　“解释？什么解释？”劳伦市长不解的道。
　　“如果你妄想用收编这种谎言来引我上钩，然后将我消灭，那我可告诉你，你所管辖的城市将血流成河！”卡索重重的说道。
　　劳伦市长愣了一下，急忙看了一眼旁边的那位副官。
　　女副官似乎也才刚刚得到一些消息，低声在劳伦市长耳边说着。
　　劳伦市长立刻明白了，脸上马上堆满了笑容：“这还真是一个误会，你认识多年，又怎么会不知道我是怎么打算的？那批人我会处理的，你和你的弟兄们可以先到船上来。”
　　“你最好处理了，如果让我来处理的话，事情可就没那么简单了，我可不管对方究竟是什么来头！！”卡索说道。
　　说着，卡索已经重重的吹了一声长哨，示意所有红饰公会的成员都到轮船上来。
　　红饰公会的法师们非常听从卡索的调遣，成队成队的上船，没有老大的下一个命令，他们绝不会轻举妄动。
　　……
　　劳伦市长带着一批穿着深蓝色军衣的人员缓缓的下了船，走到了船舶广场上。
　　“把这里保护起来。”劳伦市长下达了一声命令。
　　所有的深蓝色军衣法师一字排开，迅速的将通往轮船的道路全部封锁了起来，看上去气势凛然。
　　劳伦市长站在那里，黑着个脸，他那双炯炯有神的眼睛直视着前来的那批年轻的法师们，重重的鼻息从鼻子里涌了出来。
　　“站住，你们到这里做什么！”劳伦市长冷冷的质问道。
　　走在最前面的正是日本方的邵和谷，他此刻在留意到前面通往那条重要轮船的路已经被这群穿着蓝色衣裳的政府军给包围了起来。
　　邵和谷暗暗纳闷，难道政府获知了这重要的消息，要一起剿灭红饰公会？？
　　“我们……我们按照自由神殿的指示，到这里清剿红饰公会，这位长官莫非和我们一样的目的？”邵和谷询问道。
　　“哼，这种事情什么时候需要你们一群毛头小子来做了，从哪来就回哪去，这里不是你们该呆的地方！”劳伦毫不客气的说道。
　　邵和谷愣了一下，目光扫了一眼停泊处那首黑色的酒吧轮船。
　　他的情报非常准确，他可以肯定红饰公会的人就在那条大船上，只要杀进去，基本上可以将红饰公会的核心都给清剿个干净，谁知道当地政府的军队忽然横在了这里，这是邵和谷完全没有预料到的。
　　这件事发起人自然是自由神殿，是美洲最高魔法协会的指示，为了确保消息不会走漏，行动的时候，他们也没有通知当地政府，打算将他们消灭之后，再让政府出面处理后面的事情。
　　这下倒好，政府反而把那艘装满了红饰公会恶棍的轮船给保护了起来，不让他们执行清剿计划！
　　“真是让人意外，你们政府和那群无恶不作的恶棍还有如此亲密的联系。”南珏已经看出了端倪，不由的讽刺道。
　　听到这句话，劳伦市长当然不满了，他整个眉头的锁了起来。
　　“这位长官，我想你应该知道那艘船上的都是些什么人，请不要妨碍我们执行任务。”邵和谷说道。
　　劳伦市长冷哼了一声道：“我知道你们是什么来头。但我还是要以这里的管理者的身份警告你们，轮船上的人，是我们白头市收编军法师，将来也会为白头市效力。这件事根本不需要你们插手！”
　　“收编？？你在开什么国际玩笑，你要收编一群在你的城市、镇子、村寨里无恶不作的恶棍？？”
　　“你们最好离开这里，否则我以你们妨碍公务论处，到时候别怪我对你们不客气！”劳伦市长态度非常强硬道。
　　“市长大人，我想您应该就是劳伦市长。你的所作所为真是让我们大开眼界啊。你不觉得这是在向红饰公会妥协吗，你这样做会让那些受害者和受害者的家属有多失望？？”蓝色水手服的日本女孩带着几分愤慨的说道。
　　“你们这群活在象牙塔里的学生又能懂什么？”劳伦市长已经有些发怒了。
　　“你觉得自由神殿会允许你们这样做吗？”
　　“自由神殿？？别给我提他们，假如他们真要管闲事的话，那就立刻派遣神殿法师将加勒比海域海妖给彻底消灭了，别每每等到海妖泛滥的季节，城市、村镇备受摧残之际，躲在他们舒服的法师圣地中享受着美酒美食，对着整个美洲指手画脚。这座城市，没有我的治理，早已经沦为了一片海妖的牧场！”劳伦市长怒斥道。
　　“不管怎么样，你也不应该与这些比海妖还要残忍的东西合作。”南珏说道。
　　劳伦市长根本听不进去。
　　他们国家、他们市政可没有眼前这几个国家那么发达，更不用说和拥有自由神殿这样庞大魔法协会的美国相比了。
　　他们的军队人员相当有限，市政能够拨出的款更少得可怜。
　　加勒比国家众多、人员杂乱、种族和宗教更不统一，再加上海妖的威胁，作为一个贫穷的国家和市政，能够想到的唯一解决方案就是收编红饰公会。
　　许给红饰公会一座城市，并由他们来应对海妖，一方面可以管束住这群恶棍们，另一方面更可以解决海妖之患，这个决策没有任何的问题，铤而走险归铤而走险，却可以让这里安宁下来。
　　至于这般国府队成员，他真的一点都不欢迎！
　　“我们现在联手，将红饰公会的剿灭，岂不是永无后患了？？”邵和谷有些愤怒的说道。
　　“不需要，赶紧离开这里，假如你们在我的地盘上胡乱的使用魔法，造成损害，伤亡，我会依照本国的法律将你们缉拿！”劳伦市长毫不客气的说道。
　　“简直无可救药，简直无可救药，官怎么可以和贼合作，这是最大的忌讳，自古以来这样做的，都会造成一次更大的社会动荡！！”南珏愤怒的骂道。
　　这个市政，无能的地步比想象中的更不可理喻。
　　他们不全力缉拿红饰公会的人就算了，竟然还做出这种向他们妥协的事情，这岂不是更助长了这些盗匪的威风？？？
　　使得他们更加无法无天！！
　　（求下月票，双倍月票哦~~~~~~~~）

第971章 是非不分
　　白头市南郊，这里是一片与城市稍微有一段距离的南郊镇，房屋简陋，更多的是供给那些难民使用的，作为一个临时避难所和安置处。
　　蒋少絮、莫凡、赵满延三人正一路往白头市这里赶来，他们从这个安置镇外穿过，正要往市里走去。
　　“等一下。”蒋少絮忽然叫住了两人，一副正在认真聆听附近情况的样子。
　　两人有些疑惑不解，莫凡刚要开口，蒋少絮目光注视着他，很认真的询问道：“你确定把那几个袭击香草小寨的红饰公会成员都送进大牢里了吗？”
　　“确定啊，难不成我还放了他们不成，虽然钱少了点，可抓都抓了……”莫凡说道。
　　“那为什么我感知到了一个精神印记？”蒋少絮皱着眉头说道。
　　当初在香草小寨，蒋少絮为了防止那些红饰公会盗匪逃跑，给他们其中几个施加了精神标记，后来这几个精神标记的盗匪全部被莫凡给活捉了，并送到了相应的地方。
　　可就在要绕过这个南郊镇的时候，蒋少絮却感应到了那几个精神标记，距离相当近。
　　“可能他们被暂时关押在这里吧？”莫凡说道。
　　“不像，他们移动的频率和距离很大，完全就跟自由人一样，是在那个地方。”蒋少絮指着那灯光显得几分昏暗的南郊镇说道。
　　“话说回来，香草小寨的村民们不是都安置在那里吗？？”赵满延忽然想起了什么，指着那里说道。
　　安置这一块是赵满延去负责的，毕竟红饰公会在这一带还是很猖狂，在没有政府军确切的保障了那里安全的情况下，村民自然不敢回村子，害怕被那些人报复。
　　蒋少絮在蓝石镇都直接被袭击了，更不用说那些手无寸铁的村民们了。
　　“我去，这什么情况，被抓的那般人渣怎么会在村民的安置处？”莫凡说道。
　　“我们过去看看。”蒋少絮很不放心的道。
　　要不是正好有几个精神印记，蒋少絮都不会留意到这一点，感觉事情不妙的三人立刻前往了那片安置区。
　　……
　　……
　　安置区，本就昏暗的这片住在小街区在路灯破损的情况下基本上陷入了一片漆黑之中，哪怕有人途径这里也不会觉得这里还有住户。
　　没有任何保护，就连像样的栅栏都没有，这里的条件事实上还不如原本富饶的香草小寨，而几个穿着政府军衣的法师，他们早已经逃之夭夭，不知去向，在红饰公会的人袭击这里的时候，他们根本不是与之相抗，而是恨不得扒掉自己身上这身遭众的衣裳！
　　“头，我们这样会不会太过了啊，死了这么多人。卡索老大特意交代过我们，最近少犯点事情，正在和那边谈事情呢，我们这样搞会不会让老大不高兴啊？？”戴着鼻环的红饰公会法师说道。
　　“卡索老大只是提醒我们，不要让他难做。等等你们几个去弄点鳞片，放点爪子，再放一点海妖的尸体，那这整件事不是显而易见的吗，难道你真的认为那些政府法师们会绕开这些明显的证据，去提醒吊胆的来查我们？”头目洛凌说道。
　　“哈哈，还是头儿有办法，对啊，反正这里本就没有什么防御措施，海妖闯进这里也不是什么稀奇的事情。唉，真是麻烦啊，以前我们干完任何事情，还可以大胆的放几件饰品，让整个加勒比海的人都知道，这是我们的杰作，现在竟然还要像那些虚伪的政府一样，做这些遮遮掩掩的事情。”鼻环男子哈哈大笑的说道。
　　洪水发出咆哮之声，形成了一条环形的湍急河流，环绕在了这一个安置区，不让他人靠近，也不让这里面的人离开。
　　血迹斑驳，十几个村民已经倒在了地上，身上全部是被折磨过的伤痕。
　　寨长跪在沙子上，整张脸都已经埋在了沙子里。
　　他的双腿已经发麻了，血液也虫脑了，可他不敢爬起来，更不敢抬起头，因为只要看到了这些家伙的脸，他们就绝对不会留活口。
　　其他村民们也是一样，跪在那里，脸埋下，如同一个个正在被行刑的犯人，他们身子颤抖着，被恐惧笼罩着。
　　“死老头，没有想到吧，哈哈哈哈！”鼻环法师一脚踩在寨长的后脑勺上，大笑着道，“真以为跑到这里就有用吗，告诉你，这白头市以后就是我们兄弟们的地盘，你们跑到这里来避难，可没把我们哥几个给笑惨了。”
　　“求求你们，放过我们吧，你们想要什么，都拿去，只求你们放我们一条活路，我们也不过是一群采草的村民。”寨长口齿不清的说道。
　　“我们也不是什么杀人狂魔，把你们全杀了倒不至于，只是想告诉你们，不要以为那些充满正义感的猎人可以救你们，得罪了我们才是最悲惨的。知道接下去怎么对上头说了吧？？”鼻环法师笑眯眯的问道。
　　“知道，知道。他们都是……都是被闯进来的海妖……海妖给杀死的。”寨长颤颤巍巍的说道。
　　“对你的村民们说一遍。”鼻环法师大声道。
　　寨长慢慢的转过脸，他的脸上全是泥沙和血迹，眼睛都有些睁不开了，他看着那些将脑袋埋在沙子里村民们，内心的苦与怒根本全部吞进了肚子里，只能够卯足劲的道：“你们……你们都听见了吗？？他们是被海妖杀死的。”
　　“是，是的！”
　　“海妖杀死的，海妖杀死的！”
　　洛凌满意的笑了起来，继续说道：“你们香草小寨呢，还是很值钱的地方，最近这种香草在外面都卖的价格很高。你们给我乖乖听话，好好种植这些香草。白头市以后归我们管，不听话的，就是他们这样的下场，好好听话的，当然是安然无恙。”
　　“是，是……”
　　……
　　暴浪组成的河流隔绝带之外，莫凡、赵满延、蒋少絮目睹了这残暴的一幕后，怒火便彻底的燃烧了起来。
　　那鼻环法师，莫凡清楚的记得是被自己交给了当地的政府，按理说这会已经送往了审判会或者自由神殿，遭受到该有的惩罚，可这群人为什么又会出现在这里，助纣为虐！！
　　莫凡更是气得鼻子都冒出火来了，他也不管对方究竟有多少人，实力有多强，身体直接化作了一道紫黑色的雷电。
　　越过了那暴浪形成的河流带，莫凡划破夜空，倾斜的砸落在了那名鼻环法师的面前，一身暴躁狂舞的雷电一下子席卷了周围，组成了惊人的电灾之网，疯狂的袭击着这群红饰公会的盗匪们。
　　这群人数量并不多，一共就十几名，其中实力最强的那个洛凌，也不过是一名中阶法师。
　　莫凡跟提小鸡一样将这洛凌给提了起来，往沙子里重重的砸了下去！
　　“是……是那天的法师。”小寨的那少女一眼就认出莫凡来，无比激动的说道。
　　她的眼睛里闪烁着光芒，这些红饰公会的法师强大到可以将他们这些人跟牲畜一样随意的宰杀，而在这名东方的男子面前，他们也如果猪样一般，轻易的就将他们给制服了！
　　“又是你们！！”鼻环法师顿时暴跳如雷。
　　可暴跳归暴跳，看到莫凡那恐怖的战斗力后，他也只有被狂揍的份。
　　莫凡直接卸了他两条胳膊，一脚踩在他的面门上！
　　“你们这群不知死活的东西，留你们狗命，没想到竟然还跑出来为非作歹！”莫凡说道。
　　蒋少絮走到那些村民的面前，看到那排列在地上的十几具惨不忍睹的无辜尸体，一时间也是怒不可止。
　　“你们……你们还好吧，都快起来，那些家伙已经被我们给制服了。”蒋少絮询问道，
　　村民们依旧在跪在那里，没有几个人敢真正起来。
　　“怎么又是你们，为什么你们又来惹恼他们！”一名村妇站了起来，满眼恐惧和恼怒的骂道。
　　蒋少絮愣了一下，以为是自己听错了。
　　“你们不要来了，这样只会害了我们啊。”白发的老村民颤抖的说道。
　　“是啊，是啊，原本我们已经没有事了，你们这样一闹，我们又得遭到报复，我们这些人是不用活了啊。”
　　村民们倒是认出了莫凡和蒋少絮，然而和之前的千恩万谢不同，他们这次竟然说出了这样一番话来，这实在让蒋少絮有些诧异。
　　“我们是来救你们的啊。”蒋少絮说道。
　　“救，怎么救？？求求你们不要在惹恼这群人就行了。你们身怀魔法，实力强大，即便惹了他们，也不需要害怕他们，因为你们随时可以将他们打倒。可我们呢，你们一走，他们找不到你们，便将怒火全部发泄在我们的身上……我们整个村，是要被他们活活折磨死才罢休啊？”老村民站起来说道。
　　“你们的意思是，我们害了你们？”蒋少絮都已经自嘲的冷笑了起来。
　　红饰公会的行为，已经让蒋少絮怒火中烧了，村民的反应，更让她肺腑都要气炸了。
　　要知道因为救他们，她蒋少絮自己还被红饰公会的人报复，差点死在蓝石镇上！！
　　原来懦弱、恐惧到了一定程度之后，人可以愚昧到这种程度，连黑白是非都已经分不清楚了，竟然会觉得这些红饰公会的盗匪对他们更加仁慈与友善，而他们几个是在加害他们！！！手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第972章 就是想宰了他们
　　“说实话，好人还真是挺难做的，你看我，就从来不喜欢做什么好人，这群人该死死，该被强，该被虐，该被踩在地上给人当奴隶，都是他们活该，关我屁事！”赵满延说道。
　　蒋少絮算是见识到了，见识到一个地区或者一个国一旦卑微到了一定程度之后，原来是可以这样的。
　　想救，都无药可救。
　　莫凡见过的人的劣根性比蒋少絮多了，毕竟在古都灾难那样的环境下，那上百万人，什么鸟都有。
　　对于这些村民这种反应，莫凡并不觉得奇怪。
　　但是莫凡深信一点，千万不要妄想一个恶人会突然间仁慈，并停止侵害，这种已经堕落的，骨子里都散发着臭味的人渣，他们只会变本加厉，只会从软弱的人身上获取更大的快感与虐待感，越是退缩，就越是悲惨！
　　莫凡又不是圣者，他才不会去给这群村民讲这个道理，这种东西只有他们自己亲身体验过才会明白，今天的行为是有多么的愚蠢，将来在付出更大代价的时候，便会用尽一切来悔恨。
　　对于莫凡来说，这就不是自己的事了。
　　反正，他就是看这般嚣张跋扈的红饰公会的人不爽，不踩死他们，一整天的心情都好不起来！
　　村民感谢还是反感，那是他们的事，压根就没指望这群人的感谢能给自己的灵魂带来多大的升华，总之，他们要懂得尊重一下自己，自己也愿意帮他们把红饰公会给灭了，即便是将他们连根拔除，莫凡也一样可以做到，只要他们现在从那沙子上站起来，然后用最坚定地语气告诉自己，他们希望红饰公会的人全部受到惩罚，那莫凡不介意杀到他们老巢，把他们公会的老大给宰了。
　　但他们既然跪着，那就跪着吧，认红饰公会的人做爸爸，那就好好享受，都是成年人了，在说出任何话，做出任何事的时候，就应该为此而负责！
　　“你不生气吗？”蒋少絮看着莫凡，完全不解的问道。
　　“生什么气，我救的人多的去了，不差这些。”莫凡说?。
　　“……”蒋少絮差点被莫凡这句话给逗笑了。
　　什么叫叫我救的人多的去了不差这些。
　　好吧，从莫凡会毫不留情的将陆一林给宰了，就可以知道，这货从来就不是什么烂好人，大圣人。
　　“那个……几位……几位就把我们放了吧，你们看，这群不长眼的东西竟然还这样对几位高阶法师，你放了我们，我一定替你们好好的教训他们，让他们懂得什么叫知恩图报！”鼻环法师满脸都是血，却还在那里强行堆起笑容。
　　“这个就不饶你费心了，你作为这样一个杀人不眨眼的恶棍，我不是什么好人，但眼睛里也容不得你这种狗杂种。”莫凡笑眯眯的回答着。
　　鼻环法师直接吓得裤裆都湿了，从一开始他就觉得这家伙一定不是什么善类，连他们红饰公会都敢抢，果然，这家伙就是一个变态！
　　鼻环法师拼命的求饶，甚至连那几个不长眼的村民也在那里求情，希望莫凡不要再得罪红饰公会的人了。
　　莫凡理都不理会，将这鼻环法师往菱形的压缩空间里一扔，强大的空间压力立刻给他量身订做了符合他秉性的造型，将它压缩成了人渣！
　　这次莫凡一个也没让他们跑，挨个挨个给宰了，杀起这些人来，莫凡眼睛都不眨一下，没一会功夫这些红饰公会的法师就跟之前死的那些村民一样，排排躺在了地上。
　　赵满延觉得看得太碍眼，索性升起一道炙热的金光，将这些红饰公会的恶棍全部给超度了，将他们的尸体光灼成灰尘。
　　“请……请等一下！”
　　三人正要离开，之前那位含苞欲放的黝黑少女却追了出来，她国际语说得很差，眼睛里闪烁着一些属于她自己的光芒，但神情和身子却露出了几分胆怯和无所适从。
　　“你们不要我们多管闲事，我们走就好了，你还追出来做什么？”蒋少絮也不是小女生，当时气了几下，心态又很快常了。
　　“我……我是来感谢你们的，谢谢你们帮我们杀了那群坏蛋……我叫贾妮，我……我想……我想……”小寨少女眼睛里还闪着泪花，想来那几个死去的村民里面应该有她的亲人。
　　“你想什么，就说吧。”莫凡说道。
　　“我……”小寨少女贾妮话说不出来，只是眼泪不停的从眼眶里流出来。
　　莫凡走了过去，稍稍蹲下了一些，与她视线齐平，笑着道：“你是不是想要我们帮你消灭掉红饰公会？”
　　小寨少女贾妮那双眼睛立刻瞪开，仿佛不明白为什么莫凡能够猜测到她想要说却说不出口的话来。
　　“贾妮，不要提这样无理的要求，他们愿意帮助我们两次，已经是上帝给予我们的恩赐了，红饰公会那么庞大，连市政都惧怕，你怎么可以要求他们做这样的事情。”老寨长跌跌撞撞的追了出来，看上去苍老而又狼狈。
　　“确实，我们不可能做这种事的，更何况你们的人还说出那样的话来。”赵满延回答道。
　　“海神要我们接受这样的苦难，我们也只能承受，我向那些被害怕迷失了自己的人向你们道歉，不管我们村子将来的命运如何，都很感谢你们出手相救过。”老寨长比较明事理，很诚恳的对莫凡、赵满延、蒋少絮说道。
　　少女贾妮依旧用那双充满晶莹的双眼看着莫凡，因为莫凡是她见过以来，实力最强的人，可以将那些恶棍如鸡狗一般击垮！
　　“你心里是不是这样想的？”莫凡保持着刚才的微笑，认真的问道。
　　“我的村民们那样伤害了你，而且那些红饰公会的真的很可怕……我觉得这样的请求很过分。”少女贾妮说道。
　　“你只要告诉我，你是不是这样想。”莫凡说道。
　　少女贾妮看着莫凡，穿过那黑褐色的眸子，她感觉自己可以看到这位大哥哥内心的一种坚毅与自信，像自己倒在血泊中的父亲平日里的眼神！
　　“是……是的！！”少女贾妮眼泪一下子夺眶而出，似乎刚才一直囤积在心里的悲伤与愤怒一下子如决堤之水，疯狂的涌出。
　　村子里的其他人，可以为了自己的性命妥协，也可以从此做那些盗匪的奴隶。可她亲眼目睹自己的父亲倒在自己面前，要她顺从，还要在这群杀父仇人的统治下活着，她做不到，要是仇恨能够杀人，她已经将红饰公会的人杀了百倍千倍！凭什么他们的一点点贪婪，就可以这样滥杀，他们的这点贪婪，可以夺走她的一切，她只有这么一位敬爱与和蔼的父亲，再没有别的东西了。
　　“莫凡，你可别冲动，要铲除整个红饰公会，那可不是小事情，你别这么就答应了。不是说好不管这些蠢村民了吗？”赵满延急急忙忙开口道。
　　赵满延还真怕莫凡脑子一热，直接就答应了。
　　伸张正义是好事，可也得看是什么情况，红饰公会这个毒瘤，不是说铲除就铲除的，导师们给他们指派的人物是清剿红饰公会，不是铲除啊，说白了就是红饰公会太过猖狂了，能杀几个，能拿几个，是几个，要将红饰公会连根拔除，那是自由神殿的事，他们这群人哪里办得到。
　　没看到这边落后贫穷的市政府都已经需要红饰公会合作了，虽然确实这里的市政不靠谱突破天际，但也表明红饰公会的强势！
　　莫凡没有回答少女贾妮，拍了拍她脑袋，转身便朝着白头市走去。
　　赵满延和蒋少絮快步跟上莫凡，发现莫凡神情有些不大对劲，眼睛里更是带着几分杀意，赵满延继续开口道，“你不会真要这么干吧？？”
　　“有什么不可以吗？”莫凡反问道。
　　赵满延顿时语塞了。
　　确实，没什么不可以的！
　　红饰公会这般东西，是个人都想将他们给灭了！！
　　而之所以不灭他们，那是因为他们可怕、强大和会残忍报复。
　　莫凡苦练魔法，可不是为了在遇到这种事情，还需要特意萎缩绕道的！
　　看得不顺眼，判定是人渣，想踩死他们，那就上去干，又不是没这份实力，麻烦，那就麻烦一点，反正灭了他们又不是白费力气，不仅能又赏金，还能捞个暗爵斗篷，顺便帮小寨少女报了血海深仇！
　　赚钱，踩人，宰畜生，解救少女，怎么看都是完全符合自己成为魔法师的初衷！
　　学了这么多魔法，变得这么强，连踩一群人渣都要畏手畏脚，那还还不如回自己老地方，好好读书，天天向上！
　　所以，灭了红饰公会，有什么不可以的吗？？？
　　“莫凡，我是越来越喜欢你的魄力了，这么大一个加勒比毒瘤，说灭就敢去灭！”蒋少絮展颜而笑。
　　尽管那些村民的行为确实弄得蒋少絮很不爽，可管他呢。又不是为了那群傻x村民去冒险，是为像少女贾妮这样的伸张，更是为了自己……
　　就是打心底想宰了红饰公会，没别的！！
　　————————————————
　　（卡文确实是一个很不爽的事情，我自己写的痛苦艰难，大家等更新也等得不开森，不过这东西跟女生大姨妈一样，始终是会来的，写文每个月都会，然后就极度不想写，极度想请假……不管怎么样，熬了一整个白天和通宵，我还是在凌晨七点把这两章给写完了，希望大家看得开心~~投几张月票，推荐票，以示鼓励~~~）手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第973章 杀过去！
　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
　　不如到白头港，莫凡正看到大队伍在与政府军在那里僵持着。
　　真是一个令人觉得荒唐可笑的画面啊，政府军不去好好的保护那些受难受灾的村民们，反倒一个个挺着胸膛，将一群恶棍保护得如此严严实实，莫凡都不知道用什么言语来赞扬这里的市政的平易近人！
　　“现在我们怎么办？”明步松询问道。
　　“还能怎么$.(m)办，只能够将此事告诉导师，让他们另寻别的历练任务给我们了，真是无可救药。”邵和谷说道。
　　“可我们好不容易获取的情报，真不甘心啊！”
　　三国国府人员此刻也没有任何的办法，只能够打道回府了，总不能与政府军产生直接的冲突，这里毕竟是他们的领地，不能够乱来。
　　“莫凡，你们来了？？”南珏看到了莫凡，随后又看见了安然无恙的蒋少絮，稍稍松了一口气。
　　艾江图也刚要说话，结果发现莫凡神色肃然，正径直的朝着被保护起来的白头港走去。
　　艾江图立刻发现了不对劲，但却什么也没有说。
　　“你，别走过来，否则别怪我不客气！”守卫军官狠狠的对莫凡说道。
　　莫凡抬起头，看了一眼这个比自己高出了许多的守卫法师。
　　这高个子守卫军官看清莫凡的脸时，不由的愣了一下。惊讶道：“怎么是你？”
　　莫凡也认出了这个高个子守卫军官，真是巧了。莫凡在将红饰公会那些恶棍缉拿后，正是交给了眼前这个人。也是从他手上拿到了那可怜的一点点悬赏。
　　“我问你，我交到你手上的那几个红饰公会的恶棍，你是怎么处置的？”莫凡看着这家伙的脸，质问道。
　　“怎么处置，怎么处置是我的事！”高个子守卫军官带着几分强硬道。
　　“你知不知道，那几个混蛋到了南郊，杀了十几个人，还将那些手无寸铁的村民跟奴役一样踩在地上。人，是不是你们放的！”莫凡再一次质问道。
　　高个子守卫军官愣了一下。从神色就看得出来，他有些慌张。
　　他强撑住自己的威严，大声道：“是我放的又如何，这里已经不需要你们来多管闲事了，赶紧离开，不然我们会将你们一缉拿！”
　　看着高个子那说话的语气，那说话时趾高气昂和对他人死活不管不顾的冷漠，莫凡胸中便有炙热火焰要爆炸出来。
　　“你他妈还有脸说！！”莫凡怒拳一燃，拳头直接朝着这名高个子守卫军官的身上轰去。
　　莫凡的中阶魔法释放已经达到了一瞬间便完成。那高个子守卫军官根本就反应不过来，极其勉强的施展出了一个水御作为防御，但这种初阶魔法在莫凡强大的火系之威勉强，形如虚设！
　　“嘣！！！！”
　　暴躁的火之蛟龙直接将这名高个子守卫送到了半空中。炙热之炎包裹着莫凡的愤怒，在半空中就将这名守卫给焚烧成了灰烬！
　　落在那群守卫们的面前，全体守卫包括市长劳伦都已经看傻了。他们不敢相信这名青年竟然敢当着他们这么多人的面把一名守卫军官给杀了！！
　　尸体一片焦黑，火息还在空气中飘舞。瞳孔之中还有烈火在燃，莫凡这一举动可谓是震惊了国府人员和市政守卫人员。一时间两边喧嚣的人马变得鸦雀无声，过了很久都没有反应过来！
　　“别他妈因为你穿着政府军的衣服就说明你不是一个人渣！”莫凡看着那焦黑的尸体，浑身充满了戾气，这股戾气让周围那些守卫法师们都有些不敢轻举妄动！
　　市长劳伦那张脸已经气得在抽搐了！！
　　好大的胆子，连政府军都敢杀，无法无天了吗！！
　　“你……你竟然杀了我们的军官，我会以这里的法律逮捕你！”市长劳伦暴怒道。
　　莫凡看了一眼劳伦市长，满脸不屑的说道：“我现在要从你们面前走过去，到那艘船上把红饰公会的人一个一个揪出来，一个一个的宰了，你们谁要拦我，就上来试试，一群穿着政府衣裳的废物，你们倒不如穿上红色衣服，戴上挂饰，这样才更符合你们的身份！”
　　“可恶……可恶，别以为你是高阶法师，我就不敢拿你如何，我把你斩首在白头港！”劳伦市长暴跳如雷道。
　　一声令下，顿时守卫军白开了阵势，要将莫凡给包围起来。
　　政府军人数众多，那一排排，一列列，身上全部都有魔法气息在涌动，空气都已经被即将奔涌而来的元素风暴给驱逐了！
　　赵满延和蒋少絮见状，立刻跳到莫凡的面前，显然是要与莫凡一起对抗这些无能如狗一般的政府军。
　　“混蛋，你们的人在搞什么，和政府军起冲突！”邵和谷破口大骂道。
　　中国国府的人有病吗，这样在别人的地盘挑起事端，不知道这样会遭受国际惩罚的吗？？
　　“快把他们叫回来。”印度那边也怕事，就算是法师与法师起了冲突，那也不要尝试与政府军正面抗衡啊！
　　“脑子有问题，莫凡这家伙就是脑子有问题！！”祖吉明愤怒的叫道。
　　他自己想找死，别拖他们其他人下水啊，杀政府军，这家伙就不知道死字怎么写吗！
　　艾江图和南珏对望了一眼，最后也是默默的往前走去，走到了莫凡与政府军对峙的队列之中。
　　两人都是中国的军人，他们骨子里的血性更强，如果连这点是非分辨的能力都没有。他们也不配做一个军人。
　　正如莫凡痛斥的，与其说这群政府军将红饰公会给收编了。倒不如说是政府军集体加入了红饰公会！！
　　“你们也看不下去了吗？”蒋少絮见南珏和艾江图已经加入进来，不由的露出了笑容。
　　“我们连牵制住政府军。我们下手也会有分寸一些，尽可能别把事情闹得太复杂，你们闯过去，对付红饰公会的人。”艾江图说道。
　　莫凡杀了那军官，这情况倒好解决，那军官本来就是有问题，私自释放重要通缉犯，到国际上去也说的过去，但如果莫凡在这里对政府军也大开杀戒。事情就真的严重了。
　　这场战，是打定了，莫凡的怒火根本收不住，事实上他们在见识到这里政府军如此荒唐的时候，一样恨不得将他们给灭了。
　　不过凡事要以全局考虑，现在艾江图尽量把莫凡给往红饰公会那边扔，让他不要再与政府军起太多冲突……
　　“好，多谢。”莫凡对艾江图和南珏点了点头。
　　两人的意思莫凡也懂，他做事情虽然确实没啥分寸。但也明白不必要的麻烦不要去惹。
　　“我也觉得他们的做法非常离谱。”那个穿着水手服的日本女孩说道。
　　“就是，竟然杀政府军。”明步松说道。
　　“我的意思是，政府军太离谱了，红饰公会的人一定要严惩。”水手服日本女孩说道。
　　“……”明步松顿时无语了。
　　邵和谷眉头紧锁。当他看见中国方那边的人正在掩护那几个人闯入白头港，立刻觉得情形不妙。
　　“我也忍不了这般东西了，算我一个！”忽然。日本方里，一名看上去斯斯文文的男子跳了出来。竟然加入到了与政府军对峙的队伍中。
　　“这种事情，怎么可以少得了我。哈哈哈，我也来！”印度队伍里，一个唯恐天下不乱的笑声穿了出来，一名看上去非常成熟的女子一跃而起，控制着天纱宛如仙女一般飘落到那混乱对峙当中。
　　都是年轻人，每个国家里有怂得不行的，当然也有跟莫凡一个尿性的。
　　其实在政府军阻拦他们的时候，他们就有直接硬闯的念头了，实在是见大队伍都不做声，就勉强忍着。
　　这会竟然有来带头，那正合他们意了。
　　什么狗屁政府军，就这种败类也好意思称之为政府军，保护一群强盗和匪徒，也说得那么理直气壮！
　　“不让让中国方抢占了，你们留在这里牵制政府军，我们几个闯过去！”
　　“我可不想参与这种烂事……妈的，哪个混蛋用冰锁抽我，找死吧你！”一个日本风系法师画风转变极快，前一刻还一副事不关己的样子，可被魔法波及后，这家伙顿时化作暴躁的野兽，冲到了混战的最前头！
　　战局瞬间爆发，原本不想参与战斗的印度方、中国方、日本方也基本上入坑了。这主要是政府军没有搞清楚状况，以为这群人全部都是跟莫凡一伙的，既然有人带头搞事，那这群人一定也都想搞事。
　　三方国府成员本来就对这里的政府军憋了一肚子火了，他们居然先动手打人，那就不能怪他们了，反正那么多人都参与了，到最后怪罪下来，那也是带头的人吃责任，先把这群无可救药的政府军给狠狠的修理一顿！！
　　“夜罗刹在前面给我们开路。”蒋少絮一眼就看到了江昱的那只牛b哄哄的契约兽。
　　前方，一个黑色的娇小玲珑身影连续的变化着位置，几乎每在一名政府军面前一闪，就有一个人要倒下，动作迅捷无比。
　　“的，跟着你这货，就没什么好事！”赵满延支撑着防御护盾，一个人肩负着被政府军轮番轰炸的重任。
　　骂归骂，赵满延还是一直跟在莫凡、蒋少絮身旁，他也不知道为什么，心里竟然还有点小兴奋！
　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第974章 大战卡索！
　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
　　……
　　……
　　酒吧轮船甲板上，大皮衣男子卡索站在栏杆处，看着政府军与那些围剿者在广场处厮杀了起来，脸上顿时充斥着放纵的笑容。
　　“哈哈哈，瞧瞧他们，瞧瞧他们……自己先打起来了，哈哈哈哈！”卡索在那里狂笑着。
　　其他红饰公会的人员也在那里大笑，大概在五年前，他们还是一群过街老鼠一般，无论跑到哪里都要躲躲藏藏，被政府军、猎人、神殿到处驱赶，现如今他们却可以坐在这轮船甲板上，喝着黑啤，像看一群耍猴人一样看着政府军。
　　“老大，白头市海妖之灾挺严重的，到时候我们真的要对抗海妖吗？”肚腩巨大的肥佬法师说道。
　　“对抗海妖？怎么可能啊！我们在这里搜刮了足够的钱，就一走了之，那劳伦蠢货真的以为我会稀罕这白头市的军事首领一职？？有了钱，我们可以到更好的地方，自己建一座城，一个王国，让神殿那般狗杂种们都不敢轻易来犯！！”卡索大笑了起来。
　　“还是老大英明！”
　　“老大英明啊！！”
　　……
　　海港广场
　　“给我拦下他们，拦下他们！”市长劳伦暴跳如雷的喊道。
　　一大队守卫法师追上了莫凡等人，刚要布置出群体魔法来将他们三人给困住的时候，忽然旁边窜出了一只浑身都披着钢铁一样盔甲的虎头怪兽！
　　虎头怪兽也不知是谁的契约生物，那冲入到守卫军中之后，便是一阵横冲直撞，那些守卫法师们被搅得鸡犬不宁，根本时放不出几个魔法来。
　　借着这个机会，莫凡、蒋少絮、赵满延以及夜罗刹直接冲到了白头港那里，将守卫军们远远的甩在了后面。
　　也不知道是其他人火力过于凶猛，还是那些守卫军中也有一些大队长并?是那么真心实意的想阻拦，抵达了白头港后，就再没有几个守卫军过来了。
　　“嗷呜~~~~~~~~~~”
　　冲到了白头港，疾星狼就从另一个不为人知的位置冲了过来，疾星狼背上还趴着一个女子，正是被莫凡等人给活捉了的女头目欧尼。
　　欧尼被莫凡禁锢了身体，更被蒋少絮精神压制，她看上去连一个普通少女都不如。
　　到了轮船渡口，莫凡抬头看着那显得几分漆黑高冷的甲板。
　　他知道上面有人，而且人数还不少，不过莫凡根本不会惧怕，他将欧尼给拧了过来，然后朝着甲板处高喊了一声。
　　“那不是欧尼吗！”
　　“天啊，他们抓了欧尼！”
　　甲板上立刻就有几个脑袋探出来，并且一眼就认出了被俘虏的女头目欧尼。
　　欧尼怎么都是一位高阶法师，尽管她在高阶法师中算相当弱的，可在红饰公会里却也相当有地位，再加上她是女盗匪中难得的女的，长相也不错，很多公会成员都拜倒在她的裙下。
　　一见到欧尼被捕，那些红饰公会的法师们顿时就怒了。
　　“卡索，救我！！”欧尼朝着甲板上叫了起来。
　　一件大皮衣笼罩出了一个健壮的轮廓，紧接着是一双凌厉的双眼，带着些许褐色，就那样冷冷的俯视了下来。
　　赵满延和蒋少絮都不由的心中一颤，这甲板上的大皮衣男子修为似乎比他们高出了不少，否则怎么可以释放出这么强大的威慑力！
　　“小子，将她给放了，我今天便不与你计较任何事情，也可以保证我的人以后不会给你找半点麻烦。”看得出来，卡索也很在意欧尼，亲自向莫凡要人。
　　“以后你们也不会给我添麻烦了，今天你们一个别想活着离开！”莫凡没有半点畏惧之意。
　　“好大的口气，我红饰公会……”
　　“啊！！！！”
　　卡索那番场面话还没有说完，莫凡忽然施展出空间系的力量，生生的将欧尼的脖子当着众红饰公会成员的面直接拧断了！
　　欧尼死得毫无准备，她以为莫凡会和卡索谈谈条件什么的，发出的最后一声惨叫也是格外的短促，夹杂着难以置信。
　　眼睛直接翻白，欧尼的脑袋耷拉了下去，感觉随时会从脖子上掉落到地上。
　　而卡索，那句“我红饰公会”才说得一半，差点没气得吐出一口血来。
　　狂妄，狂妄，他卡索作为红饰公会的会长，从来都是别人惧怕、敬畏他，在狂妄方面更无人可比，谁想到今天，这年轻的法师，半句话没说完，当着他的面将他的心腹给拧断脖子了！！
　　“我懒得听你那些废话，滚下来，让我把你打成肉酱！”莫凡将欧尼往海里一扔，他们爱去捞就去捞吧。
　　“莫凡……你说留着她有用，就是这样用的？”赵满延忍不住嘀咕了一句。
　　实在太凶残了，说实话赵满延还是不太舍得对这样长得好看的女人下杀手的，尽管她恶贯满盈，杀人如麻。
　　莫凡就不一样了，一言不和……不对不对，一言不和都说不上，就那么不按套路的把人家脖子给拧了，所谓的留着有用，也就是向这群红饰公会的盗匪们示威！
　　太粗暴了！！
　　“我要将你的头直接从脖子上拧下来！！”卡索直接就被激怒了，大吼着从甲板上跳了下来。
　　很快，整条船上一下子跳出来众多红色的身影，他们都穿着红色的衣裳，佩戴着挂饰，谈不上脸有多凶神恶煞，但那股杀气却已经让海风都凌乱了！
　　“可恶，被他们抢占先机了，我们也上。”不远处，日本方的明步松和邵和谷都杀了过来。
　　印度方那名成熟**女子也带着几个人，一路冲到了这片港口，看见红饰公会这么多人员后，也是一个个暴脾气的杀了上来。
　　莫凡和卡索还没有动手，红饰公会的其他人就和印度方、日本方的人战了起来，元素波动和元素能量不断的炸开，卷起了一大片浑浊。
　　“这个交给你了，我对付那个！”赵满延能够感觉到卡索身上的气息，绝对不是那种刚刚迈入高阶的法师。
　　赵满延很快找到了属于他的对手，那就是卡索身侧那名浑身被红色皮衣包裹着的黑肤女，这女的，身上没太强的气息，多半就是一个软柿子，可以捏。
　　“这小杂种，就不需要老大来亲自出手了，我替你将他给全身骨头都拧断。”那肚腩巨大的肥佬说道。
　　“你对付那女人，她是心灵系法师。”卡索目光一扫，却立刻辨别出了蒋少絮的系别。
　　“心灵系法师……哦，哦，我一定好好的跟她沟通沟通。”肚腩肥佬法师贱贱的笑了起来，猥琐的打量着蒋少絮。
　　“老大，我们先试探试探一下这小子。”几个比较懂得奉承的红饰公会法师立刻站了出来，一副要围攻莫凡的样子。
　　谁知，他们还没有出手，一个黑色的小生灵就朝着他们极扑了过去，那凌厉的黑色爪刃一扫，其中一个红饰公会法师毫无防备的血溅当场。
　　卡索眉头一皱，冷笑道：“看来你身边还是有一些拿得出手的东西，不过你们今天已经成功惹恼了我，我会给你们集体送葬！”
　　卡索已经打算亲自动手了，他的目标正是激怒了他的莫凡。
　　莫凡能够轻松拿下欧尼，说明他的实力肯定很强，手下们都已经和其他人混战了，卡索并不打算再浪费时间下去，先解决了眼前这个嚣张跋扈的小子，再一个个把其他人给灭了！
　　“岩魔之瞳-天之纱！”
　　卡索完成星座的速度比想象中的还要快，他那双凌厉的眼睛闪耀出慑人的褐色光辉，顿时无数橙黄色的沙砾弥漫在周围。
　　这些沙砾看似微小，可当它们完全凝聚在一起的时候，便可以像光落曼丈那样幻化成任何的进攻武器。
　　只见那些天之纱迅速的飞向莫凡这里，并开始剧烈的旋转了起来，沙砾微小，旋转速度极快，威力不下于利刃划过，莫凡身后的那港口石碑顷刻间被旋得粉碎。
　　“天纱绞杀！”
　　卡索利用岩魔之瞳控制着那些杀人沙，疯狂的搅动着。
　　莫凡在被杀人天纱包围的时候，便迅速的化作了一团影子，分化成了四道，分别从不同的方向逃去。
　　在不断练习把控暗影系星子的时候，莫凡的暗影系能力也在大幅度提升，遁影之时，莫凡已经达到了可以分化出四道的境界，当初罗冕议员的暗影系能力也不过是达到了这个级别。
　　四道分影，卡索一时间无法判断哪一个是莫凡，只能够强行将杀人沙分成四股，分别追着莫凡的这些影子。
　　天之纱是需要靠数量的，分成四股后威力大打折扣，莫凡现身之后猛的一声大喝，利用意念强行将这些围绕自己旋转的绞杀之沙给震散去！
　　“石化！”
　　卡索技能转变得快且熟练，褐色的瞳孔一闪，莫凡脚下的木板迅速的被粉刷上了一层坚硬的灰色硬石层，极速往周围上百米地方蔓延！
　　“引雷！”
　　莫凡身体充斥着一片紫黑色的雷电，身体也化作了一道霹雳，笔直的掠过了这片石头地带，反朝着卡索的位置冲撞过去。空气中雷电释放，布置成了一张由疾电组成的电灾之网，伴随着莫凡的冲刺，也一同往卡索那里闪烁而去！
　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】手机用户请访问

第975章 肉铠毒身
　　readx();    电灾密布，强劲的电流在卡索周身乱窜，不停的击打着他的身体。
　　然而卡索根本不闪不躲，空气中弥漫的天之纱正快速的向他聚拢，变成了一个宛如蛋壳状的沙盾，将卡索与遍布空气的雷电给彻底隔绝开。
　　雷电无法穿过这些沙盾，很快便失去了效果。
　　沙盾之中，卡索重重的一跺脚，那可怕的石化效果再一次以他为中心猛的往周围扩散开。
　　莫凡看到情况不妙，急忙开启了血兽靴。
　　石化的蔓延速度很快，转瞬间这百米区域全部变成了硬邦邦的石物，那石化之力就跟在莫凡的脚后跟，稍稍慢上一些，腿就要变成石头了。
　　“看你往哪里跑！”卡索目光一凝，放射出一道褐色的瞳光。
　　那瞳光飞向了莫凡，一边奔跑的莫凡感觉不对劲，立刻呼唤出了自己的冥离盾来。
　　金属一般的冥离盾刚刚出现，与那瞳光触碰了之后立刻变成了一堆石块，掉落在地上直接变成了粉碎。
　　莫凡心中一惊，这卡索的土系修为相当之高，已经可以将石化之力这样运用了！
　　“石化！”
　　褐色的瞳光再一次飞来，莫凡往旁边翻滚闪避，谁知背后的木栏杆直接变成了石块，轻轻一碰就会粉碎。
　　“如果你只有这么一点点能耐，那么你的死期到了！”卡索面容忽然变得狰狞可怕了起来。
　　他的肤色正在发生变化，隐约看到一种血青的雾气在他的周身，雾气笼罩住了他的身子，让他身躯轮廓变得朦胧。
　　“毒系？”莫凡看着这个卡索，隐隐感觉到那种危险气息正扑面而来。
　　卡索猛的挥舞起双臂，身上那件大皮衣忽然间化作了碎片，血青色的毒化作了狂风朝着四面八方席卷。
　　“我说过，你们一个都别想活着离开这里！！”卡索的面部开始扭动，肌肉感觉要从皮肤中膨胀开一般。
　　同样的，他的身体也发生了诡异的变化，肌肉变成了青绿色，越来越强壮，不过多时，他整个上半身已经长出了许多厚实如钢铁的肌肉，皮肤如同绿色蜥蜴那样，充斥着疙瘩！
　　他的其他身体部位也在发生改变，这画面甚至让莫凡想起了当初在牧场庄园中那芳少俪被暴毙毒母侵占身体时的样子！
　　“他竟然把毒系高阶魔法修炼到他自身身体上。”蒋少絮看到这一幕后，不禁倒吸了一口气。
　　用自己的身体作为毒系的寄体，然后结合一些妖魔的血脉，便可以让自身化作一个毒兽一样的怪物，这个卡索在毒系领域的见解也是超出常人！！
　　“嘿嘿嘿，没有想到吧，这完美的毒变，让我对付你们这些法师就跟踩踏几只蟑螂一样！！”卡索狞笑了起来，那张脸露出了可怕至极的笑容。
　　“陨拳！”
　　莫凡擦拳而燃，拳中火焰蛟龙朝着毒变的卡索身上轰去。
　　卡索就站在那里，依然带着那个嘲笑之意。
　　汹涌澎湃的火焰蛟龙直接撞在了卡索的身上，可卡索身体外的硬化皮肤以及强壮的毒变**，使得他就像穿上了一件青红色的肉铠一般，莫凡的陨拳仅仅在这家伙身上留下一个淡淡的焦黑痕迹！
　　这一幕是莫凡根本没有想到的，正在吃惊之时，卡索那张诡异的笑脸忽然间拉近了！
　　好快！！
　　莫凡脑子里只有这么一个反应。
　　前一刻卡索还在百米之外，就这么一眨眼的功夫，他已经出现在了自己的面前，他的毒变之手有肉刀从手肘的部位伸展出，卡索双臂往莫凡脑袋这里狠狠的一剪！
　　莫凡急急忙忙后退，可刚往后跳的时候，后方的地面下豁然的耸立起一根石峰！
　　石峰重重的击打在莫凡的背部，将莫凡撞向了空中。
　　一阵头昏目眩中，莫凡又看到了卡索那张毒变狰狞的怪脸，这家伙已经追到上方来，并且将手肘之刃狠狠的往自己胸膛上刺去！
　　“玄蛇铠甲！”
　　莫凡激活灵魂印记，玄蛇之纹螺旋的出现在他胸膛的位置，率先保护住他即将受到攻击的胸口，随后那些青黑色的蛇藤又包裹了莫凡其他身体部位，将他全副武装了起来。
　　“哼！”卡索见到莫凡被铠甲保护着，临时改变了进攻的方式，他双手抱拳，宛如一个巨大的榔头，猛的往莫凡身上砸了下去！！
　　“嘣！！！！！！”
　　莫凡从天而落，身子撞在刚才那石峰上，将这石峰砸得粉碎。
　　一片尘埃扬起，莫凡只感觉浑身骨头剧痛，这个狡猾的盗匪头目显然身经百战，一见到莫凡身上有保护，便立刻将刺穿之力变化成重震之锤，这对穿着铠魔具的法师一样会造成很大的杀伤力！
　　“这家伙，好强！”莫凡爬了起来，抹去了嘴角的血液。
　　同样是高阶法师，卡索展现出来的战斗力便不是欧尼可以比的，几个回合下来，莫凡都没有给那家伙造成半点伤害，反倒自己，被连续的创伤。
　　……
　　港口另一面，高高悬挂的旗帜上方，一名穿着黑金色衣裳的长发女子孤傲的伫立在那里，在黑夜之中宛如一位夜之精灵，修长妙曼的轮廓又带着一种特殊的神秘艳丽！
　　黑金衣裳女子目光注视着港口那的战斗，轻叹了一口气道：“一个人对付加勒比最强的毒系法师卡索，太过勉强了。”
　　“我们得出手了，否则那青年会有生命危险，五个他也不是卡索的对手。”通讯仪里传来了另一名男子的声音。
　　“嗯，我知道……只是这样又会让卡索逃走了。”黑金衣裳的大卷发女子说道。
　　“没办法，本来还希望借助三方国府队来帮我们削弱红饰公会的力量，谁知道他们不少力量与政府军缠斗了起来，我们得赶紧出手了，不能让卡索大开杀戒。”
　　“好，我这就……嗯？”黑金衣裳女子正要滑翔而落，却忽然间发现那个与卡索单打独斗的青年身上燃烧起了一股气势磅礴的烈焰，那火息强大到站在远处的她都不由的倒吸一口气。
　　她看着那火焰，看着那浑身被炙热之火充斥的青年，不由的愣住了。
　　“等等，他好像还能支撑一会。”黑金衣裳女子说道。
　　黑金衣裳女子来自自由神殿，是神殿法师。
　　她们不敢贸然出手，那是因为卡索这家伙相当狡猾，只要嗅到他们神殿人半点气息，便立刻会释毒逃走。
　　这次他们是真正想要铲除红饰公会，假如这群国府队的人可以将卡索给逼到一定程度，那么他们缉拿卡索的胜算就会大很多。
　　像现在，那个中国方青年至少是将卡索的毒铠之身给逼出来了。
　　“这年轻人，有点本事，我们再等待片刻。”那男性神殿法师说道。
　　黑金衣裳女子有着一双淡蓝色如琥珀一般的眼睛，美丽而又璀璨，此时她正一动不动的盯着那个青年……
　　……
　　“别以为只有你可以化身！”
　　“飞翼陨拳！”
　　双翼剧燃，莫凡整个人化作了被火焰包裹的炮弹，九条烈焰蛟龙尾随，一拳轰在了卡索毒变肉铠的身上。
　　卡索双目瞪圆，被迎面而来的烈焰冲击力给轰出了数百米远，一连撞倒了数个如卡车一般的铁皮集装箱才终于停止了下来！
　　“念控！”
　　莫凡眸子银光绽放，那些厚重的集装箱全部被银色的华光给笼罩着，并在一声嗡响中缓缓的漂浮到空中。
　　三四个铁皮集装箱重量惊人，在莫凡的意念控制下狠狠的往倒在地上的卡索砸了下去！
　　声音轰隆刺耳，金属将港口厚厚的水泥地都给砸得碎裂成好几块，那被压在下面的卡索也不知是死是活……
　　远处，那正在观望的黑金女神殿法师看到这一幕后，惊讶的张开了性感的红唇。
　　以卡索的实力，对付任何一名国府选手，那基本上都是碾压的，不可能又几个人可以在他这种怪物法师身上支撑多久，让她这位神殿法师都没有想到的是，这名中国学员实力这么强悍，竟然把卡索给打飞了，而且那些沉重无比的铁皮集装箱恐怕也对他造成了不小的伤害。
　　“砰！！砰！！！！”
　　卡索并没有死，毒变的他变得力大无穷，那些压在他身上的卡车铁皮集装箱被他一巴掌就打飞到了海里。
　　他站了起来，身上有一个深深的拳印，皮肤也有焦黑的痕迹。
　　这家伙的防御能力比想象中的更惊人，莫凡这一击可是连统领级的生物都得留下一个拳洞，这卡索却跟没有什么事一样。
　　“老大，你没有事吧？？”肚腩肥佬法师急忙问道。
　　他们这些做手下的，可很少看到他们老大有被人这样轰飞的时候，不免担忧了起来。
　　“闭嘴！”卡索声音都变得粗狂很多，从他那快要突出来的眼睛里可以看出，他此刻非常恼怒。
　　竟然到现在都还没有宰了这毛头小子！！
　　看着对方身上燃烧着的两圈火焰，卡索神情稍微凝重了几分。
　　卡索并不知道莫凡这一身火焰包裹是什么原理，不过，他能够嗅到一股很强的火息，这火息不像是这名法师自己散发出来的，而是来自于别的什么！
　　（就算晚更新，也要求月票，双倍月票期间，大家多投哇~~~~~~~~）

第976章 妖孽级学员
　　readx();    卡索感知到的那非同寻常的火息正是来自于炎姬。
　　事实上小炎姬并没有完全的苏醒，但她心灵与莫凡相通，察觉到爸爸有危险后，更是强行将自己的火焰力量释放给莫凡，让莫凡可以获得劫炎之力和掌控之力。
　　莫凡可以明显的感觉到，小炎姬的实力有大幅度的成长，换作平常，即便是一个火翼陨拳，也不一定能够伤得了皮糙肉厚的卡索，正因为小炎姬的火系之力变强，附体之后，莫凡自身也变得强大了！
　　现在，小炎姬还是半沉睡状态，若是能够完全苏醒，莫凡相信小炎姬自身的实力就不亚于一些统领级的生物了，更不用说是附体的效果。
　　卡索忌惮的，其实正是小炎姬的力量。
　　而莫凡，掌控了小炎姬的能力之后，也根本不需要再那么惧怕卡索的毒变肉铠体质，乘着火羽还在的时候，莫凡又一次爆发出了惊人的速度，朝着卡索冲去。
　　这一次，莫凡不完全使用陨拳的力量，陨拳终究是中阶魔法，即便得到了各种的加持，仍旧不能够真正重创这个毒变肉铠卡索。
　　雷系星座在莫凡周身快速的亮起，他的双臂迅速的充斥着寂雷！
　　两道寂雷死光交汇在卡索的面前，顿时产生了撼动整个港口的雷暴，紫黑色的雷电光弧冲天而起，凌厉的电爆能量席卷四方，卡索被这雷电的威力给轰得悬浮了起来，身体被那冲天的雷电之弧给疯狂的鞭策着。
　　半空中的卡索大怒的嘶吼，他用意念控制着周围的天纱，将这些细小的沙砾粘附在它的皮肤外面，形成了一个更加硬化的皮肤，阻隔那些强劲雷电的穿击。
　　卡索强行让自己落下，那厚重的身躯直接踩在轮船的甲板上，整艘轮船都向着前面倾斜了起来。
　　莫凡直接追了上去，站在更高处的船杆上。
　　身体有巨火在燃，这一次莫凡整个人变成了一个翻滚着烈焰的曜日，倾斜的从高处冲撞向甲板上的卡索。
　　“岩锤！”
　　卡索完全不闪躲，他将空气中所有的沙砾变成了一个二十多米长的岩石巨锤，竟然迎着莫凡而去，他凭借着毒变肉铠赐予的蛮力，在半空中挥动着岩石巨锤，生生的将化作一团火焰曜日的莫凡给朝着海面上砸去。
　　莫凡偏斜了方向，正团近五米直径的火球就那么落进了海里，宛如陨石坠下，海平面卷起轩然大波，夹杂着滚烫的火浪，印红了周围的一切。
　　“给我去死！”卡索直接从甲板上跳了下来，那手肘位置的肉刃又一次朝着莫凡狠狠的砍来，一连几道冷光在海面上切过，海水豁然的被分割开。
　　港口的水还比较深，莫凡身上的火焰威力自然会受到水的影响，现在的他不得不暂避锋芒，利用遁影贴着波动的海平面迅速的挪到路面上。
　　卡索一路狂追，这家伙已经将天纱掌控的炉火纯青了，可以让那些天纱在空气中化作石桥一般，任由他在半空中奔跑。
　　石路直接铺向了路面，狂暴的卡索利用地波移动的速度变得极快，直接逮住了莫凡，就是重重的往船头上砸了出去。
　　莫凡被这怪物给直接砸到了船体内部，眼见他又要冲上来，莫凡毫不客气的将雷电之力充斥到自己双臂上。
　　雷臂一挥，狂舞的霹雳飞向了卡索，数十道光电在他的身上乱窜。
　　卡索并不惧怕雷系魔法，他土系魔法的造诣比莫凡的雷系高出太多了，每每莫凡要以雷电轰击它的时候，他的皮肤总能够裹上厚厚的天纱，让雷电无法真正击中它的肉铠。
　　“滚！”
　　莫凡见到雷臂没有什么用，所幸换了一只手，直接将已经燃烧着熊熊烈焰的左拳往卡索面门上送去。
　　卡索淬不及防，毕竟他实在有些算不清楚这小子究竟是有几个系了。
　　火蛟飞驰，将肉铠卡索给轰出了船身，带着一大窜火焰跌落到了海里。
　　p>莫凡都还没有来得及喘上几口气，卡索直接从海里跳了出来，浑身湿漉漉的站在了破碎不堪的甲板上，又是挥舞着手肘肉刃，追着莫凡一阵乱砍乱切！
　　“炎剑！！”
　　莫凡也怒了，别以为就他有武器。
　　幻化出了炎剑，莫凡这炎剑可是有整整十几米长，一剑斩下去，威力无穷。
　　不过，让莫凡有些意外的是，这一次呼唤的炎剑并不是那种躁动着的，假如不释放立刻就会瓦解的炎剑能量。
　　莫凡可以感觉到炎剑在自己手掌心中非常的稳固，就好像一把真实的燃烧着烈焰的长长巨剑，至少短时间内绝不会消失！
　　莫凡心中一喜，看来小炎姬的实力增强，也使得火系掌控力得到了提升，可以让炎剑存在的时间变得更长了。
　　卡索的那手肘双肉刃大概也才一米不到，可莫凡这炎剑，长度就达到了十五米，莫凡需要双手同时借助空间系的力量才可以完全挥动它！
　　炎剑在莫凡手中倒不像是斩剑，更像是一根粗暴的乱棍，卡索刚接近，就被莫凡横向一剑给扫飞了出去。
　　“呼！！！”
　　紧接着就是一剑劈落，火浪飞袭，通红的烈焰仿佛无穷无尽一般。
　　看得出来，卡索有些怕这把十五米的巨型炎剑，不敢再无脑的往莫凡满前冲了，退到了稍远的地方，想利用石化之力来挽回一点先机。
　　“司夜统治！”
　　这一次，莫凡没有给这家伙率先施展出高阶魔法的机会，而是自己将黑暗的领域给笼罩了下来。
　　司夜范围极光，卡索就像想要挣脱也得费上一些时间，在这漆黑一片的司夜迷宫之中，他的岩魔之瞳受到了极大的压制，毕竟他的石化之力是必须通过瞳光来扩散的，他现在连莫凡都看不到，又怎么对莫凡释放石化。
　　“斩！”
　　莫凡手中可依然握着炎剑，在司夜统治之下，他利用遁影几乎可以如同幽灵一般极速飘行。
　　四道黑影，身上几乎都镶着劫炎玫炎的火廓，从四个不同的方向分别朝着卡索飞冲过去。
　　卡索惊骇的环顾四周，一时间竟然分不清楚哪个才是真实的莫凡！
　　而莫凡在利用遁影斩出炎剑的时候，他也没有料到会出现另外三个镜影，竟然以一样的方式攻去！！
　　他知道司夜统治可以极大程度的强化黑暗能力，却不知道可以达到这样惊人的效果！
　　炎剑炙热，抵达了卡索面前之后，卡索这才发现其中有一个莫凡是真实的，身上的烈焰温度和那炎剑的气势都是最凌厉的，但他要做出反应已经来不及了。
　　炎剑卷着滔滔烈火，将火浪顺着剑斩中心一分为二，卡索抱着双臂，保护着他的脑袋要害，依然是被火焰剑波给冲飞了出去。
　　火焰剑波沿着陆地一直铺向了海面，卡索发出了一声惨叫，跌落在了之前那一片集装箱碎片中，高温的劫炎与玫炎不停的焚烧着他的身躯，已经将他肉铠都给烧化了！
　　这气势如虹的攻势让那位躲在暗中的黑金衣裳神殿法师都看得呆住了。
　　这是哪里冒出来的怪胎学员啊，居然一个人打伤了在加勒比海称王称霸的卡索！！
　　“好……好强，这家伙真的是学员吗？？”那名男神殿法师也都不由的惊呼了起来。
　　他们两人一直观望，就是希望寻找一个合适的时机出手，一举拿下卡索。莫凡支撑得越久，他们越有机会，因为他们两个已经在慢慢的靠近了，全身心在对付莫凡的卡索还浑然不知。
　　可让他们没有想到的是，这学员把卡索给打成这样，险些将他强大的毒变能力都给彻底击垮了。
　　这可不是寻常学员做得到的，甚至他们一些稍微弱的神殿法师，都未必可以将卡索逼成这个样子。
　　“奥露娜，我觉得我们可以布置一个光缚阵！”男神殿法师说道。
　　“我……我也觉得，乘卡索受伤和暴怒的时候。”黑金衣裳奥露娜点了点头。
　　卡索没那么容易解决的，据他们所知，卡索还有一个系始终作为底牌，不会轻易使用。
　　眼下，莫凡很有可能逼出他最后一个系来，这样的话，他们两个人完全可以借着他们酣战的机会，布置一个天罗地网，让卡索再没有一点逃脱的机会！
　　“真是令人大吃一惊啊，要是真的能够抓住卡索，这名学员可立大功了！”男神殿法师说道。
　　“嗯，嗯，他兴许就是中国国府队的队长了，实力和我们国府队的阿萨斯相差无几了。”奥露娜说道。
　　……
　　莫凡自然不知道有两个心机婊的自由神殿法师在暗中布阵，当他看见卡索这家伙居然还能够站起来，并且身上气势并没有多少减弱后，莫凡也不由的皱起眉头来。
　　这红饰公会的头目，强得有些可怕了！
　　若是这样都没有将他击败，那自己真的没有太多的胜算了。
　　（第二章送上~~~~~~~五一大家嗨皮的去玩，就不要忘记投下月票，推荐票啦~~~~我是不嗨皮的，五一也没放假，还要码字~~~~~~~）

第977章 比装备多？
　　readx();    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　风从轻缓到凛冽，从轻轻拂过到割得皮肤生疼，莫凡环顾四周，俨然发现自己被一层又一层的橙黄色风沙给包围了。
　　杀人沙本身就具有非常强的攻击性，再凛冽狂风的加速下变得更加的可怕。
　　“风系！”莫凡心中一沉。
　　之前和自己战斗的过程中，卡索一直都只使用两个魔法系，第三系完全没有暴露半点，直到现在，他真正受创之后，可算是将全部的实力都给释放了出来！
　　无论是岩系还是毒系，卡索的造诣都不低，若不是小炎姬的力量提升，换作之前的自己根本不可能是这卡索的对手。而现在，卡索展现出的这风系，那看似平静却蕴含着巨大能量的风之气场让人莫名的生起一阵惧意，就像是在大海中看到了一个风暴的一角，可以想象得到整个风暴是有多灾难可怕！
　　这家伙最强的不是岩系，不是毒系，而是他的风系！！
　　“你也就勉强配做我的对手，但也到此为止了，我今天已经玩够了。”卡索脸部僵硬的肌肉慢慢露出了一个诡笑。
　　“嗖！！！”
　　一瞬间，卡索彻底消失在了原地！
　　莫凡心中一惊，立刻施展出空间律动-时滞，想要让他的速度下降，然而在这片时滞的空间里，莫凡依旧看不清卡索的身影，只有一窜模糊！
　　“我倒要看看你这身铠甲究竟有多厚！”卡索的声音兀然的出现在莫凡的身侧。
　　莫凡来不及反应，便被卡索那孔武有力的双臂给死死的抓住了咽喉。
　　卡索力量大得惊人，莫凡感觉自己被一个巨人怪兽给卡住了脖子一样，完全挣脱不开。
　　恍惚之间，莫凡看到了卡索背后出现了一对由橙黄色浑浊气流组成的硕大羽翼，那是风与沙混合而成的，其快速拍打的时候更是发出了直升机螺旋桨的呼啸之声！
　　卡索抓着莫凡，一飞冲天，天之纱与飓风一通伴随在他的脚下，让他瞬间冲到了三百多米的高空中！
　　云雾就在头顶，这个高度甚至可以将整个白头市市区都尽收眼底。
　　卡索的力量还无法隔着玄蛇铠甲将莫凡的脖子给拧断，他将莫凡的身体半石化，并猛的将莫凡往地面上砸了下去。
　　莫凡没有任何飞行能力，俯冲而下的过程中，他发现离自己上方不到三十米的距离上，一块宛如山石的巨岩正以同样的速度追击下来。
　　这巨岩朝着自己的方向是尖的，另一头是平的，此时卡索就站在另一面，他凭借着自己双腿的力量将巨岩狠狠的往下踩，让它坠落的速度变得更快，力量变得更强！
　　还在半空中，莫凡就被这巨岩尖端的位置给撞上了，由于自身也在下坠，这一撞力量倒还能够接受，可莫凡知道一旦自己被这巨岩狠狠的砸落到地面，身体必定要被直接砸成肉碎！！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　风在耳边咆哮，这下坠的速度太快了，估计没有尖端岩石夹着自己撞击地面，也要摔个骨头粉碎。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！！！”卡索站在岩石另一端一同下落，双手抱胸的在那里大笑。
　　这就是这自以为是的小子的送葬仪式！
　　……
　　“莫凡！”赵满延一抬头，惊骇的发现莫凡被一块巨岩尖压在下面，正以恐怖的速度落下地面。
　　那巨岩庞大如陨石，这要是将莫凡扎进地上，绝对没有生还的可能啊。
　　“去，保护他！”赵满延一咬牙，手掌上出现了一个刻着古老文印的木鱼器皿，迅速的飞向了半空中。
　　木鱼器皿飞起，金色的螺纹光芒大放，迅速的变成了一个更大的木鱼形状的金光之罩，接住了不断坠落的莫凡。
　　金光之罩快速的将莫凡包围了起来，那些印纹也宛如一块块有纹路的硬甲！
　　“砰！！！！！！”
　　岩石扎入到地面，巨响震得轮船与大海都翻腾了，厚实的港口地面溅射出无数的岩石，一道道惊人的裂痕顿时弥补了这一大片区域，感觉随时都会粉碎并沉入到港口海洋里。
　　“莫凡！”蒋少絮瞪大了眼睛，看着那巨大粉碎区域惊呼了起来。
　　这种力量强得根本无人可以靠近，而莫凡一个人承受下这样的重击，根本没有生还的可能啊。
　　“糟了，他被杀了！”
　　“可恶，我们的光缚就差那么一点，是我们太不小心了！”女神殿法师奥露娜无比自责的说道。
　　他们不应该那么急攻心切，毕竟那是一个学员，不可能真的可以与加勒比海恶霸卡索抗衡的啊。
　　“现在怎么办……”
　　“继续，决不能让卡索再逃走了！”奥露娜坚定的说道。
　　他们之前并不露面，很大原因就在于卡索是土与风的高阶法师，这种法师速度快得无与伦比，他想要逃跑的话，根本没有人可以留住他，再加上他将毒系修炼到他自身，让他自身强如一个怪物，不知多少神殿法师都栽在了他的手上！
　　原本他们期望这名学员可以帮助他们缉拿，谁知道他们全神贯注布置光缚大阵的时候，卡索直接将他给击杀了，他们都来不及去救……
　　……
　　“莫凡，你他妈可别死啊！”赵满延大骂道。
　　都说不要管这闲事，莫凡这家伙怎么就不听呢，也不看看这红饰公会是有多强，那卡索三系老高阶法师，他们这些人联手都不一定打得过他！
　　“你还有心思管别人，真是好笑。”黑人女盗匪冷笑了起来，“没有了那个器皿，你的防御好像也不过如此嘛！”
　　黑人女盗手中有冷光在闪，可以看到一柄完全由寒冰裹成的冷冰尖枪出现在她的双手上，并猛的往赵满延岩障形成的保护上刺去！
　　冰枪一触到岩障，整个岩障瞬间化作了一片冰体，随着那冰枪卷起的力量一下子变成了碎片，崩散得到处都是。
　　“枪魔具……”
　　赵满延急急忙忙后悔，可枪追来，席卷过来的冰花便带着死亡之舞的效果，没有了什么防御的赵满延都被这些冰花利刃给割得浑身都是血。
　　身上至少有十几处同时滴血，赵满延自认为自己找到了一个软柿子可以捏，哪知道这黑人女盗实力这么强劲，没有了木鱼器皿那双倍的防御效果，赵满延对付她变得极其艰难。
　　“比魔具，哼，这世上魔具比我多的数不出几个！”赵满延也是打出血性来了，一下子呼唤出了履魔具和斩魔具！
　　两件魔具都是光属性的，这让赵满延身体闪烁的光辉一下子压过了黑人女盗手上的那冰花长枪。
　　“还有！”赵满延双臂一展，金色的羽毛片片出现，豁然叠成了的一对充满金属光泽的羽翼。
　　一下子唤出三件魔具来，而且从气势来看，都是奢侈品，那黑人女倒都不由的愣了一下。
　　那凝实的光斩和金色的光靴就先不说了，翼魔具在这个年纪便拥有，实在有些太夸张了，黑人女盗搜刮了这么多年可还不舍得给自己买上一个翼魔具！！
　　没有木鱼器皿，他赵满延一样一身装备！
　　别人可以嘲笑他赵满延修为在国府里面最低，可绝对没有人装备会比他更豪华！
　　“泉戒之恩！”
　　三件魔具同时亮出，似乎还没有停止，赵满延右手中指亮起，那不亲眼的水蓝色戒指立刻释放出了圣洁的光辉。
　　“水御！”
　　循环水御在赵满延周围缠绕，受到戒指圣洁光辉的影响，水御竟然多分化出了几道，原本赵满延只可以施加四层、五层，可在这戒指的效果下，竟然近乎翻了个倍，身上一下子有七层八层的水御效果在无限循环着！
　　“狂暴浪！”
　　戒指的效果似乎是加强赵满延的所有水系能力，普普通的中阶暴浪一下子变成了洪水怪兽，猛的扑向了黑人女盗。
　　黑人女盗灵敏的往轮船上躲，赵满延直接飞到了翻卷的浪尖上，踩着浪挥舞着光斩魔具扫出了一轮闪耀无比的金光满月……
　　光斩威力惊人，硕大的轮船整个船头都被斩了下来，那黑人女盗更是被逼出了铠魔具的情况下被斩开了臂膀，鲜血喷洒，止都止不住！
　　“跟我装！”赵满延看着嘴唇发白的黑人女盗匪，不由的讽刺了一声。
　　黑人女盗也是气得浑身哆嗦，就没见过这么土豪的法师，一口气使用四个魔具，而且似乎还有一些没有使用的样子，比如说他的项链，他的手环，他的另外一个手那三个戒指……
　　……
　　“嘎，噶，嘎~~~~~~”
　　骨头发出了一窜响声，那一片岩石废墟中，莫凡摇摇晃晃的从里爬了出来，整件玄蛇铠甲已经变成了破铜烂铁，全身更没有几块完整的皮肤。
　　疼，全身都疼，那种火辣的感觉跟被直接灼烧没什么两样。
　　不过好在自己的恶魔系能力起了效果，身体硬度比正常的法师强了不止一个档次，再加上赵满延那家伙及时把那木鱼器皿给扔了上来，不然单纯靠玄蛇铠甲和**是无法承受下这一击的。
　　“还没死？？”卡索发出了一声诧异的声音，瞪着眼睛看着莫凡。
　　这家伙身体是铁打的吗！！
　　即便他有两层保护，可那种冲击力就算是高阶法师也得粉身碎骨啊。
　　而他好像除了受了重伤之外，并没有任何生命垂危的迹象！
　　（赶紧订阅，赶紧订阅啦~~~~~~今天这么早更新，赶紧订阅啦~~~~咦，话说回来，你们没订阅好像也看不到我这行字~管他呢，逻辑什么的一边去，总之大家赶紧订阅这章，赶紧订阅下一章，赶紧订阅之前没订阅的章节，我要爬均订啦，爬啊爬！）

第978章
　　恶魔系可以说是最废材的系都不为过了，无论到达星尘、星云、星河，都没有半个能够用的技能，唯独是给莫凡的体格增加了足够的强度，让莫凡生命力变得比正常法师顽强很多。
　　重新站了起来，莫凡那双眼睛死死的盯着卡索。
　　玫炎与劫炎重新在莫凡身上燃烧了起来，化作了一股股不断朝着周围释放的火息！
　　“你算是我见过最顽强的年轻人了，不过你还得再修炼个十年才可能是我的对手！”卡索往前迈出了一步，充斥着肉铠的双腿也微微弯曲了一些，如同一个随时会弹射出去的蓄势铁弓！
　　“砰！！！！”
　　地面一片震裂，卡索翅膀狂舞，整个人呼啸的冲了过来。
　　莫凡往后跳去，与之拉开距离。
　　可在卡索的面前，莫凡的速度确实太慢了，莫凡还没有落地，卡索已经飞冲到了他的面前。
　　卡索的双手豁然膨胀，正被高速旋转的沙子附着，拳臂一下子变得巨大无比，结实而又力量。
　　巨岩双拳直接朝着莫凡的身上重重砸去，而此刻莫凡身体正好落入到了船影之下，先是完全与黑暗重叠消失，紧接着身躯一分为四，往不同的方向挪动！
　　卡索的巨岩双拳打在了空气中，并没有起到任何的效果，他目光追随着那四个虚影，想要分辨出哪个才是真实的莫凡，但黑暗之中忽然有凌厉的刺剑飞来，悄无声息的扎在了卡索的双腿上。
　　“这小子到底多少个系！”卡索双腿被禁锢着，一时间动荡不得，只能够暂时放弃了追逐，先把这些巨影钉给破除，否则被禁锢的便不仅仅是行动力了！
　　卡索集中精神，刚刚破掉了暗影系能量之时，那片漆黑的船影之下，一道霹雳倒闪，由卡索的脚下轰了起来。
　　卡索往后退去，可又一道霹雳再一次出现。
　　一连十几道闪电依次并排连闪，卡索双腿刚刚解除了禁锢，行动上并没有那么自如，在被第七道霹雳出现的时候便中了身体。
　　莫凡知道这家伙浑身被天纱保护着，雷系真正的穿透之力不能起到效果，索性放弃了雷电的穿击，而是借助雷电的冲击波将他退到指定的地方。
　　“就这点小伎俩了，我还以为你爬起来还能给我惊喜。”卡索大笑了起来。
　　“我确实没有什么招数了，这样吧，我帮你把欧尼的脑袋给接上去，我们这事就算这样过了，你做你的海盗，我上我的路？”莫凡开口说道。
　　卡索看着莫凡，莫凡浑身上下都是伤，不出意外的话，骨头应该也断了二三十根了，他很好奇这小子到底还有什么勇气在这里跟自己油的！
　　“你觉得呢？？”卡索肘部的肉刃慢慢的亮了出来，这一次，他会结果了这小子的性命，他的弟兄们都已经有些撑不住了，再浪费时间，卡索担心自己的部下折损太多。
　　“我能问一下，你这毒系是怎么修炼到自己身上的，把自己逼成一个怪物，这个过程肯定是相当痛苦的吧？”莫凡接着说道。
　　不远处，蒋少絮见莫凡还在那里和卡索说话，都要无语了。
　　这家伙到底有没有搞清楚状况啊，都伤成那样还不跑，等着被卡索宰吗？？
　　往艾江图他们那里跑啊，以艾江图的实力应该也可以应对卡索一番，莫凡要再逞能，真就死在这了！！
　　蒋少絮自己现在也根本抽不开身，她的对手狡猾至极，心灵系多次都被他完美给化解，她自己都是棘手无比，根本无法帮助莫凡。
　　卡索没有回答，而是脸色一冷。
　　不知道为什么，他感觉这个家伙在戏弄自己，只是卡索又有些犹豫，这能够全身火燃的家伙有那么一点不寻常，还是不要那么掉以轻心。
　　“这些就是你的遗言吗？”卡索说道。
　　“我编不下去了，你们两个还不动手！”莫凡忽然间大喊了一声。
　　这一声喊，让躲在暗中的两位神殿法师都不由的愣了一下。
　　他是怎么知道的？？？
　　卡索也愣了一下，这个时候他才集中精神去观察周围，一种危险的气息立刻从不远处的几个奇异的光点中扩散出来。
　　这些光点分布在卡索的周围，正好组成了一个光之缚阵，经验老道的卡索立刻意识到不妙！
　　“该死的！！”卡索勃然大怒，同时神色也无比慌张。
　　整个战斗过程他都非常专注，毕竟他身上的伤也不轻，他不能够肯定对方是否还有别的底牌。
　　也正是如此，卡索完全没有留意到他的周围已经被光之阵点给包围了！
　　卡索反应算是相当快的了，背后的风之翼猛的一扇，整个人一下子窜入到了空中。
　　“嗡！！！！”
　　头顶之上，一束束黑金色的光排成排，组成了一个笼架，直接罩在了卡索的上方，卡索险些一头撞在了这光之笼架上。
　　卡索发现上路不同，立刻落地，双腿爆发出惊人的力量朝着海面的方向逃。
　　又是一面光之笼墙，堵在了卡索要潜逃的地方。
　　卡索并不放弃，再往其他方向逃，可光之牢笼一面接着一面，分别封锁了他上、下、四面区域，彻底组成了一个光柱囚牢，将卡索完全锁死在了里面！
　　“老大！！”
　　“老大被困了！！”
　　卡索的几个部下们看到这一幕，立刻不要命的往这里冲，要帮助卡索挣脱那光之牢笼。
　　卡索自己也是暴躁无比，凭借着毒变肉铠身体凶猛的撞击着牢笼壁。
　　然而他的肉铠之身其实也被莫凡给打碎了个七七八八，他这样撞上去，反倒是被光之力灼得痛苦不堪。
　　那种光灼已经可以透过他碎裂的肉铠直接烧到他的身体，这种痛可不是一般人可以忍受的。
　　“拦住他们！”两名神殿法师对着学员们大喊着。
　　莫凡可没有完全丧失战斗力，他看到原来与蒋少絮对抗的肚腩肥佬冲了过来，意念一动，直接举起了那被切开的船头，朝着这名肥佬法师砸去。
　　肥佬法师急忙闪躲，吓出了一身冷汗，可就在他分神的这瞬间，蒋少絮抓住了机会，摄魂控心那可怕的心念一下子注入到他的脑袋里。
　　肥佬法师挣扎了几下，却最终没有抵挡得住蒋少絮的精神控制，于是下一秒，这家伙就沦为了其他盗匪们最大的阻力，不让任何红饰公会的人有机会靠近卡索。
　　“可恶，可恶，可恶！！！！”
　　牢笼之中，卡索疯狂的咆哮起来，他那双眼睛爆出了血丝，正死死的瞪着在那里嘲笑他的莫凡。
　　卡索怎么都不会想到有两个神殿法师一直躲在暗中，他恨啊，恨自己竟然花了那么大力气都没有解决掉一个二十岁出头的年轻法师，更恨自己竟然在阴沟里翻船，这样被神殿法师给逮住了！
　　光之牢笼会越来越坚固，除非自己的部下们能够将两个布阵的人给杀死，可闯入到港口这里的这些法师实力都非常强，每个都是高阶法师，其中有几个更是完虐自己的几个得力部下，这让卡索一下子孤立无援。
　　本来，浑身肉铠的他也可以强行撞开这个光之牢笼，奈何他战斗的时间太长，也受了伤，没等他冲开这光之牢笼，他就要被那强大的光之灼烧给化成灰烬了！
　　“卑鄙无耻！！！”卡索怒吼道。
　　说好的单打独斗呢，这埋伏的两个神殿法师是几个意思，只差那么一点他就可以杀了他了！！
　　“彼此彼此，洗干净屁股做一辈子牢吧。”莫凡咧着嘴，虽然满脸血污，满身是伤，不过笑容却格外的灿烂。
　　其实莫凡是被卡索掐到空中的时候才发现有人在布置光之阵点的，俯瞰下去，其实不难察觉有怪异之处，只怪卡索当时站在岩石的背面，以自身的下沉力来加强巨岩的坠地力，并没有看到有阵光在闪了。
　　莫凡看到光阵点，便立刻想到了神殿法师，导师们有说过，会有几位神殿法师在暗中协助他们，一方面保障他们的安危，另一方面伺机对红饰公会头目下手。
　　其实从那岩石废墟里爬出来后，莫凡就没多少战斗力了，他伤得太重了，要不是恶魔系体质早就挂了。
　　后面这几个回合，莫凡完全是死撑加拖延时间。
　　“干得好！”那位男神殿法师忍不住大赞了一声。
　　卡索这次是跑不掉了，这让两位神殿法师也是欣喜若狂，他们总算可以回去交差了，为了这红饰公会，他们真的没少在外流落，也没少挨上级领导的批评。
　　黑金衣裳的奥露娜也看着莫凡，那双浅蓝色的眸子里闪烁着光芒。这次可多亏了这个中国学员啊！
　　她不禁对莫凡感到非常好奇和充满兴趣，能够和卡索这样大战的高阶法师可不多啊，要知道曾经有一位不够老道的神殿法师还惨死在了卡索的手上。
　　作为一个学员能够做到这种程度，真的相当了不起了！
　　然而，还未等奥露娜开口称赞时，莫凡的一句话让她顿时脸色一沉。
　　“两位，他的悬赏金，我至少要分一半！”手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第979章 比怪物还怪物
　　市长劳伦匆匆忙忙的赶了过来，当他看见眼前的这一幕的时候，脸上布满了震惊之色！
　　在他看来，这些国府队学员们冲到轮船那里就是去送死的，红饰公会是一群多么凶残的法师啊，他们那么多高阶法师，随随便便就可以将他们给灭了。
　　然而他看到的却是卡索，看到他被困在了光之牢笼里，身上布满了大大小小的伤痕，一脸颓败的样子。
　　他所见到的卡索，绝大多数都是趾高气昂，狂妄放肆，他想做什么，就连政府军都未必敢去阻拦。可现在的卡索，实实在在的如同一个落败的囚徒，狼狈不已！
　　&—{mnbsp;“劳伦市长，我想你做了这辈子最愚蠢的决定，好好听着吧。”神殿法师奥露娜轻轻的按了一下录音笔。
　　录音笔内放着的正是卡索和某个手下的对话，卡索在言语中更是毫不掩饰的表示，他根本无心对付海妖，捞完钱转身就走！
　　劳伦市长一脸木然，事实上他也猜测到这个可能，但他确实不知道该怎么应付接下去即将到来的海妖泛滥季节了。
　　“你和他们联手，只会将事情变得更糟糕，到时候造成的损失将更难以估计，劳伦市长，这件事希望你能够好好反思一下，海妖纵然可怕，但我想只要整个市心齐的话，付出一些代价仍旧是可以打退的，可如果你与这些盗匪合作，整个市将再也没有人会信任你，到那时，这群贪生怕死之辈转头一走，惨遭海妖肆虐的终究是民众！”奥露娜非常严肃的对劳伦市长说道。
　　劳伦市长叹了一口气。
　　事实上，眼前的这种局面对他而言并非是坏事，劳伦市长担忧的是在海妖季节不单单要对付海妖。还要对抗红饰公会的作乱，人手不足，眼下红饰公会的老大卡索被缉拿了，整个红饰公会即便逃走一些，也是一盘散沙，这意味着他就不需要两面受敌。可以安安心心对付海妖了。
　　“我知道该怎么做了，我会重新下令，近期迅速的将红饰公会余党彻底铲除，还民众一个公道。”劳伦市长说道。
　　奥露娜点了点头，她其实调查过，劳伦市长这次决定也确实是逼不得已，他本质上还是想要保护好这个城市的。这样一个比较落后的国家，市长并非想换就换，劳伦市长的位置不能动。只要他不是彻底沦为红饰公会那样的……
　　“放心，我们自由神殿也会协助你们的，我们会定期派遣一些实习神殿法师过来，帮助你们铲除那些流窜的海妖。并且红饰公会头目已经被缉拿，我想很多猎人都会愿意到这里抓捕红饰公会剩余人员，他们一样会帮助解决海妖的。”奥露娜说道。
　　……
　　红饰公会头目卡索被缉拿的消息传得非常快，算是有些轰动加勒比海域的各大国家了，果不其然。头目一出事，那些红饰公会成员就开始遭殃了。无数猎人都开始出动，将他们逐一缉拿换取赏金，这股力量可是相当可怕的，政府军估计都不需要怎么出动，只要稍稍封锁一些重要路径，红饰公会的散沙们也都将无处遁形。
　　香草小寨的村民们已经回到了他们的寨子里。而他们同样得到了这个消息。
　　寨长与少女贾妮激动的眼泪都流出来了，而那些还在等待着被那群盗匪支配自由的懦弱村民们也都傻眼了，过了很久才欣喜若狂的叫了起来。
　　那来自东方的青年，竟然真的将红饰公会给击垮了，将一个在加勒比海毒瘤多年的组织给打倒了。这太难以置信了！
　　他们想要对莫凡表示真诚的感谢，可莫凡并没有回来领他们的这份情，这让那些之前还说过难听话语的村民们更加内疚和无地自容。
　　还好贾妮上去请求了，不然他们就差点错过了这次彻底自由的机会了，没有了红饰公会的骚扰，他们香草小寨可以经营得很好，也有足够的钱来雇佣法师，保护他们村寨，哪怕政府军不支援，他们也可以保护好他们自己，甚至为清剿海妖出上几分力！
　　红饰公会让整个市不得安宁，各大镇、村都贫穷到了极致，也只有贫穷才会对迎面而来的海妖之难毫无办法，若是让他们正常运转起来，海妖也不需要再害怕了，大家可以集资，可以雇佣更多的法师……
　　这个效果，劳伦市长是预想不到的，因为在他治理这个市以来，就倍受红饰公会的压迫，他们政府更像是一个需要看他们脸色的傀儡！
　　正如神殿法师奥露娜所说，海妖并没有想象中的那么可怕，众志成城，是一定可以度过难关的！
　　……
　　另外，有一件让莫凡很不开心的事情，那就是卡索由自由神殿的法师拿下的，那么悬赏金是肯定没有的了。
　　作为奖励，奥露娜会亲自跟国际国府大会上发一份信函，将这里发生的事情如实告诉他们。
　　这个如实告诉，立刻就让中国方在这次竞争中胜出，暗爵斗篷也将分配给莫凡，其他人获得了相应的一些奖励。
　　日本方那边就气得不行了，他们掌握了情报，本来势在必得，谁知道事情变成了这个样子，他们自然不服。
　　不服也没有用，原计划是让三方国府成员对红饰公会进行一番清剿，其实也没指望可以将他们给彻底铲除，尤其是他们的大头目卡索，各大协会都知道他是一个狠角色。
　　出乎意料的是，这个大头目卡索被缉拿了，神殿法师可以交叉，加勒比海也将获得安宁，直接超出了原本的预计，这种情况下还怎么可能不将头功给中国这边？？
　　暗爵斗篷将会在大家抵达了墨西哥后送来，莫凡不免有些激动。
　　据说这东西是禁咒法师年轻时候的魔具，想来一定是好宝贝……
　　……
　　……
　　过了加勒比海，北美洲广阔的大陆便展现在大家的眼前，那开阔的视野令人感觉可以直接望见地平线渐渐下沉的弧度，宛如凝视一片齐平的海域一样，只是墨北美洲大陆更多的是土褐色。
　　“莫凡，你当时为什么要跑到香草小寨上去啊，难道你看出那个欧尼有问题？”蒋少絮忽然想起了这个问题，开口问道。
　　“我以为那里有我要的东西，但上去后发现并不是。”莫凡回答道。
　　莫凡会跑上去，完全是因为凝华邪珠亮起来了，结果发现小寨的古树有反应，但那并非是能够吸纳的能量，害莫凡白高兴了一场。
　　“神神秘秘的，话说回来，我们这次完成了历练任务，那就意味着队伍里有一个人要被淘汰了啊，赵满延，你是不是要被淘汰了？”蒋少絮饶有兴趣的看着赵满延。
　　“开什么玩笑，我被淘汰，我现在的实力绝对不算是最差的！”赵满延挺起胸膛说道。
　　“恩，你那个木鱼，倒是让你实力暴涨。也多亏了你那木鱼。”莫凡说道。
　　木鱼器皿真的是一件强大的魂具，最直观的效果就是那呈现出黄色的甲文，让赵满延的防御魔法坚固了整整一倍，现在一些没有什么直观杀伤力的高阶魔法都未必能够打破赵满延的防御了。
　　“不是你被淘汰的话，那又会是谁？”蒋少絮不禁思考了起来。
　　“喏，有人比我更着急。”赵满延看了一眼走在前面不远处的黎凯风，笑着说道。
　　“他吗，他的实力应该还好吧？”
　　“他和官鱼情况差不多，可官鱼身上也有一件宝器，黎凯风并没有这方面的优势，我想这次要被淘汰的应该是他吧，即便听说黎凯风的后台很硬，可后台硬是一方面，学员自身实力也很重要。”赵满延说道。
　　……
　　抵达了墨西哥，大家在邦尔萨城落脚，在前往墨西哥国馆之下，导师肯定会来一趟，带来一个人，然后带走一个人。
　　至于最后决定是谁，众人心中都没有数。
　　莫凡就有恃无恐了，再淘汰谁也不可能淘汰他，怎么说他都是这次三方国府竞争里的工程，再加上他实力已经高于平均之上了。
　　他现在比较激动，激动的是，马上就可以看到穆宁雪了。
　　抵达邦尔萨成的时候，穆宁雪就发过了一条信息，告诉自己她与导师正在飞往南美洲，一想到穆宁雪那精美如画的高冷容颜，傲人饱满的双|峰，爱不释眼的大长腿加性感丝袜，莫凡整个人都硬了。
　　没有大老婆在的日子，还是有些寂寞的！
　　……
　　“决斗？？”
　　“导师的意思是，让我们队内决斗？？”
　　很快，正在旅店中休息的国府队伍便得到了这样一个消息。
　　由于这次队员们的实力都比较平均，不能够直观的淘汰谁，导师便想出了这个最简单省事的办法，队内人员进行决斗。
　　事实上，需要决斗的人大概是六个，莫凡不在这六个人行列中，没他什么事。
　　事实上估计是抽签抽他，多半也跟输了没有什么区别，队伍里最不希望撞见的两个人，一个是艾江图，一个就是莫凡了，没什么打头，尤其是这次莫凡和卡索打过之后……大家对他就一个评价，比怪物还怪物！(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第980章 天山苏醒者
　　“这是你的暗爵斗篷，你做得很好，就是下次别那么冲动，别动政府军，知道吗！”封离对莫凡重重的说道，尤其是后半句。
　　“你好像真不知道怎么夸人，后半句就不用提不行吗？”莫凡说道。
　　“别跟我顶嘴！”封离没好气的道。
　　莫凡耸了耸肩，也不再和这个脾气不好的导师说下去了，他的目光很快落在了穆宁雪的身上。
　　今天的穆宁雪倒是一身洁蓝色衣裳，似乎天山之行确实令她受益匪浅，就连身上的气质也一下子纯净了许多，如同一朵在山巅静静开放的娇莲。
　　气质不是重点，重点是她这件非常简单的蓝色连衣裙特别裹胸，一看到那呼之欲出的坚挺与饱满，撑得布料鼓鼓，莫凡便感觉自己直接沦陷了，这胸自己能玩一辈子。
　　莫凡眼睛都放在了她胸前，浑然不知穆宁雪脸色都已经变了。
　　这个世界上怎么就会这样不要脸的男人，就不能稍微绅士一点吗，那副猪脸像他不嫌丢人，穆宁雪都觉得尴尬症要犯了。
　　“呵呵，还真能回来，你可太了不起了。”穆婷颖看了一眼穆宁雪，这番言不由衷的话听起来实在酸得很，其实她心里的话应该是：还穿蓝色，装什么圣女，蓝莲花！
　　这一番嘀咕之后，穆婷颖很快就发现队伍里大部分男子的目光都被穆宁雪给吸引了，心中更是一阵恼怒！
　　她这是卖身了吧，不然怎么可能返回得了国府队，没有庞大的背景支撑着，她的修为是不可能追上来的。
　　“决斗开始吧。”两位导师都是那种来如风去如风的，事情解决完他们就迫不及待的走人。莫凡真不明白国府队要导师有什么卵用，纯粹就是发号施令。
　　莫凡本来想看内部决斗，不过穆宁雪说有事跟自己说。两人便离开了。
　　邦尔萨城非常的普通，还带着几分北美牛仔镇的那种古韵。随处可见那种总是会出事的西部酒馆。
　　这里风尘很大，和穆宁雪走在这人显得几分稀少的街道上，莫凡心中纳闷穆宁雪究竟要和自己谈什么重要的事情，要特意走出来……
　　难不成，她已经彻底想通了，和自己这样暧昧下去也没有任何意义，还不如直接挑明，大家脱……大家认认真真的拍拖。好好谈场你好我好大家好的恋爱。
　　“我跟你说个很重要的事。”穆宁雪一脸严肃的道。
　　莫凡点了点头，脸上并没有任何激动之色，因为按照正常剧本来看，只要自己一激动，准是白激动。
　　“我在天山遇到了一些事，我想这件事可能和你认识的一个人有关。”穆宁雪说道。
　　“噢，怎么又是这样！”莫凡满脸懊恼。
　　自己欣喜，依然是白欣喜，自己淡定，尼玛还是白淡定。就不能好好的按照自己想的走吗！
　　“你叫什么？”穆宁雪莫名其妙。
　　“没事，我以为你要跟我表白。”莫凡如实说道。
　　“有病。”
　　“你说吧，天山那么远的地方。我可没什么朋友，你会不会搞错了。”莫凡回归到正题。
　　“秦羽儿你认识吗？”穆宁雪问道。
　　“不认识吧……等下，等下……这名字好像哪里听过。”莫凡脑子里一闪，隐约记得自己是听过这个名字的。
　　可仔细想，他就是想不起来。
　　这个人他一定没有见过，就是有听过，还是那种随口一提的！
　　“天山……秦羽儿，我想起来了，我听张小侯说过！”莫凡想起来了。
　　张小侯曾经有说过。斩空老大有一个心结，那就是在他年轻时期曾经闯入过天山裂之痕中。他的爱人被冰封在了那裂之痕里，多年之后。依然无法获救，生死不知。
　　“斩空老大其实很拼命的修炼，等到了超阶，他就会亲自前往天山，进入那天山之禁裂之痕，无论秦羽儿是死是活，都会将她给带出来。”莫凡记得张小侯是这样说的。
　　这句话当时让莫凡也很触动，因为他是在斩空死去后才听到的，一想到总教官的遗愿没有完成，莫凡心里也很不是滋味。
　　天山之上，还有一个人在等着他，当他选择以自己被那黑铠吞噬之时，内心必定最难以放下的，便是秦羽儿……
　　所以，莫凡其实也打算自己若是能够进入到超阶的话，一定要去天山裂之痕去看看，将迷失冰封在那里的秦羽儿给找回来，也算是对总教官斩空有一个交代。
　　“你怎么会知道这个名字的？”莫凡询问道。
　　“她自己告诉我的。”穆宁雪回答道。
　　“她告诉你？？她没有死？？”莫凡惊讶的看着穆宁雪。
　　穆宁雪点了点头道：“在天山下小镇，她跟我相处了一段时间，她的记忆停留在十年前，她自己也没有想到一次冰封沉睡，十年就过去了。”
　　“她是怎么苏醒的，有人救了她吗？？”莫凡急忙问道。
　　这件事真的令莫凡情绪有些激动了，总教官斩空在古都浩劫上做出了那么巨大的牺牲，这才保全了全城百万人，甚至已经被侵占了肉躯，依然凭借着那保存的一点意志，令亡灵大军褪去。
　　要知道当初那种灾难下，哪怕莫凡化身恶魔，也不过是和山峰之尸相抗衡一番，那还是山峰之尸已经与众多超阶法师厮杀过的结果，救下古都的人是总教官斩空，却没有几人知晓。
　　莫凡对斩空的敬意，难以用言语来表达，只是一心想要完成他的遗愿，将这个遗愿记在心里，等待着实力变强。
　　只是，让他完全没有想到的是，秦羽儿苏醒了，自己从天山裂痕中逃脱了出来……
　　“到底怎么回事？？”莫凡问道。
　　“秦羽儿说，有人救了她，但她不知道那个人是谁，她只是在即将苏醒的那一刻从碎裂的冰墙上看到了一个模糊的背影，那人穿着黑色的铠衣，身上有着一股不属于这个世界的诡异气质。她对救她的那个人只有这样一个印象。”穆宁雪说道。
　　“黑色铠衣……”莫凡不由的倒吸了一口气。
　　难道是他！！
　　可这怎么可能啊。
　　按照张小侯他们在血之王座上的描述，那件黑色铠衣很可能就是古老王的灵魂，被侵占了肉躯的人，意识很快就会被侵吞。
　　如今，那个掌管着古都浩浩荡荡亡灵帝**团的人，或许是一具拥有斩空躯壳的活死人，但绝不可能还存在总教官斩空的半点意识……
　　莫凡与站在山峰之尸身上的那个男子碰过一面，那眼神，那神情，那气息，全都是一个陌生者，即便有一张干裂的活死人脸，与斩空完全一致，却绝不可能再是斩空了！
　　穆宁雪看见莫凡脸上的表情变化巨大，隐约觉得这件事并没有自己了解的那么简单。
　　当下她也认真的询问起来，毕竟秦羽儿现在也算是和穆宁雪关系比较密切了，她们两人在天山呆了挺长时间的，秦羽儿想要找到那个救她的人，穆宁雪也陪着她，并且在天山修行。
　　“你是不是认识那个黑铠衣裳的人？”穆宁雪问道。
　　“人……可能不能称之为人了，那家伙是两千多年前的王，亡灵系的创造者，真正的‘永生’者。”莫凡已经基本可以肯定救秦羽儿的人是亡帝了。
　　亡帝，这是韩寂他们现在对这个亡灵统治者的称呼，有了亡帝的约束，亡灵的那种躁动渐渐消失了，它们只会在墓穴和地下宫中行动。
　　穆宁雪看着莫凡，感觉莫凡说的是一个很不切实际又飘渺的事情。
　　“这事得从古都浩劫说起……”
　　莫凡将古都浩劫内煞渊下的事情给穆宁雪讲述了一遍，古都浩劫存在着太多不可思议和震惊骇俗了，无论是八方亡君的攻城，还是皇陵藏于煞渊之下，以及煞渊空间漂移的惊人事实。
　　这跟任何一个人道来，恐怕都不是那么容易接受的。
　　穆宁雪已经算是能力比较强的了，可听了莫凡说的这些，小嘴久久都未合拢过，用那双瞪大了的美丽眼睛表达着她对里面发生的事情的震惊。
　　“我开始有些相信你是古都浩劫的英雄了。”穆宁雪说道。
　　能够把事情说到如此详细的，不是亲身经历多半连瞎编都编不出来！
　　“英雄应该是斩空，也就是秦羽儿在被冰封前的爱人。”莫凡苦笑了一声。这件事上，莫凡开不得半点玩笑，其实莫凡也真的很希望那个穿着黑色铠衣的人还是斩空，然而，他与亡灵为伍，他眼神迥异到已经与这个世界格格不入，要真说这个世界有死神的话，那么他应该算是了！
　　“原来救了古都的人是他，我们博城的首席军官-斩空。”穆宁雪心中卷起巨大波澜。
　　她自然也认得斩空，若不是他坐镇博城，博城早就在那场灾难中化为一片死地了。秦羽儿也和穆宁雪一直提斩空，但穆宁雪并不知道斩空已经死了，也不知道斩空在古都上所做的事情。
　　单单只是听莫凡这样说，穆宁雪眼睛里便有些泪光了。
　　不仅是对斩空寄予至高敬意，更在于穆宁雪和秦羽儿相处的那段时间里，她能够察觉到秦羽儿对斩空的那种浓浓情意，似乎只要一找到那个救他的人，表达了感谢之后，便会飞奔着去找斩空，给斩空一份十年后重逢的欣喜……
　　然而，对此充满无限期待的秦羽儿注定要以泪洗面了，因为斩空已经在古都浩劫上撞入了那死亡黑铠中。(未完待续。)

第981章 湛血异术
　　返回到了大家比试的地方，莫凡发现结果好像已经出来了，只是气氛显得有些奇怪。
　　“好像发发生什么事了。”莫凡走了过去，看着受伤的江昱，再看了一眼比赛场上一样伤势严重的黎凯风。
　　这场内部决斗比莫凡想象中的要更狠，江昱身上出现了数道深及肉里的伤口，血液狂流不止，摇摇晃晃，感觉随时都要倒下了。
　　而黎凯风更惨，他的右手臂竟然被直接撕断了，混着灰尘滚落在很远的地方。
　　“喵噢！！！！！！！”
　　夜罗刹那双黄色的三角眼睛死死的盯着黎凯风，它浑身乌黑的毛发倒竖了起来，那声音更带着寒人之意。
　　看得出来，夜罗刹非常的愤怒，甚至已经对黎凯风透出了杀意！
　　“江昱，让它住手！”导师封离重重的说道。
　　夜罗刹并不听从导师封离的命令，它的爪子上还沾有黎凯风臂膀的鲜血，也不知道是什么原因，黎凯风惹恼了夜罗刹，夜罗刹这一次袭击竟然是直接往黎凯风脖颈位置攻去的。
　　黎凯风已经是强弩之末了，莫凡很是惊讶，究竟是什么愿意导致江昱的夜罗刹对黎凯风动了杀心！
　　“回来。”江昱脸色发白，最终咬着牙命令夜罗刹。
　　夜罗刹依旧没有听从，它的速度快的惊人，步伐又无比诡异，仿佛可以踏着空气行走，眼见夜罗刹就要杀到黎凯风的面前，忽然夜罗刹附近出现了一柄柄黑色的影钉。影钉在夜罗刹周围交错，直接组成了一个暗影束缚阵。将高速飞驰的夜罗刹给禁锢住了。
　　夜罗刹自身就是黑暗生物，按理说巨影钉不一定能够对它起到效果。但夜罗刹一下止在了半空中，那爪子更悬停在了黎凯风面前不到三十公分的距离。
　　黎凯风整个人僵在那里，他已经可以感受到脖颈处传来的寒意！
　　江昱看了一眼导师封离，没有说什么，立刻打开了契约空间，将夜罗刹给收回到了契约空间之中。
　　夜罗刹显得极为不甘，发出愤怒的叫上……
　　“饶你一命，不过这件事没有就这样结束！”江昱捂着自己的伤口，脸上有着和平日里的温和截然不同的冷肃！
　　黎凯风更是一阵失魂落魄。一副完全没有想到的样子。
　　他竟然输了，在他施展了那种禁术的情况下竟然还是输了！
　　南荣倪看到黎凯风伤势更为严重，先是为他做一番治疗，江昱则走到了一边，坐在一旁休息，自己拿出了一些药剂，自己处理起了伤口。
　　莫凡看得有些呆住了，完全不明白发生了什么。
　　走到江昱身边，莫凡也拿出了一些好药。帮助江昱处理身上的伤势。
　　等真正为江昱处理伤势的时候，莫凡才意识到这些伤口是有多可怕，再深上几分，估计内脏都要被撕开了。黎凯风这家伙险些也要了江昱的性命。
　　“怎么回事？”莫凡回头看了一眼赵满延。
　　“黎凯风使用禁术，真是没有想到，他在修炼这种五大洲魔法协会都已经严禁修炼的禁术了！”赵满延说道。
　　“禁术？？”莫凡对这个并不是很了解。
　　“你看他的血。是不是透出了妖蓝色？”赵满延指着那流淌在比赛场上的黎凯风的血液。
　　莫凡仔细看去，这才发现那里的血确实透着蓝色。宛如蓝色的墨水一般。
　　“那是湛血异术，可以短时间内大量抽取身体里的魔能。成倍的提升魔法的威力。这种异术由于很难掌控抽取以及其魔法的威力，再加上他的修炼过程有些不太人道，已经被各大魔法协会给禁止了，在更早期有一个叫湛蓝会的，他们就是集体修炼此术，结果造成巨大危害，被国际封杀。”赵满延说道。
　　禁术和禁咒是两个概念，禁术往往是修炼过程中存在着对自己和别人的极大身体与精神残害，并造成不可估量的破坏力的偏门魔法。
　　魔法在不断的发展，各大魔法系也并非是一开始就固定的这些，人们其实也在不断的探索，寻找新的魔法系，新的力量，好让人类能够在这危机四伏的世界得到更好的保障。
　　这些新的魔法系一般都需要经过很长时间的研究、沉淀、检验，最终才会被列入到正统法系力量，而那些没有被列入的一些新的魔法，除了魔法研究者可以试验之外，其他人都禁止使用。
　　蓝血异术就是其中之一，这是从最危险的湛蓝海妖那里获取的一种能力，可以无比直观的强化法师的毁灭能力，只是据说修炼过程有些残忍，外加无法控制，对修炼者自身也会造成极大的伤害，所以被禁了。
　　黎凯风今天所使用的正是湛血异术，这已经是违规的行为了，并险些伤了江昱性命，这才导致夜罗刹愤怒的要还击！
　　国府之争上，禁术一定是被严厉禁止的，一旦被发现，队伍将被取消资格，同时遭受国际上的严厉惩罚，黎凯风这家伙为了获得比赛的胜利，使用了湛血异术，这就实在有些过分了。
　　不过还好没有造成太坏的影响，毕竟湛血异术虽然是禁术，但还不能称之为邪术，而邪术又有分残冷等级，像黑教廷里将活人变成黑畜妖、诅咒畜妖的，就属于邪术中的佼佼者了，受全世界讨伐！
　　“这次让你们内战，并非是真的要将你们中任何一个人淘汰，毕竟我们队伍已经被某个人强制淘汰了一个在荒郊野岭里。但黎凯风，你这样做确实令我们非常的失望。”松鹤叹了一口气道。
　　黎凯风可算是学府联合大会的亲儿子了，他的前途自然是一片光明，真的没有必要使用这种已经明确被禁止了的能力。
　　“对不起，导师，我只是不想离开队伍，我想进入到威尼斯大赛上。”黎凯风满脸歉意的说道。
　　“你要道歉的对象不是我们。”松鹤院长说道。
　　黎凯风已经冷静了下来，他看了一眼正在疗伤的江昱，缓缓的站了起来，朝着江昱这里走来。
　　“你的伤……”南荣倪想说，他的伤还没有治好，可黎凯风还是向他走了过去。
　　“对不起，是我过于冲动了。这也是我第一次真正使用这种能力，没有想到它会如此不受控制，我希望你能明白，我只是想赢，真的没有要伤害你的意思，我可以向你发誓，我这辈子绝对不会再使用这种东西。”黎凯风将整个身子都弯了下去，非常诚恳的向江昱道歉。
　　江昱冷着脸看着他。
　　黎凯风保持着那个歉意的姿势，似乎对方不原谅他，他便不会将身子直起来。
　　“算了，我也没有控制好我的契约兽，差点要了你的命。”江昱最后还是这样回答道。
　　江昱人比较温和，从来不与队员们起任何的冲突，都是为了赢，也都是为了能够在威尼斯水都上一举成名，会进行过激的成为也是正常。
　　“谢谢你的谅解。”黎凯风捂着还在流血的手臂，这才返回到了南荣倪那边。
　　……
　　这场小风波也算是过去了，事实上两位导师前来并非是要带走谁，仅仅是将穆宁雪给带回到队伍中。
　　人数其实已经保持着，由于莫凡干掉了陆一林，使得队伍本身就缺了一人，这次即便不淘汰，也不影响原队伍的安排。
　　考虑到黎凯风认错态度比较诚恳，导师扣掉了原本那份属于他的完成历练任务的资源，便没有直接将黎凯风淘汰，让他继续留在队伍中观察，等下一次历练任务结束，再做调整，究竟是留还是淘汰，导师自然会做定夺。
　　“莫凡，你过来！”封离经过黎凯风的事情，脸色就更显得难看了。
　　莫凡脑子里一嗡，预感麻烦事情要来了。
　　“导师。”莫凡乖乖走了过去。
　　“别以为你以前做了那些了不起的事情，我就可以宽恕你。陆一林的事情，为什么不交给我们来处理，难道你觉得我会因为他背景雄厚，就从轻处罚了吗，混账，我是那种人吗，在我眼里，他是天皇老子，这样歹毒的残骸队友，我一样会让他滚去牢里呆着！”封离果不其然，逮着莫凡就是一顿臭骂。
　　莫凡不由的走远了一些，表现出一脸无辜的样子。
　　“现在陆家已经在向我要人了，你知不知道？？”封离再一次骂道。
　　“能猜到。”莫凡说道。
　　“你别以为这件事就这么完了，就算你占据了足够的理由，你也不能把人给那样杀了。”封离说道。
　　“我没杀啊。”
　　“那跟你杀的有什么区别，很威风是吧，很了不起是吧，无法无天，目无尊长，目无纪律，换作是别人，我早让他卷铺盖滚蛋了，爱死哪死哪！”封离声音分贝丝毫不减的骂道。
　　“嘿嘿，这么说，导师您老人家还是帮我顶下来了。”莫凡没脸没皮的笑了起来。
　　封离也是气得都不知道该怎么骂人了，就没见过莫凡这种学生。
　　“我怎么可能帮你顶。我只是尽我的一个导师的职责。国府大赛期间，陆家不会找你麻烦，但国府大赛一过，你就等着接受他们疯狂的报复吧！明着，他们还会守点规矩，暗地里怎么搞，到时候你就知道苦头了！”封离说道。
　　“嘿嘿，多谢导师提醒。”莫凡又笑了起来。
　　“……”封离顿时无语了。
　　这小子！
　　他都这么大声骂和谴责了，一般人都要吓住了，这小子竟然还清楚自己真正用意是提醒他，小心陆家在赛后玩暗的。明的，倒不用怕，莫凡占理，他们不敢太过分！(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第982章 无一败绩
　　抵达墨西哥国馆，其实各个国家都可以通过国馆选手来映射出国府选手的大致实力，墨西哥的实力也算蛮强的，倒对大家获得勋章造成了一些阻扰，不过最后还是拿下了这枚勋章，至此离进入威尼斯水都更进了一步。
　　墨西哥之后，便是美国了。
　　美国就属于那种超级强国了，这次国馆勋章是否能够拿到，是对这次队伍的一次最大的考验。
　　世界五大洲魔法协会，美洲的最高魔法协会-自由神殿，便是坐落在美国纽约，这里已经是世界魔法的真正圣堂了，而在自由神殿中任职的人员，也称之为神殿法师，受到世人的敬仰与追捧，对于很多法师来说，成为神殿法师便是他们一生最高的理想。
　　美国的国馆也就设立在自由神殿所在的自由岛上，所以顺利拿下墨西哥勋章之后，大家也有心去这魔法圣堂去逛上一逛，领略一下世界最灿烂魔法之地的那种震撼与宏伟。
　　……
　　抵达纽约，众人马不停蹄前往自由神殿，从海港位置眺望，便已经能够看见站在海洋上，一座充满视觉震撼的女神像拔地而起，屹立在海边，那浑身透出的圣蓝与金黄交织的光芒无比令人心生膜拜之意。
　　神像艺术超乎想象，就让人感觉古希腊女神活脱脱的静立在这里，用她那慈祥、宁静、平和的目光俯瞰着在她自由光芒照耀下的子民！
　　“别告诉我，这整个自由女神像就是自由神殿。”莫凡仰望着这座女神像，不经意间想起了当初第一次看到摩天之蛇的情形。它在那夜色雾霭中宛如一座摩天之楼。
　　同样的，这女神像的规模也已经接近了摩天大楼。而从一些资料上表明，自由神殿便在此。女神像就是自由神殿，整个女神的雕塑，便是神殿殿堂！
　　女神底座位置，和东方明珠法师塔一样，设置有观光游览的区域，博物馆，展览馆，研究馆……
　　乘坐电梯内部电梯，上升到一定的高度。才是抵达法师厅堂。
　　法师厅堂大概在女神的腰部到之间，这一共有大概七个楼层，全部都是法师厅堂，当然也设置了许多国际的法师设施，根据不同的法师级别，可以进入到厅层不同。
　　法师厅堂之后，还有另外的电梯，将直接通往女神的颈部，那里是神殿法师之地。称作真正的自有神殿。
　　自有神殿是不允许参观的，并且也只有特定的人群可以进入那里，国府成员们并没有能够进入到真正的自有神殿那里参观，一番领略之后。内心的感慨与震撼自然不用多言。
　　将一个女神像化作一个建筑，这份神工之作，也确实只有魔法文明璀璨到了顶峰才做得出来。英国的圣保罗法师大教堂由于历史悠久称之为五大洲之首，但自由神殿其实才真正的五大洲协会的真正龙头吧。
　　……
　　得知中国国府成员已经抵达了自由岛。神殿法师奥露娜特意亲自前来，在女神像下方广场与莫凡碰了头。
　　奥露娜仍旧穿着那黑金色的衣裳。带着几分北欧似的孤冷与艳丽，她看到了莫凡，脸上勉强有了一丝丝的笑容。
　　不管怎么说，这名同学都帮助她解决了一个大事件，现在卡索都已经被送到自由神殿这里受审了，奥露娜自己也因此得到了神殿的赞赏。
　　“我带你们前往国馆吧，严格来说，我在那里也算是半个教员。”奥露娜主动说道。
　　“那好啊，不如看在我帮了你大忙的份上，让你的学员们放放水？”莫凡笑着说道。
　　“哼，放水？你们中国人就喜欢搞这样一套吗，总是想通过各种关系走后门。”这时，一个眼神几分犀利的青年走了过来，言语直接吐露了他的这份不满。
　　“他是我的弟弟，费洛姆，现在也是国馆的一名选手，你们正好认识一下。”奥露娜抱歉的笑了笑，用友好的方式介绍了一下这名褐色长发的青年。
　　和奥露娜一样，弟弟费洛姆拥有极其相似的蓝色琥珀一般的眼睛，尽管他整体五官不及莫凡一半标志和帅气，可这双眼眼睛在中国估计是可以吸引很多姑娘们迷醉下去。
　　“你两是姐弟的话，诧异还是蛮大的，礼节和礼貌方面……”莫凡感觉到费洛姆那种桀骜，一项不怕事的他也毫不客气的回敬道。
　　“事实上我平常也跟他一样，对待陌生人并没有什么礼貌可言。”奥露娜说道。
　　“那我特殊对待吗？”莫凡不由的挑起了眉毛，眼神也变得几分暧昧。
　　一旁的费洛姆就看不下去了，当着他的面泡他姐姐，找死吧这家伙！
　　费洛姆没有母亲，他对姐姐的感情还算比较复杂，虽然谈不上到那种过度依赖和占有的程度，但也容忍不了任何一个自己看不顺眼的男人把她泡走啊。
　　在费洛姆看来，莫凡这种就属于看不顺眼的，浑身上下一股吊儿郎当的气，穿着打扮又没有半点特色，再加上一张黄皮肤猴子脸……更可笑的是，他居然要求他们美国国馆人员对他们进行放水舞弊！！
　　“听着，你不要想我们国馆会对你们这群油得不行的家伙放水，红饰公会是一码事，国馆挑战是一码事，我们是不可能让你们这种没有真正本领的家伙拿到我们的勋章的，那是对我们勋章的一种侮辱。”费洛姆有些气愤的对莫凡说道。
　　莫凡看着反应有些过激的费洛姆，不由的看了一眼奥露娜。
　　奥露娜对此习以为常，并没有说什么，莫凡倒是笑了起来，开口道：“你这弟弟，蛮容易吃醋的啊。”
　　“是啊，他估计希望我一辈子单身，就可以一直照顾他了。”奥露娜也笑了起来。
　　这几句话，顿时把费洛姆给惹炸毛了！
　　在他心底那确实是这样想的，可作为一个男人，已经二十来岁的男人，被人说出对姐姐还很依赖，那就是奇耻大辱了。在美国，六七岁男孩要是话语里经常提到妈妈告诉我，妈妈说之类的，那都会被同伴同学耻笑的！！
　　费洛姆眼神变得更加凌厉，凝视着莫凡。即便他什么都没有说，莫凡也可以知道他在告诉自己：等等国馆挑战上，你死定了！
　　……
　　……
　　抵达了美国国馆，在刚进去的时候，心细的蒋少絮发现了他们那里挂着一个大版面，上面画着许多国家的国旗。
　　国旗旁边写了时间，然后最后面还画着一个大大的叉！
　　“这个是什么？”蒋少絮问了一句。
　　“各国前来挑战的记录。”奥露娜随口说道。
　　“这个叉是代表他们挑战失败吗，不会吧这一整页都是叉，代表着你们已经连胜很久了吗？”赵满延有些惊叹道。
　　美国国馆的实力，估计比一些中上层国家的国府实力还要强，这次前来美国国馆，队员们其实也是压力山大。
　　“你再往上翻，翻到最顶页，那也全部都是叉。”一旁的费洛姆带着几分自豪的说道。
　　众人听到这句话，眼珠子都快要瞪出来。
　　赵满延还不信邪的真的开始翻，他将挂在墙上的那面大页往上翻，结果那么多国家前来挑战，竟然没有一个是打着绿色成功标志的！
　　“这么长时间，都没有一个国家挑战成功，这……这也太夸张了吧！！”江昱忍不住高呼了起来。
　　无一成功，也就是说迄今为止美国国馆都保持着不败的记录。
　　国馆可是算一群替补中的替补啊，那么多国家一线队员全部在这里折戟沉沙，这实在有些惊人了，同时也带给本就心怀忐忑的众人一个更大的心里压力！！
　　“话说，这些国家都打了叉，我能理解，他们都没有一个成功的，可这最下头，写着时间是今天的，我们中国的国旗标志后头，为什么也画着一个叉？？”蒋少絮不由的说道。
　　费洛姆也低头看了一眼，不由的笑了笑道：“估计是队长知道你们要来，便写上了你们的信息，反正最后也是这个结果，就直接填上去了，免得再涂刻……队长是一个哪怕你说一句话多占用了他五秒钟时间都会发脾气的人！”
　　“你们是不是太看不起人了？”江昱不由的说道。
　　费洛姆耸了耸肩道：“你们可以自己看看，那么多国家，有不少实力都不在你们之下的，结果都没有拿到挑战勋章。你们真觉得自己可以拿到？？”
　　“这不是拿不拿得到的问题，还没有打，你们先把结果画上去，也太不尊重我们了！”南珏也发话了。
　　“尊重？这东西只属于强者的，不是吗？哦，我差点忘了，你们国家比较喜欢谦虚，很抱歉啊，谦虚这东西，我们这里的人学不太会，也没那个必要。”费洛姆说道。
　　“……”
　　奥露娜对此也不好说什么，美国国馆成员个个这样，毕竟在这么强大的法师国度中能够被选入这里的人，基本上是横着走的类型。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第983章 小炎姬苏醒
　　“太气人了！！！”
　　穆婷颖心高气傲，第一个表示了不满。
　　什么叫他们不懂得谦虚，也不需要谦虚，美国这边的人一个个都这么狂妄自大的吗！
　　其他人默不作声，要从这里拿到勋章，确实难度不小，刚才大致一眼扫下来，许多国家都是排行还在他们中国之上的，竟然也落败在了这里，这确实表明他们的实力强到了一定的水平！
　　奥露娜引着大家走到了美国国馆选手们的面前，那里大概有七八个人的样子，其中一名脑袋裹着头巾帽的英俊男子格外~~~m显眼，倒不是他外貌如何出众，而是他正在大声训斥着队员们。
　　“这就是我们队长，鲍勃林。”费洛姆说道。
　　鲍勃林停止了谩骂，转过头来，目光扫过了中国队众人，开口说道：“我们就不浪费那个时间了，直接上去打吧？”
　　“比试规则总得先商量好来吧？”南珏觉得这个鲍勃林未免也太着急了一些。
　　“哦，对，那就标准的五战五，一局定胜负？”鲍勃林说道。
　　南珏和其他人商量了一下，大家也觉得团队比试胜算会大一些。
　　鲍勃林确实直接，立刻就开始选人了，而奥露娜的弟弟费洛姆，毛遂自荐，还特意看了一眼莫凡，一副你等着看好戏的态度。
　　“你这弟弟，好像想找我切磋一番啊。”莫凡感受到了费洛姆的直接挑衅，不由的对奥露娜说道。
　　“他不一定是你的对手吧。”奥露娜实话实说道。
　　奥露娜可是见过莫凡对付红饰公会头目卡索的，他展现出来的实力相当惊人，奥露娜清楚直接弟弟的实力，没可能打得过莫凡这种学员怪胎的。
　　奥露娜的话可就一下子激怒了费洛姆，开口道：“那种不入流的盗匪。即便是亲手缉拿了也算不了什么，我可不认为他会比我强，不要在那里说一些没意义的东西，直接上来，我会让你明白我的实力！”
　　莫凡笑了笑，看了一眼正打算上场的艾江图。于是出言阻止道：“你作为队长，还是不要轻易出手了，暴露太多不是什么好事情。”
　　这次遭遇强敌，艾江图算是坐不住了，打算亲自上阵，但是如果在对付国馆成员的时候都需要让队长出手，那在威尼斯水都世界之争的时候，岂不是更没有资本和他们真正的队伍抗衡了？？
　　艾江图不能上，他必须压箱底。
　　“我们没有拿秘鲁的勋章。假如这里再失一枚，会对我们的晋级有影响，保险起见，还是我上吧。”艾江图认真的说道。
　　事实上，艾江图也不爽美国国馆队的这些人的狂妄，他们不是没有尝过失败的滋味吗，今天就令他们体验一下。
　　“你们两个就别争了，一起上吧。这枚勋章我们是要拿下的。”南珏很直接的说道。
　　莫凡加艾江图，南珏就不信还赢不了他们美国国馆队！
　　“也行。一起上，还要再选三个人。”艾江图说道。
　　“我来。”穆婷颖说道。
　　穆宁雪归队后，穆婷颖就变得格外想要表现自己，她先发制人，免得又让穆宁雪抢占了风头。
　　一个至今没有输过的国馆队，那将他们打败的话。也是一件非常值得夸耀的事情！
　　“主冰系，恩，来一个主召唤系的吧。”
　　“需不需要再加毁灭魔法的？”
　　“不用了吧，有莫凡基本上就够了。”
　　“那就心灵系，蒋少絮来。”
　　“心灵系也不是很大的意义。让南荣倪来，她主修治愈系、辅修植物系、次修祝福系，都是团队比试上最有效果的。”
　　大家一番商量，最后敲定的五人组合是：艾江图、莫凡、江昱、穆婷颖、南荣倪
　　那边的五人，分别是他们的队长鲍勃林，费洛姆，一个金褐直发女子，一名大高个一米九，还有一位是绿衣裳女孩。
　　双方可算是一言不合就打，没有任何繁文缛节。
　　……
　　站在斗场上，莫凡发现国队这边的人每个人脸上的表情都很严肃，看得出来他们都把这次的比赛看得很重。
　　莫凡看着对面五个人，正在大致猜测他们魔法系的时候，一个熟悉的声音在自己的脑海之中响起，如同星空中坠落而下的精灵之啼，美妙如歌。
　　“咛~~~~咛~~~~~~~”
　　莫凡急忙查看自己的契约空间，这才发现小炎姬竟然正好在这个时候苏醒了。
　　那团褐色的火焰变得更具危险与神秘，在朝着周围燃烧的过程中渐渐的分化出一双纤细柔美的火焰长腿。
　　小炎姬在幼年形态的时候，那真是个滚圆如嘟，那小短腿成天踢踏来踢踏去的，乐此不疲，让莫凡感到意外的是，小炎姬进入成长期，腿竟然长长了，完完全全就是一个美少女的轮廓与身姿……
　　也不知道是看了太多动画片的原故，还是小炎姬成长期本就带有这样的效果，在小炎姬的脑袋上，还有两束嫣红的火焰曼陀罗花，颇有些接近二次元气质。
　　她脸颊的轮廓也非常的明显，一双圆溜溜闪烁着乌黑宝石一样的光泽，格外的摄人心魄！
　　依旧是火焰缠绕全身，不过和之前那毫无规则的幻火绕身稍有不同的是，她身上的劫炎色泽上变得更加深邃，形态也更加的凝视，远远看上去更像是一位穿着火红色衣裳的女子亭亭玉立，可以感受到她的那种圣洁与灵性，甚至连火焰都带着几分温和……
　　“呜呜呜~~~~”
　　小炎姬高兴的叫着，完全一副多年不见爸爸，必须要抱抱的撒娇语气。
　　“别急，别急，我们正好有一场战斗，等等有你大显神威的时候。”莫凡没有让小炎姬飞出来，而是耐心告诉她道。
　　小炎姬一听有架打，高兴得在契约空间里飞来飞去，到了成长期，她似乎已经完全掌握了浮空的能力了，那一双纤细的红丝袜长腿都不需要触及地面，便能够在脚下形成一簇又一簇的火蕊，勉强算是她的小小足记。
　　“好了，开始吧！”奥露娜作为了裁判，直接宣布了比试开始。
　　江昱站在队伍稍后一些，作为队伍里的召唤系法师，他跟南荣倪一样，是非常需要保护的，有些狡猾的法师经常就会绕过召唤兽，直接攻击召唤系法师本人。
　　江昱并没有召唤夜罗刹，怎么也得让它的巨岩兽来探上一探。
　　很快，江昱便呼唤出了他的次元生物，一只浑身呈现白色花岗岩色的岩兽站了出来，那楼层高度的体型在这斗场上立刻带有极强的震慑力！
　　咆哮声隆隆传出，岩石兽站在了队伍最靠前的地方，宛如一个阵型最前方的坚盾，屹立在那里。
　　岩石兽防御能力惊人，美国队那边一些用于试探的初阶魔法打在它的身上根本起不到任何的效果，被这头岩石怪兽照单全收。
　　“就这种笨重的东西，也好意思召唤出来丢人现眼。”费洛姆嘲笑了一声。
　　说着这番话的时候，费洛姆手掌往前一推，顿时一股凝聚成束状的冰寒之气冲射而出，直接打在了岩石兽的其中一条臂膀上。
　　费洛姆连续的出掌，寒冰之力分别冻住了这岩石兽的不同部位。
　　岩系生物是很惧怕冰系的，它们即便拥有超高到连雷系魔法都无法击穿的防御力，却害怕冰系带给它们的冻结与冰脆。
　　没多久，岩石兽就已经全身三分之二的区域覆盖上了冰霜，江昱见状不得不令它暂时先退到一边。
　　没有了岩石兽这堵墙盾的阻拦，美国队人员便可以冲击中国队这边的阵型了。
　　高阶法师之间的战斗，已经不再是两边法师站在两边，使用魔法进行远程轰炸了，在逐渐拥有掌控力，发展自身更加巧妙的能力后，有些高阶法师甚至近战也是强大无比。
　　江昱原本还打算让岩石兽后撤，等冰体化解了再继续战斗，谁知美国队那边的高个突然间站了出来，他那一身腊肉型的肌肤忽然间被一层灰白色的岩体给覆盖着……
　　“这家伙在干嘛？？石化自己？”江昱有些不解的说道。
　　很快，美国队里那个巨汉身体已经完全覆盖了灰白石层，事实上这种灰白看上去更带着几分金属的光泽，看上去就给人一种无比坚硬的感觉！
　　“砰！！！！！！”
　　那石化了自己的家伙行动自如，竟然直接冲跑了起来，然后用硬化身体侄撞上了江昱的岩石怪兽。
　　岩石怪兽相当于一栋别墅楼的级别，然而被美国队这名石化硬汉这么一撞，其粗壮的腿部竟然粉碎了！！！
　　石化巨汉自己，身上却一点伤痕都没有！！
　　这一幕，看得台下的人都不由的倒吸一口气。
　　硬化皮肤！
　　这名美国队员，分明就是一个类似于卡索那种毒变肉铠的强化近身战斗能力的恐怖近战法师！
　　果然，到了高阶，魔法因为掌控力的不同，也有了许多不同的走向，像这种皮肤石化型的法师，其肉身的硬度比召唤兽岩石兽都还要高出几个档次！(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第984章 火山炎爆！
　　说是岩肌肤，可在大家看来，那美国巨汉就是一个钢铁之躯的猛兽，大家集体一波中阶魔法轰在这家伙身上，竟然连一个印痕都没有留下，这让众人惊呼中连连后退！
　　“哈哈哈，那种东西在我面前就如同玩具一般，让你们见识一下什么才是真正的岩石怪兽！！”美国巨汉明显是主修岩系的，他的眼睛呈现的是褐色，施展的能力也正是岩魔之瞳。∑，
　　他冲到了艾江图的面前，拳头豁然如锤的砸向地面，霎时斗场地面中暴起了一窜地刺之岩，直逼艾江图。
　　艾江图灵敏的往旁边退让，可还没有站稳，那石化巨汉又往地面上一撕，撕开了一条长长的地裂！
　　这石化巨汉凭借着一身石铠之躯，在五人之间横冲直撞，一下子就打乱了他们原本的阵型。
　　阵型一乱，毁灭魔法立刻飞来。
　　这次美国队那边动用的正是高阶的毁灭魔法，上空一团炙热的火云，一整团炙热的火焰之陨倾斜的坠落了下来，直径长达十五米！！
　　一团直径达到十五米的火球，这不亚于一块陨石划破天空了，那俯冲下来的火焰冲击力便已经将附近方圆两百米给燃烧起来，形成了一片火海！
　　“谁去管那钢铁人，我处理掉上面的火焰！”穆婷颖大声说道。
　　“以柔克刚吧，我来缠住他。”南荣倪说道。
　　南荣倪辅修的是植物系，植物系的藤蔓在对付这种浑身坚硬如铁的东西能够起到奇效。
　　“莫凡，给他们点颜色看看。别让他们觉得我们火力不行！”江昱叫道。
　　“你得先让夜罗刹进去捣乱，不然我的毁灭魔法释放再多。也会被它们的防御魔法给化解的。”莫凡说道。
　　天焰葬礼怕水华天幕，莫凡得先搞清楚对方是否有高阶的水系法师。否则一个天焰葬礼华丽的坠落，结果全部被一层水之结界格挡在外，起不到半点的效果。
　　“靠，竟然要我一个召唤法师打头阵！”江昱有些不满的说道。
　　话都说到这份上了，江昱自然开始呼唤契约兽。
　　月色的星阵下，黑色玲珑的夜罗刹慢慢的浮现出来，孤傲如丝的毛发将它伪装成那种人畜无害的黑暗娇柔的小生灵，可见识过她真正力量的人都知道，这小家伙可比什么都要凶猛彪悍！
　　“竟然还有这种召唤兽。哈哈哈，笑死我了，谁有毛线球，扔给它玩耍玩耍吧！”费洛姆发笑了起来。
　　他都有些开始佩服这些中国选手了，怎么会养这样一只小宠物，心柔得像一个小姑娘啊！
　　“喵噢~~~~~~~~~~”
　　夜罗刹天生丽质，同时又带着几分孤冷。
　　察觉到有人在嘲笑它后，夜罗刹身影忽的一闪，直接消失在了原地……
　　紧接着。地面上若隐若现的浮出了一个又一个猫影，在左边，在右边，甚至在脑袋顶上。脚跟边上……
　　“好灵快的小家伙！”他们的队长鲍勃林说道。
　　费洛姆也愣了一下，他目光开始集中，想要在那飞快的黑影中寻找夜罗刹的移动轨迹。
　　他手掌一拍。顿时一股冰霜之力打了出去。
　　可惜冻结的不过是夜罗刹留在那里的一个残影！
　　费洛姆开始幻化出冰霜锁链，他的冰霜锁链是带着那种冰尖刺的。宛如荆棘之藤。
　　冰荆棘链飞舞在空中，追着夜罗刹而去。夜罗刹脚步在宛如在冰尖刀刃上翩翩起舞一般，身姿轻盈无比的穿过了这些冰荆棘链。
　　“别掉以轻心！”队长鲍勃林意识到什么，立刻出声提醒道。
　　夜罗刹虽然没有那石化巨汉的恐怖冲撞力，可它的夜袭能力和穿梭能力更加恐怖，迫使美国队五人不得不防。
　　“先给他们来一拳！”
　　莫凡见夜罗刹已经起到效果了，于是一拳猛的往自己脚下的地面砸了下去。
　　熔浆从莫凡的拳头灌注到大地里，地面上赫然出现了红色的如脉搏一样的东西，蔓延到美国队五人那里的时候，更是一下子冲飞而起，化作了九道火焰龙柱！
　　烈焰澎湃，火舌飞舞。
　　莫凡右手一提，顿时雷电缠绕。
　　一排排霹雳沿着一条线性轰了过去，那些美国人刚刚解决了火焰火柱的问题，这闪来的狂雷又令他们好一阵难受。
　　不过不管是雷电还是火焰，这些都只不过是开胃小菜，真正的大招还在后头。
　　“小炎姬，乘现在混乱的时候，给他们来点更暴力的！”莫凡说道。
　　今天的莫凡，其实不怎么打算自己来动手，以莫凡现在的不熟练的状况，暴力程度恐怕是有些比不上刚刚晋升到成长期的小炎姬了。
　　随便制造了点混乱后，莫凡呼唤出了小炎姬来。
　　小炎姬悬浮在莫凡的身旁，身材纤细无比，柔软无骨般，她嗅到了空气中弥漫着的火的味道，于是抬着头。
　　天空中还残余着之前那个十五米火球留下的火息，小炎姬微微张开小嘴，索性将这些火息全部吐纳到自己的肺腑中。
　　“咛！！！”
　　小炎姬发出了一声长啼，随后猛的朝半空中吐出了一口更加狂猛的火焰。
　　火焰飞到美国队众人的头顶上，一下子变得汹涌巨大。
　　这些火焰宛如一块块石岩，没过几秒钟堆砌成了一座通红通红的火山，火山魁梧巍峨，悬浮在那些美国人的头顶上，看得他们都一阵心惊胆颤！
　　“砰！！！！！”
　　火山出现了一次膨胀，紧接着整个火山山体就爆开了，漫天的火山熔岩溅落下来，浓浓的火球翻滚而下，无数道火灰弥漫开！！
　　这完全就是一个火山喷发的规模！！
　　美国队其他几人一开始还能够保持着一定的阵型，可看到这样的火山膨胀喷发后，吓得抱头鼠窜，狼狈至极。
　　他们原本以为这种技能就是看上去比较凶猛，谁知道轰落下来的火球比天焰葬礼还夸张还密集，更可怕的还有熔浆暴雨，烫得那名金直发的女法师都呼唤出了铠魔具来防身。
　　“莫凡……又变态了！！”台下的赵满延大呼了一声。
　　其他人也都看得直倒吸气，那恐怖的火山威力比平常看到的高阶火系魔法好像还凶猛几分。
　　小炎姬可是沉睡了有一段时间的，今天才醒来，正是有严重起床气的时候，谁知道正好有一个可以让她完全释放的平台，于是完全化身了火焰小魔女，一发不可收拾！
　　这个火山爆炎还没有完全平息下去，炎姬小美少女战士就又伸出了纤纤素手，将一口灵性之息在手掌上轻轻的一吹。
　　火息跃入到地面，转瞬间幻化成了一匹魔狼的形态。
　　小炎姬再继续吹，一下子吹出了十几头火焰所构成的魔狼，它们形态像极了小炎姬的狼叔叔，或者说小炎姬就是按照疾星狼的模样来捏她的橡皮泥火焰武器的！
　　十几头火焰獠狼排成一排，那场面何止用一个壮观来形容。
　　随着炎姬美少女那么一指，十几头火焰元素魔狼撒开四肢冲撞了出去，风扬着那些火焰，让它们变幻了一些形状，也酷似魔狼长长毛发的飞舞，俊逸而又霸气！！
　　费洛姆、鲍勃林和另外两个队友都有些看得呆住了。
　　刚才那火山炎爆威力已经很惊人了，他们几个人相互照应在算是度过了。憋了一肚子火的他们正打算反击，让中国队那边也尝尝苦头，结果十几头火焰獠狼冲了过来，那威慑力一点都不逊色于火山炎爆！！
　　火狼呼啸，追逐着美国队那四人，一时间那几个心高气傲的法师们变得更加的狼狈了。
　　“可恶，他们竟然有两个召唤系的法师。费洛姆，你得立刻干掉一个！”鲍勃林咬着牙说道。
　　到了这种状况，鲍勃林已经不敢小觑中国队伍了，无论是刚才闯入他们这里的那只黑猫妖，还是那放火的妖少女，恐怕都是有接近统领级实力的，后者估计更夸张点，是正统的统领级！
　　以他们这群人的实力，联手对付一只统领级生物倒也不是不行，可问题是扣除掉两名召唤法师，中国队那边也还有三名选手，他们实力都不弱的！
　　“没想到他们的契约兽还挺强的，你们几个先挺住，我很快就会配合钢铁人把他们召唤法师给解决掉。”费洛姆说道。
　　那一边，正在被南荣倪的植物系魔法给缠住的石化巨汉也察觉到队友遇到了一些麻烦，目光立刻就锁定了莫凡和江昱。
　　既然是主修召唤系的法师，便意味着他们自身的战斗力其实不怎么样，所以撇开召唤兽直接攻击他们的话，远比要去战胜他们的召唤兽要容易的多。
　　“费洛姆，老方法，我们尽快处理掉召唤法师！”石化巨汉旺池说道。
　　“没问题！”费洛姆应了一声。
　　费洛姆的速度很快，这家伙主修的显然不是冰系，而是风系。
　　他踏着风轨在极速的奔驰，跑着跑着，竟然开始踏到了半空中，背后有一对气状的羽翼正在慢慢的成型。
　　风系风之翼！
　　费洛姆飞在了空中，正好配合地面上的石化巨汉旺池进行上下夹击，他们第一个目标就是躲在后头的江昱。(未完待续。)u

第985章 一人打几个！
　　ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　江昱看到情况不太对劲，立马大叫着其他人，让他们来保护自己。
　　结果大家都挺忙的，穆婷颖在布置着整个比赛场的冰系之力，争取能够完成一个大的狂冰之域。艾江图已经和对方的队长鲍勃林进行了旁若无人的对抗，他们两个人的实力都非常强，短时间内多半不会分出胜负。
　　南荣倪就不用说了，她就是一个辅助型法师，没可能保护得了江昱的，只要对面的人不来找他的麻烦就已经很不错了。
　　江昱很是无奈，最后只能够把夜罗刹给唤回来，夜罗刹不回来保护他的安危的话，他会是第一个被踢下斗场的人。
　　“他的召唤兽回来了。”石化巨汉旺池说道。
　　“那就转对付那个！”费洛姆说道。
　　费洛姆其实最想要对付的目标就是莫凡，所以立刻联合巨汉地面与天空同时夹击。
　　“他的契约兽似乎离他有些距离，尽快将他结果掉！”费洛姆说道。
　　大有起床气的小炎姬现在根本拉都拉不住，已经冲入到对方的阵营附近了，美国队那边有两个人便被直接缠上，几乎要全神贯注的应对小炎姬才有可能不会受到伤害。
　　“你们动作快点，我们不太支撑得住，这契约兽太强了！！”金色直发的女学员说道。
　　“放心！”
　　费洛姆盘旋到了莫凡的上方，同样的巨汉旺池也就位了。
　　“这家伙，竟然还不把它的契约兽给唤回来，那他死定了！”费洛姆笑了起来。
　　召唤系法师没有了召唤兽的保护其实是非常脆弱的，巨汉旺池和费洛姆见到对方如此后知后觉，于是毫不犹豫的发动了攻击！
　　费洛姆背后带着螺旋桨一般的风之翼，他以极快的速度从空中俯冲下来，周身更旋转着一股非常强劲的蓝色气流。
　　气流呈现陀螺转，上大下小，气流尖端位置往莫这里钻来！
　　地面上，那石化巨汉旺池更是连续释放出几个岩障，将莫凡所有逃生的路线都给封死了，如此莫凡就只能够用身体来承受费洛姆的攻势。
　　似乎觉得风的力量还不够，费洛姆特意加上了众多冰链，于是蓝色气流夹杂着数十条冰霜盘落的冰荆棘锁链，这是相当可怕的力量俯冲而来了！！
　　“配合的不错啊！”莫凡抬起头，一眼就看到了气势庞然的蓝色冰荆棘气流。
　　手臂一甩，莫凡脚下顿时出现了一大片电磁之力，密密麻麻如蟒蛇一样的雷电弧线在扩散开，以莫凡为圆心形成了一个雷电力场。
　　紫黑色充斥了莫凡脚下，簧状的雷丝更附着在莫凡的手臂！
　　“雷臂！”
　　莫凡根本不闪不躲，朝着那席卷下来的蓝色冰荆棘链就是挥舞出雷电臂拳！
　　似乎习惯了烈拳的那股子阳刚与霸道，即便在施展雷系高阶魔法的时候，莫凡以自己的掌控力将这死光狂雷以拳的方式打出！
　　黑色的死光光束冲天而起，周围更伴随着紫黑色的簧状疾电，游龙升天一般，壮观无比！
　　这样的死光雷拳砸向了费洛姆，雷之力形成的滔滔之势与费洛姆的冰荆棘陀螺风场狠狠的相撞，霎时一股剧烈无比的元素动荡带动了空间，发出了刺耳的嗡响！！！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　狂暴的能量四散，莫凡脚下的斗场地面俨然变成了一片被搅碎的废墟，他身上的上衣也基本上变成了布条，带着些许冻伤的血迹。
　　这样直接魔法碰撞，肯定是要受伤的，一般人根本不带莫凡这样玩的。
　　而在空中的费洛姆，其实比莫凡更惨，他被卷起的元素乱气打飞了出去，即便背后有一对风之翼也无法让他保持平衡，整个人跌到了两三百米开外，身上还有紫黑色的雷丝在窜动，带着一些抽搐！
　　“费洛！！”那石化巨汉旺池惊呼了一声，随后一脸惊恐的看着浑身雷力涌动的莫凡。
　　这召唤系的法师……哪里和脆弱这两个字沾上关系了啊，简直猛如怪物！！
　　这样硬碰硬，暴躁得连占据空中优势的费洛姆都被打飞出去了，实在强得有些夸张。
　　“雷……雷系！！”费洛姆身上穿着魔铠，这件防具让他还能够从地上爬起来。
　　抹了抹脸上的灰黑，费洛姆神色已经很难看了。
　　他失策了！！
　　一般而言，召唤系法师都是需要大量资源来培养召唤兽、契约兽的，毕竟强大的召唤兽基本上可以拥有与妖魔同等级的实力。像一个高阶召唤系法师，若能够培养出一头统领级实力的召唤兽，在同级别里面绝对是横扫的，毕竟一个统领级生物那得一个高阶法师小队在应付得了。
　　莫凡的那火焰召唤兽，强得离谱，随便释放出来的火系魔法都可以让他们队员抱头鼠窜。
　　这种情况下，费洛姆坚信莫凡一定是那种把所有心思都花在了召唤兽身上的人，这样的召唤系法师，自身、包括另外两个系，绝对弱成渣！
　　结果，一个高阶雷系寂雷死光被莫凡以一种高掌控力的姿态施展出来，费洛姆整个人都不好了！！
　　法克，这家伙怎么雷系也这么强！！
　　“要不，我们先对付另外一个？？”巨汉旺池隐约觉得莫凡不是那么好惹，有些低声下气的说道。
　　“就他，他的威胁比较大，不能让他的契约兽这样为所欲为。”费洛姆不死心的道。
　　两人再一次对莫凡发动了攻击，仍旧是一个在天上，一个在地上，巨汉旺池先是凭借着自己强壮的力量对莫凡一阵猛追狂打，不断耸立出来的岩石障碍阻截着莫凡的去路。
　　莫凡连连闪躲，同时也在观察着这个石化巨汉的弱点，对方这一身石甲，又力大无穷，完全就是一个石铠战车，不逊色于一些强壮的妖魔了，不解决掉这家伙，局势很难明朗。
　　……
　　“你们难道没发现吗？？”台下，美国队国府队里一名戴着墨镜的男子说道。
　　“发现什么？？”另一名女子问道。
　　“我们一直在说那个空间系的家伙很强，可以与我们队长鲍勃林单打独斗，可难道你们没有注意，那个黑发褐眼的家伙，他即便被巨汉旺池和费洛姆两个人上下围攻，他的队友都没有去帮助他的意思。”墨镜男子一副能够看穿整个局势的语气道。
　　“好像真的是啊，也就那个治愈系的女法师给了他施加了一个治愈精灵蝶，为他治疗身上的一些外伤，他的队友都不帮他的啊，他们这么不团结，很快就会被我们的人速解决一个，然后再以多打少获胜。”
　　“这有些不大对劲。”
　　“他应该是一个主修召唤的法师，你们也看到了他的契约兽有多强。可在他被夹击的时候，队友不选择帮他，这会不会是他的队员们觉得，其实他根本不需要帮助？？”墨镜男子说道。
　　“那怎么可能啊！！他的契约兽已经压得我们两名队员喘不过气来了……”
　　……
　　战场上，江昱、南荣倪、穆婷颖三人确实都没有一个出手帮莫凡的。
　　其实他们自己也不是刻意的不团结，而是在看到莫凡被两个人攻击的时候，下意识的觉得他应付得了，于是就各干各的了。
　　事实上，莫凡也确实没有到会被他们两个给速战速决的地步，利用司夜统治，可以在这片黑暗区域自如活动的莫凡耍这两个一个天一个地组合完全不是什么困难的事情，并且还能够让他们在自己的司夜统治领域里玩玩走迷宫，多浪费一些时间。
　　“他们两个在做什么，怎么还没有处理掉他们的召唤系法师！”金直发的女学员有些恼怒的喊道。
　　那绿衣裳的女学员一样是苦不堪言，话都说不出口了。
　　哪里跑出来这么一个变态至极的火系小家伙啊，随随便便一个技能都达到了火系法师高阶的层次，即便她们一个是主修水系的法师、一个是光系法师，也好像完全招架不住不断涌下来的雷火！
　　耳边轰隆，又是一个直径达到了三十米的火球赫然出现。
　　让两女更觉得毛骨悚然的是，这三十米的超大火团还在不断的扩大，那火焰小魔女跟吹气球一般，正让这火团继续膨胀！！
　　这还了得啊！！！
　　两女拔腿就跑，根本不敢在原地有半点的停留……
　　而就在这个时候，南荣倪和穆婷颖的配合体现出来了，在莫凡缠住对方那么多人的时候，她们两个毫无任何负担的在酝酿大的魔法，无论是冰系还是植物系，其实都需要一个时间的沉淀过程，一旦让植物系魔法在整个赛场滋长，生根，那么鬼木手与魔藤将无处不在。
　　冰系则更需要时间，真正强大的冰霜之力冻结敌人的速度会越来越快。
　　此刻，美国队的两名女学员刚打算跑的时候，立刻就被穆婷颖和南荣倪给纷纷困住了，冰霜成峰，鬼藤如锁，她们两个想逃出火焰小魔女的攻击范围是不太可能了！！
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第986章 打一顿就学会了
　　ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　一身巨响，霎时巨型火球的烈焰席卷了这整个斗场，热浪冲击在周围的结界上，都让结界有些摇摇晃晃，随时都会破碎了一般！
　　“你们两个究竟在干什么！！”队长鲍勃林勃然大怒的道。
　　鲍勃林看到两位女队员受伤，自然将所有的问题归结在巨汉旺池和费洛姆的身上，这两个人被当成猴耍一般，居然许久都没有解决掉任何一个人！
　　费洛姆一脸气急败坏。
　　他也没有想到结果会是这样，为什么一个主修召唤系的法师，其他系的实力也好像非常的强。
　　“要不，我们还是对付另一个吧？”旺池终于还是忍不住说道。
　　他们拿莫凡没有半点办法，两个人围攻都没有能够寻到真正的破绽，再这样下去，他们这边就要先被踹下去两个人了。
　　“可恶，那就对付他！”费洛姆终于顶不住压力了，将目标转向了江昱。
　　这两人一走，莫凡却是悄悄的往艾江图和鲍勃林的战区靠近了一些。
　　莫凡有留意到，鲍勃林之所以能够和艾江图大致战成一个平手，完全是因为艾江图没有暴露出全部的实力来。
　　这是与国馆之间的切磋，若是队长的他暴露了太多，对将来威尼斯水都战非常不利。
　　“念控！”
　　莫凡躲在一个暗处，就在艾江图施展空间系魔法的同一时间，莫凡自己也闪烁起了银色的光辉。
　　这股念力直飞鲍勃林背后，鲍勃林完全没察觉到自己被另一股空间力量给偷袭了，原本自信的闪躲却被莫凡扯了一下身子，迎面就撞上了艾江图的魔法！
　　鲍勃林大惊失色，急急忙忙要逃，却立刻被艾江图的重力空间给罩住！
　　银色的菱形区域存在着极强的重力压，鲍勃林在上面完全是被捆绑上了几个铁球，挪动起来格外的吃力！
　　“刑！”
　　艾江图释放高阶魔法的速度更快了，一只恶鬼的邪影赫然出现在了鲍勃林的身后。
　　鲍勃林浑身冷汗凌厉，一种钻心之痛立刻传遍了他的全身，回过头看去的时候，俨然发现那只诅咒之鬼正在撕扯他的灵魂！
　　“你输了！”艾江图对鲍勃林说道。
　　鲍勃林咬紧牙，似乎在尝试着与那只鬼刑执行者做抵抗，可他的脸色越来越惨白，痛苦也越来越巨大。
　　他以为他能够撑得住，但没多久，他就连话都说不出来了，那种灵魂遭受折磨摧残的痛苦是一辈子都难以磨灭的，唯有精神能力相当强大的人可以撑住。
　　艾江图知道再继续下去，鲍勃林就会遭受不可愈合的伤势，当下嘴边念起了一个咒语，解除了那鬼刑诅咒。
　　鲍勃林汗如雨下，双眼里充斥着血丝。
　　他精神上已经受损了，面目也变得茫然，看上去像极了一个从噩梦中还未完全苏醒的木讷之人一样。
　　不知过了多久，鲍勃林这才抬起目光，眼睛里终于有了一些神采了。
　　“你赢了。”他脸上露出了一个难看的表情，缓缓的走下了赛台。
　　鲍勃林知道，艾江图已经是手下留情了，若是鬼刑再执行行刑一阵子，鲍勃林就得出大事，甚至修为都可能受到影响。
　　诅咒系，不动则已，动则损魂，而人的灵魂与精神又往往比**更难治愈，鲍勃林见识过艾江图的实力后，也只能够甘拜下风。
　　“你不用来帮我的，这是一个我至今为止遇到的还能够热手的对手。”艾江图看了一眼莫凡，带着几分不满意味的道。
　　“……”莫凡有些无语了，一本正经的道，“这好歹是团队战斗，你别这么心高气傲，赶紧解决掉他们，拿上勋章！”
　　“剩下的是你们的事了。”艾江图解决掉了鲍勃林就没有再出手的意思了。
　　事实上，他要是出手的话，估计没个几分钟美国队其他几个人就得瓦解。
　　“那我也不动手吧。”莫凡耸了耸肩说道。
　　有炎姬小魔女在，一个顶三，莫凡自己再出手的话，美国队国馆队这群人就不用活了。
　　事实上，美国队这五个人实力确实很强，基本上相当于许多大国家国府级的实力了……
　　但谁让他们一开始太过趾高气昂，再加上那不败的战绩，以至于莫凡和艾江图两个人一起上了。
　　其实无论是莫凡还是艾江图，只要他们其中一个人上，并带上另外四名队友，都能够打赢美国队这群人，结果他们两个怪物同时上场，结果便完全不用了！
　　炎姬小魔女纯粹一打二，追着那个金直发的女学员和绿衣裳女学员满场的跑，已经拥有真正统领级实力的她可谓是彻底惊艳到了美国国馆成员们。
　　随着巨汉旺池和费洛姆两个上下组合没有取到比较明显的成效，勉强费劲力气把江昱给赶下了台后，其实美国队五个人已经没有什么战斗力了。
　　毕竟，他们的队长被打了下去，两位女学员被炎姬小魔女吊打，剩下他们两个在掀起多大的风浪，也架不过中国国府这边的人多。
　　“我就说嘛，真没必要让他们两个一起上，何况江昱的实力我们那天也是见到过了……”赵满延看着这渐渐一面倒的局面，不由分说。
　　“主要是莫凡的契约兽太变态了，也只能怪美国队倒霉，正好撞上莫凡的契约兽完成蜕变！”
　　“是啊，一个打两个都还有多的。话说起来，莫凡不是可以和他的小契约兽合体的吗，那莫凡岂不是……”
　　众人听到这句话，纷纷瞪起了眼睛来。
　　是啊，那炎姬要是附体莫凡，莫凡岂不是火焰战神了，别说打国府队是完虐，估计打那些国家的最强主队，都不成问题了！！
　　“看来这一届，我们可以拿到个好成绩。”
　　“我也这么认为。”
　　“也不一定吧，我听说其他国家里面也有不少妖孽级的，都属于那种一个能对付好几个同龄人的……”
　　……
　　奥露娜作为裁判，她已经大致看清局势了。
　　她微微一笑，对自己的弟弟费洛姆道：“下来吧，再挣扎也没有什么意义，技不如人，多加修炼就是了。”
　　奥露娜那语气，代表着从一开始她就没觉得美国方这边能赢。
　　一个可以和卡索单打独斗的学员，基本上横扫他们国馆所有队员了，也只有主队那边才有同样级别的学员怪物。
　　费洛姆很不甘心，他们保持了那么长时间的全胜，结果在今天这么轻易的被人给破了……
　　他承认之前来他们这里的国家里面其实并没有特别强的国府，这个全胜始终也会被陆续杀来的其他强国给破除的，可这还是比他们想象中来得快了一些，而且还是被并不太看好的中国国府给破了。
　　“我们输了，我们会把墙版上的给改回来，我们对之前的傲慢道歉，你们比我们想象中强大太多了。”鲍勃林渐渐的恢复了精神状态，并认真的说道。
　　美国队这边的人，态度倒很直接，没有想象中那么无法接受和暴跳如雷的不可理喻。
　　可以说，和一开始相比，姿态截然不同。
　　果然很多人就是如此，打一顿，什么都学会了，谦虚啊，尊重啊，礼节啊！
　　鲍勃林确实也不能不谦虚啊，他和艾江图过招的时候，便感觉此人深不可测，一副根本没有用全力却把自己压得喘不过气来，这样的对手，他也只有在与主队的那几个超强的家伙切磋的时候有体会过。
　　如果只是这样，鲍勃林也就认了，谁知除了艾江图之外，还有一个变态，据说是与红饰公会头目卡索都能够力敌的角色，这让鲍勃林真的感觉到力不从心。
　　没多久，奥露娜就亲自送上了勋章。
　　而美国国馆不坏金身被破的消息，想必很快也会传遍各大学府。
　　事实上，莫凡并没有觉得这有什么值得骄傲的，国馆终究是国馆，代表不了各大国家最强的那一批。
　　真正强的队伍，也跟他们一样在世界各地游历，并且会在威尼斯水都会聚，到那时，才是真正年轻法师之间的巅峰决战，各种天才，各种怪胎，各种妖孽，想必也会在那个战场上浮出水面！
　　……
　　……
　　夜晚，走在纽约繁华似锦的大街上，赵满延挑着眉毛以人格担保，这次绝对会找到脱|衣舞女郎的店，让莫凡紧随着他的步伐。
　　莫凡拼命的给赵满延示意，示意他，自己大老婆在，别他妈坑害他！
　　可惜赵满延没有领会，仍旧说个不停。
　　“雪雪，你别误会，那天我们是去埋伏红饰公会的人……我不是你想的那种人。”莫凡厚着脸皮解释道。
　　穆宁雪没理他，他看不看跳那种没羞没臊的舞，跟自己有什么关系，顶多就是这种下|流的男人再靠近自己半米之内，就把他冻成冰雕。
　　“咦，怎么突然下雪了？”
　　“不至于吧，这会在美国也算是夏天，哪有夏天下雪……我草！疼！！”莫凡刚要说话，就感觉头顶一个冰球重重的砸在自己脑袋上。
　　莫凡抬起头来，正要骂的时候，忽然发现头顶上出现了不少闪烁着一些亮光的东西……
　　“冰……冰雹！！我的天，好大的冰雹，快去躲躲！！！”
　　“神马情况，这大夏天降冰雹的！！”
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第987章 强敌，冰雹黑手！
　　ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　抬起头往天空望去，一大片一大片的拳头大冰雹往地面上砸落下来。
　　街道上，那些汽车们被砸出了一个又一个凹槽，顿时一片警报嘈杂的响了起来。
　　遍地的冰碎片，那些种植在周围的植物树枝和叶片也全部被这些冰霜给打落在地上，狼藉一片。
　　大家急急忙忙的往旁边的一家饮品店中躲去，本来他们以为在那遮阳伞下面就可以安然度过了，谁知道这冰雹之雨越下越大，生生的将拥有很高弹性的遮阳伞都给打破了！
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　冰雹越来越大，宛如枪林弹雨，街道上一片尖叫声，人们疯狂的往周围的建筑物附近躲去。
　　莫凡抬起头，看着有些漆黑的天空，
　　这种冰雹下得未免也太不寻常了，感觉顷刻间就把整个纽约大街给砸得千穿百孔，破坏力相当惊人，一整条街上的汽车，包括那种厚实的公交车都报废了！
　　“我靠，这到底什么情况，忽然间大夏天下冰雹暴雨，这破坏力都赶得上一个高阶魔法了！”赵满延破口大骂道。
　　他们清楚的记得出来走动的时候，夜空很晴朗的，怎么忽然间冰雹猛降，毫无征兆，那一颗颗拳头大的冰雹砸在某些建筑物的金刚玻璃上，都能够砸出惊人的裂痕来。
　　冰雹仍在持续，莫凡见短时间内这诡异的天气是不会停下来了，扫了一眼，发现街角的位置上有一家咖啡店。
　　“你们要喝点什么吗，咖啡和冰雹雨更配哦！”莫凡说道。
　　大家都是一脸寒的看着莫凡，这笑话也太冷了一点吧，本身这里到处都是冰渣。
　　往那家店走去，莫凡发现做咖啡的是一个皮肤白皙的漂亮东方女孩，笑着和她打了一声招呼道：“你是哪个国家的？”
　　“中国，你呢？”咖啡女孩也很大方，一边为莫凡点餐h一边回答道。
　　“这么巧，我也是！”莫凡说道。
　　女孩扑哧一笑，道：“巧什么呢，这条街估计有四分之一的人都是华人呢，你是真的来买咖啡的吗，还是想要我的电话号码？”
　　“呃……你误会了，我是真来买咖啡的。”莫凡倒是尴尬了起来。
　　果然在美国熏陶过的女孩就是不一样，直截了当。
　　“哦，你不想要吗？”
　　“那倒不是这个意思，哈哈，正好我刚来纽约不算太长时间……这冰雹雨下的，纽约经常出现这种怪异气象吗？”莫凡问道。
　　“也很少吧，这种激烈的冰雹是挺可怕的，你的喝的好了，还有这是我们店的名片，你收好，提供送餐服务哦。”白皙女孩笑着道，脸上有两个酒窝，很有活泼气息。
　　“名片？呃……”莫凡挠起头来，原来所谓的给电话是这东西啊，莫凡还真以为自己在这异国不小心就有起了艳遇了，真是可惜。
　　“第二个号码是我的电话，你可以打给我。”女孩也不过于腼腆，微笑的跟莫凡说道。
　　“我……”莫凡刚要说话，猛然间一股寒意从四面八方袭来！
　　这种冷，是一种精神上的直觉，每每遇到生命危险的时候，浑身的细胞就好像是在本能的做出这样的反应！
　　莫凡完全是一种下意识的反应，他呼唤出了玄蛇铠甲，将自己全身给迅速的保护起来。
　　在这个过程，莫凡又发觉面前的女孩还挂着浅浅的笑容，她根本没有察觉到危险的到来。
　　莫凡急忙往前扑，一把将这个卖咖啡的华人女孩给抱住，要保护住她！
　　黑色的夜里，数十道长长的冰锥从不同的方向飞来，它们尖端只有一个目标，正是莫凡……
　　冰锥威力惊人，快得甚至看不清轨迹，冰锥狂刺，扎在了莫凡的身上。
　　玄蛇铠甲已经是防御相当惊人了，然而凌厉的尖竟可以穿进去……
　　莫凡背后被连刺了四五道冰尖，疼得他直咬牙。
　　这些冰锥来得太过突然了，要是能够莫凡一些反应的时间，让玄蛇铠甲完全保护住身体，结果便不会这么的糟糕。
　　“莫凡！！”
　　其他几个人很快注意到莫凡这里的状况，纷纷冲了过来。
　　小小咖啡屋被冰锥给扎得破碎不堪，莫凡倒在地上，背后也有几个冰尖钉着他，鲜血正通过玄蛇铠甲往外溢出。
　　“啧啧，这都没有死！”街道上，那漫天冰雹雨中，一个穿着兜帽蓝衣的男子发出了讥讽的笑声。
　　冰雹如此密集，爆降街道，可男子站在那骤冰之中，却完全没有事一般，任何一个拳头大的冰雹都没有碰到他分毫。
　　一片混乱的咖啡吧台前，莫凡站了起来。
　　他双臂上还抱着那个身材娇小玲珑的华人女孩，可看到一大片血渍后，莫凡感觉自己的心剧烈的抽搐了一下。
　　莫凡已经很奋力去保护她了，然而其中一道冰尖是贯穿过了莫凡没有保护的肩膀位置，扎中了女孩胸口正中央，鲜红的液体将她的白色t恤染得触目惊心！
　　华人女孩瞪着眼睛，带着痛苦，也带着茫然，她不知道发生了什么事，也不知道为什么感觉自己身体很轻很轻……
　　“自身难保，还有心思管别人。没有必要难过了，很快我就会送你下去陪她！”冰雹阵雨中，那名蓝色兜帽衣的人阴阳怪气的说道。
　　从他的语气来看，他就是冲着莫凡来的。
　　此人的实力极强，可以在莫凡毫无防备的情况下发动攻击，那强大的冰锥更是连玄蛇铠甲都可以打透！
　　“你……你是什么人，当街行凶！！”赵满延冲了过来，指着冰雹大雨中的男子怒道。
　　其他人也陆续过来了，可蓝色衣裳男子根本没有在意，他手一扬，冰之气场在他周身涌动，霎时他们几人所在的区域一下子出现了篮球大的冰雹！
　　这种冰雹砸在身上，连法师都承受不了，可以直接在地面上砸出一个坑来！
　　“没你们什么事，我跟这莫凡的私人恩怨，不想我把你们一起杀了，就快滚吧！”蓝衣男子嚣张至极，哪怕与莫凡随行的这般人都是高阶法师，也好像根本不入他眼！
　　“这人身上的冰系气息很强很强！”穆宁雪神色凝重无比的说道。
　　穆宁雪已经是冰系之中的佼佼者了，可面对此人，她感觉自己的所有冰系能力都被他完全取代了那般，空气中所有的冰之元素都在朝着他那里聚集，都任由他来掌控！！
　　“他是黑教廷的人。”穆宁雪接着说道。
　　蓝衣，行事猖狂，又与莫凡又恩怨，穆宁雪能够想到的就只有黑教廷。
　　在牧场庄园的时候，穆宁雪便知道莫凡已经被黑教廷的红衣主教给盯上了，想来不久前传出的击败美国国馆队的消息，让黑教廷的人确认莫凡就在纽约，只是，让穆宁雪都没有想到的是，黑教廷的人竟然敢在纽约市里直接下手杀人，完全没有把坐落在纽约的五大洲魔法协会之一的自由神殿放在眼里！
　　“他很强，但他不可能在纽约这里呆太久，我们联手，撑到神殿法师们到来！”穆宁雪说道。
　　……
　　穆宁雪没有走，她强行释放自己的领域，意图将这里的冰系元素抢夺一些过来，否则它施展的冰系魔法将大打折扣。
　　然而，即便穆宁雪将领域笼罩出，却发现自己根本没有获得多少冰之精灵的青睐！
　　这狂暴至极的冰雹骤雨，也正是那名蓝衣执事的冰之领域，比穆宁雪自身的领域还强上很多。
　　“不用这么着急着送死，慢慢来，慢慢来！”阴气蓝衣执事笑了起来，听上去像一只蝙蝠的啼叫。
　　蓝衣执事走在冰雹之中，双手弃用，顿时地面上生长出了一道道冰刺来，这些冰刺似乎什么地方都会涌现，有的从地面上直接凶猛次出，有的从建筑物墙面上贯穿过来，有些更从空中落下。
　　渐渐的冰刺凌乱狂扎，立刻将这一带化作了一片冰刺森林，不将它们给打碎的话，根本挪不开步子。
　　“要不要再密一点啊？？”这冰雹蓝衣执事带着戏弄的语气说道。
　　他意念一动，眼眸呈现可怕的冰白色。
　　顿时那原本已经纵横交错的冰刺森林里，又一下子长出了更多的小冰刺，看上去宛如一排排尖锐的獠牙，往他们几个人的身子上咬了下去！
　　大家被困在那里，赵满延的防御魔法勉强为他们支撑出了一片稍微安全的空间，可他们方圆数百米之内，全是这些冰，就连莫凡在哪里都看不见了，而要彻底将这些冰尖障碍给打碎，还需要一些时间。
　　“陨拳！！”
　　莫凡心中怒火熊熊，一拳轰出了一条长长的烈焰蛟龙，撕开了这满是冰尖的地带，径直的往街道上那个猖狂至极的蓝衣执事轰去！
　　莫凡怒，怒的是黑教廷的心狠手辣，连这种无辜人都伤！
　　现在唯一值得庆幸的是，女孩还没有立刻死亡，冰刺穿的同时也带着一些冰冻止伤的效果，让生命流逝的速度减缓许多……
　　可如果不迅速解决掉这个家伙，她依旧难道死亡厄运。
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第988章 紫风神殿法师
　　ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　冰雹蓝衣执事看到这样的火焰蛟龙飞来，手掌随意的往前一推，前方赫然出现了一道厚重无比的冰之墙。
　　凶猛的陨拳撞上这厚重的冰之墙后，就立刻飞散了，根本击不透这道防御！
　　“寂雷死光！”
　　莫凡再施展雷系能力，雷之光束呈现一道黑色的死亡波，狠狠的打在了那冰之墙中。
　　冰之墙后面，那模糊的身影忽的一闪，死光似乎只击中了一个残影，根本没有击中这可恨的蓝衣执事。
　　空气里依旧回荡着这家伙难听尖锐的嘲笑声，莫凡环顾着四周，忽然发现周围出现了好几道冰墙，冰墙带着光的反射，宛如镜子，于是反反复复数十个蓝衣人正朝着莫凡靠近，那张尖尖的脸上更带着残忍与邪异的笑容！
　　莫凡烈拳轰入地面，涌起九道火焰烈柱来，想要将周围那些冰镜给全部给打碎。
　　可莫凡很快就发现，自己的火系魔法威力和平常相比，差了很多很多，感觉灵种那2.5倍的威力增幅被压制了至少一半，原本很容易就击碎的冰层竟然难以打破！
　　“领域？？”莫凡皱起了眉头。
　　此人强大的冰之领域压得莫凡火系魔法至少下降了4成的威力，也难怪之前一个全力的陨拳，却打不碎对方那随手一挥形成的防御。
　　这蓝衣执事在靠近，一双深陷在眼眶里的瞳孔始终带着讥笑，周围数十双眼睛，确实也给莫凡造成了极强的心理压力！
　　“司夜统治！”
　　意识到对方很可能还是一个心灵系法师，莫凡立刻施展出了黑暗系魔法来。
　　对方的眼睛，充满了恐惧，内心的惧怕更被那么多眼睛盯着而无限放大，最好的解决办法就是黑暗，让周围一片漆黑到可以隐藏自己，让对方无法发现自己。
　　“没有用的，这种伎俩在我面前……”
　　衣执事出现在了莫凡的身后，一条条前端全部都是尖锐之刺的冰铁锁猛然的朝莫凡飞去，完全是要将莫凡用这些锁链给窜起来！！
　　冰尖锁链速度极快，一闪而过，完全从莫凡身上刺了过去。
　　只不过，那个莫凡在被冰链触碰到的那一瞬间，化作了一个淡淡的碎影，如一缕黑烟般消散在了原地。
　　“有点意思，躲得不错！”蓝衣执事勾起了嘴角，露出了一嘴黄牙。
　　他在说话的同时，身子猛的往侧面一转，眼睛透过黑暗，竟然迎面撞上藏在漆黑之中的莫凡的双眼！
　　一窜疾光从那个方向飞来，长长的电弧在半空中乱舞，如鞭如蛇，击打在了蓝衣执事的身上。
　　蓝衣执事面前又出现了一面冰甲，甲衣正好将他保护在后面，免受了雷电的鞭策。
　　“给我滚出来！”蓝衣执事暴躁一吼。
　　冰刃几片在蓝衣执事的周围旋转，随着蓝衣执事的意念加强，更多的硕大冰刃在他的周身凌厉的咆哮。
　　冰刃搅动着，范围越来越大，那些被砸烂了的汽车都被轻易的搅成了碎铁屑。
　　从小小的旋转，到凌厉的冰刃暴袭，没多久莫凡整个司夜统治区域都被这可怕的冰刃刀舞给充斥了，在这种可怕的魔法下多站个几秒钟，都会尸骨无存！！
　　莫凡感受到冰刃狂暴的威胁，根本不敢再在自己的黑暗领域中逗留。
　　他急急忙忙逃了出去，但那扩散开的冰刃刀舞还在席卷，还在追随……
　　以街道为中心，冰刃刀舞肆意摧毁，所过之处根本再也看不到一个完整的物体，满街的汽车，全变铁屑，两旁的建筑，碎成细沙，倘若不是之前的冰雹乱袭，驱散了这条街的大部分人，转瞬间得有数百人在这可怕的力量中丧命。
　　莫凡血兽靴和遁影并用，这才勉勉强强的跑出了这冰刃刀舞的攻击范围。
　　一转头，俨然看到这条街跟消失了一样，全部都是粉末和碎物，莫凡更是倒吸了一口气！
　　这个要自己命的蓝衣执事，当真可怕至极！！
　　“莫凡，我们快逃，我们根本不是他的对手！！”赵满延大喊了一声。
　　此人太强了，他们几个高阶法师连怎么出手援助都不知道，而对方任意的魔法，就得让他们仓惶躲避和逃窜，这样的战斗，悬殊巨大，能保住性命才是最重要的！
　　莫凡也不是那种不识时务的人，撒朗是动真格的，派来杀自己的人实力强得可怕，要不是最近自己的修为又长进了不少，分分钟就被这尖脸执事给杀了！！
　　“什么人，竟然在纽约街头行凶！！！”
　　就在这时，远处传来了一名中年男子的怒喝。
　　此人穿着黑金色的衣裳，背后还有一对翼魔具，他悬停在不远处零碎一片的街道尽头，目光锁定着蓝衣执事。
　　黑金色，这是神殿法师的象征！
　　赵满延、蒋少絮、江昱几人看到神殿法师及时出现，顿时松了一口气。
　　再迟来一会，大家估计真的要没命了，这个冰法师极其可怕！
　　“多管闲事，去死！”冰雹蓝衣执事嘴里依旧带着不屑。
　　他那双眼睛闪烁着异芒，形成一股精神冲击，以远距离打在了这名神殿法师的身上。
　　神殿法师露出惊骇之色，刚要做出反应，结果心神一片混乱，连一些基本魔法都使用不出来。
　　冰雹蓝衣执事手一抬，霎时漫天的冰雹之中，一枚巨大如半山峰的冰块从神殿法师的头顶上砸落！！
　　这半山峰的冰块，粗壮的位置已经相当于一座楼了，那样扎进神殿法师的脑袋上，那名神殿法师都做不出任何的反抗……
　　“念控！”
　　千钧一发之际，莫凡手朝着那名神殿法师位置一抓，将还在迷惘中的他狠狠的拽了开。
　　一声轰隆?楼型冰体砸落，入地十几米，长长的街道裂痕无数！
　　神殿法师许久才从那种精神迷糊中情形过来，当他看到前方那可怕的一幕后，浑身也不由的颤抖了起来。
　　要不是有一个空间之力救了他，刚才他已经被扎入到地底下了。
　　作为神殿法师，他绝没有想到这次在街道作乱的人实力强到这种程度。
　　“呼~~呼~~~~”
　　一阵紫色的旋风从另一处的巷子中袭来，停留在了莫凡的面前。
　　莫凡看了一眼此人的穿着，一样是黑金色的，应该是一位紫色风灵种的风系法师，从气息来判断，这人实力要刚才那个差点死去的强很多。
　　“你第一次实习巡逻，就遇到这种强者……我来应付吧，你保护好其他无辜的人。”紫风的神殿法师说道。
　　说完这句话，紫风神殿法师迈开步子，目光凛然的注视着冰雹蓝衣执事。
　　紫色的气流不断的在这周围环绕，它们看上去凌乱无序，却形成了一个不断加强的循环，风推着风，轨迹越来越多，也越来越明显……
　　“紫色风领域……哼！”冰雹蓝衣执事冷哼了一声。
　　神殿法师比他想象中来得要快很多，尤其是眼前这名能够操控着紫色气流的家伙。
　　倒不是怕这位小有名气的神殿法师，而是冰雹蓝衣执事得考虑到这里是自由神殿的地盘，万一哪个闲着没事在附近逛的超阶法师赶过来，自己要全身而退就难了！
　　“今天没杀到几个人，真不开心。不过下一次，我一定会把今天的不满给补足的！”冰雹蓝衣执事并没有任何慌乱。
　　紫色的气流已经将他给包裹住了，可忽然间，硕大的冰雹又是狂乱的砸下来。
　　冰雹很密很密，蓝衣执事的身影都模糊了。
　　紫风神殿法师刚要发动攻势，狂乱的冰雹骤雨中，蓝衣执事已然消失了……
　　冰没有再持续，空气也渐渐的开始回升，紫风法师环顾着四周，过了许久，确认那人的气息彻底远去后，这才拿起通讯仪，轻声呢喃了几句。
　　遇到这种事情，要做的自然是立刻禀报自由神殿，这条街遭受的破坏相当高，有多少人受伤也还不清楚。
　　“导师，你不留下他吗？”那名有翼魔具的神殿法师低声问道。
　　“我留不住他。”紫风神殿法师转过身来，目光注视着身上全是血迹的莫凡。
　　看得出来，刚才那行凶的家伙目标正是这名青年，让紫风神殿法师感到诧异的是，以那名恶徒的强大实力与强大领域，居然没有在短时间将青年给杀死，这青年的实力可不一般啊！
　　“你是中国国府选手？”紫风法师说道。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　“我下午有看到你们的比试，那家伙是谁，为什么想要你性命？”紫风神殿法师问道。
　　“黑教廷的，我跟他们过节比较大，先不说那些，你们赶紧把人送到治愈处。”莫凡见两人都是可以飞行的，急急忙忙说道。
　　“你的伤也不轻啊。”
　　“我还好。”莫凡体质特殊，这种程度的伤也不至于致命。
　　“这件事，我们神殿法师会追查的，不过依我看那家伙还会找机会来杀你，你自己小心为妙。”紫风神殿法师说道。
　　“在离你们自由神殿不到五公里的地方他都敢下手，我想我怎么小心也没有用。”莫凡说道。
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第989章 行刑人！
　　ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　……
　　“那家伙就是黑教廷之中的行刑人，实力极强，多数狂妄至极，基本上没有他们完成不了的刺杀、暗杀，这群人相当可怕。”奥露娜开口对莫凡说道。
　　莫凡是第一次听行刑人这一说，不过想想也是，自己所遇到的蓝衣执事很少会有实力这么强的，蓝衣执事也大部分都是躲在暗中，耍一些令人毫无防备的阴谋手段！
　　“会派出行刑人来对付你，看来你对黑教廷而言非常重要了。”那名紫风神殿法师说道。
　　“不管怎么样，近段时间你不要离开自由神殿，行刑人行踪诡异，伪装极强，曾经就有黑教廷行刑人在国级魔法协会行凶，并成功逃脱的案例，你不想自己英年早逝的话，就等我们调查清楚再做别的打算。”奥露娜认真的对莫凡说道。
　　自由神殿上头因为此事也是无比震怒，黑教廷已经胆大包天到在闹市中为非作歹，一时间众多神殿法师都出动了，开始满城搜索那名行刑人。
　　可是，不知道为什么，莫凡觉得这并不会有什么太大的效果，那行刑人敢在那种地方出手，肯定是有恃无恐的……
　　……
　　果然，一连三天，神殿法师们都一无所获，根本找不到那位行刑人。
　　莫凡总不可能一辈子呆在纽约的自由神殿里，想到还有一个因为自己而受伤重病在医院的女孩，莫凡这才拿起了电话，拨打了那个名片上的号码。
　　“喂，是你吗，法师？”女孩甜美的声音很快就传了过来。
　　“你怎么知道是我？”莫凡有些诧异。
　　“我一个人来这里的，会打我电话的人大概只有你吧。”女孩说道。她的言语很轻灵，并不想虚弱重病的模样，想来恢复得应该很好，同时也比较乐观。
　　“很抱歉，连累了你。”莫凡感到歉意道。
　　ē这怎么能怪你呢，是你救了我才是，怎么样，抓到那个人了吗？”女孩说道。
　　“没有，他应该很擅长伪装。”莫凡说道。
　　“是吗，可我好像见过那个人。”女孩说道。
　　“你见过？？”莫凡诧异的问道。
　　“我见过的人，不管他打扮成什么样，画了什么妆，我都会记得的，而且我还知道他姓氏。”女孩说道。
　　“这你都能知道？？”
　　“他在你来买东西的十分钟前也来我这买过喝的，当时客人很多，我询问了一下他姓，方便对每杯饮品进行登记，他说了一个姓，很直接说的那种，我感觉他没有刻意掩饰，可能是像他那种邪恶强大的法师，压根没考虑过我会记着他吧。”女孩对莫凡说道。
　　莫凡心中一喜，没有想到自己受伤而保护下的这个女孩居然是一个如此心细如尘的人。
　　“好，你详细描述一下你所记得的，我叫人把他的信息给查出来。”莫凡说道。
　　莫凡立刻联系了万能的灵灵，灵灵可是猎人，一样对人脸是有一些研究的，她听着受伤女孩的描述，逐一将那人的样子给模了下来。
　　“你觉得他的这个姓是真实的吗？”莫凡询问灵灵道。
　　“按照咖啡女孩说的，基本上是他的本姓了，要么就是他常用的一个伪装姓氏，这样同样可以找出他来，你等下，我和纽约的警署连线一下，他们那里应该会有更成熟的资料库。”灵灵说道。
　　……
　　……
　　伯爵公园，一名穿着环卫衣的男子在雨中清扫着遍地的落叶，他带着雨帽，身子带着一些佝偻，完全一副有气无力的模样。
　　“哈哈，满城的神殿法师都在找你，而你却悠闲的在这里清扫着，你的胆子可真大啊！”一名看上去只有十五六岁的少年走了出来，一双炯炯有神的紫色瞳孔给人一种特别有魅力的感觉，再加上一张完美的混血儿脸庞，有?东方人的俊美，又不失西方的五官分明，英气逼人！
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。”环卫工稍稍抬起头来，尖尖的下巴对着这名紫眼少年。
　　“你做得很不错。”紫眸少年咧开一个笑容。
　　“好久没有这么刺激了，记得和神殿法师们最后一次打交道已经过去了十二年了……感觉他们和十年前一样毫无长进。”环卫工说道。
　　“放心，我们已经代你向他们致敬了。不过，我是一个处女座，我希望所有的事情都做得完美无缺。”紫眼少年说道。
　　“你是说，没有当街将他斩杀的事情？”环卫工说道。
　　“是啊，这小子是撒朗重点关爱者，能够将他杀了是最好不过，若能够活捉，我想撒朗一定会给你一个大大的礼物。”紫眼少年说道。
　　“我喜欢杀人，放心，等风头一过，他是活不了多久的。”环卫工说道。
　　“那这里就交给你了，行刑人。我们今夜就会离开。”
　　“请代我向撒朗表达十二年前的感谢。”环卫工说道。
　　“会的！”
　　……
　　……
　　自由神殿黑金会议厅，十名黑金神殿法师坐在会议桌上，他们目光注视着投影仪，凝视着那个被放大了的人的面孔。
　　“一派胡言！”为首的黑金神殿法师猛的站起来，脸上更带着几分恼怒之意。
　　“这是我的调查结果，信与不信就是你们的事情了。”莫凡说道。
　　奥露娜坐在中央的位置，她此刻对这个结果也有些不敢置信。
　　莫凡调查出来的这个人，非常的惊人，因为那人正是一位神殿法师，大概在十几年前就已经被撤销了职位的神殿法师！
　　那人叫做裴历，大概二十年前加入到自由神殿，为自由神殿冰系法师，后来因为某个错误，被自由神殿踢出，往后便音信全无。
　　此人无论是容貌、姓氏，都与灵灵调查的完全吻合，最重要的是，此人在很久以前就掌控了冰系领域，其领域效果正是方圆五百米的范围内狂降冰雹骤雨！
　　若不是这个特征，莫凡也不敢轻易将此人抖露出来，毕竟黑教廷行刑人曾经是自由神殿法师，这对自由神殿而言就是最大的耻辱，他们神圣的教义，永不背叛的誓言，都将变成一纸空话。
　　“队长，前几天其实我就想跟您说这件事，但碍于我也没有能够完全看清那家伙的容貌，这才没敢妄加断言。那位行刑人确实与裴历非常相似，而他也好像认得我一般，还没有跟我交手，便立刻选择了离开。”紫风神殿法师沉着声音说道。
　　在座大概有四位老神殿法师了，都在这里任职了十二年以上，一提到裴历，他们的脸色就显得有几分难看，似乎这辈子都不想提及这个人。
　　“哼，如果是他的话，那就更不能放过了，竟然反投黑教廷，这家伙果真是我们自由神殿的耻辱！！”队长鲁德愤恼的说道。
　　“问题是我们要将他找出来，恐怕有点难，以前裴历就是擅长便衣执行任务的，他能够通过他的心灵系魔法干扰人们的视觉，并极其懂得把控他人的心里，伪装之能在当时无人可及。”紫风神殿法师说道。
　　“一点市井之术而已，你们几个就别在这里坐着生锈了，一起出动，只要他还在纽约市，就一定别想逃脱，这种人我们要将他送往火炬型架，用自由女神的圣火焚尽他污浊的身体和灵魂！”队长鲁德说道。
　　……
　　……
　　纽约机场，一个扎着两条长长马尾的灵秀小少女独自一人拖着一包行礼，正缓缓的顺着楼梯往上走。
　　自动扶梯临时坏损了，她行礼有些沉重，搬动起来倒有几分小吃力。
　　不远处，一名往入口方向走去的少年望这里看了一眼，开口对身边的红衣男子说了一句，便面带礼貌微笑的走向了小少女这里。
　　“需要帮忙吗？”少年礼节的问道。
　　灵灵抬起头，看了一眼这混血儿少年，对他那一双紫色眼睛倒有些觉得奇怪。
　　没等灵灵回答，少年已经一只手提起了灵灵那重重的行李箱……
　　“还蛮重的，你里面装的什么东西呐？”紫眼睛少年温温一笑，随意慵懒的发问道。
　　“一些电子设备，不行的话就放下吧，我叫大人。”灵灵说道。
　　“我就是大人。”紫眼睛少年两只手并用，慢慢的将灵灵的行礼往上挪，这个年纪的人多半都还没有觉醒，即便是法师体质，其实力气也达不到哪里去，少年逞着能，终于还是把这一大箱东西给搬到楼梯上了。
　　到了上面，滚轮就可以用了，灵灵抽出了拉手，便顺着光滑的地面推着行礼继续前行。
　　“喂，连一句谢谢都没有的吗？”紫眼睛少年朝着灵灵喊了一声。
　　“谢谢。”灵灵回头说了一句。
　　“你有手机吗？”
　　“有。”
　　“多少呢？”
　　“我没打算告诉你。”灵灵头也没有回，继续往出租车停靠点走去了。
　　紫眼睛少年看着她的背影，尴尬的用手搓着鼻子。
　　那名红衣男子走了过来，咧开嘴一笑：“很受打击，对不对？”
　　“有点。”
　　“我帮你绑了。”
　　“我是那种对付一个小女孩还要用这种手段的人吗？”紫色眼睛少年说道。
　　红衣男子想了想，很肯定的点了点头：“是！”
　　少年翻起了白眼，扭头朝着前方走去。
　　“把行刑人一个人留在纽约，没有问题吗？”
　　“他能应付。”
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第990章 摄魂陷阱！
　　自由岛，一头浑身蓝色毛发的魔狼被驮着厚厚的行礼，一脸幽怨的步入到了神殿广场处。
　　“你是不是想说，你是战斗狼，不是坐骑，更不是骆驼！”莫凡瞬间就解读了疾星狼那不情愿的眼神。
　　疾星狼急忙点头，但这也改变不了它的命运。
　　将灵灵的行礼驼到了神殿安排的房间内，莫凡和灵灵在自由岛上走着。考虑到莫凡的安全，神殿的人把莫凡安排在这里住了，要是国府队员在城市里被杀，他们自由神殿真的会脸都丢尽了，更会被中国那边的魔法协会给骂得狗血淋头。
　　在没有搞清楚那位可怕的行刑人之前，莫凡也不想随便乱走，免得再伤及到一些无辜的人，那个行刑人行为太过肆意，街道上随意行凶，那样太容易波及到普通人。
　　而灵灵过来，也是包老头那边考虑到莫凡的安危，担心他一个人无法应付。
　　包老头似乎也听说过裴历这号人，他特意嘱咐莫凡不要鲁莽，这个家伙不单单实力可怕，心计也难以捉摸，不然他也不会让灵灵当天就直接飞往纽约，来帮莫凡处理这件棘手的事情。
　　莫凡也是无奈，这还是他第一次在一座城市里被人威胁到不敢离开魔法协会半步，再加上包老头的特意嘱咐和交代，可见莫凡这次面对的敌人有多恐怖！
　　“我不想这样坐以待毙。”莫凡对灵灵说道。
　　自己总不能永远躲在魔法协会里，那跟死了有什么区别啊！
　　“你收集足够的凝华邪珠能量了吗？”灵灵问道。
　　“只收集了一部分。”莫凡如实回答。
　　“那就保守点，至少在我们还没有掌握主动权的时候别乱来，那家伙躲在暗中，肯定在等你放松警惕的时候，你总是要去下一个国馆的，他能够知道你的行踪。我们不能让一个行刑人这样一直尾随着你，随时威胁你的生命，我们得在纽约就将他干掉！”灵灵说道。
　　莫凡看着一脸认真的灵灵，不由觉得灵灵脾气貌似比自己还暴躁。
　　“那家伙的力如何，你跟他打过一场，应该心里有个数了吧？”灵灵问道。
　　“强，假如我的战斗力是3的话，他估计有10。”莫凡说道。
　　“差得蛮大的，对了，小炎姬不是已经进阶了吗，你当时让小炎姬附体，也根本不是他的对手吗？”灵灵问道。
　　“那倒不是，我当时受了重伤，身体无法承受小炎姬的附体。不过，我想即便小炎姬附体了，也起不到很好的效果。”莫凡说道。
　　“为什么？？”
　　“领域，那家伙有很强的冰系领域，本身领域就对其他系魔法有压制，再加上属性上的相克，我的火系魔法威力折损了4成5成。”莫凡说道。
　　这一次战斗，莫凡可以真正感受到领域的重要性，对方随手一挥就挡掉了自己强大的魔法，此消彼长下，实力悬殊便会巨大无比。
　　“也就是说，对方若没有领域的话，你跟他还是能打的？”灵灵说道。
　　“恩，能打，小炎姬比以前强很多，附体之后，我的实力提升相当大。再加上我多个系，至少能够周旋周旋，实在打不过，我还有一个法宝，能应急用。”莫凡说道。
　　“别冲动，你那凝华邪珠还没有集满。”
　　“不是恶魔，我手上还有三分之一的时光之液，让小炎姬化身成炎姬女王，别说实力碾压了，火系领域就可以将那个家伙的冰雹领域给融化！”莫凡说道。
　　莫凡手上的底牌可不算少，所以即便这次遭到行刑者的暗杀，他也有恃无恐。
　　主要莫凡不太想波及到其他人，黑教廷太过心狠手辣了，他们从来不会顾忌别的东西，莫凡自己却不能那样做，就像那位卖咖啡的华人女孩，别人好好的卖个咖啡，都遇到这样恐怖的事情，还好女孩心理承受能力比普通人强许多，换作是一些脆弱的，估计连挺到医院的时间都挺不了了。
　　“你这么短时间内使用时光之液，效果肯定要大打折扣的，这东西很难，你确定要这样浪费掉吗？”灵灵说道。
　　“我只是说万一，要是能有其他把那家伙给做掉的办法，我当然是要好好珍藏着。”莫凡说道。
　　时光之液是可以让小炎姬在短暂时间里化身成成熟形态的，这可以说是莫凡除恶魔系之外最大的一张牌了。
　　成熟形态的小炎姬是拥有超阶实力的，这个行刑者还不至于到达超阶的地步，若是使用时光之液，有点杀鸡用牛刀的赶脚！
　　“现在最大的问题就是他的冰之领域，压制性太过霸道了。其次，我们要对付他的话，神殿法师不能出现，那家伙既然以前就是神殿法师，必定对神殿法师的举动有很敏锐的捕捉能力，神殿法师一出现，他肯定逃走了，然后寻找下一次机会，这样隐患更大！”灵灵说道。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记，那种时时刻刻都不能放松警惕的感觉，只会令人内心崩溃的。
　　所以灵灵说的没错，一定要在纽约就把这黑教廷行刑人给干掉，黑教廷的高手不可能无穷无尽的，干掉这个行刑人，短时间内莫凡也会相对安全很多。
　　“他的领域，我或许可以处理。”两人谈话之时，穆宁雪的声音从旁边传来。
　　穆宁雪看着莫凡，莫凡也看着她。
　　“这件事我会处理好的。”莫凡说道。
　　“像上次那样，身体被冰刺了几个血窟窿？”穆宁雪反问道。
　　“那次是意外，我没警觉。”
　　“莫凡，你别一个人逞英雄啊，要你命的人，我赵满延是第一个不会放过他的。那天太过突然，你不仅受了伤，我们还被他的冰之领域分割开，假如我们能够有所准备，再与那个家伙对抗，他未必能够那么猖狂！”赵满延走了过来，一脸认真的说道。
　　“嗯，这次必须大家一起合作，把蒋少絮叫上，那家伙还是心灵系高手，有蒋少絮在，至少可以防他心灵袭击。”
　　……
　　……
　　卡里加力医院，华人女孩李雨娥依靠在病床上，双手捧着手机，正在上网浏览一些有趣的信息。
　　她康复得很快，有神殿法师中的治愈法师亲自为她治疗，再观察一阵子她就可以出院了，只是在医院里她显得有几分无聊，身边有没有可以说话的朋友。
　　“哗~~~”
　　病床门被缓缓的拉开，一位戴着口罩的清洁人员走了进来。
　　“做卫生的来了，我先出去，有什么事你按铃就可以啦，好好休养，少玩手机！”坐在一旁看护的女护士微微一笑，站起身来。
　　李雨娥点了点头，目光随意的一扫，顿时身子微微一颤！
　　似乎从十五六岁开始，李雨娥记忆力和识别能力就超出常人，只要是见过的人，哪怕只是看见了对方的眼睛，她也能够记得非常清楚。
　　走进来的那位口罩清洁人员只露出了眼睛和半个鼻梁，然而李雨娥仍旧是认出了他来，此人就是当初那个当接行凶的家伙，他非常非常肯定！！
　　李雨娥想要叫住护士，可一想到此人可怕的魔法，她觉得自己没有开口，就会被对方杀死，甚至还会害了那个护士。
　　“叔叔，今天来得很早啊，房间……里其实蛮干净的，你随便打扫下就好了。”李雨娥低着头，假装出随意的按着手机，一边与清洁工说着话。
　　“恩，恩。”清洁工发出沉闷的声音，他回头看了一眼护士，确认护士已经走出去了。
　　“能不能帮个忙，麻烦浴室里帮我拿一些……”
　　“该说帮个忙的是我，麻烦你动动你的手指，打给那个捡了一条小命的小子，让他到医院来看望看望你。”清洁工摘下了口罩，露出了那张尖尖的脸来。
　　而同一时间，此人那双眼睛闪烁起了迥异的光辉，宛如两柄勾心之剑，刺入到女孩李雨娥的精神中。
　　李雨娥神情一呆，过了几秒钟，整张脸就变得木讷了起来。
　　“好……好的。”李雨娥神志模糊，手指僵硬的在手机上摁着。
　　行刑人裴历咧开嘴笑了起来，他就猜到，那小子一定会给这个女孩留联系方式。
　　正好，利用这个女孩把那小子给引出来，相信神殿那般人怎么也不会想到自己已经埋伏在了这个医院里。
　　这次哪怕他们贴身跟随，只要自己出手足够快，那小子绝对没活的可能，一般般的神殿法师，他裴历未必放在眼里！！
　　……
　　……
　　“喂，是你吗，莫凡？”
　　“是我，怎么了？”莫凡回答道。
　　“我伤口有点疼，一个人在这里也有点害怕，你能过来陪陪我吗？”李雨娥说道。
　　“哦……哦，好，我这会有点小事，你等我一会，我快到医院的时候打你电话，可以吗？”莫凡回答道。
　　“可以，只要你过来就好。”李雨娥说道。
　　电话挂去，一旁的赵满延还在为莫凡窃喜竟然有艳遇，可莫凡自己脸色却马上就变了！
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第991章 背叛的神殿法师
　　莫凡根本高兴不起来，因为在这个电话打来的五秒钟以前，还是这个号码，却发来的是一个三个英文的国际信号，翻译成中文就是——救命！！
　　可还未等莫凡从那份惊愕中回过神来的时候，这个电话就打了过来，用一种轻描淡写的语气，用一种看上去仅仅只是孤单害怕的口吻，这让莫凡一下子升起了警觉。
　　莫凡将短信递给大家看，赵满延刚要继续意|淫几句，却立刻就闭上了嘴巴。
　　“这是怎么回事？”
　　“摄魂控心，那家伙操控了李雨娥，想要＝＝＝m利用她来将我引到他设下的陷阱里！”莫凡非常肯定的说道。
　　和李雨娥接触虽然不算多，但看得出来她是一个非常乐观和坚强的人，那番话基本上不可能从她口中说出来的。
　　当然，若没有之前这个奇异的短信，莫凡也只会觉得奇怪一下，可在这样的提醒之下，莫凡很快就联想到了裴历，一定是裴历控制了她！
　　这个行刑人，当真歹毒、险恶！
　　“这下怎么办，她可能有生命危险。”赵满延说道。
　　“先别慌，裴历应该暂时不敢对她怎么样，我在电话里头告诉过她，我快到医院的时候会打给她，所以在我重新打给她之前，她不会有事。”莫凡说道。
　　莫凡的反应速度也是神快，他要不这样说，没准打完这个电话，裴历就把李雨娥给杀了！
　　“我们通知神殿法师吧？”穆宁雪说道。
　　莫凡和灵灵都摇了摇头，这件事他们并不想神殿法师来处理。
　　很显然。裴历以前就与神殿法师有密切关系，神殿法师一出现。他必定逃得无影无踪。
　　他们必须在纽约就解决掉这个行刑人，否则将来后患无穷。神殿法师只会将敌人给吓走。
　　“那家伙自以为是猎手，躲在暗中随时想要取我的性命，那我就让他明白，到底是谁猎杀谁！”莫凡冷冷的说道。
　　……
　　……
　　这会已经入夜了，即便主干道上也看不到太多的车辆，偶尔一架呼啸的跑车滑过一道绚丽的光线驶过，伴随着那些飙车党们自以为吸引全城注意的怪叫声，殊不知那听上去只会如垃圾一样刺耳。
　　橙黄色的灯光照耀着露面，几名晚下班的护士踩着高跟鞋行走着。笑声倒是格外的清晰。
　　灯光拖长一个修长的人影，其中一名护士往这名男子那里望了一眼，忽然发现他从两盏路灯之间的灯光盲区中消失了，神秘而又邪异。
　　到了医院，灯光也主要以白色为主，莫凡站在医院门口，发现入夜后这里人数比白天要少很多，再加上美国并不像中国人口那么密集，即便是医院大厅也看上去空荡荡的。
　　这是好事。否则等等战斗起来驱散会变得极为困难。
　　……
　　五楼病房，李雨娥躺在白色的病床上，眼睛凝视着天花板。
　　窗旁，换了一身装束的裴历挑开窗帘往外望去。看上去并不是太过焦急。
　　他有得是耐心，反正这次失手了，还有下一次！
　　“你为什么非杀他不可？”李雨娥发出了疑问。
　　“小姑娘。你好像不是很害怕的样子。”裴历转过头来，脸上的笑容却很是阴沉。
　　“我已经落在了你的手上。怕也没有用。”李雨娥说道。
　　“你是一个少见的普通人。哦，顺便说一句。假如你不卖饮品的话，兴许可以做一位心灵系的法师，你都快二十岁了，难道你从来不清楚自己其实是一个很有天赋的人吗？”裴历走回到了病床边，满目无聊的拿起了旁边的苹果，拿着水果刀慢慢的削着。
　　“我知道，但我不喜欢。”李雨娥回答道。
　　“真是有意思。”裴历将苹果削好之后，切成了两半，一半递给了李雨娥，一半送到了自己的嘴里。
　　李雨娥也不担心什么，咀嚼了起来。
　　“我跟那小子，也没什么仇怨，只是奉命行事。他得罪了最不应该就得罪的人。”裴历很有闲情的说道。
　　“什么人？”李雨娥接着问道。
　　“哦，你最好还是不要知道的好，这个人……你知道对你没有任何的好处。”裴历说道。
　　“我都要死了，还谈什么有没有好坏程度。”李雨娥说道。
　　裴历看着她，不由的笑了起来。
　　“我发现你还真是有趣。不过呢，我得提醒你，死亡其实并不是最可怕的事情，很多惹恼了那个人的人，他们用一辈子在哀求她，让她赐他们一死，只要能让他们舒舒服服的死去，手刃亲人他们都愿意做。你确定你要知道这个人吗？”裴历说道。
　　“那还是算了。不过，我看见你的手背上有一个很大的圆疤，有很多的刻痕，好像是后面弄烂的，但那好像是神殿法师的手背信图，你以前是神殿法师吗？”李雨娥接着问道。
　　裴历抬起手，看了一眼自己右手手背。
　　他憎恨这个图案，为了取掉他，不惜将手背给戳烂，可是即便面目全非了，这个女孩仍旧是认出来了，裴历可以很肯定，假如这女孩愿意成为魔法师，一定会是一位相当出色的心灵系法师，没有任何觉醒，洞察力都可以如此出众！
　　“那是我的耻辱啊。”裴历仰起头，看着天花板道。
　　“很多人以成为神殿法师为荣。”李雨娥说道。
　　“所以世人大多愚钝……可怜我曾经也是这群人的一份子，是那么的对他们的信念不带一丝怀疑，我为他们付出了我半辈子，肩负起了不属于自己的责任，只期望他们能够照顾好我的女儿。他们没有做到，偌大的自由神殿，坐拥全世界最强的法师，他们竟然连一个像你这样年龄的女孩都保护不好。”裴历面带着笑容，他在叙述着这些事的时候，脸上并没有半点痛苦，就连语气也没有任何的激动。
　　可在这李雨娥看来，并非是他的情绪有多平静，反而是一种嫉恶如仇到了极致的表现！
　　“发生了什么？”李雨娥问道。
　　“我有一个女儿，我用尽一切去呵护她，看着她长大成人，她被选入帕特农神庙神女殿的那一天，比我自己进入自由神殿成为神殿法师还要让我欣喜若狂，更让我感到骄傲与自傲。我还有一位上司，他犯了错，神殿不希望他遭到责罚，于是一直将他视作大哥的我愿意为他承担这一切。我被逐出了神殿，更被废除了一身苦修得来的修为。我的这位上司答应过我，会让我女儿成为至高无上的法师，超越我这小小的神殿成员，我相信了他，甘愿做一个没有一丝力量的人，哪怕是清扫纽约大街，我也觉得这一切都值得。
　　“然而有那么一天，有一个东西要我的女儿死去，要将她拽入到死亡深渊，连灵魂都不放过。我祈求我的那位上司救她，他没有做到！我亲自与那个杀死我女儿的东西拼死决斗，可我没有一丝丝的魔法。那一刻，你知道我有多渴望自己的魔法回到我的身体里吗，在最亲的人哭喊声嘶中如同一个废物老狗般趴在旁边眼睁睁的看着这一切发生……”裴历表情依旧没有任何太大的变化，温和得有些怪异和可怕。
　　李雨娥沉默了，她并不知道魔法师的世界究竟是怎样的，可听裴历描述的这些，却能够感受到一种前所未有的残酷！
　　“那个人，让我恢复了我的魔法，甚至让我变得比以前更加强大。所以你觉得那个人向我提出杀掉一个小子这样简单的要求，我会拒绝吗？”裴历说道。
　　李雨娥刚要说话，这时手机忽然间响起来了。
　　李雨娥以最快的速度接通，正要朝着电话里头大喊，然而裴历速度比李雨娥更快，她还没有喊出声来，双眸就已经失去了正常的神彩，带着空洞与木讷。
　　“你来了吗？”李雨娥问道。
　　“我到了，你是在哪个病床。”莫凡询问道。
　　“五楼，走廊尽头的这间。你一个人过来吗？”
　　“是啊，难道你要见我，我还带上一个大灯泡吗？”莫凡笑了笑。
　　“嗯，正好医院到了这个点，基本上没有什么人，我先挂了……”
　　“别急，我不知道路，我在五楼了，你说走廊最尽头这间是哪间，右边的还是左边的，这里有两间，我可不想走错。”莫凡说道。
　　“只有一间，亮着灯的。”李雨娥回答道。
　　“哦，你不是一直在病房没有出去过吗，怎么知道只有一间啊？”莫凡说道。
　　一旁正在操控着李雨娥神智的裴历愣了一下，他马上意识到什么，豁然转过身去。
　　一柄柄黑色的剑钉一下子朝着裴历飞来，裴历完全没有留意到莫凡这家伙是什么时候到的，明明还通着电话……
　　巨影钉的禁锢极强，即便是他这样的修为，若是让巨影钉全部刺中了身体，一样会被黑暗之力给压制得难以念出半个魔法来。
　　最重要的是，裴历刚才一直在和李雨娥说话，回忆着自己不堪的往事，却没有注意到灯光的亮度莫名的变暗，整个楼道和病房都弥漫着一股难以察觉的黑暗气息！
　　司夜统治！
　　司夜统治下，巨影钉更化作了影钉暗阵，裴历根本不敢再在这个屋子里多呆半秒钟时间，一转身就往窗外撞了出去！(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第992章 新劫炎，附体！
　　readx();    “你来了！”李雨娥恢复了神智，满脸惊喜的看着莫凡。※％，
　　“你是我见过最厉害的非法师了。这次我不会让他逃走了！”莫凡很肯定的对李雨娥说道。
　　李雨娥会有后面跟上的江昱来照顾，包括这个医院附近的人，江昱他们也会在最短的时间将他们全部驱散。
　　司夜统治的范围可不仅仅是这栋楼层，事实上整个医院已经被莫凡的黑暗给包裹着了，就宛如司夜神的一件斗篷，可以将巨大的土地都罩住。
　　裴历跳出了窗户，落在了医院后头的露天停车场中。
　　他脸上带着几分恼怒之意，他不明白对方究竟是如何识破自己的陷阱的，明明一切天衣无缝。
　　难道说，是那个特别聪明的女孩在自己进入她房间的那一刻，她就察觉到了，并提前告知了莫凡这小子！
　　可恶！！
　　自己居然栽在了一个普通人手上！
　　裴历闭上眼睛，将自己的心灵感知给释放出去。
　　心灵感知不受司夜统治的影响，所以方圆数公里之内有神殿法师出没，他都可以感知到，别忘了，他的手背上还有与其他神殿法师一样的手背信图，这让裴历可以清楚其他神殿法师的动向！
　　“恩？？没有神殿法师？？”很快，裴历脸上就露出了疑惑之色。
　　他的这种感应是不会有任何失误的，每一个神殿法师手背信图都存在着一定的联系，再以心灵之念扩散出去，没有任何一位神殿法师可以逃过自己的感应。
　　所以，他可以肯定方圆数公里内根本没有一位神殿法师！
　　也就是说，来的只不过是莫凡自己！！
　　如果是他。那自己为什么要逃，这家伙完全是羊送虎口啊。
　　裴历缓缓的转过身来，正好看见莫凡化作一道紫黑色的霹雳闪电，从五楼的高度一轰而下，在大地上卷起了一场凶猛的电灾之爆。
　　裴历对此毫不在意，这种程度的攻击他挥挥手就能够化解。
　　他咧开了嘴。看着莫凡道：“我差点上了你的当，你附近根本没有任何一位神殿法师，没有想到吧，我比任何人都清楚神殿法师的动向！”
　　“我是来取你狗命的！”莫凡说道。
　　“哈哈哈哈，别忘了，几天前你被我像丧家犬一样追着，若不是神殿法师赶到，你已经是一具尸体了！”裴历大笑了起来。
　　如果只是莫凡，裴历根本没有必要走！
　　“你真以为自己很强吗？”莫凡说道。
　　“至少杀你。是一件不费劲的事情，当然我还蛮好奇的，你是怎么神不知鬼不觉到医院，又如何避开我的感知布下司夜统治，你身上有一件很不错的暗影系宝贝吧……恩，杀了你，我会将它从你的灵魂上撕下来，就算是一个残缺。估计也是宝贝！”裴历残忍的说道。
　　莫凡手上确实有一件暗影系宝贝，这还是他在不久前拿到手的。正是那个作为击垮红饰公奖励的暗爵斗篷。
　　这件暗爵斗篷所拥有的一个被动效果，便是可以隐藏使用者的气息，让修为比莫凡高出许多的人都无法察觉到莫凡的存在，同样的司夜统治的释放，也是暗爵斗篷的隐蔽效果起了作用，不然只要有半点黑暗元素侵入到医院里。以裴历的修为和强大的精神感知，都会发现的！
　　暗爵斗篷确实是一件宝贝，莫凡这还是第一次使用！
　　“可惜，你这种小黑暗领域在我面前起不到太大的作用，让你见识一下什么才是真正的领域！”裴历狂笑了起来。
　　空气温度骤然下降。刮来的风都粘着冰冷的霜气，裴历双手打开，就像迎接凛冬到来那般，让方圆十公里的所有冰之元素都朝着他这里聚集……
　　他闭着眼睛，尽可能的用他的冰之领域来驱散掉莫凡这司夜统治。
　　然而，很快裴历就感觉到有些不对劲了。
　　冰元素，空荡荡的！
　　这一片区域根本没有多少冰之元素，完全就像是有人提前将它们给全部抽走了，让自己的领域无法狂暴降临。
　　换作平常，五秒钟不到的时间，他可以让狂躁的冰雹将这个医院砸成废墟，可以让街道铺满厚厚的冰块，可过了十秒钟，除了一些寒霜冷气飘过之外，什么都没有！
　　裴历恼怒，他将自己的心灵感知释放出去，很快他察觉到了在医院不远处的一栋高楼上，有一个冰系法师正在将冰之精灵给抽走！
　　裴历对这个人的力量有一点熟悉，似乎就是当时与莫凡同行的那名银色长发的女子，当初她打算与自己抢夺冰之领域，可惜她那点修为根本起不到效果。
　　“该死，被她抢占了先机！”裴历怒骂道。
　　很明显，这方圆十公里的冰之元素都被那个女子给吸纳了，一定是黑暗之力包裹医院的时候，同时封闭了他的感知，以至于这里冰之精灵被一扫而空的情况下，他都没有察觉。
　　“你以为这种小手段就能够和我较量，愚蠢，即便没有领域，我杀你也易如反掌！”裴历冷酷的说道。
　　裴历说是这样说，可他并没有放弃凝聚自己的领域。
　　那女子的修为不如他，也就是说，裴历把范围扩大，将更远的冰之元素给呼唤过来，一样可以形成一个碾压一切的冰雹领域，只不过这样需要花上一些时间。
　　同样的，莫凡其实也知道这点。
　　穆宁雪告诉过莫凡，她可以让冰之领域在这片区域失效，可以裴历的修为，大概最多十分钟的时间，他便可以让这里又充斥着足够多的冰之精灵。
　　也就是说，这十分钟内，必须解决掉裴历，否则他呼唤出自己领域，他们人数再多出一倍，也绝对不是裴历的对手！
　　莫凡不是一个喜欢留隐患的人。为了自己之后的顺畅历练旅行，这十分钟内，一定要把裴历给宰了，再还撒朗那贱人一份大礼！
　　“冰封灵柩！”
　　没有领域，裴历依旧是一个高强的冰系法师，可以看到他描画复杂星座的速度快得惊人。冰白色的图座在他周身点缀，再加上他强大的魂冰，其高阶冰系魔法就比其他普通法师强上数倍！
　　魂种是高于灵种的存在，裴历所拥有的正是冰之魂种，即便领域没有了，那实打实的破坏力却依旧还在！
　　一口森然冰棺，就那么从漆黑黑的头顶上坠落了下来，那浩瀚的冻结之力与坚固如晶的冰灵柩一下子罩在了莫凡的身上，莫凡一身的千钧之雷直接被压制涣散。就连玫炎都很难再从体内燃烧出来！
　　太快了，莫凡连雷系星座的三分之一都没有完成，对方强大的冰系魔法就冰封坠落，瞬间将它冰封在了这硕大如小山的冰体灵柩之中。
　　灵柩透明，裴历可以穿过冰体看到莫凡那张惊恐万分的脸。
　　“不自量力！”裴历讥笑着。他甚至感到有些困惑，就这样一个闷头小子，是怎么获得撒朗的“青睐”，需要点名道姓的要他项上头颅！
　　冰体内。莫凡脸颊贴在那层冰冷刺骨的冰柩上，可怕的冰寒正快速的入侵他的身体。要将他的血液都给冻住！
　　“咛，咛~~~~~~”
　　契约空间里，小炎姬发出了焦急的啼叫声。
　　“这么快就要你帮忙了，我还以为能够和他较量一番，来就来吧，让我看看我们最新形态究竟有多强！”莫凡在心里对小炎姬说道。
　　“呜呜呜~~~~~~~~~~”
　　小炎姬兴奋的发出叫声。还在契约空间里，小炎姬就兴奋的像只依人小鸟，撞入到莫凡的灵魂胸膛之中。
　　莫凡本就是一身炸药，被小炎姬这么一点，瞬间就爆炸狂燃！
　　比之前强了不知几个层次的劫炎瞬间充斥了莫凡的体内。将之前闯入进来的冰寒之毒给彻底清除干净。
　　很快，这些劫炎又从莫凡的肌肤中溢出，迫不及待的要将周围一切都给燃烧起来，哪怕外面包裹着一层强大的冰封之山，仍旧阻挡不了这烈焰的奔涌决堤！！
　　劫炎！！
　　想当初莫凡第一次看到这深褐色火焰那还是在灼原北角，铺满地平线的火焰之浪席卷过来，如同世界之末日，气势滔滔，焚尽一切。
　　此时，小炎姬的劫炎已经初具那天地劫炎的规模了，霸道的根本不在意是火，是水，是沙，必定让一切都被这褐红吞没！！！
　　冰封灵柩开始融化，厚厚的冰山之体已经不堪冲击的出现了众多的裂痕。
　　一开始只有一些火苗从裂痕中溢出来，随后是一道道汹涌激昂的火舌，再过一会，整座冰封灵柩之山都烧了起来，最中央的莫凡，全身更是被这种褐色的烈焰给包裹！
　　周身飞扬的焰齿！
　　熔浆浇铸的完美肌肤！
　　灼光赤红的双瞳！
　　在凌冰当众丝毫不减狂矫的烈火澎湃身影……
　　莫凡整个人就如同穿上了一件天地之火焚成的战斗铠甲，气质与柔弱的魔法师们截然不同，身上没有一处不充斥着慑人的爆炸焰息！！！！
　　（很多小伙伴们还不知道全职法师前传吧？？？
　　（你们不想知道莫凡是怎么卷入到魔法世界的吗，莫凡刚进入魔法世界，又是怎么的一脸懵逼的吗？？？
　　你能够想象的到，同桌一副看神经病的模样看着莫凡，然后对莫凡说“你是不是看科学看入迷了啊，什么数学语文，要是真有的话，我早就去学它们了，何必在这里读这些枯燥无聊的妖魔颗，元素课，星子课了”后，莫凡内心是有多崩溃吗？？？）
　　（全职法师前传已经发布，在微信公众号上，并且是以性感的有声方式播出，男音好听到可以怀|孕哦！！）
　　（公众号是：luanshu920————记住，乱叔的拼音+920，大家加我公众微信，去品位一下有声的全职法师前传，一起一下被魔法懵|逼的莫凡，嘿嘿嘿。）(未完待续。)

第993章 千羽火凤
　　readx();    “这……这是？？”裴历看着浑身都化作了一个火焰魔人的莫凡，脸上露出了几分惊骇之色。
　　这种状态可是相当罕见的，除非火系的掌控力达到了非常可怕的境界。
　　裴历再仔细观察，终于从莫凡的身上感知到了另外一个生命体的存在。
　　“附体型元素召唤兽！”裴历恍然大悟，脸上多出了几分冷漠之意。
　　莫凡身上的火焰彻底粉碎了周身的冰体，顿时强大的火之焰息涌了起来，幻化做了一片片光亮无比的火红色羽毛！
　　羽毛形成了两翼翅膀，喷射出的烈焰让莫凡冲飞了出去，充满力量的飞翼陨拳划破黑暗，燃出一条火龙，狠狠的往裴历身上砸去！
　　裴历原本打算往后退，却发现莫凡的速度快得惊人，于是双手并用，凝聚出了连续好几座冰之山面。
　　冰之山面高度已经接近五楼高的医院了，厚度堪比几栋连在一起的大楼，随着飞翼陨拳撞上来，霎时这几面墙的冰山竟然全部化变成了白色的烟，顷刻间蒸发了！
　　拳力之风咆哮，将裴历给刮飞了出去。
　　裴历落在了空无一人的街道上，双腿站得很稳，那双摄人心魄的眼睛紧紧的盯着莫凡。
　　和那天相比莫凡的气势截然不同，裴历承认自己还有些小看他的实力了。
　　可即便如此，这小子也绝不可能是自己的对手！
　　“冰凤！”
　　裴历高喊一声，便看见他的头顶上方由无数的细小冰晶组成了一只棱角分明无比的冰晶云凤，那四翼冰体构成的巨大翅膀完全舒展开的时候甚至可以遮盖整条主干道的宽度！！
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~”
　　两边的房屋因为这头冰凤的出现而化作了冰体，冻结之力呈现白色，所过之处无不化作冰雕！
　　“呓！！！！！”
　　冰凤扇动着翅膀，带着强大的冰之压迫朝莫凡这里飞来，莫凡能够感觉到一股极强的冰系毁灭元素充斥在这头幻化而成的冰之云凤身上！
　　冰凤撞来，莫凡背后的飞翼喷发出无数的火焰，带着莫凡一飞冲天，随之那冰凤好像有生命一般，翅膀重重的一卷，竟然也追上了天空。
　　莫凡的火翼并非是飞行，只是一种短时间的速度爆发与推进效果，一看到那头冰凤脱离了街区冲上空中，他不敢有半点怠慢，一口气将全身所有的烈焰都集中在自己身体上，用劫炎与玫炎来护住自己！
　　“砰！！！！！”
　　冰凤在飞到莫凡面前的时候豁然碎开，可以看到白色的元素冰哮呈现弧环冲击波的形状，往街道上方这片夜空席卷扩散！！
　　空中一下子遍布凌冰，看上去就像一块巨大的冰云悬浮在了街区上方，反射下了城市的霓虹。
　　莫凡此刻就在这凌冰冰团的最中央，一身那霸道的雷火勉强令那些凌冰没有贯穿他的身体，只是他现在的情况更加窘迫，完全像是坠入了一个冰湖里，想要挪动，就得将冰体给彻底粉碎！
　　“破，破，破！！！”
　　莫凡一拳又一拳，重重的砸在这空中冰湖上，碎片不断的掉落下来，还没有触碰到街道、房屋便融化成了水。
　　终于，莫凡用陨拳在这冰云上轰开了一个大窟窿，融化的冰甚至化作了一个瀑布，灌溉在街道上。
　　莫凡从里面逃了出来，落在了一栋汉堡店的房顶上，还未等莫凡身体暖和几分，忽然四面八方的冰尖集中的刺了过来！
　　每一道冰尖都有五六米长，锋利如刃，封死了莫凡所有可能挪动的路线。
　　莫凡看到这一幕，第一时间将身体内滚滚烈焰给释放出来，顿时一道熔浆火柱冲飞而起。
　　所有的冰尖在撞上莫凡这熔浆火柱后都融化成水汽，熔浆火柱高温甚至让天空中冰湖也慢慢的变成了水雾……
　　“还想施展魔法？”莫凡扫了一眼裴历，手掌豁然一甩！
　　街道上，一个大广告牌莫名的从楼房中脱落了下来，笔直的往裴历头顶上砸落。
　　裴历抬头一看，那混着电线、电花的广告牌不比一辆汽车的重量了，他哪里还敢原地描画星图、星座，急忙朝旁边闪去。
　　“起！”
　　莫凡意念一动，整条街的高架路灯全部拔地而起，悬浮在了半空中纷纷化作了莫凡的武器，随着莫凡手一指，便全部朝着裴历撞去。
　　乘着裴历应付这些隔空移物时，莫凡高高抬起了双手，慢慢的托起了一团火球。
　　这火球和平常的火滋不太相同，火滋平日就跟C罩杯那么大，一个手刚好就能够握住，抛出去之后击中了目标，便会产生灼烧、焚骨、爆裂等后续的效果。
　　而现在莫凡双手托起的这个火球就夸张了，刚唤出的时候便相当于一口大铁锅，并且在短短的两秒钟时间，扩大成了一间屋子的规模！！
　　火球猛的往裴历那里扔去，就看见这惊人的火球碾着好几条车道，一路翻滚着，铺成了一片鲜红的烈毯！！
　　裴历看到这快要填满街道的火球滚来，脸上也露出了几分惊慌之色，他疯狂的幻出冰墙来，要阻挡这翻滚巨型火球的肆虐，可没有领域的情况下，他不可能在这么短时间凝聚出足够强的防御来！
　　“轰~~~~~~~~~~”
　　巨大火球不仅撞碎了所有凝结在它面前的冰山墙，更撞在裴历身上，可谓是从他的身上直接碾了过去。
　　“好夸张的魔法！！”远处，赵满延看着那毁灭火球，一时间都有些不敢相信自己的眼睛。
　　灭焦黑一片的街道上，穿上了铠魔具的裴历一脸狼狈的从地面上爬了起来，他那双眼睛怨毒的盯着莫凡，更怨毒的扫了一眼高处的穆宁雪。
　　没有冰雹领域，他的实力大打折扣，这让裴历反而感觉有些束手束脚。
　　他眼睛一转，假装对莫凡发动攻势，结果忽然间利用冰锁飞到了空中。
　　冰锁在空中穿插飞过，裴历也整个人踩在冰锁上快速的移动着。
　　其中一道冰锁直直的飞窜向了穆宁雪所在的那栋楼中，裴历步伐极快，走着这毒木冰锁正迅速的接近穆宁雪。
　　莫凡的战斗力有些超出了他的想象，裴历觉得自己先干掉那个干扰了自己领域的女冰系法师，把领域的掌控权给夺回来，那样再解决莫凡会轻松很多！
　　可是，赵满延、蒋少絮两人又怎么会让他如愿。
　　他们早已经潜伏在了穆宁雪周围，就等裴历这家伙中招！
　　“心混囚阵！”
　　蒋少絮早早的布置的心灵系陷阱在这个时候终于起作用了，裴历还没有接近穆宁雪，没有到攻击距离，结果四面八方出现了一柄柄心灵鬼剑，刺向了他的头颅。
　　心灵鬼剑带着极强的刺痛效果，精神上，灵魂上都会承受巨大的痛苦。
　　裴历算是警觉性很好了，在踩入这个心灵陷阱中的时候，立刻改道，从中撤离了出来。
　　他没有遭到心灵乱剑的穿刺，只是脑子出现了短暂的混乱，短时间内难以施展任何复杂的魔法。
　　“莫凡，好机会，快灭了他！”蒋少絮大喊一声。
　　莫凡一路追来，他的速度可一点都不比裴历慢，尤其是背后那喷射入火箭助推器的火羽，让莫凡瞬间爆发出入一枚炮弹般的速度与冲击力！！
　　“飞翼陨拳！！”
　　烈火熊熊，在这惊人的速度之下，莫凡这一拳还在蓄力的过程中，周身已经飞舞出了数条气势凛然的火焰蛟龙来。
　　劫炎冲出如火山喷发，涌动着毁灭之息，拳芒如流星划破夜空，几条街区内闪耀夺目！！
　　一样的陨拳，却随着劫炎的威力大增，产生了截然不同的毁灭力，被这股力量完全锁定的裴历转过头来的时候，便感觉渺小的自己被扑面而来的死亡之火给罩住了，躲无可躲！！
　　“轰~~~~~~~~~~~~~”
　　拳光与劫炎将裴历倾斜的打回到之前的那条破碎不堪的街道，他还在半空中倒飞之时，莫凡背后的火羽便全部瓦解……
　　“千羽火凤！”
　　火翼散开，变成了数千火羽，繁密如星的点缀在莫凡周围，将半空中的莫凡衬托得更加威凌！
　　之前莫凡遭受了对方的一个冰凤之袭，这次莫凡就还他一个火之凤凰！
　　羽毛不再像之前那样一片一片的飞向目标，然后有层次感的爆破，而是直接在飞向裴历的过程中组成了一只巨大的烈火之凤，翅膀一扇，烈焰焚烧了夜色……
　　千羽火凤紧随着倒飞出去的裴历，裴历刚刚被飞翼陨拳砸落，千羽火凤接踵而来，撞上裴历的那瞬间，顿时一朵震撼的爆破蘑菇火云涌了起来，城区都因为这剧烈的能量而嫣红一片！
　　“好……好强！！”全程打酱油的赵满延看得都呆住了。
　　无论是火焰蛟龙肆意飞舞的陨拳，还是千层火凤的二段席卷，莫凡的火系魔法岂止是用一个酷炫至极来形容，连毁灭力都足以令许多老高阶法师无比汗颜！
　　不得不说，小炎姬这次蜕变，让莫凡的火系能力也得到了一个质的蜕变！！

第994章 一石二鸟
　　一片焦土，一块巨大的地坑。
　　莫凡是一个很会过日子的人，为了减少赔偿，莫凡特意将裴历这家伙往房屋上的地方轰，不然这半条街的所有店铺都得化为乌有！
　　火焰残留的地坑里，裴历浑身溃烂，嘴边更有大量的鲜血溢出来。
　　他有些艰难的站起身来，身上那件魔铠早已经变成了破烂挂在他的身上，不再起到任何的保护效果。
　　受到攻击前，他将所有的冰之力都往自己身上凝聚，幻化成了一件厚厚的冰铠，不然那千羽火凤落下来的那一刻，他就被这高温的烈焰给彻底蒸发了！
　　抹了抹嘴边的血，裴历恼怒得浑身都在颤抖。
　　他现在知道撒朗为什么要钦点他的人头了，不得不说这小子是他见过最强的年轻法师，无论是多个系种的令人垂涎的天生天赋，还是那特殊的附体契约火之精灵，裴历自己在对方这个年龄，绝对是被血虐的！
　　“能把我伤成这样，也算你有几分本事，可惜，你根本杀不死我！”裴历咧开发烂的嘴，残忍的笑了起来。
　　“你想要逃了吗？”莫凡也讥讽道。
　　“下一次，我一定会取你的性命！”裴历没有打算再战下去。
　　“你上一次也是这么说的。”莫凡慢悠悠的道。
　　裴历恼怒的眼神中更带着浓浓的杀意。可没有了领域，裴历要杀死莫凡远没有那么轻松，这次是上了他们的当，中了他们布置的陷阱，这才会如此狼狈，可等自己领域恢复，杀他们易如反掌！
　　裴历转身就逃，他并不怕莫凡追过来，因为再过几分钟，他的领域就会重新回到手上，到那时，追上来的莫凡就是自寻死路！
　　裴历迅速的逃到了另一条街道，他回头看了一眼，发现莫凡有在追，却没有追得非常紧。
　　“还好，神殿法师始终没有出现。”裴历稍稍松了一口气。
　　他最担心的并不是莫凡，以莫凡的实力，即便没有领域，他要杀自己也绝没能，只要神殿法师不来围追堵截，没有人可以拦住他裴历。
　　再过一会，领域就回归了，现在裴历最在意的就是领域！
　　他开始有些后悔，后悔自己小看了莫凡，自己也不该在明知道对方布置了陷阱的情况下还和他们这样对拼！
　　行刑人什么时候杀人都可以，不急于一时！
　　留得青山在……
　　“你就是黑教廷行刑人，撒朗的走狗？”忽然，一个声音诡异的从裴历的身后传了出来。
　　裴历愣了一下，猛的转过身来，便看见一个脸色偏黑的冰冷男子站在他不到十米的距离上。
　　什么时候，这家伙什么时候出现在自己身旁的，刚才他环视过周围，根本没有人！
　　裴历反应很快，立刻开启履魔具，身体化作一道冷光飞窜向另外一条巷子。
　　冷光在长长的巷子中以极快的速度飞驰，碰见转角后又如闪电一样转折，裴历一连飞驰出了四五条巷子这才稍稍慢了一些速度……
　　然而，前方空间出现了一阵模糊，紧接着银色神秘光辉一闪，刚才那个黑脸冰冷男子赫然出现在他面前，一双带着愤怒与怨怒的眼睛就那样死死的盯着他！
　　裴历有些呆住了，此人看上去有些熟悉，似乎是中国国府成员之一，裴历之前有看过他们的资料，此人是他们的队长。
　　第一次袭击莫凡的时候，这人并没有在。何况在裴历看来，他们国府成员所有人都在场也没有用，他要杀谁，谁都阻拦不了。
　　可是，现在撞上这名中国国府队队长时，裴历竟然感觉到了几分危险气息！
　　此人的修为……
　　国府学员里，怎么可能会有修为高到这种程度的人！！
　　“鬼刑！！！”
　　艾江图手成爪，虚空一掐。
　　顿时站在裴历身后的那恶鬼闪烁起了狰狞的红光，那一双鬼爪猛的握住了裴历的咽喉。
　　裴历脖子上立刻出现了惊心的鬼爪印，而他的灵魂，更是被那只恶鬼给拧了出来！
　　“不需要神殿法师，一样可以解决掉你！”屋檐上，姗姗追来的莫凡从上面跃了下来，落在了裴历的面前。
　　裴历已经受了重伤，艾江图更在附近徘徊多时了，那诅咒之力基本上扼住了裴历的命脉，他想逃根本没有可能。
　　更何况，在一个拥有瞬息移动的空间系法师面前提逃跑？
　　让你先蹦跶，空间系法师原地点根烟抽到烟屁股再追上来都来得及！
　　“这家伙，我们自己处理了，还是交给神殿法师？”莫凡问了一句。
　　“交给他们神殿法师吧，有件事你可能还不知道。”艾江图沉着声音说道。
　　“啊啊啊！！！！！！啊！！！！放开我！！放开我！！”
　　两人正交谈之时，裴历那已经传来了撕心裂肺的喊叫声，鬼刑恶鬼正抓着他不断的撕扯啃咬，他自身身上没有半个伤口，可灵魂却伤痕累累。
　　其实，一开始在知道这家伙曾经是神殿法师的时候，灵灵就觉得要请人帮忙，也不能请神殿法师，对方敢那么有恃无恐的在大街上行凶，说明他根本不怕神殿法师……
　　于是，莫凡把艾江图给叫了过来。
　　艾江图一直都没有出手，事实上莫凡和艾江图两个人联手的话，打没有领域的裴历也绝对不成太大的问题，怕就怕在裴历感觉不妙，撒腿就跑……
　　说好要在纽约干掉这个行刑人，就决不能让他跑了，艾江图便在暗中一直观望着，等待最合适的机会出现，拿下裴历！
　　裴历太去在意神殿法师了，觉得神殿法师才是对他造成威胁的人，事实上艾江图的实力也不逊色于一些正统的神殿法师了，莫凡请他出手，确保万无一失！
　　艾江图是中**方人，其他和莫凡关系一般的人或许不太愿意与黑教廷有什么牵扯，但艾江图是绝对不会放过黑教廷的，古都浩劫，中**部已经彻底施行了对黑教廷不过问的诛杀令！
　　“多折磨折磨，别让他有机会把领域唤起来，不然我们所有人都拦不住他。”莫凡提醒了艾江图一句。
　　“恩。”艾江图点了点头，他看了一眼远处面目全非的那条街道，淡淡道，“你要赔不少钱了。”
　　“我想我帮了神殿法师这一个大忙，他们会给我报销的！”莫凡无所谓的耸了耸肩。
　　那条街的人，赵满延和江昱已经驱散了，没有人员伤亡就不会有太大的罪责，毕竟当街行凶的邪恶法师不拿下，才是最大的罪过！
　　艾江图看了一眼裴历，看了一眼他右手背上那个刻痕严重的图案，开口对莫凡说道：“虽然缉拿了这个行刑人，但这次还是让黑教廷给得逞了。”
　　“得逞，得逞什么？”莫凡有些不解的问道。
　　“裴历只是个诱饵。”
　　“诱饵？？”莫凡感到疑惑。
　　要说诱饵的话，自己才是诱饵吧，大摇大摆的走世界，任由黑教廷的人来找自己麻烦，然后来多少收多少。
　　“你觉得以黑教廷的狡诈，他们真的会愚蠢到要当街行凶吗？”艾江图说道。
　　“这我也很困惑。”莫凡道。
　　莫凡觉得以黑教廷的行事风格，他们应该会找一个自己落单的同时又在偏僻之地的地方下手，这样不仅成功率大，失败了更可以全身而退。
　　裴历的行为，嚣张得有些怪异，在离自由神殿不到五公里的地方下手，这不等于让自由神殿的人快速支援过来吗，即便裴历对自由神殿的动向了如指掌，那也冒太大的风险了。
　　“他们难道目的不是要杀我？”莫凡忽然觉得蹊跷，开口问道。
　　“他们是要杀你，但杀你只是他们目的之一。或者说，只是顺带做的一件事情。在你裴历当街行凶的那天夜里，自由神殿的一件禁物被盗了。”艾江图说道。
　　莫凡眉头一锁，目光转向了已经被折磨得瘫软在地上的裴历。
　　“这家伙，是一个诱饵？”莫凡说道。
　　“恩，正主应该已经带着那件禁品离开了纽约，他们故意搞出这么大的动静，并通过裴历能够掌握神殿法师动向来盗取那件神殿禁物，虽然杀你也是其中一个目的，但他们这一石二鸟之计……自由神殿是在不久前才察觉的。”艾江图说道。
　　莫凡心一下子沉了下来。
　　撒朗这贱人，手段玩得是真的令人咬牙切齿。
　　莫凡本还想把他们行刑人的尸体给送去，算是回撒朗一份大礼，谁知道撒朗玩弄了自由神殿的法师们，表面是复仇行凶，真正目的是盗取禁物！！
　　“是什么禁物，重不重要？”莫凡开口问道。
　　“我知道的也只有这些，自由神殿那边应该不会声张这次被盗事件，不管怎么样，我们把裴历给缉拿了，也不算是损失惨重，把裴历交给自由神殿吧，但愿他们能够从裴历这里追回他们被盗的东西。”艾江图说道。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　艾江图见莫凡心思凝重，脸上却露出了一个淡淡的笑容，开口道：“话说回来，以你实力越来越恐怖了。黑教廷的人都没有预料到你提升速度这么快，他们估计得头疼，究竟要派出什么级别的行刑人。”
　　“我倒是希望他们红衣主教亲自来。”莫凡说道。
　　“红衣主教出面来对付你的话，他们黑教廷也离毁灭不远了。”艾江图说道。
　　……
　　撒朗当然不会亲自露面，即便她拥有碾压莫凡的实力。
　　因为撒朗一旦露面，莫凡会不惜一切代价的化身恶魔，将她当场杀死！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第995章 海边巨骨
　　……
　　飞瀑雾浪下，一身红衣的高挑人影站在那里，她左耳边的耳垂上正挂着一个发出通讯声音的耳钉。
　　“行刑人裴历已死。”那一头，一个沉闷的声音说道。
　　“哦，真是令人失望！”红色人影淡淡的应了一声。
　　“我们要的东西，正送往目的地。”
　　“嗯，很好。”红色人影说道。
　　“需不需要再派人去解决掉那个家伙？”那个沉闷的声音问道。
　　“无妨，那家伙也不是想杀就能杀的，另找机会吧。”红衣人影说道。
　　“他实力提升得有点太快了，连裴历都结果不掉他，我担心他的实力越来越强，对我们会变成一个更大的隐患，毕竟他天生双系，若是令他到达了超阶，他会强得难以抵挡。”沉闷声音道。
　　“放心，我不会让他有机会活到超阶！”撒朗说道。
　　“有您这句话就够了，您如耶梦加得！”
　　“耶梦加得，或许吧！”
　　……
　　……
　　大西洋的海似乎更加的蔚蓝，干净如冰镜，在没有任何波澜的时候，可以将白色的云绸天空的完全的拓印下来。
　　提诺阿亚是葡萄牙的一座靠近大西洋的最美最神秘的城市，也是海洋猎人们的聚集地，几乎每一个要探索大西洋，想从充斥着宝藏的海洋中获得财富的猎人都会在这里停留，同时也会在这里将他们的财富在一夜之间挥霍而空。
　　无论是遍地美女的海边酒廊，还是****喧嚣的赌场，亦或者魔法师的斗场，这里总会有玩不尽享不尽的奢华！
　　此刻还只是下午的时分，温暖的阳光优雅的洒落在海平面上，柔和的浪花就如同姑娘们的裙边，在海风在荡漾着……
　　一名喝得酩酊大醉的老法师坐在木栈道上，这条木栈道是往海面上延伸出去的，宛如一座木桥，到了夜里总会有很多人来这里乘凉。
　　老法师红着脸，不停的嘀咕着他的伴，对他同伴当时出海的表现大为不满。
　　“我都告诉他了，一定得将水御魔法捏在手上，他假如不那么自大，稍微听听我的话，就不至于被那只雷魔鱼给跑了！”老法师康德喋喋不休的道。
　　旁边是他的同伴，中年满是胡须，他喝得比较少，在旁边劝慰着道：“那你也不能因此提出让他离开队伍，你要知道我们一个这样的队伍要凑齐是多不容易啊，不都是为了猎海妖吗，不都是为了钱，何必这样怄气。”
　　老法师康德气得一排栏杆，刚要说话的时候，忽然间看到海平面上出现了一艘象牙色的巨轮。
　　他喝得实在太醉了，只感觉那象牙色的巨轮有很多重影，就那样缓慢的朝这座城市的海口飘了过来。
　　“好大的轮船啊！可我记得提诺阿亚城的海域有规定，不让这种吨位的巨轮停靠的吧？”旁边的胡须男子说道。
　　“哼哼，等我猎了只统领，也买上这么一艘，然后载上整个提诺阿亚城的姑娘们，环游大西洋，等回到提诺阿亚城的时候，我得让轮船上的人口增加一倍！”老法师带着几分荡气，哈哈大笑了起来。
　　一旁的胡须男自然听得了其中的意思，也笑了起来，目光不由的又看向那首带着几分凛然气势的象牙白巨轮……
　　随着象牙白巨轮慢慢靠近，胡须法师神色渐渐的僵住了，那双小眼睛也从眼眶中突了出来！
　　“康德，那……那好像不是轮船……”中年法师声音带着几分愕然的道。
　　“怎么不是轮船，这世上还有别的什么这样庞大的东西漂浮在海洋上的吗，难不成是一只巨型海妖？？”老法师康德醉意阑珊的说道。
　　“真……真不是巨轮！”中年胡须法师渐渐意识到不对劲了，声音变得尖锐了起来。
　　海平面上，那象牙白庞大生物离海港越来越近，其身型远比一开始看到的更惊人，这样眺望过去，仍旧感觉它已经霸占了整个眼球。
　　康德揉了揉眼睛，一袭怪异的海风吹来，他酒渐渐醒了，他抬起眼重新望去。
　　这一望，老法师康德顿时觉得头皮要炸开了，一下子被那扑面而来的惊悚震撼给吓坐在地上！！
　　冷汗如雨，老法师康德怎么都是一名老猎人了，也即将成为猎人大师，可他从未见过眼前这样悚然恐怖的画面！！
　　一具骸骨！！！
　　那根本不是一艘象牙白的轮船在海洋上飘荡，而是一具触目惊心的庞大骸骨，正随着海浪一点一点的被拍到了这座城市海边！！
　　骨骸非常完整，可以通过其骨架大致想象出其活着时候的凌厉霸气模样，也能够想象得到它必定是一只可以在海域中横行的霸主。
　　而此刻，这只生物变成了一具骸骨，宛如废弃瓶，垃圾罐，烂木头一般飘荡到这里，换作是任何一个见多识广的法师，都会吓得浑身瘫软，因为哪怕是一具骸骨，是一具死物，这东西仍旧带着令人心悸的压迫力与威胁性，它那需要仰视的狰狞头颅，那堪比巨轮的骨架，最细思极恐的是……这样一个海洋霸主究竟是被什么变成一具白骨，将其杀死的东西，又得有多么可怕！！
　　“我……我……我去通知联盟……”
　　不知过了多久，胡须法师才中那滔天惊骇中回过神来，带着几分结巴的说道。
　　“好……好！”老法师依旧坐在木栈道上，他瘫软的双腿完全不听使唤，连站都站不起来了。
　　这巨骨，栩栩如生，老法师纵横海洋这么多年，也从未听闻和见过这样的震撼海兽！
　　……
　　两位老法师震惊之时，他们头顶上空正有一架客机飞过，并慢慢的降落在这座提诺阿亚海边城市。
　　飞机上，坐在靠窗位置的莫凡正俯瞰着这座美丽的海洋之城，不巧就看见下方那一幕。
　　“你看什么呢？”赵满延凑了过来*道。
　　“下面有艘很奇怪的白色轮船，感觉要把那小海港给塞满了。”莫凡嘀咕了一句。
　　“轮船嘛，也就那样。”
　　“就是觉得有点大。”
　　“再大的油轮我都见过，这小地方的船，算不了什么的。”赵满延一脸傲然的说道。
　　（今天就先这一小章了~~~很抱歉，已经坐在电脑前一整个晚上了，直到现在才有一点思路，先发出来吧，明天接着好好写~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第996章 再现溺咒
　　……
　　……
　　海风吹来，隐约能够嗅到这具巨大骸骨上面散发出来的一种奇怪的气味，正弥漫在了这个小小的港口之中。
　　此时港口木栈道处已经围满了人，他们都从未见过这样的情景，一时间各种可怕的谣言在这些人骇然之中逐渐酝酿，相信用不了多久便会传遍整个提诺阿亚城大街小巷。
　　“这个……这个确实有点大，大得夸张！”赵满延咽了一口，眼睛都有些瞪出来。
　　坐在飞机上望下看的时候，就觉得这白色的东西和小小的港口有几分违和感，可等他们落地，然后亲自到这现场看之后才发现，这骸骨确实相当惊人。
　　“这种级别的生物，怎么会被弄成这副样子啊，骨骼好像非常的完整，可身上没有一滴血和一丝肉，内脏就更不用说了！”南珏说道。
　　生物。”莫凡推了推旁边的识妖专家，一脸认真的询问道。
　　旁边的赵满延顿时一脸无语，叫道：“你这也太难为人了吧！！”
　　“这应该是一只海疆猛犸，其头颅和上身似远古巨象，下半身却是鲸体，一般都是栖息在远海、深海之中，不属于喜欢侵扰人类的海兽、海妖，但却是许多凶残海妖都要绕道行走的极为蛮横的霸道生物，这东西一天要吃上十几只海妖才能够维持身躯正常机能，而且从来都是一口生吞……它们还有一个称号，就是轮船杀手。在历史上记载中。被这种海疆猛犸撞毁的豪轮没有一百也有八十，还都是那种轮船上都是法师。轮船承受能力堪比统领级生物的……”江昱一口气说道。
　　莫凡点了点头，而赵满延下巴都快掉到地上了。
　　尼玛这一堆骨架子摆在这里。江昱都能认出其品种，识别能力未免也太夸张了吧，在神秘的海洋之中像这种体型的生物称不上泛滥成灾，可品种也绝对不会少！
　　“这家伙死了没超过两天。”江昱接着说道。
　　“这么大体型的生物，死亡后身体腐烂成骨需要很长的时间吧，怎么可能没超过两天？”莫凡说道。
　　“你们看它的牙……哦，那不是角，是牙，类似于象牙的那种牙。海疆猛犸的牙价值超过千万。可以用来做铠魔具和斩魔具的。它的牙现在才开始泛黑，而海疆猛犸死亡之后，牙会在几天的时间就彻底变成黑色，如炭石一般，整体都发黑之后，这牙就毫无价值了。”江昱说道。
　　莫凡抬起头，注视着那高高扬起的飞扬之牙，正如江昱说得那样，它开始泛起了黑色。
　　“我还是不明白。海洋之大，存在着比海疆猛犸更强的生物是可以理解，可这具骸骨相当的完整，根本不想有经过冲击和碰撞。而即便海疆猛犸被实力碾压一击秒杀。可他身上的皮、肉、内脏、血都哪里去了，更何况，骨不是很重的吗。为什么跟轮船一样漂浮在海面上。”南珏陷入到了沉思之中。
　　“你们也真爱管闲事，赶紧去他们的国馆。解决掉他们就可以去下一个地点了！”
　　显然，谁都无法解释海边这骇然一幕。包括那些已经在提诺阿亚城市多年的猎人团们。
　　只是这样一具巨骨停靠城市海口，居民们南面心慌，一只海疆猛犸若是闯入到这座城市来都可以对城市造成毁灭打击，何况这一片海洋之中还潜藏着可以轻易杀死海疆猛犸的魔鬼！！
　　恐惧是会传染的，走在大街上，总是能够听到人们的窃窃私语，基本上都在讨论着下午的这件事。
　　想必很多新闻报社也已经开始拟稿了，准备上第二天的头条……
　　莫凡是一个好奇心很重的人，那骸骨给人的视觉冲击确实很强，而这并非是重点，重点是这海疆猛犸如何死亡的？？
　　“江昱，海疆猛犸的实力大概在什么层次？”莫凡忍不住继续问道。
　　“最弱的也得是大统领吧，在海边的那家伙，从它的牙和体格来看，有可能接近君主级了。”江昱说道。
　　“接……接近君主级……江昱，你别吓我！”赵满延浑身一哆嗦！
　　接近君主级的生物如此惨死，这不就代表着提诺阿亚城市附近有真正的君主，还是那种嗜血、吃肉的残暴君主！
　　江昱在没有说出这种生物的级别时，大家都不以为然，可现在又是完全两种心境了，似乎即便被这一整个城市包围着都没有半点安全感。
　　“我们赶紧打国馆赛，打完赶紧离开，坐飞机离开。”
　　“……”
　　……
　　葡萄牙的国馆赛，莫凡半点兴趣都提不起来，反倒越听江昱说，莫凡越对海边骸骨的事情热衷。
　　“你们想去就去吧，国馆赛我们应该能应付。”艾江图已经从莫凡那眼睛里看到了不安的光芒，有些无奈的说道。
　　“嘿嘿，那交给你们了！走走走，看八卦去。”
　　“尼玛那哪里是八卦，简直恐怖事件好不好。”
　　赵满延不情愿去，但生生的被莫凡拖走了，最喜欢刺激的蒋少絮果然也加入到了探寻真相的行列中来，让大家有些小意外的是，一向对除了修炼之外的事情都漠不关心的穆宁雪也挪出了队伍，跟在了这个小探险队的后面。
　　“莫凡，由此可以表明，穆宁雪其实是那种外在如寒冰，内心极度追求刺激，喜欢冒险的女人，等哪天你把她推倒……哦不，等哪天，她一定会把你推倒，你会感受到她不为人知的狂野！”赵满延果然是一个淫|贼，就这么一件小事都能够做出这样不要脸的推断。
　　“你这句话要是被她听到，我他妈变身都救不了你狗命。”莫凡说道。
　　“嘿嘿嘿~~~”赵满延干干的一笑。
　　莫凡其实也有些意外，穆宁雪竟然对那具骨架子感兴趣。
　　可很快莫凡就发现自己搞错了，大家在朝着那骸骨前行的时候，走在后面的穆宁雪自己走了一条路，消失在了这片海边街巷中。
　　这一带海边街巷错落层叠，走进之后跟迷宫一样，莫凡也没注意穆宁雪跑哪里去了，无奈之下只好继续往骨架海口的方向走去。
　　……
　　穆宁雪在小巷之中穿行，木质的鞋跟踩在那阶梯上，声音有旋律的在狭窄屋道中回响着。
　　不知不觉，她已经走到了一座石桥上，这座石桥是跨过这边的地基通往另外一边的半山海边别墅群，桥下是一个浅滩，海水正在往上蔓，淹没了浅滩，将石桥下的沙子地变成了小河……
　　石桥外面是一片看上去并不干净的海滩，很窄的那种，海洋被别墅半山给挡着了，仅仅看到海洋非常有限的一角。
　　在这复杂地形中迷路的海风忽然打来，穆宁雪银色的头发丝凌乱的披散开，露出了她整张冰雪之肌的绝美脸颊……
　　“唉，这个月第三个了。”一名坐在石桥头抽烟的老伯重重的叹了口气，目光注视着浅滩处那黑色的袋子。
　　浅滩上有人，那是一名穿着红色衣裳的火系法师，在火系法师面前有一个高高架起的木堆，木堆上有一个被黑色袋子裹着的东西。
　　有人将那黑色袋子给撕开，而里面竟然露出了一个穿着光鲜的人，那人没有任何生命迹象，笔挺的躺在木架上面。
　　火系法师完成了星轨，用带着金黄色效果的火焰点燃了木堆，顿时整个木堆燃烧了起来，也迅速的吞没了躺在上面的那个年轻人。
　　穆宁雪看到火光冲起，不由的愣了一下。
　　火葬？？
　　为什么在那个浅滩边上举行火葬啊？？
　　这种形式的火葬，一般都是给病疫死去的人做准备的，难不成这座看上去无比光鲜美丽的城市其实存在着病疫？
　　“老伯，您刚才说什么？”穆宁雪走了过去，询问那位感慨的老伯。
　　老伯说得是国际语，这座提诺阿亚城人种众多，不少人都是说国际语的。
　　“这已经是这个月在这里举行的第三次火葬了啊。”老伯回答道。
　　“他是病死的吗？”。穆宁雪问道。
　　“要是病死那还不至于这样人心惶惶啊。”老伯说道。
　　“为什么？”
　　“你还是不要听了好，这件事听了你会做噩梦的。”老伯摇着头。
　　“我想知道。”
　　老伯看着那堆火焰，看了许久，像是在等待火焰将那具不祥的尸体给彻底焚尽。
　　过了好一会，老伯才开口道：“与其说病死，倒不如说是自杀，不，不，是诅咒……因为他们全都是自己发疯了一般冲到海边，将自己身体浸泡在海水里窒息干枯而死的……”
　　“您看到了？”穆宁雪眉头一锁，无比严肃的问道。
　　“是啊，我看到了，如果要算上所有，这已经不是我在这里看到的第三个了。”
　　穆宁雪心顿时沉了下来。
　　她会走到这里，正是因为刚才途径这附近的时候有听街边的几个妇人在谈论此事，起初穆宁雪以为他们说的是那骸骨，稍微仔细一听，却让穆宁雪猛的想起了自己在日本东海城遇到的那件诡异怪事！！
　　溺咒！！
　　当初，穆宁雪在矮堤亲眼目睹了一个女法师发疯惶恐的冲进了海洋，然后在短短的时间里身体泛白溺水而死！
　　现如今，她又一次撞见了，竟然是在这相隔了快半个地球的葡萄牙海边城市！
　　海风再一次突如其来，吹打在穆宁雪的身上，一种莫名的冷意顿时在肌肤上涌了起来……(未完待续。)

第997章 国际悬赏池
　　readx();    过了很久，穆宁雪都没有回过神来。
　　溺咒，为什么相隔这么遥远的海域，依然会有如此令人毛骨悚然的古怪海边诅咒的存在？
　　穆宁雪认真的询问了老伯一番，老伯也将他所目的事情告知了穆宁雪。
　　原来，光光是在这片浅滩中溺咒死亡就一共有八人了，分别发生在不同的时间里，老伯由于住在这里很多年了，所以才会知道这种可怕的事情。
　　然而这个溺咒究竟是因为什么而出现，根本无从获知！
　　“你在这里啊，为什么一个人在这里看篝火？”莫凡的声音从背后飘了过来。
　　穆宁雪有些无语了，这家伙到底什么眼神，那浅滩上的是篝火吗，那是火葬！
　　还有，谁大白天会到海边上看篝火的！
　　“在东海城的时候，我看见了很可怕的一幕。”穆宁雪将溺咒的事情给莫凡大致描述了一遍。
　　莫凡听完之后也是感到骇然无比。
　　人会自己跑到海边淹死自己？？
　　而且身体泛白，尸体萎蔫，按理说这是一种可怕的病疫才对啊，但从没有听说过有什么病疫能够强迫人去自杀的！
　　“骸骨的事情，你有什么发现吗？”穆宁雪问道。
　　溺咒的事情，怎么都想不通的，穆宁雪只好将话题转到了那骸骨身上，事实上骸骨的出现肯定要比溺咒更加可怕得多。
　　“那家伙的骨髓也没有了，骨头是大，可骨头内部基本上是空的。”莫凡说道。
　　这一次了解，大家总算明白那骸骨为什么可以在海洋上漂浮了，那具骸骨连骨髓都没有，正副骨架并没有想象中那么沉重。
　　猎者联盟的人已经派人在调查这件事了，只是不知道他们能不能找出个所以然来。
　　“我想搞清楚这件事。”穆宁雪开口说道。
　　“我也想搞清楚啊，这么大一副骸骨，肉没了，血没了，骨髓也没了，到底是怎么做到的。”莫凡说道。
　　“我是指溺咒。”穆宁雪认真的说道。
　　“……”莫凡一阵蛋疼，穆宁雪这思维跳跃得是不是有点太快了。
　　好吧，或许穆宁雪第二次遇到这种事情之后，满脑子都是这个溺咒了。
　　确实，试想想在东京东海城遇到的无比恐怖的事情在另一个国度再次发生，可见这溺咒已经远不是当初那么微不足道了！
　　“我帮你吧，好歹我也是一个猎人大师。”莫凡说道。
　　“嗯。”穆宁雪没有拒绝莫凡的好意。
　　不知道为什么，直觉告诉穆宁雪这种溺咒在将来绝对会比现在所看到的还要惊骇，穆宁雪不想再看见某个海边，出现了这样的尸体……
　　……
　　……
　　莫凡是猎人大师没错，但莫凡很多事情还是会询问比自己更加老道和经验丰富的灵灵。
　　灵灵还在纽约，应该是包老头有事情交代她。
　　莫凡返回到旅店，找了一台网络通畅的电脑，将溺咒的事情描述给了灵灵，希望灵灵这边会有一些有关溺咒的资料。
　　灵灵手头上是有厚厚一大叠的资料库的，世界各地发生的大部分奇怪的事件都会记载在里面。
　　听了溺咒之事，灵灵眼睛立刻贼亮贼亮了起来。
　　“你们在哪？”灵灵询问道。
　　“葡萄牙的提诺阿亚城，你不会又要过来吧？”莫凡问道。
　　“有什么不可以的吗，总比回那破学校念书得好！”灵灵说道。
　　自从莫凡去世界历练，灵灵在魔都都要发霉了，没有事件，没有悬赏，没有动脑子，她感觉自己随时都会崩溃。
　　那样的日子，她受够了，必须找到猎人该做的事！
　　“莫凡，我查过了，可以告诉你一个好消息。”灵灵当真效率惊人，马上就给了答复。
　　“好消息？？”一旁的穆宁雪觉得灵灵这句话是不是有些不太当，像溺咒那样悚然的自杀行为，穆宁雪实在很难和好消息这一词联系起来。
　　“溺咒之事，国际猎者联盟已经发布过悬赏，希望有猎人解决这个在全球性都出现过死亡案例的骇人听闻之事。”灵灵说道。
　　“原来世界猎者联盟总部已经听闻过此事了，那看来确实不是偶然性的了。你说的好消息，莫非是，我们可以接这个悬赏，赚点钱？”莫凡问道。
　　经历了行刑人裴历的事情，莫凡意识到自己的实力还是远远不够。
　　裴历的领域可以将自己压制成那副模样，在他面前自己一身魔法跟孩童挥拳般滑稽可笑，莫凡很担心下次再遇到这种有领域的高强法师，自己是不是还会那么狼狈不堪。
　　现在火系、雷系、暗影系都已经高阶了，召唤系随着小炎姬的实力大增，应该也有望突破到高阶。
　　因此，莫凡需要下一个星河之脉。
　　除此之外，莫凡觉得自己很需要一个更重要的东西，那就是领域！
　　有领域和没领域，差别真得太大了。
　　一般而言，正常一个魂种的价值会在2亿到3亿左右，这样魂种会比灵种强上2倍左右，然后根据不同的魂种，魔法也会附带着一些特殊的效果。
　　至于附带领域的魂种，价值就得再翻夸张的往上翻了。
　　根据赵满延这土豪的描述，一个领域魂种竞拍的话，多数能拍到6亿天价！
　　现在莫凡平日里的一些小积小蓄，基本上要用来买灵种喂小炎姬，一个火系灵种就是千万价格，吃个几餐就没了，所以莫凡现在是真的穷，也真的真的很想念灵灵，给自己带来一个美味的大单子，好让自己看到领域魂种的苗头。
　　“你就说，这溺咒的悬赏现在多少钱吧。”莫凡问道。
　　“这不是固定金额悬赏，你知道悬赏池吗？”灵灵说道。
　　“不知道，什么是悬赏池？”
　　“彩票你知道吧，就是这期没人中将，那么奖金会累积到下一期，形成一个奖金池。同样的，悬赏也存在着这样的悬赏池，就是国际上有人发布类似的悬赏，国际猎者联盟会将悬赏金额放在一起，没有人完成，悬赏金额也不会退回，只会不停的累加……”灵灵说道。
　　莫凡这么一听，整双眼睛都放起了光芒！
　　悬赏池，这世上竟然还有这么美妙的东西，莫凡都能够想象得到自己整个人浸泡在满是金币的池子里游泳的画面！
　　穆宁雪看着莫凡那兴奋激动的模样，一时间更不知道该说什么。
　　自己随意的一个提议，仅仅是出于一点善良，不希望看见再有人那样离奇死亡，谁知道这事件已经在国际上形成了一个悬赏池了，那钱的数额，感觉莫凡已经忘记自己还是一名学员了！
　　“现在悬赏池是多少？”莫凡急切的问道。
　　“世界各地一共有1325次对溺咒进行悬赏，不少是溺咒受害者的亲人发布的，也有事发地点的政府、协会、研究会所、慈善家族之类的发布过，金额一共是3亿4千5百七十万……哦，刚刚又有人发布悬赏累积了，现在变成了3亿5千万……我买好了飞机票，大概晚上就能够到你们那里。”灵灵说道。
　　视频里，灵灵脸上虽然没有啥表情，可看她快速收拾东西的态度就可以知道吗，她跟莫凡一样，兴奋无比！
　　穆宁雪看着这两个猎人臭味相投的猎人组合，也是哭笑不得。
　　不过，不管怎么样，出发点是好的。
　　但愿能够把这溺咒事情给彻底解决了，不要再有人那样死去。
　　“莫凡，我们要是能够解决溺咒事件，我们就是四星猎人大师了，我的访问权限会变得更大，能够接的悬赏额度也会更高。”灵灵关闭摄像头前特意跟莫凡说了一句。
　　“哈哈，照这样下去，我们迟早也能够成为猎王！”莫凡不由的大笑了起来。
　　猎王的社会地位那是相当高的，莫凡知道灵灵的目标就是成为猎王，而自己更需要通过猎人来赚钱，相信这个目标在将来会达成的！
　　……
　　……
　　灵灵还真的比谁都积极，天还未完全亮，她就乘坐着最快的航班飞到了提诺阿亚城。
　　而在飞机上，灵灵就准备好了许多的资料，并将所有已经被确认过是溺咒死亡的人制作成了一张电子图，从中寻找一些规律。
　　“可以肯定一点的是，死亡的人全都是在靠近海的城市，河流、湖泊、大江中都没有溺咒的案例。”灵灵根本不会疲倦一般，那双圆溜溜的眼睛闪烁着“终于又有活干了”的光芒。
　　“这种国际大范围诡异诅咒事件，短时间很难找出原因吧？”莫凡说道。
　　通过灵灵制作的电子图来看，这种溺咒在太平洋、大西洋、印度洋都有发生，有趣的是，中国的海域不怎么发生，其他国家……尤其是葡萄牙这一代会比较高……”
　　“哦，准确的说，提诺阿亚这座城市是溺咒率最高的。”灵灵说道。
　　这让穆宁雪不禁回想起那位老伯说的那些，单单是那个浅滩，就一共出现了八次！
　　“看来我们很巧就在这个诅咒中心地带啊，只是这个世界之谜光凭我们几个人，不知道能不能解开。”莫凡说道。
　　“放心，我一定会解开的！”灵灵眼中带着几分猎人的敬业与执着，非常坚定的说道。

第998章 溺亡血中
　　readx();    莫凡和穆宁雪负责走访，在这座提诺阿亚城?中除了那个浅滩之外，还有几个靠近水域的地方都出现过了这种溺咒。
　　就像连环杀人案一样，往往都会有某些共通点，通过这共通点猜测凶手的性别、职业、可能人群。
　　溺咒是随机的发生在那些海边的城市的人身上，可这不代表这些溺咒死亡的人没有半点关联，现在莫凡和穆宁雪就是想从那些死亡的人中找到这个关键，否则他们除了知道人莫名溺亡之外，什么可以追踪下去的线索都没有。
　　先去探访了那位老伯，老伯目睹过八具，想来他应该会有什么发现。
　　老伯有些神神叨叨，给莫凡和穆宁雪讲了一个传说，说这是海祭，海之神需要人们向他们进贡，才可以保证风调雨顺。
　　这传说在莫凡听来跟瞎编出来的没有任何的区别。
　　需要付出生命代价的祭祀，通通都是狗屁，坐收人性命的东西，也根本不能称之为神。凡是都要讲科学的嘛，这都二十一世纪了，怎么还会有如此落后封建迷信思想！
　　“我去问过那些亲属了，这个月死掉的那三个人互不认识，然后我看了一下他们的照片，发现他们皮肤都偏晒黑，他们的家人告诉我，他们都比酷爱游泳。”莫凡说道。
　　“酷爱游泳？”穆宁雪一脸雾水。
　　“嘿嘿，我也觉得这不像是什么线索。”莫凡耸了耸肩。
　　自从学了魔法，莫凡觉得自己更喜欢打打杀杀，动脑筋的事情都有些不擅长了。
　　……
　　走过一条摆满了鲜花的窗子巷，莫凡看见一个男子迎面走来，他的手上拿着一瓶啤酒，脸上带着几分悠闲惬意。
　　很快，这名啤酒男子注意到了同样迎面走来的穆宁雪，嘴角浮夸的一扬，朝美貌如仙的穆宁雪吹了个口哨，眼睛更是直勾勾的盯着穆宁雪肌肤光滑的锁骨，试图往更深处看去。
　　“你当我不存在是吧？”莫凡瞪了一眼这个家伙，语气不善!道。
　　“你是什么东西？”男子倒也是暴脾气，马上硬气道。
　　“滚！”莫凡手一摆，形成一股空间之力，毫无征兆的朝着这名男子打去。
　　莫凡也没下重手，就是给这种傻X一点教训。
　　谁知男子也不是省油的灯，身上迅速的卷起了一层水绸，保护住了他自己。
　　“空间系？你是高阶法师？？”男子挑起了眉毛，倒是对莫凡有些刮目相看了。
　　“知道了还不滚？”莫凡道。
　　“高阶也没什么……”
　　莫凡又是反手一巴掌，实在懒得听这个小流氓在这里废话！
　　这一次，莫凡出手就更重了，毕竟知道了对方也是法师。
　　反手之力打在流氓男子身上，男子这次是招架不住了，整个人顺着长长的小巷子飞了出去。
　　摔落在地上，连手边的啤酒也摔碎了，满地的泡沫，这名男子倒也没有受什么伤，带着几分恼怒的站了起来，这家伙自知不是莫凡对手，用手指着莫凡道：“小子，这里可是我的地盘，你等着向我跪地道歉吧！”
　　说完这句话，这男子转头就跑了，巷子复杂交错，莫凡还想把他抓来修理几下，结果已经不见了他的人影。
　　“孬种。”莫凡觉得此人也是有点可笑。
　　“不用理会他就好了，别在这种人身上浪费时间。”穆宁雪对莫凡的行为倒不是很赞同。
　　“你长得好看，很多人看你那是正常的，但当着我的面还吹口哨耍流氓，这不仅是对你有些肆无忌惮更是在挑衅我！我没把他打得满地找牙，已经是我心胸宽广了。”莫凡坦荡荡的说道。
　　莫凡总有他的理由，穆宁雪也懒得去跟他反驳了，事实上在穆宁雪看来论流氓的程度，莫凡和那个家伙比起来是有过之而不及！
　　……
　　走到了一片居民区，这里是莫凡和穆宁雪要探访的第七家。
　　倘若还是只得出死者们有一个共同的游泳爱好这种线索，莫凡觉得还不如回旅店去睡觉……
　　到了第七家，走进它们那缠绕着紫罗藤的小院子，莫凡忽然间闻到了一股恶臭的气味。
　　穆宁雪也嗅到了，不禁捂住了鼻，她有些奇怪，为什么明明这么小清新的院子里会发出这么难闻的气味来。
　　“有人吗？”莫凡走了进去，推开了那小木门。
　　“有人吗，你们家臭气熏街啦！”莫凡再喊了一声。
　　屋子里并没有任何应答，莫凡和穆宁雪不禁对望了一眼。
　　莫凡步伐加快了一些，直接走入到了这个民宅的大厅里。
　　“你们，你们干什么，混蛋，竟然闯到我家来，我跟你拼了！！”忽然，院子外头传来了一个有些小熟悉的声音。
　　莫凡和穆宁雪转过头去，发现正是之前那位流氓气息的水系法师。
　　这里是他家？
　　莫凡和穆宁雪都有些哭笑不得，这世界还真是小得不行。
　　“这是你家？”莫凡问了一句。
　　“废话，我说你不要太过分，就算你是高阶法师，也不能因为多看了你女朋友几眼，你就追到我家来搞事！”这名水系法师说道。
　　“你家有东西煮糊了，你没闻到吗？”莫凡说道。
　　水系法师深吸了一口气，顿时一阵干呕。之前因为看见莫凡和穆宁雪闯进来，他都忽略了这股臭气熏天。
　　“怎么会这么臭？？”水系法师说道。
　　“问你自己啊，好像是从这个大房间里传来的。”莫凡指了指一个完全锁着的房间。
　　这个房间是从外面锁上的，甚至还把所有缝隙都给钉起来，这在莫凡看来就很不对劲了，除了囚禁人之外，一般人不会这么干。
　　流氓男子愣了一下，脸色一下子变了。
　　他急急忙忙找出了钥匙，哆嗦的把那房间门给打开。
　　房间门一推开，霎时恶气扑鼻，三人都不得不屏住了呼吸！
　　“诺科，诺科！”流氓男子大叫了起来，朝着房间里冲去。
　　莫凡也跟了进去，但很快一副实在令人恶心作呕的画面印入眼帘，一时间有些失了神！
　　流氓男子也傻了，一屁股坐在地上，失魂落魄……
　　穆宁雪更是转过脸去，有些不敢看了。
　　莫凡见过很多惨不忍睹的画面，可眼前的这一幕还是让他感到几分不适。
　　屋子里有一个人，明显是被锁着的，看样子也应该是被这个流氓水系法师给锁住的。
　　但是，屋子里这人已经死了。
　　他的手腕割开，流出了大量的鲜血，鲜血被用一个铁盆装着，此人整张脸都浸在其中，溺死在血液之中。
　　或许，已经分不清他究竟是失血过多而死，还是溺死的了，总之他的身体一样泛白，一样萎蔫，死状和溺咒完全的吻合！！
　　……
　　流氓男子痛哭了很久，看得出来那个叫诺科的人应该是他的弟弟。
　　更悲剧的是，大概在三个多月以前，他的哥哥也是溺咒而死……
　　也就是说，他家里已经有两个人因为溺咒而死了！
　　“和我们说说情况吧，我想你比任何一个人都想搞清楚他们的真正死因。”莫凡给男子买了几瓶啤酒，算是给他压压惊。
　　男子一下子就灌了两瓶下去，显然无法接受这可怕的事实。
　　“诺科喜欢冲浪，我不允许，于是他跟疯了一样冲上来对我又抓又挠。我觉得他有些神智不正常，便将他锁在了家里。昨晚我没回家，打算关他一整天，好让他反省反省，谁知道他把自己淹死在血里。我到底做错了什么啊？？”鲍比说道。
　　“这应该和你无关，不过你家里出现了两个溺咒确实很古怪，溺咒在全球都有出现，可概率再高也不至于发生在同一个人家里两次，你的哥哥和诺科是不是有到过相同的地方，或者做过相同的事情，吃了类似的东西？”莫凡认真的问道。
　　“他们总是呆在一起，我是法师，很少出入家里，大多在魔法协会呆着，大哥经常带着诺科去玩，他们去过哪里我也不是很清楚。”鲍比说道。
　　鲍比显得很伤心，说话也有些断断续续，莫凡也没好再问下去，大概只有等他情绪平静一些才能够理智的分析出一些有用的信息了。
　　莫凡和穆宁雪到了一旁，各自从对方的眼睛里看到了骇然与不安。
　　“真的好可怕。”穆宁雪低声道。
　　“是啊，我想这个诺科应该也中了溺咒，正常情况下他应该会自己跑向海边，然后溺死。结果很不巧鲍比把他锁死在家中，让他的弟弟碰不到一点水，结果他的弟弟用这种方式完成了溺咒仪式，这已经不单单是疫病的问题了，还存在着某种精神上的折磨和控制。”莫凡说道。
　　“可究竟是什么样的精神控制，会让一个人把自己溺死在自己血里？”穆宁雪说道。
　　“我已经通知灵灵了，这个现场先别动，我想这次事情应该会给我们找到溺咒的一丝有价值的线索！”莫凡认真的说道。
　　如果说一开始莫凡还带着悬赏的态度在处理这件事，那么现在亲眼目睹这无比悚然的一幕后，莫凡已经没有了半点悠然自得的心态了！
　　这到底什么诅咒，骇人至极啊！！

第999章 水母歹蛆
　　没多久，灵灵就抵达了这里。
　　鲍比看见一个小少女走进来，急急忙忙站了起来道：“小姑娘别走进来，会吓坏你的！”
　　灵灵还是走了进去，那双泛着与年龄不符的睿智光芒的眼睛直接凝视着这血淋漓的现场。
　　她靠近了一些，用手指搅动着那一盆有些粘稠的血，随后又稍稍将死去的诺科的脸抬起来，仔细查看了一番。
　　鲍比人都傻了，一脸愕然的看着灵灵，好半天都没回过神来。
　　“先别通知警方和魔法协会的人，他们来了我们就找不到我们要的信息了。”灵灵交代了一句。
　　“我用空间系魔法把这里隔绝了，味道也不会飘出去。”莫凡说道。
　　“这是什么东西？”灵灵指着铁盆边沿的一些奇怪的杂物，疑惑的道。
　　“不知道，看上去有点像皮屑之类的。”莫凡说道。
　　灵灵小心翼翼的把那粘附在铁盆旁的皮屑给收到了真空袋里，好带回去做一番研究。
　　“叫个手艺好的师傅过来，解剖一下他的身体。”灵灵说道。
　　“解……解剖？？”一旁的鲍比立刻反对。
　　这可是他亲弟弟啊，哪里能解剖，必须好好安葬。
　　“如果你觉得给他办一个好的葬礼，体体面面的入土为安会比查出真正死因，找到真凶更有意义，那你现在就叫魔法协会的人过来吧，那群庸才只会告诉你，以防万一，我们火化了他。”灵灵义正言辞的说道。
　　鲍比估计没想到一个小女孩能够说出这样一番话来，呆呆的看着灵灵。
　　“你跟我们一样想知道杀死你弟弟和你哥哥的东西是什么的话，那就按照她说得来。”莫凡拍了拍鲍比语重心长的说道。
　　鲍比也不是那种情绪化的人，他点了点头，只好将自己弟弟交给灵灵来处置了。
　　……
　　灵灵和请来的老师傅在里面解剖，莫凡和鲍比坐在院子里，一人手上一瓶冰镇黑啤，时不时对饮一口，完全不像白天还打过一架的样子。
　　“你大哥是怎么处理的，火烧了？”莫凡问了一句。
　　“恩，当天就烧了，魔法协会那边一个老药师说，这可能是疫病，会传染，必须立刻烧掉。即便我阻止，他们也直接执行了。”鲍比说道。
　　“你弟弟诺科是什么时候变得……变得……”
　　“有些失去神智？”
　　“对，你是什么时候察觉他有些失去神智的？”莫凡问道。
　　“大概一个星期前吧，诺科脾气变得很不好，我以为他知道了他哥哥的事情才变成那样。”鲍比说道。
　　“在此之前，还有什么不正常的症状？”
　　“也没有吧……很正常，假如胃口变得特别好算是的话。”鲍比说道。
　　“胃口变得特别好？？”
　　莫凡隐约想起了之前探访的几个死者家属，似乎他们之中也有提到过类似的问题。
　　“我家卢比以前还很挑食，近段时间明明好好的，什么都爱吃，我以为他身体会因此变得强壮起来，身体虚弱的小毛病也会因此消失，谁知道他忽然间就这么死了……”
　　莫凡记得其中一位死者的妈妈是这样说的！
　　“雪雪，你再去走访一下我们之前走过的那几家，去问问死者们死前食欲的这个问题。”莫凡对穆宁雪说道。
　　穆宁雪点了点头，立刻就行动了起来。
　　……
　　风系的穆宁雪走访起来也快，没多久她就返回到了院子里。
　　从穆宁雪脸上的表情，莫凡便知道了答案了。
　　“每个人食欲都大增，是平常的一到两倍，没有一个例外。”穆宁雪认真的说道。
　　“这种细节的东西，警方、猎人们多半不会过问的，也不会觉得有什么问题，但兴许就与这事有关系。”莫凡翻开了灵灵的资料库电脑，仅仅针对死亡的食欲这个问题又行搜索了一番。
　　尽管不是所有的溺咒死者的死亡记录中都有有关食量的这个描述，但确实在一些字里行间中，找到了其他关于食量的一些无意记载！
　　“食量，这东西跟诅咒有什么关系？？”鲍比很是不解的问道。
　　“食欲大增，未必就是好事，尤其是所有死者都没有因为食欲大增而变化了体型。”莫凡说道。
　　正说着关于食欲的事情时，灵灵已经从那间屋子里走了出来。
　　她看着坐在院子里的三人，眼睛里有一些光泽。
　　“有一些发现。”灵灵说道。
　　“我们也是。”
　　当下，莫凡将死者生前食欲大增的事情给灵灵阐述了一遍。
　　灵灵思考了片刻，这才将她发现的结果道出：“诺科身体极其虚弱，就像一个十几天没有怎么进食的人那样，他生前之所以还看上去和平常没有什么区别，完全是因为身体内部水过多而肿胀的假象。”
　　“这……这么怎么可能？？”鲍比怪叫了起来。
　　诺科明明吃了那么多东西，身体怎么会宛如一个注水空壳一般，这完全违背了常理啊！
　　“真是越来越头疼了。”莫凡苦笑了起来。
　　没法解释，这真的有些没法解释了。
　　吃的多，结果身体是饥饿无比的状态……一个人消化速度再快也没有理由这样啊！
　　“我觉得我们已经有线索了。”灵灵说道。
　　说着灵灵已经跑进了屋子里，将之前那满是血的贴盆给端走了。
　　这让穆宁雪和莫凡都非常的疑惑，拿那盆血做什么？
　　灵灵找了一个过滤网，让莫凡帮忙拿着。
　　莫凡按照她说的做，拿着过滤网，随后灵灵将那一盆的血朝着这过滤网上开始倒。
　　粘稠的血顺着过滤网的缝隙流了下去，看得一旁的鲍比心情复杂得难以言明，这小少女未免也太彪悍了吧，他自己一个法师看到这血淋淋的画面都怕得要死，怎么这小姑娘一点事都没有的样子。
　　血不停的往下倒，莫凡正纳闷要发问的时候，忽然间发现过滤网上有什么东西在蠕动。
　　这东西看上去像血块，但有有些柔软，似乎稍微用力一点，都能够柔软的从过滤网下挤过去。
　　“这是什么？”莫凡指着蠕动的血块，发问道。
　　“别动它，这东西很脆弱的，只要一离开了液体，就会迅速的死亡。”灵灵交代道。
　　莫凡立刻收回了手指，一旁的穆宁雪和鲍比也凑过来看，不知道这究竟是什么玩意儿。
　　“再去拿点水来。”灵灵说道。
　　拿了水，灵灵用水朝着那蠕动的血块上浇，将它身上的血液给清洗干净来。
　　诡异的是，随着粘稠的血冲刷下去，那蠕动血块就跟化了一样，居然就那么的消失在了过滤网上。
　　“怎么没掉了？”莫凡诧异的问道。
　　“它还在，你们再仔细看。”灵灵说道。
　　莫凡低下头，仔仔细细的看着，终于在过滤网原来的位置上发现了一个完全透明的小蛆！
　　这东西身体似水母一般柔软，但比水母更透明，几乎到了肉眼看不见的程度，而它的形状类似于蛆，大概比拇指大上一些。
　　“我从没有见过这种东西。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪也属于博览群书的类型，这样的生物真是头一次见，最重要的是，它为什么会出现在血里，难不成所有溺咒而死的人，血液里其实都有这种透明之蛆？？
　　“你们没见过很正常，它现在是一个幼体形态，只有到了海洋之中，以足够的水分作为养料，才会快速的长成它们的真正面目。”灵灵说道。
　　“什么真正面目？”
　　“这个不好说，水母歹蛆真正可怕的地方就在于，它们在幼卵形态相当于一个随意可塑的胚胎，基本上它们缠上什么，就能够慢慢的成长成什么。”灵灵说道。
　　“你的意思是，这家伙可以长成任何生物？比如说撞见了赤妖，于是就会长成赤妖，逮到了海怪，就变成海怪？”莫凡惊奇的说道。
　　“差不多，我这也是第一次见到鲜活的水母歹蛆，晚上可以好好的做一番研究了！”灵灵说道，圆溜溜眼睛掩不住那兴奋的光芒。
　　“那溺咒是怎么回事？”穆宁雪问道。
　　“我不是说了吗，这水母歹蛆可以成长成任何生物，这其中也包括了人。”灵灵说道。
　　莫凡和穆宁雪都呆住了，灵灵这个结论，未免也令人毛骨悚然了吧？？
　　鲍比一听，勃然大怒道：“你……你瞎说什么，我弟弟和我哥哥，难不成是这种怪蛆变的！不可能，绝对不可能的！”
　　“这只是推测，我得先做一番考证和研究。”灵灵说道。
　　“有点夸张了吧，总不可能那些溺咒的人原型全部都是这种歹蛆吧，就这样一个透明的水虫，可以幻化成人，还能够像人一样说话，一样行动？”莫凡觉得灵灵思维也太发散了。
　　说实话，莫凡也有些不太能够接受！
　　“话说回来，我刚到这里没多久，听说海边出现了一艘巨骨？”灵灵问道。
　　“恩，是有这事。”莫凡应道。
　　“但愿不是这些东西所为，否则这座城市估计要出大事了。”灵灵沉着声音说道。
　　——————————
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1000章 溺咒之因
　　……
　　灵灵将那只水母歹蛆拿了回去，大概到了深夜的时候，灵灵又将莫凡、穆宁雪、鲍比三人叫到了海边，她的手上多了一个非常小的平板电脑，上面有一个红色的点，正处在正中央的位置上。←頂點小說，x.
　　“你干嘛？”鲍比看到灵灵打开了盒子，将那只完全透明的水母歹蛆给放入到了海水里。
　　水母歹蛆放在手上都是肉眼难以分辨的透明，一旦放入到水中，更是完全和海水融为了一体！
　　“那些溺咒而死的人，之所以身上没有检查出任何毒、寄生妖、或者诅咒迹象，原因就在于这水母歹蛆一放到水里，根本就看不见它们的踪影！”灵灵说道。
　　“你的意思是，其实每一个溺咒而死的人，身体里都有这种歹蛆，他们遭受到某种精神上的控制，到海水里溺死，很快这些歹蛆就从这些死着的身体上游出来，进入到海洋里？？”莫凡说道。
　　“是的，事实上，不少歹蛆体型还会比这只大很多，那些溺咒而死的人身体会短时间内变得萎蔫，宛如身体所有的能量都被抽空了一般，也正是由于这些吸收了大量养分的歹蛆离开了他们的身体，使得他们身体所有的养分被彻底抽空，于是就变成了那副可怕的景象。”灵灵说道。
　　灵灵知道他们三人还对这件事感到费解，于是仔仔细细的给他们彻底讲述了一遍。
　　“首先，这种歹蛆是一种非常可怕的寄生妖魔，它们栖息在海水里。微小如一些浮游生物，很容易进入到生物身体里。比如说从人的口腔、鼻子、耳朵之内的进入。应该在更早的时期里，这种歹蛆还没有出现可以在人类身体里存活的种类。近几十年才渐渐演变出了这种潜伏在人类身体里的歹蛆。歹蛆进入人身体里，粘附在胃的附近，疯狂的摄取人类的养分与食物。于是，那些中了溺咒的人便开始食欲大增，其实就等于他们不仅仅要摄取自身摄取的能量，还要喂饱身体里的这个歹蛆胚胎。”
　　“歹蛆胚胎在人的体内越来越成熟，已经不满足于食物了，不满足于这种在一个小小的寄体中偷偷摸摸的摄取能量，需要到广阔无垠的海洋里尽情的补充。这个时候。歹蛆开始蚕食人的身体，将人的大部分重要的身体机能都抽到它自己的身上，算是大海旅行的一次存货。然后，这些可怕的小东西就向中了溺咒的人发出一种精神控制，强制它们前往有水的地方，尤其是海洋……”
　　“一到海洋，吃得肥肥的歹蛆就从人类身体中钻出来，这一钻，可以说是瞬间抽空了溺咒者身体里所有能量。于是便会在短短的几秒钟内死亡和萎蔫，然后这些透明的邪恶的小魔鬼们，就怡然自得的游入到大海里，开始了它们崭新的生活！”
　　灵灵非常详细的给他们三个人讲解了这歹蛆的整个植入、寄生、成长、脱离的过程。这让经常就入海去游泳的鲍比顿时感觉浑身都发抖发冷，胃的位置上都开始痉挛了，仿佛里面已经趴着一个可怕的吸血虫。
　　“好可怕的生命体啊。正常情况下根本防范不了！”穆宁雪说道。
　　妖魔千奇百怪，有海妖。有山兽，有尸物。有怪蛰，更有像歹蛆这种寄生妖物，它们往往肉眼不可见，在各大生命体中扮演者小魔鬼的身份，悄无声息的夺取了它们的生命！
　　“我仔细分析过了。这种水母歹蛆一共分成两个形态。第一个形态，就是我刚才给你们描述的寄生孵化时期，这个时期的水母歹蛆其实相当的弱小，有那么一点磕磕碰碰就会死亡，并且在人体之中的存活率其实并不是特别的高，所以即便有水母歹蛆游入到人的身体里，也不一定就是中了溺咒，也不一定会死亡。但成功到达了那种可以操控人精神的水母歹蛆，就类似于癌症晚期了，基本上无药可救，杀死歹蛆，被溺咒者身体瞬间抽空，不杀死歹蛆，就等于奔向海洋自杀。”
　　“第二个形态，便是它们控制杀死了一个寄体后，进入到海洋之后的样子，它们其实还是相当于一个刚刚从卵中孵化出来的婴孩，需要逐步猎食、成长，才能够变成完全形体……”灵灵说道。
　　“它们的完全形体是什么？？”莫凡问道。
　　“这就是我现在要做的，我已经分析过这水母歹蛆幼体了，它们身上并没有任何疫苗组织，所以我猜想，只有等它们经历了第二个形态，长成了完全体后，才可能有那种疫苗组织。”灵灵说道。
　　“要是能够提取疫苗组织，立刻让国际魔法协会在各大国家注射这种疫苗，那从此之后就再也不会有人被这种歹蛆寄生，也不会因溺咒而死了？”穆宁雪目光带着几分闪耀的说道。
　　穆宁雪当初在崇明岛的时候就见识了灵灵的厉害，没有想到她连如此复杂的国际溺咒事件都能够分析得如此清楚，这让穆宁雪不仅感叹，莫凡是从哪里找来的这样一个超级智囊，小小年纪，智商未免高得太夸张了吧？
　　“那你刚才把那家伙给放走，就是想让它在海洋中成长？”莫凡问道。
　　灵灵点了点头，摇了摇手上的小平板电脑，开口道：“我已经给它注入了跟踪印记，无论它游到哪里，我都能够准确的找到它的位置……”
　　“那现在我们做什么，就静静的等到那小魔鬼变成完全体？”莫凡问道。
　　“现在我们要做的才是最为艰难的部分了。”灵灵说道。
　　“追踪吗？”鲍比问了一句。
　　“追踪相比这个，要简单太多了。我们接下去必须保证这这只被我们追踪印记的歹蛆能够健健康康成长，我刚才说过了，这歹蛆可怕归可怕，但离开了寄体，其实非常的脆弱，这种自己游入到海洋里的歹蛆死亡率非常的高，能够进化到完全体的寥寥无几……所以，我们接下去不仅仅是要追踪它，更要保护它，确保它能够平平安安的长大！”灵灵脸上带着几分笑容的说道。(未完待续。)

第1001章 坑爹的任务！
　　read336();
　　保护她平平安安长大！！
　　莫凡一听，直接想要拿个铁盆撞死了！
　　尼玛什么鬼，这是人干的活吗？？？？
　　穆宁雪在一旁也是瞪着那漂亮的大眼睛。
　　灵灵交代的这差事……是不是有一点脑洞的突破天际了。
　　“不宰了这东西，我们居然还要跟保姆一样呵护着它，你没跟我开玩笑吧！！”鲍比下巴都要砸落了。
　　“我刚才说了，基本上只有它们变成了完全体之后，才有可能获取到疫苗组织，现在这歹蛆是我们手头上唯一一个可以追踪的，也是唯一一个**标本，要想像这次这样抓到一只，真的非常非常难。我们根本不知道谁身上会发生溺咒，也根本无法检测出谁身上有歹蛆，而最后的死亡之期发生的也太过突然，我们总不可能二十四小时守候在海边，即便是守在海边，这些透明的小东西只要一碰到水，就无影无踪，根本不可能像这次这样完全把控了。”灵灵一脸认真的说道。
　　“那个……你先让我们消化一下，这活有点让人难以接受。”莫凡说道。
　　三人都是面面相觑，让它们杀妖，让它们宰兽，让它们追踪这都不算是什么困难的事情，可要它们全程保护这个入海即化的透明虫，还要护它长大，实在太他妈难了！！
　　天知道这小魔鬼会钻到海洋哪里，天知道它会遇见什么海妖水兽，而且还那么玻璃体质，感觉一个不留神，这东西就被强一点的暗潮给拍死在石礁上了，一个不留神，就被某只海洋生物喝进肚子里了！
　　“我想问下，这东西成长速度快吗，万一它需要几个月，几年时间才能够变成完全体，我们岂不是要花这么长时间来一直保护着它？？”鲍比提出了这个问题。
　　“那倒不用，这东西其实在寄中已经算是酝酿了很长时间的，它们自己游入海洋后的成长速度相当快，按照我估计的话，它成长顺利的话，不出半个月就会变成完全体。莫凡，穆宁雪，你们得向国府那边请个假，这半个月时间，我希望你们好好做好这个差事，难度有多大，你们也清楚，但如果成功了，我们不仅是获得了巨额的悬赏奖金，获得国际猎人联盟的重视，更是救下了将来更多会惨死在溺咒中的人。我查过一些资料了，溺咒的发生率越来越大，像这种可以在人的身体里存活的歹蛆品种，无论如何都要解决。消灭它们是几乎没可能的，唯一的方案就是疫苗。”灵灵这次很认真的对三人说道。
　　事情的严重性莫凡也清楚，他点了点头道：“这件事，我们会尽全力解决的。”
　　“算上我一个吧，我对海洋最为熟悉，无论如何我都不会让这种杀死我两个兄弟的小魔鬼再这么泛滥下去，我一定会……呃，总之我会盯好它！”鲍比说道。
　　鲍比也是为难，他本来恨不得将这破东西给一脚踩死的，谁知自己变成了杀兄弟仇人的保镖。
　　不过，理智告诉鲍比，这个智商极高的小女孩说得很对，踩死这一个溺咒歹蛆是没有任何意义的，必须找到能够解决全球溺咒的办法。
　　相信自己弟弟诺科要知道溺咒难题是从他身上找到了突破口，在天国也会欣慰的吧。
　　“它已经游出了一公里多的海域了，这里还是安界海域，不会有什么妖魔，等出了安界海域，我们就得时刻保持警惕了。”灵灵说道。
　　“我去准备一艘快船，你们在海边等我。”鲍比说道。
　　……
　　没多久，四人就坐上了一艘快船，朝着灵灵所指的方向迅速的朝着那只溺咒歹蛆追去。
　　溺咒歹蛆速度也不算特别快，他们的船只始终与那家伙保持着五百米之内的距离，假如它往深海之中潜的话，水系法师鲍比也会随之下潜。
　　鲍比是主修水系的，一名普普通通的水系中阶法师，连灵种都没有，但它明显很熟悉水性，由它来紧紧跟随着溺咒歹蛆最好不过了。
　　莫凡和穆宁雪都在轮船上待命，莫凡借着空暇的时间，打了个电话给赵满延，让他告知国府队伍们一声，自己要离队一段时间。
　　国府是允许离队的，但会意味着获得不到本应该分配的资源。
　　莫凡衡量了一下，十五天获得的国府队资源估计也就一个灵种那种程度的东西了，对现在的莫凡而言远远不够，倒不如在这溺咒事件上狠狠的赌一把，能够一下子获得三亿五千万的悬赏金啊。
　　“喂，你们两跑哪里去私会了啊，那大骸骨的事情，你不弄拉？”赵满延问道。
　　“说出来你可能不信。”莫凡说道。
　　“你说的话我怎么会不信。”赵满延说道。
　　“是这样，我们要保护一只杀人虫……”莫凡将溺咒的事情大致给赵满延讲述了一遍。
　　赵满延又没有怎么了解过溺咒事情，只听莫凡要去保护一只虫子，看护它成长，语气都变化了，特意压低了声音道：“你不会是被裴历打伤时，脑子也出了点问题？？”
　　“脑你妹的问题，算我白跟你说了！总之我和穆宁雪会离队半个多月。”莫凡说道。
　　“你们小两口要去那啥，非得编一个这样荒唐幼稚又好像在拯救世界的借口吗，记得做好安全措施啊，人家穆宁雪还要在威尼斯水都大赛上大放光彩的，别整出人命来……”赵满延非常善良的叮嘱了一句。
　　莫凡也算是无语了。
　　“莫凡，别聊了，有情况！”这时，灵灵的那平板电脑荧幕上闪烁起了报警红光，看来那只歹蛆是遇到危险了！
　　“水下，我施展不开拳脚啊。”莫凡无奈的说道。
　　“快下去，解决掉它的天敌！”灵灵毫不客气的把莫凡往水里那么一推。
　　莫凡一头栽入到海水里，临时利用空间系魔法给自己周围释放了一层空气区域，好让自己保持着顺畅呼吸。
　　穆宁雪也随着莫凡下来了，她比莫凡更懂水，婀娜妙曼的身子在柔软的海水里娴熟的游动着，修长的双腿打着小波浪，时而翘着精美的臀，时而摆动着小腰肢，看得莫凡一阵腿间不太自如！
　　（今天先这两小章~~~~~明天应该会恢复正常更新~~~~~~~）

第1002章 惹不起
　　穆宁雪潜得比较快，没多久已经抵达了一?浑浊的海洋中层区域，按照灵灵的指引，穆宁雪已经看见了鲍比的位置。
　　水下视野很有限，穆宁雪先是看到一个人影，大概在离她有五百多米的距离上，那多半是水系法师鲍比了。
　　可刚靠近，穆宁雪又发现了一个黑影，那黑影拥有长长的身躯，浑身上下都长满了尖锐的利剑似东西，正在疯狂追逐着什么。
　　在水里，溺咒歹蛆是完全看不见的，穆宁雪只能够从水的波动上大致揣测那歹蛆正在被那个浑身长满剑刺的海妖给追逐！
　　“冻结！！”
　　穆宁雪心中默念，并将一道寒冷的气息往那只利剑海妖打去。
　　海水开始变冷，迅速的在那利剑海妖的周身形成了厚厚的冰层。
　　水冻结成冰，也很快阻碍了利剑海妖的行动，看得出来这生物游动的速度明显变慢了。
　　“冰锁！”
　　穆宁雪修长双腿摆动着，让自己在海水之中保持着静止，她双臂打开，周身的海水快速的凝结出了长长的冰霜锁链来。
　　指向那利剑海妖，穆宁雪的冰锁迅速缠住了那利剑海妖的身躯，像是给它施加上了几条沉重的枷锁，利剑海妖想要再游动已经变得非常困难！
　　“让我来结果了它，居然敢动我们的诱饵！”莫凡姗姗来迟。
　　见穆宁雪已经控制住了那利剑海妖，莫凡描画出了空间系的星图来。
　　霎时，一个菱形的空间出现在了那利剑海妖的周围，空间区域的海水都莫名的消失了。
　　“空间律动！”
　　空间开始压缩，只见那被困住的利剑海妖身体也正在被压扁，身躯外层的那些利剑都被折断了。
　　“嘣！！”
　　一声水中闷响，那利剑海妖直接爆体而亡，粘稠的鲜血涂抹在浑浊的海水之中。
　　“给我描述下那海妖。”灵灵的声音从通讯仪中传来。
　　“这通讯仪质量不错啊，水下都能够交流。”莫凡利用空间系魔法隔绝了海水后，对灵灵道，“就是长长的一条鱼，身上长满了剑刺，实力也不是很强……”
　　“是剑猬海妖。”听了莫凡描述了半天，穆宁雪索性直接告诉了灵灵。顺便也白了莫凡一眼。
　　平时不用功学习，这种剑猬海妖算是海妖一族中比较常见的了，但事实上，穆宁雪还有些许担心，她觉得刚才自己应该阻止莫凡这无脑杀戮的。
　　“剑猬海妖不一般是群居生物吗，你们没有把它搞得很血腥吧？”灵灵说道。
　　“血腥？？”莫凡看了一眼那慢慢溶解在海水中的血浆、血液，嘿嘿一笑道，“还好吧，等下，你说这种东西是群……”
　　“两位，看看四周。”鲍比声音打着颤道。
　　浑浊的水开始搅动，四周更是不知何时出现了众多类似的黑影，一开始还只是零星的几只在附近环顾着，犹豫着，可没过多久，附近一片浑浊海水里就出现了越来越多的黑影，明显是已经变成了一大群！
　　“你个白痴，这种海妖生物一旦嗅到自己同伴的血腥味就会齐聚过来的，还不到轮船上来！”灵灵在通讯仪里大骂道。
　　莫凡这就是吃了没读书的亏了。
　　眼下莫凡哪里还敢跟灵灵争辩，刚要跟穆宁雪和鲍比说快撤的时候，结果发现他们两个早早的就游到自己上方了。
　　他们两个游动的速度可比莫凡快多了，莫凡扒开四肢开始狂游！
　　“等我啊，拉我一把！”
　　要是在陆地上，莫凡自然从容不迫。
　　可在这水里，莫凡的战斗力大打折扣，见到那些剑猬海妖疯狂的往自己这里聚集过来，莫凡更是慌得不行。
　　“退散！！”
　　莫凡意念一动，形成了一股驱散之力，连带周围的海水全部以莫凡为中心退散开。
　　五只从不同方向杀来的剑海妖立刻被震飞了出去，与那些陆陆续续飞剑窜来的剑猬海妖撞在了一起。
　　可剑猬海妖的数量真的不少，它们在水里行动又快，莫凡只看见一个个黑影窜来，模糊中犹如乱剑齐刺，连闪躲的余地都没有。
　　周围海水搅动的厉害，莫凡都有些失去平衡了，在这水下，估计也就雷系魔法稍微好用一点点，莫凡将浑身的电力都施放出去，麻痹住那些靠近自己的剑猬海妖。
　　雷电在水中的传导还是很霸道的，莫凡从雷印力场逐渐加大雷电强度，直接形成了疾光电灾！
　　电灾完全就是一个巨大的网格，在海水之中闪烁着耀眼绚丽的光芒，而那些剑猬海妖也一下子成为了网中之鱼，被电得身体乱翻，身体发焦！
　　“唿唿唿~~~~~~~~~~！”
　　莫凡刚刚利用电灾控制下局面的时候，他的下方忽然出现了一个更加庞大的身影。
　　莫凡低下头，只看见浑浊海水中赫然出现了一个黑色大口，从下方迅速的窜上来，一口要将自己吞进去。
　　“接着！”
　　莫凡惊骇之时，忽然看见自己面前出现了一道白色的冰锁。
　　这完全是莫凡的救命稻草啊，莫凡死死的抓住冰锁，已经到了海面上的穆宁雪猛的一拉，将莫凡从海水里拽了起来。
　　莫凡离海平面大概还有几百米的距离，下方那黑影穷追不舍，撞开了周围那些剑猬海妖。
　　……
　　快船上，灵灵正坐在甲板上。
　　鲍比和穆宁雪都已经跳了上来，穆宁雪手上还拿着一条冰锁，宛如一条鱼线那般牵在海水之下。
　　冰锁不停的往上升，终于深蓝色的海水中看到了一片浪花，一个湿漉漉的家伙被冰锁给从水里拽了出来。
　　可就在这浪花刚刚跳起，忽然那一片区域海水疯狂的涌动，那范围大如一个可以吞没轮船的漩涡。
　　“哗哗！！！！！！”
　　一个黑色的深渊之口从莫凡之前的位置窜了出来，一口朝着半空中的莫凡咬去。
　　莫凡渺小的确实如鱼线上的蚯蚓，而那只海洋怪物即便只露出了大半个脑袋，就已经极具视觉冲击，骇然无比，和它比起来，这艘快船都是小物件了！
　　“莫凡！”灵灵叫了一声，就见那黑色的巨口将莫凡连冰锁一起咬了下去。
　　大浪如雨，瓢泼而落，一片滔滔水花中，那只黑色的海妖翻腾而起，大半身体在半空中，并带着极强的冲击力要坠回海洋。
　　“拦住它，别让它进入深海！”灵灵喊道。
　　“冰封灵柩！”
　　穆宁雪反应也相当快，她感觉莫凡要被吃了的时候，第一时间描画起了冰系的星座。
　　那黑色怪物刚刚落入的海平面中，一口充斥着死亡与冰寒之意的冰之灵柩从天而降，重重的落在了这头体型巨大的剑猬海妖身上，将它冻在了水平面位置！
　　冰封灵柩威力惊人，可以看到方圆三百多米的海水全部冻结成了冰块，厚厚的冰层与那耸立的灵柩墓山连在一起，看上去壮观无比。
　　“雷臂-死光！”
　　一声充满气势的呐喊，只见那头巨大剑猬海怪的口腔位置，黑色死亡之光生生的穿透了它的鱼唇，更穿透了穆宁雪的冰层，倾斜的打向了蓝色的天空。
　　死光穿开的窟窿里，莫凡灵敏的跳了出来。
　　碎裂的冰块被他的意念操控着，在空中摆成了天梯，莫凡几个垫脚飞踏之后，一个帅气的前空翻加侧空翻落在了穆宁雪的面前。
　　眉毛往旁边的穆宁雪那么一挑，那鱼口逃生的帅气与洒脱尽在这最后一个洋洋得意的挑眉里，平日里必定也会让一片少女们尖叫狂呼。
　　“有病。”穆宁雪的回答总是那么的干脆，不给莫凡半点过多遐想的空间。
　　不是穆宁雪想骂人，实在是一个浑身上下全是怪物口水的家伙还做出这么不要脸的动作，除了有些恶心就是浑身鸡皮疙瘩！
　　“我得去宰了这家伙，居然敢吃我，到了这海面上，我分分钟将它变成四川烤鱼！”莫凡说道。
　　在水里，就是一个字，真他妈憋屈！
　　火系魔法不能用，空间系也受到一些阻碍，召唤系更是废了，能用的就只有暗影系和雷系！
　　不然就以这些剑猬海妖那点本事，想伤他麻莫爷爷，做梦！
　　“宰什么，歹蛆跑远了，我们甩开这些东西，别跟丢了！”灵灵不满的说道。
　　“好可怕，一下子惹恼了那么多的剑猬海妖，杀都杀不完。”鲍比心有余悸的说道。
　　他只不过是一个中阶法师，这种场面遇到的次数不是很多。
　　快船发动机一阵轰鸣，海平面立刻被三角轮船驶开了一条白色的分浪线，迅速的往更远的海洋开去。
　　而在轮船的后面，海水跟沸腾了一样，可以看到那些浑身上下长满剑刺的海妖们完全没有放弃的意思，一路追击……
　　“下次先搞清楚是什么，再下杀手。这里不是陆地，海洋里的妖族无论是数量还是等级，都要比露面上高出一个档次，另外，你水战能力这么弱，就低调点。”灵灵特意交代了一句莫凡。
　　“我哪知道会这样。”莫凡回头看了一眼，看着那沸腾了几公里海平面的夸张画面，不由的咽了下口水。
　　好吧，海洋里的，都是祖宗，惹不起！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1003章 乌海伪龙
　　天空呈现的是浅蓝色，海洋却已经渐渐变深，放眼望去就能够感觉到这一片海洋有些不太寻常。
　　“怎么海水越来越黑了？”莫凡对海洋可以说是一窍不通，他回头看着海面。
　　那些剑猬海妖并没有再追逐了，应该是已经离开了它们的领地。
　　不过，随着海水颜色越来越深，莫凡觉得它们很可能又进入到了另外一种海妖的领地里了。
　　“歹蛆已经蜕变了一次，它应该是在剑猬海妖那边获得了不少好处。”灵灵监视着说道。
　　“哦，那是好事。”
　　“前面好像有一片暗礁。”鲍比说道。
　　经常在海边的人，是可以通过经验判断出暗礁的。
　　莫凡往那边看去，似乎那边的海水颜色明显看上去更浅得多。
　　等快船渐渐靠近时，莫凡发现那暗礁其实非常的大，完全就是一座被海水给覆盖住了的礁岛。
　　海水覆盖的并不深，轮船靠近了那里，莫凡甚至可以直接跳上去站立在那里，水面大概只淹到他的膝盖的位置上。
　　“这好像是一个礁窟。”鲍比仔细观察了一番，随后说道。
　　“礁窟是什么？”莫凡问道。
　　“很多海洋生物它们其实也是需要一个类似于山洞、石洞、地窟这样的巢穴的，而一些特定的地方，会出现海礁石连成一大片，宛如一个岛屿，但又根本不像岛屿那样露在水面上，而是完全藏在水下，这种天然形成的巨大暗礁岛，往往会变成妖魔的巢穴，甚至是不同种族的妖魔巢穴，所以这种地方也被我们叫做海妖堡。”鲍比解释道。
　　“哦哦，也对，海妖多半也有它们的巢穴，不可能就睡在大马路上。”莫凡点了点头。
　　“这个礁窟规模不小，大概水下五百米左右就有一大群海妖在呼呼大睡了，我们行动小心一点，别惊醒了他们。”灵灵交代道。
　　“那只歹蛆跑到这里来，是想找到最合适的演变体吧，想来这种地方应该会有非常强大的海妖种族，若是它能够寄生到那海妖的身体里，就会变得非常强大！”穆宁雪说道。
　　“确实，这家伙非常会找地方，不过这也增加了我们的难度，一旦偷偷摸摸被发现了，我们就得冲下去帮它化解。”灵灵说道。
　　“不……不会吧，这种地方是人可以下去的？？”鲍比瞪大了眼睛。
　　礁窟有多可怕，他是相当清楚的，据说很多那种一线的猎人团都不敢轻易的打礁窟的主意，现在他们就这么几个人，下去的话不等于送死吗？？
　　“得下去，不然我们功亏一篑了。”灵灵说道。
　　莫凡也是蛋痛，只能够烧香拜佛，期望那小歹蛆行事低调一点，做蛆要有做蛆的卑微，偷点鸡，见好就收，别指望钓大鱼，那会坑死他们几个的！
　　“鲍比，你能够大致探出这个礁窟里都栖息着那些海妖种类吗？”灵灵问了一句。
　　“可以，现在那些老猎人团经常拉我入伍，就是因为我识别能力比很多老海猎人都强，给我一点时间，我能够把这礁窟进行一遍详细的人口普查！”鲍比很自信的说道，并且也不忘对自己的特长吹嘘一波。
　　“好，那交给你了，我得知道那歹蛆真正目标是什么。”灵灵说道。
　　歹蛆现在就是一个变形虫，基本上它逮到了什么生物，就会在接下去的时间里快速的变成那个生物，并具备与那种生物近乎完全媲美的能力。
　　每只歹蛆应该本能的会追求更高种族等级的生物，没有那种生物愿意做食物链底端的。
　　现在灵灵的搞清楚，这歹蛆究竟想变成什么！
　　……
　　没多久，鲍比就回到了暗礁上。
　　暗礁靠近海平面这五百米的楼层里，居住的大多数是一些普通的海洋生物，凶残的海妖多半都在五百米以下的楼层住户了，所以他们几个站在这上面的话，基本上也不会有什么大事情。
　　“我查清楚了。”鲍比脸上带着笑容。
　　“你都没下去，怎么查清楚的？”莫凡有些疑惑的问道。
　　“你真想要知道？”鲍比反问了一句。
　　“这不废话吗！”
　　“是这样的，无论什么级别的海妖，它们大部分都是在睡觉的过程中进行排泄，而它们的排泄物中的一些残渣多半会浮到海水上层结构中，而不是沉淀到海底，找到一个漩涡，那里基本上可以说是海妖的化粪池了，所以在那里就能够大致辨别出这礁窟中有哪些海妖和它们的数量了。”鲍比耸了耸肩道。
　　“……”莫凡对这个答案有千言万语要评价，但最后还是张了张嘴，不知道咋开口。
　　他还是第一次听说有猎人如此老司机，达到看屎辨妖的神乎其神的境界！
　　“从海平面以下开始算，五百米到一千米以下的礁窟，栖息的应该是海猴怪，数量有点多，接近一个族群，但应该没有统领级的统帅，一盘散沙，基本上算是一片贫民窟了。”
　　“一千米到两千米这个地带的礁窟，栖息的是雷暴乌贼，数量不下于一千只，应该有统领级统帅。”鲍比在说到雷暴乌贼的时候，脸色就有些不太好看了。
　　以他多年海洋经验来看，这是一群最好不要招惹的生物，它们那在水中释放出来的闪电密集得可以产生恐怖的雷电狂暴，正一片海水地带除了它们种族，其他生命基本上要灰飞烟灭！
　　“两千米以下的高级住宅区就可怕了，之前莫凡不是问，为什么海水会变黑吗？”鲍比神色异常的道。
　　“是什么，你就直说吧，反正我读书少，也不知道是什么东西。”莫凡坦荡荡的说道。
　　“黑色海水……不会是那家伙吧？”灵灵忽然开口了。
　　鲍比点了点头，没有说话，似乎将那东西的名字说出来就是一种令人心惊胆颤的事情。
　　穆宁雪?像也知道了什么，沉默不说话。
　　唯有莫凡，他一脸懵逼。
　　这三个人，商量好的吧，故意坑自己对海洋生物一窍不通。
　　倒是把那东西说出来啊！
　　“我们先休息休息吧，那歹蛆好像找了一个隐蔽的地方睡觉，或者伺机而动。”灵灵说道。
　　“真希望那是一只没有什么志向的歹蛆，只愿意老老实实做一只海猴怪，那我们这次任务就算是轻松完成了。”鲍比已经开始在比划额头和胸膛，向他的神在祈祷，“大不了雷暴乌贼也可以，危险就危险一次，我鲍比这辈子也不愿意平平庸庸，能够有这样的一次经历，可以回酒廊那里吹一辈子！！总之，不要是最下面住着的那家伙，千万千万千万不要，如果是，我转头就走！”
　　莫凡听着鲍比在那里自言自语，于是走到穆宁雪身边，诚恳的询问起来。
　　“鲍比是中阶法师，他胆量小，估计会怕最底下住着的家伙，我们应该没什么问题吧？”莫凡说道。
　　穆宁雪摇了摇头道：“不是鲍比胆小，而是那家伙是海洋之中出了名的暴躁与凶残，在各大国家的海洋二三线城中，这种生物是造成破坏和死亡是海妖中排行前五的！”
　　“到底是什么啊！”莫凡追问道。
　　“你记得我们在金林荒城遇到的那只蜥翼伪龙吗？”穆宁雪说道。
　　“记得啊。”莫凡说道。
　　穆宁雪接着道：“下面的那家伙，也是一只伪龙。”
　　莫凡一听，心情也愉悦不起来了。
　　但凡和龙沾上那么一点关系的妖魔，多半都很强，哪怕是同级别里面，都属于优越者！
　　伪龙，也就是带着龙族血统的妖魔，像那种金林荒城的蜥蜴伪龙就应该是地龙和某种巨蜥的私生子，实力在统领里面算比较强的了。
　　莫凡很意外，没有想到这礁窟里面居然住着一只伪龙，果然不是什么善地啊！
　　“它是乌海伪龙，是海恶龙和雷暴巨乌的混血妖魔，即拥有海恶龙的凶残、嗜血又有雷暴巨乌的狡猾和奸诈，出现的时候，往往伴随着方圆三公里的海域地带海水都变成乌黑色，这种乌黑海水带着轻微的毒性，会麻痹生物的神经，令人和生物的反应能力变得无比迟缓，行动也摇摇摆摆，跟酒醉了一般。”穆宁雪说道。
　　“那确实是一个有点可怕的家伙，要不我们现在就下去把那歹蛆给宰了，免得它动了乌海伪龙的念头？”莫凡说道。
　　“在陆地上，我们勉强能够和这乌海伪龙周旋一些时间，但如果是在深海里，我们连活路都没有。”穆宁雪很认真的说道。
　　莫凡自己也清楚，在深海之中，自己的火系和小炎姬就等于没有了什么战斗力，再碰上乌海伪龙，绝对死无葬身之地。
　　此刻，莫凡觉得自己也应该在自己胸膛划十字，祈祷那是一只见好就收低调乖巧善解人意不浪不作死的小歹蛆！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1004章 隐患必除！
　　readx();    阳光从正当中射落下来，带着炎热的晒，一些需要靠阳光紫外线来杀死皮层细菌的海洋鱼群已经游到了这片浅礁上了，时不时会从莫凡的脚边飞窜的游过去，鳞片在阳光的反射下粼粼闪耀。
　　鱼群越来越多，感觉一抬脚就能够踩死几只，莫凡闲着无聊就在这里跟这些鱼群玩耍，他的玩耍方式就是释放一层轻微的电流，把经过自己身边的这些鱼儿电得跟喝醉酒一样，让它们无法保持整齐的队形和一致的动作，在水里撞得东倒西歪。
　　当然，要是这种鱼的口感好一些，莫凡不介意化身烤鱼师傅，让穆宁雪尝尝自己火之子的手艺……不是说好不做魔法师的话要去开一家冰火之歌店的，平常有空就练习练习一番。
　　“嗡~~~~~~~~~~”
　　莫凡玩得不亦乐乎之时，忽然一阵类似于地震波的东西从海洋的底部涌了上来，下方牢固的礁窟都出现了一阵摇晃。
　　暗潮席卷过来，那些原本在晒太阳的鱼群顿时吓得四散，跟无头苍蝇一样乱撞。
　　莫凡腿部一阵发麻，他可以清晰的感觉到这股力量从很深的海洋底部传过来，涌出了这么远的距离竟然还有这么明显的震动。
　　“什么情况？”鲍比在轮船上睡着，听到响声猛的跳了起来。
　　“现在我们有麻烦了。”灵灵声音低沉，目光正注视着那监视屏。
　　“那歹蛆难不成去惹那些雷暴乌贼了？？”鲍比说道。
　　灵灵摇了摇头。
　　“嘿嘿，那它一定想做只海猴子……好吧，我也觉得这个笑话很冷。”莫凡无奈的自嘲了起来。
　　“它现在两千四百米左左右的深度，那只乌黑伪龙应该察觉到了什么，在海底吼了一声，震慑这个它看不见的闯入者，刚才那地震波就是乌黑伪龙的吐息。”灵灵说道。
　　“真是一个不省心的歹蛆，我怀疑它就是故意坑我们的。”莫凡骂道。
　　“我们回去吧，让它自身自灭。”鲍比走到了驾驶室，已经要开启发动机走人了。
　　开什么玩笑，乌海伪龙这种魔物是惹得起的，但凡鲍比听到有关猎杀乌海伪龙的消息往往都是那些一线猎人团发布的，并且都要隐瞒他们的阵亡人数。
　　“不能回去，这种能够逮到活蛆的概率相当低，这次我们不解决的话，一年的时间溺咒死亡者就会超过500，两年后会递增到1000。虽然说若干年后，必定会有人提取到它的疫苗，可那也是用这些年数之不清的溺咒受害者的尸体填出来的。”灵灵一脸肃然的说道。
　　灵灵在说出这番话的时候，那张小脸上透出的坚毅却让鲍比都不由的愣住了，鲍比有些不敢想象这样的话语可以从一个十来岁的小少女口中说出，就仿佛这个念头植根在了她内心深处许久，吐出来时便没有半点的犹豫与退缩！
　　“现在我们确实可以视而不见，放任这个隐患离开。可将来因它而死的人，是真真实实的发生和存在着的。他们有可能是像你这样，是一个有着父亲的小女孩，也可能是一个健健康康普普通通的家庭，他们若因这个我们曾经放走的隐患而支离破碎、悲伤痛苦，那我们与那家伙的帮凶也没有什么区别！”
　　就在这时，莫凡脑子里忽然间浮现出了这样一行写在老旧日记本里的字，与灵灵此刻坚定不移的神情完美的匹配在一起，心也不由的触动了起来。
　　莫凡之前在青天猎所里无意中看到灵灵放在枕头下的日记本里，清晰的写着这样一段话，而这段话是她日记本里的最后一句话，之后的页数全是空白，也再没有写过一个字。
　　莫凡能够猜到，那是灵灵父亲留给她的最后一句话，而那位猎王告诉女儿这样一句话后，自己却再也没有回来。
　　日记里说的那个隐患，就是红魔，上一代凝华邪珠演变而成的超级邪魔！
　　莫凡虽然没有见过灵灵的那位猎王父亲，却可以从她此刻的神情想象楸到那位拥有自己信念和职业底线的猎王廓影。
　　“莫凡，你怎么看？”穆宁雪低声询问着莫凡。
　　“我也是一个猎人，叫我就这样不管，确实有点难，何况奖金那么高。乌海伪龙虽强，但我们总能够想到办法，我们试一试，实在无法做到，我们至少也是尽力而为了。”莫凡说道。
　　灵灵看了一眼莫凡，乌黑的眸子里有一丝涟漪。
　　她喜欢和莫凡搭档，正是因为莫凡有着一颗无畏之心，什么魔穴妖窟都敢闯，什么巨头邪王都敢惹！
　　“现在歹蛆躲在一个隐蔽的地方不敢行动，但等乌海伪龙再一次放松警惕后，它一定还会去寄生它。”灵灵认真分析道。
　　“不想做龙的虫不是一只好蛆，算这东西有志向。”莫凡说道。
　　“我们得有计划，在水里和乌海伪龙战斗，我们没有半点胜算。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪自己在海洋中战斗力其实并没有减少太多，她的主修是冰系，冰在水里一定程度还是得到加强的。
　　可凭她一个人也绝对不是乌海伪龙的对手，必须要全部状态的莫凡跟她联手，才可以与乌海伪龙较量一番。
　　“你们自己慢慢计划，我先走了。”鲍比战战兢兢的说道。
　　神经病啊，他们这几个人加一个未成年对付乌海伪龙？？？
　　这不是猎人的正义，是猎人的愚蠢送死，总之他不干，乌海伪龙一个眼神就能够让他灰飞烟灭，他不会跟自己的性命开玩笑。
　　“鲍比，你先别急着慌，乌海伪龙强归强，但如果到陆面上，那家伙未必惊得住我的拳头，你对海洋比较熟悉，帮我们想想办法如何让乌海伪龙到陆面上来！”莫凡对鲍比说道。
　　“你？？你开什么国际玩笑，乌海伪龙是什么我比你们都清楚，你一个这毛都没长齐的法师怎么可能应付！”鲍比说道。
　　“首先我得告诉你，伪龙我不是没对付(，在中国我就杀过一只伪龙，所以我可以算是一个屠龙猎人。其次，我毛齐得很，不信你问她。”莫凡一本正经的说道，并在最后一句话的时候瞟了一眼穆宁雪。
　　穆宁雪估计心思都在怎么把乌海伪龙给骗到陆地上战斗，没留意莫凡话里带着眼中污染她的迹象。
　　“鲍比，我们的实力你在之前应该也见过，统领级的生物对我们而言不是不可战胜的，你现在只要帮助我们把那头乌海伪龙给引到海面上来，其他的事情我们会处理。我想溺咒，你比我们更痛恨，这次不解决，会有更多人落得你兄弟那样的下场。”穆宁雪语重心长的对鲍比说道。
　　估计穆宁雪长了一个值得他人信赖的脸，亦或者她不那么冷冰冰的态度时，其实在大部分男人心中就是一个梦中情人一般难以抗拒，鲍比在尽量的调节自己的情绪。
　　“歹蛆开始行动了。”灵灵说道。
　　大家眉头一锁，心也沉了下去。
　　“你们确定在海面上能够和乌海伪龙抗衡？”鲍比认认真真的问道。
　　“你之前不是查过我猎人身份了吗，我和她都是猎人二星大师。”莫凡说道。
　　崇明岛围剿黑教廷后，莫凡和灵灵已经是二星猎人大师了，现在莫凡的猎人职位也终于是和灵灵同步了。
　　猎人大师称谓是做不得假的，鲍比慢慢的冷静了下来，开口说道：“办法我倒有一个，只是我觉得这个办法不比下海和乌海伪龙打更安全多少。”
　　“先说出来，那歹蛆已经行动了，我们再不采取措施，它被乌海伪龙察觉的话就会立刻死亡。”灵灵说道。
　　“在一千米到两千米的礁窟里不是栖息着一群雷暴乌贼吗？”鲍比看了一眼水下，语气带着几分发虚的道，“雷暴乌贼是一群暴躁，且非常敏感的生物，一旦它们受到足够强度的威胁时，这群洞察力极差的雷暴乌贼就会开始释放雷电，其他乌贼看到雷电，就会知道同伴有危险，于是也会一起释放雷电……”
　　灵灵很聪明，一下子明白了鲍比的用意。
　　“惊吓那群雷暴乌贼，让这一整片海域都变成一个巨大的高压雷区，乌海伪龙虽然也带着一些雷系，但肯定无法承受这么多雷暴乌贼愤怒的暴电力场，便会离开海水！”灵灵目光闪烁的说道。
　　莫凡和穆宁雪也都点起了头来，这个办法好，乌海伪龙若是强行钻入海里，就等于承受千万伏特的雷电攻击，不死也得残废！
　　“我之前探查的时候，发现雷暴乌贼中有一个统帅，而这个统帅很可能刚刚做了妈妈，是最受不得半点刺激的时期，所以我们找准时机，惊扰那只雷暴乌贼统帅，这片海就变成了一个雷禁区域。”鲍比接着说道。
　　“我会做好隔绝带，让这块潜礁不被雷电传导，能够变成你们对付乌海伪龙的战场。”灵灵说道。
　　潜礁可以算是最佳战斗场所，海水最高处也只是没过膝盖，莫凡站在这上面战斗的话并不会受到太大的影响，若灵灵能够提前将这里隔绝起来，那雷暴乌贼的雷电就不会影响到这里了！

第1005章 深海惊心战！
　　不得不承认，这是莫凡除了在煞渊?下执行的最惊心动魄的一项任务了！
　　保护歹蛆难度已经高了，现在还要下水引龙，引龙后惊扰雷暴乌贼，紧接着在大海中的一块潜礁水地上与世界恶名前五的妖魔厮杀，这有画面单想象都令人一阵心颤！
　　“雪雪，你可小心点啊，情况要是不妙，就果断跑。”莫凡特意叮嘱穆宁雪。
　　穆宁雪负责引龙，莫凡负责搞乌贼，鲍比和灵灵在弄绝缘带，分工也算是明确，只是要让穆宁雪潜入到深海之中挑衅一条凶残无比的伪龙，莫凡怎么都放心不下。
　　可这也是没有办法的事情，拥有雷系的莫凡比较适合跟雷暴乌贼们玩，而水下战斗力不太受到影响的穆宁雪也勉勉强强可以从伪龙的追击中逃脱。
　　“你自己也小心。”穆宁雪说道。
　　两人要做的事情都危险，事实上雷暴乌贼们要是聚集在一起释放雷电，这危险程度不比面对乌海伪龙安全多少。
　　可怕的溺咒能不能在今天解决，就看这次的默契度了！
　　……
　　穆宁雪先下海，她摇曳着身子，周身还伴随着气流，牵动着海水让她在海水中潜入的速度更快。
　　周围已经一片昏暗，不久前抬起头的话，还能够看到头顶最上方有一块波光粼粼，看上去就像是一个深窟的出口，能见到阳光，这会连头顶上方都是一片漆黑了，光线根本无法到达这个深度。
　　旁边是一块直通海底的礁山，魖影庞大，给人一种极大的心理压力，尤其是礁窟中时不时亮起的一双双腥红、妖异的眸子在窿中亮起，繁密如星，不寒而栗。
　　穆宁雪继续往更深处潜，这一片海水变得浑浊与黑暗。
　　她知道，在这片乌黑的海水里呆久了之后，神经会被麻痹变得无比迟钝。
　　这里已经是乌海伪龙的深海领地了，被冰冷的海水和无尽的黑暗包裹着的穆宁雪神经也不由的紧绷了起来。
　　再往下潜，穆宁雪发现那礁窟中出现了一个硕大的洞，洞内有一息一息的潮在往外涌，一些在深海中游动的物体一旦到了这洞口处，就会遇见狂风一样被冲散到更远的地方。
　　“噜~~~~~~噜~~~~~~噜~~~~~~~~~”
　　闷雷一样的鼾声从洞内传了出来，穆宁雪不由的心中一跳。
　　这从洞中涌出来的潮动竟然是乌海伪龙的呼鼾，由此可以表明乌海伪龙体型有多庞大！
　　“它开始行动了，保持警惕！”灵灵的声音从通讯仪中传来。
　　穆宁雪心微悬，眼睛一动不动的盯着那黑漆漆的山窟洞口。
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　突然，山礁窟内一阵水动山摇，紧接着地震般的吼叫声传了出来。
　　穆宁雪立刻感觉到一股凌乱而又汹涌的暗潮扑面而来，一大片海水都剧烈搅动！
　　“它被发现了，快吸引乌海伪龙注意，别让它被杀死。”灵灵的声音模糊不清的说道。
　　穆宁雪好不容易在乱流中稳固了身子，意念一动，幻化出了十几条冰锁一下子朝着黑洞窟中飞窜了过去。
　　冰锁前端是尖刺，穆宁雪看到自己笔直飞出的冰锁明显的一颤，显然是扎中了在里面的乌海伪龙。
　　可过了几秒钟，穆宁雪发现原本绷紧的冰锁松弛了开，紧接着那本就浑浊的洞口里出现了一个让人恐惧的磅礴黑影，一双如大型照射灯的瞳孔绽放着凶光，直指水中渺小柔软的穆宁雪！
　　穆宁雪感受到了巨大的压力，心脏都要被这种威慑力给震碎了。
　　十几条冰锁正扎着这黑影的身上，可粗壮的冰锁就如不值得一扫的蜘蛛丝，那么有气无力的挂在上面，深海伪龙根本不予理会，只是对胆敢踏入到它领地的人类异常的愤怒！
　　“噜！！！！！”
　　一个鼻息打出，海水剧烈翻滚，乌海伪龙从洞中游了出来，那庞然的身影与穆宁雪娇小之躯一下子形成了鲜明的对比，就如一头十几米巨鲸面前的小水蛇那般，在这漆黑的无尽深海地带组成了一副骇然惊悚的画面！
　　穆宁雪不敢有任何恋战之意，她的周身卷起了一层漩涡，宛如水中快速转动的螺旋桨，将她一下子送到了更上方……
　　“嗷~~~~~~~~~~！！！”
　　乌海伪龙根本不会放过闯入者，它和其他龙不同，翼的位置是一对鳞片巨鳍，一个收缩鼓动，乌海伪龙便以惊人的速度游出，直追穆宁雪。
　　乌海伪龙游动的速度比穆宁雪快了两倍不止，刚才还相差个六七百米，这会只有两三百米的距离了，感觉下一秒乌海伪龙就可以将穆宁雪一口吞到它的食道之中。
　　“冰封！！”
　　穆宁雪凝聚出强大的冰寒之力，疯狂的注入到自己与乌海伪龙之间的海水中。
　　这两三百米的海水区域迅速的涌现出了白色的冰丝，丝渐渐成带，又迅速的密布变厚，如一块块白色的叠石！
　　乌海伪龙霸道至极，面对上方出现的这些冰叠石，完全不与理会，直接凭借着肉躯的强蛮，生生的撞开这些繁密的冰层……
　　冰层起到了一定的阻碍效果，穆宁雪这才与乌海伪龙拉开了一定的距离。
　　“伪龙上来了，莫凡你那边准备。”穆宁雪得到一些喘息之时，立刻用通讯仪告诉莫凡。
　　“我这里遇到了点小麻烦……”
　　“能解决吗？”
　　“能！”
　　……
　　礁窟中层，莫凡利用黑暗潜藏在了错综复杂的海窟里。
　　这礁窟内部就跟一个迷宫，四通八达，大大小小的窟穴连在一起，又全是注满了海水，若不是有暗影系，莫凡在这种地方寸步难行。
　　此刻，莫凡已经抵达了雷暴乌贼的老巢了，问题是他不是鲍比那种神人，可以看翔辨妖，在这群正在昼眠的雷暴乌贼群中，莫凡找不到那个雷暴乌贼的统帅！
　　一般来说，体型大的，不是头目就是统帅，可窟穴繁多，真要找到那只统帅，难度不小。
　　“来不及了，直接来个大动静再溜算了！”莫凡实在找不到统帅了，看了一眼趴着一大群雷暴乌贼的大窟穴，索性酝酿起了雷系星座！
　　“寂雷死光！”
　　莫凡将簧状的寂雷附在自己的双臂上，两个手臂同时往那里一推，顿时雷电死波飞飞驰而去，并在同一个点相互碰撞。
　　死光与死光相撞，正是产生恐怖的雷暴，莫凡可谓是送了这些乌贼一个名副其实！！
　　雷暴威力惊天动地，粗壮的雷电光弧跟十几条紫黑色的狂龙在魔舞，雷电爆波更席卷四方，震得整个礁窟都剧烈的摇晃了起来。
　　“隆隆隆隆~~~~~~~~~”
　　乱石滚落，脆弱的石层断裂开，平静的海水更一下子变成了狂躁的猛兽，横冲直撞……
　　那些白天睡觉的雷暴乌贼们一下子全醒了，眼睛齐刷刷的亮成了一片青色的繁星。
　　“滋滋滋！！！滋滋滋！！！！！”
　　受到了威胁，根本不分是非的雷暴乌贼开始激发身体里的所有雷力，发狂的向四周释放，一道道绚丽的苍白色电光呼啸而过，打出了几百米远。
　　很快，又有雷暴乌贼暴怒了，更强的雷光扩散到四周，光弧立刻将漆黑一片的海洋照耀得苍白无比！
　　“嗡！！！”
　　“嗡！！！！”
　　雷电如群魔乱舞，几乎每隔个几十米，就有霹雳惊魂而过。
　　电与电交织，雷与雷辐射，一时间这方圆一公里的海域都彻底变成了一个雷电地狱！
　　“吱吱吱吱~~~~吱吱吱~~~~~~~~~~~”
　　住在楼上的海猴子们就倒了大霉了，它们看到雷电从下方如千军万马一样扑过来之后，撒开四肢狂游，惊慌失措的往海面上逃去。
　　可雷电的传递速度太快了，成片成片的海猴子被雷电追赶到，顷刻间在那强劲的雷威中化为乌有！
　　那些繁密可怕的雷电白色魔爪之间，莫凡一路狂逃。
　　本来，占着自己也是雷系，莫凡对这种雷电有一定的免疫力，怎么样也能够从容不迫的离开这里，谁知道这电威比自己想象中的强了好几倍，吓得莫凡屁滚尿流的，差点在这强电中窒息昏厥过去！
　　莫凡不得不穿上了玄蛇铠甲，这才感觉稍微好受一些。
　　在雷电中穿梭，莫凡艰难无比的看到了头顶上的光芒。
　　加快速度，莫凡一口气冲到了海面上，迅速的进入到了鲍比和灵灵布置到了隔绝浅礁位置。
　　落到浅礁中，莫凡大大的松了一口气，看了一眼深邃的海洋，莫凡骇然的发现海洋下密密麻麻的闪电在乱窜，感觉像是有几十万只电鳗在肆意的乱窜，惊心动魄！！
　　“嗷~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　一声嘶吼，海平面躁动，乌海伪龙也已经到了海上层面，它和莫凡一样承受着那无情的雷霆电击，不得不逃到海面上来。
　　“来了！！！”轮船上，灵灵心神一凝。
　　“我的妈呀！！”鲍比整个人吓坐在甲板上，冷汗如雨。
　　他本以为那是一只比较年轻的乌海伪龙，体型也就一艘中型轮船的级别，谁知道这乌海伪龙的体格大得出奇，分明是一头老伪龙啊，看看它那暴露在空气中的龙牙，那还是牙吗，一颗牙都跟一柄大剑似的！！
　　————————
　　（很久没求票了，所以我们今天求一下订阅，没订阅的快订阅吧~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1006章 惊涛之爪
　　鲍比已经吓得亮眼发昏了，不自觉的开始驾驶着轮船往更远处的地方逃去?
　　那头乌海伪龙翻腾起的海浪都有七八米高，随时都能够将这艘小轮船给拍成粉碎！
　　“宁雪，到我这！”莫凡朝着穆宁雪高喊道。
　　穆宁雪正在被那只乌海伪龙给追逐着，乌海伪龙头部长着非常长的两条龙须，龙须之间伴随着黑色的电流，与乌海威龙那强大的吐息结合在一起，顿时一口带着雷电的黑色吐息便翻滚了过来，朝着半空中的穆宁雪打去。
　　穆宁雪卷起了一阵狂风，身体轻盈的往浅礁上落，但很快那黑色的雷电吐息扑打到了她的身上，造成了一片恐怖的黑色破坏之能！
　　她不断的凝结冰块，在自己面前组成了一个椭圆形的冰之护盾，冰盾带着往内的弧面，正好可以将穆宁雪保护在其中。
　　黑色的雷电乱窜，扩散到海水里，却好像引动了海洋下方那密密麻麻的禁雷，就看见雷暴乌贼造成的雷电炼狱正在隐约往这里涌动。
　　乌海伪龙明显拥有比较高的智慧，当它发现自己的雷电很可能引来下方的雷电霍乱的时候，急急忙忙停止了所有的雷系攻击。
　　它可不想自取灭亡，那些叠叠层层的雷光一样能够将它电得外焦里嫩，一整群的雷暴乌贼是最惹不得的！
　　“嗷~~~~~~~~~~！！！”
　　乌海伪龙不释放雷，却还有其他的能力，它的身体完全呈现乌金色，鳞甲熠熠生光，雄壮狂野的身躯便赐予了它海兽那般无与伦比的蛮力！
　　它举起了爪子，一掌就往穆宁雪的位置拍去，便看见深蓝色的爪风呼啸而过，劈开了海水，劈开了礁石。
　　穆宁雪知道冰之护盾抵挡不了多久了，果断的舍弃了这里，以自己的速度远远的拉开了与乌海威龙的距离！
　　“我来！！”莫凡此刻浑身已经焚烧起了炙热高温的劫炎与玫炎。
　　双重烈焰超然于身，那一拳之威，就可以席卷出千丈火之蛟龙，张舞爪的扑向乌海伪龙！
　　乌海伪龙看见火焰蛟龙飞袭，也没有闪躲的意思，它扬起高傲的头颅，朝着天空鸣了一声，霎时一道类似于水华天幕的水之结界出现在它的面前，当火焰蛟龙全部撞在上面的时候，火焰立刻被这水的力量给化解，没有伤到背后的乌海伪龙半分。
　　“天焰葬礼！”
　　莫凡完成魔法的速度也相当快，两团火焰被他拖入到半空中，迅速的化作了一团在那只乌海伪龙上空盘旋着的火云！
　　火云降焰，一大片骤雨之焰密集的打落下来，在这片浅礁水面上组成了绚丽汹涌的火海。
　　火滴触碰到乌海伪龙的身体，也是一下子造成大面积的焚烧，乌海伪龙感觉到有些不对劲，下意识的要钻入到海洋之中，躲避这熊熊烈火的攻击，可它刚要转身，俨然发现下方海水已经被狂舞的雷电群给霸占了，这会要是下海的话，必定会被电成残废！
　　乌海伪龙没有再下海，它身躯站立，狂野的呼啸出了一声。
　　霎时一道从天拍落下来的海水浇灌了下来，宛如十几道洪流一起坠入，重重的打在莫凡的这片火焰海洋之中。
　　火焰海洋在短短的时间里被它扑灭，乌海伪龙显然非常讨厌火焰，在被莫凡连续攻击后，愤怒也逐渐转移到了莫凡的身上。
　　乌海伪龙迈开肉山之躯，一跃而起，完全是以泰山压顶之势来踩踏莫凡！
　　“嘣~~~~~嘣~~~~~~嘣~~~~~~~~~~~”
　　践踏之后，可以看到一圈深蓝色的破坏光环涌出，莫凡并不知道这东西的厉害，躲开了践踏的他没有躲开这破坏蓝色光圈，整个人被掀飞了出去，一下子飞出了好几百米远，还是穆宁雪的冰霜锁链及时拉住了莫凡，不然莫凡不知道要被打到哪里！
　　“好野蛮的家伙！”莫凡站稳身子，目光注视着乌海伪龙。
　　“咛~~~~~~~”
　　一看到强大的生物，小炎姬就不免兴奋了起来。
　　莫凡也知道，小炎姬渴望战斗，当下让自己的灵魂与小炎姬相通，周身瞬间涌动出了一个又一个的劫炎火莲，在莫凡的周围不停的绽放！
　　“飞翼！”
　　莫凡一声令下，劫炎化羽，一片片组成了惊艳的羽翼，绚丽的依附在莫凡的身后。
　　火翼炸开，莫凡整个人变身成了一道划破空气的陨光，那全身即将爆炸出来的烈焰凝聚在手腕位置！
　　“飞翼陨拳！”
　　陨拳飞出，伴随着更多的蛟龙在狂舞，更有熔浆之液溅开！！
　　“砰！！！”
　　一拳砸在乌海伪龙的胸膛上，乌海伪龙身躯往后滑去，一直滑出了上百米之远，那乌黑的鳞甲也出现了明显的溃烂凹陷的痕迹。
　　远处鲍比在看到这一幕的时候，不惊张大了嘴巴。
　　他没有想到年纪轻轻的莫凡竟然实力如此惊人，可以一拳打退那雄壮肉山的乌海威龙！
　　“万箭天冰！”
　　莫凡在与乌海威龙纠缠之时，穆宁雪也完成了她的莫凡。
　　在掌控力上，拥有领域的穆宁雪比莫凡还要出色几分，此时她双手指出的位置，可以看见数以万计的小冰箭横向的飞出！！
　　冰箭虽小，可数量和威力都不弱，那乌海威龙不得不用它的尾巴和臂膀来保护住要害部位，而冰箭又附带着冻结的效果，击打不掉乌海威龙的鳞片防御，却可以将它的鳞甲变得冰脆！
　　“重力！”
　　莫凡也很懂得配合，他没有再使用火系魔法来破坏穆宁雪的这寒冰控制，而是压缩了空间，让乌海威龙所在的那个菱形区域的重力翻了几十倍，这样本身体型庞大的乌海威龙要挪动身躯就变得困难至极！
　　乌海伪龙暴躁的踩踏着，挥舞着厉爪，想要将那些爬上它身躯的冰霜给打落，奈何冰箭数量太过惊人，不知不觉，这乌海伪龙身体之外已经覆盖上了一层寒冰！
　　“冰之领域！”
　　穆宁雪乘着这个机会，开始疯狂的聚集冰之元素。
　　冰精灵们以肉眼可见的白色飞絮状在穆宁雪周围聚集，浅礁那半米的海水也不知不觉的冻结成了一块冰厚路面！
　　冰雪菲菲，可以看到穆宁雪不断的用意念来凝成魔法，数道几十米高的冰半山如开始将乌海伪龙给包裹起来，继续给乌海伪龙施加上厚重的枷锁！
　　没多久，一大片嶙峋的冰山便已经出现在乌海伪龙的周围，乌海伪龙被卡在山冰里面，行动又变得有些吃力迟缓，始终难以施展它那强劲的蛮力。
　　“司夜统治”
　　莫凡见状，同样是展开了自己的黑暗领域！
　　一个充斥着黑暗剑光的司夜大阵重叠在那嶙峋的冰山囚笼上，一道道巨影钉飞向了乌海伪龙，死死的禁锢住它的身体每一个关节。
　　身躯越是巨大，需要的巨影钉就越多，乌海伪龙已经被冰山囚笼加巨影钉黑暗大阵给各种控制，可这家伙依然不像那么容易制服的样子，它仍旧可以咆哮，身躯仍旧可以转动……
　　“好……好厉害！！！”
　　鲍比远处眺望着，看到莫凡和穆宁雪联合压制着乌海伪龙的时候，不由的惊叹了起来。
　　这两个如此年轻的法师，竟然真的可以与强大的乌海伪龙较量一番！！
　　“嗷嗷嗷~~~~~~~~~~~~~~~”
　　乌海伪龙愤怒达到了极点，那一声嘶吼震得天幕都有些摇晃了。
　　之前那深蓝色的破坏光圈又一次出现了，那恐怕就是乌海伪龙海龙之力，光圈往外一散，穆宁雪那些领域冰山全部被打得支离破碎。
　　而莫凡的黑暗大阵也没有能够幸免，所有的巨影钉在深蓝色光圈出现的那一刻快速的消散，就连莫凡的司夜统治大阵都受到了影响，要被这股深海之力给震散了一般。
　　“噗！！！！！”
　　挣脱了所有的枷锁，乌海伪龙张开了黑漆漆的大口，朝着莫凡这里就是一吐！
　　一道粗壮至极的水柱狠狠的撞了过来，莫凡刚要往旁边闪躲，谁知道乌海伪龙头颅也往莫凡这里一甩！
　　这水柱冲击力相当强，莫凡根本站都站不稳，身上的劫炎一下子被浇灭，整个人冲飞了出去，差一点就落到了浅礁之外了。
　　乌海伪龙水柱吐飞了莫凡后，又朝着穆宁雪吐去，那大水柱撞去，穆宁雪用冰锁组成的冰锁防御都抵挡不住，同莫凡一样被击飞了很远。
　　还未等莫凡和穆宁雪调整好状态，乌海伪龙追了过来，那一对厚重的爪子高高的扬起！
　　在它扬起龙爪的同一时间，一个海浪豁然翻滚到高空中，就看见那惊涛化作了一个更加巨大的海兽天爪，随着乌海伪龙下击而毁灭拍落。
　　惊涛之爪看得莫凡和穆宁雪都不由的倒吸一口气，这乌海伪龙恐怕是拿出真正的本领了！
　　莫凡和穆宁雪分别从不同的方向躲避，可两个惊涛巨爪分别追逐着他们，速度再快都逃不掉……
　　巨爪轰隆，一击而下，便看见水浪冲击波震开，莫凡和穆宁雪直接被惊涛爪给拍得没有招架之力，身上断了几根骨头不说，浑身更宛如瘫痪了一般，没有什么知觉！
　　——————————
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1007章 伪龙化骨！
　　莫凡已经晕头转向，根本找不到东南西北了。
　　这惊涛一爪的力量实在太强了，即便穿上了玄蛇铠甲还是被打得浑身都快要散架。
　　意识模糊之间，莫凡忽然感觉到自己身侧有强大的压迫魄力，一个硕大的阴影投了下来，使得莫凡瞬间汗毛竖立！
　　“嗷~~~~~~~~！！！！”
　　乌海伪龙猛的张开嘴，朝着莫凡身上就是可怕一个咬击！
　　那牙齿感觉都触碰到莫凡的脸颊了，莫凡这才施展出了遁影，化作了两道灵巧的黑影从这条恶龙的牙齿边上惊险的逃过。
　　“嗷！！！”
　　乌海伪龙穷追不舍，那龙须又长又灵性，追着莫凡所化的影子过来，如捆金锁一样在莫凡周身绕了两圈。
　　眼看龙须要缩进，莫凡心中一惊。
　　这要是被它的龙须给困住，下一秒肯定直接送入到它的嘴里！
　　“暗爵斗篷！”
　　莫凡不敢再有半点私藏，呼唤出暗爵斗篷来。
　　本就是黑影的他背后迅速的出现了一个黑色修长斗篷轮廓，看上去像是两片合拢的黑色长翼。
　　这斗篷出现的那瞬间，莫凡的气息瞬间消失，那原本的黑影也宛如融化在了海洋与礁石的背景之中，再也看不到他身在何处。
　　乌海伪龙的龙须立刻失去了目标，挥舞在半空中不知是收还是放。
　　乌海伪龙也瞪起那双凶光的眼睛，努力的寻找着莫凡。
　　它不信这个人类就这么凭空消失了，拥有智慧的乌海伪龙甚至拍打起一片水花，想要用水花来修出隐藏着的莫凡的轮廓。
　　水花溅开，乌海伪龙很快发现有一处的水像碰到了什么物体一般，打在那里便垂直的滑落了下来。
　　乌海伪龙发出了一声鼻息，像是在讥笑人类的自作聪明，它的龙须立刻朝着那个不进水的人形轮廓飞去，迅速的将那个位置给捆绑了起来。
　　感觉到捆住了物体，乌海伪龙猛的一拽，将这人类从遁隐之中拽出来，然后一口就顺势咬去。
　　结果，一个黑色如长翼一般的斗篷柔软的在空中浮现，斗篷轮廓呈现人形，可被乌海伪龙这么一扯，就彻底变成了一块斗篷布，里面什么都没有，宛如一个诡异的魔术师，从他的修长的斗篷之中消失。
　　乌海伪龙背后，莫凡的身影渐渐的浮现，那被乌海伪龙抓住的斗篷也兀然的消失，重新出现在了莫凡的身上。
　　乌海伪龙眼睛闪过一丝疑惑不解，不明白这个人类究竟是怎么做到的，与此同时，它的背后涌动起了一股澎湃的热浪，扑打在它身上都感觉到那可怕的灼热！
　　“炎剑！！”
　　站在乌海伪龙背后的莫凡手举炎剑，一斩而过。
　　十几米的巨剑足以斩龙，炎剑劈在乌海伪龙的背部，立刻在它的背脊上留下了一条长长的灼烧剑痕，烧到了乌海伪龙的肉里。
　　“嗷呃~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　乌海伪龙痛苦的吼出一声来，它背后的海刺上忽然间突出，朝着莫凡喷出了一大片黑色的狂烟！
　　烟尘滚滚，黑色如墨如气，总之气味相当难闻。
　　莫凡知道这喷出的黑烟是有毒性，不敢再逼近了，立刻逃出这黑烟的范围。
　　暗爵斗篷往上一甩，直接遮出了一片阴影，莫凡在这阴影中几乎是一种隐形的状态，速度还比遁影快上了数倍！
　　有了这暗爵斗篷，莫凡已经不完全要追究有阴影的地方了，暗爵斗篷本身就可以制造黑影……
　　对付乌海伪龙这种生物，血兽靴已经算是低级装备了，起不到太大的效果，倒是神出鬼没的暗爵斗篷让莫凡稍稍占了一些便宜，当初废了那么大劲多得这件宝贝还是值得的！
　　乌海伪龙扭转身子，背后的伤口灼得它龇牙咧嘴，它现在恨不得将这个可恨的人类给撕烂，可气的是，它又找不到那个人类了！
　　躲哪里去了？？
　　乌海伪龙扫视着，哪怕凭借着龙族的强大感知，它都寻不到那个黑暗系的人类法师。
　　“九宫！！”
　　忽然，乌海伪龙的身下，九道惊心的火柱冲天而起，其中有五道火焰巨柱更是直轰它肥硕的龙臀！
　　劫炎九宫火柱威力可强了不止一个档次，那冲飞而起的烈焰气势，完全就是九座火山同时喷发，炎波一飞冲天，岩浆飞洒，烫得乌海伪龙一阵狼狈的狂跳！
　　此刻，乌海伪龙已经意识到，这两个人类并不是那么好对付。
　　在这浅礁上，它那狂潮海搅之力根本施展不出来。
　　它瞥了一眼那海域，发现那群蠢成猪的雷暴乌贼们似乎有减弱雷电释放的迹象，于是暂且避开莫凡那烈焰锋芒，要往海洋之中一头栽去！
　　“嘣！！！”
　　谁知，乌海伪龙刚要跳海，却一头撞上了无比坚硬的冰层，以它这撞击的力量都没有直接将其给完全震碎，可见这冰层厚到什么程度！
　　莫凡与乌海伪龙对抗之时，穆宁雪的领域早已经遍布了这方圆一公里多的海域，浅礁之外，全部冻结成冰，冰至少可以达到三十米，这已经不比一些大地岩层薄了，乌海伪龙这一撞，撞得七窍生烟。
　　“禁锢住它！”灵灵对莫凡和穆宁雪说道。
　　穆宁雪早已酝酿多时了，她的双眼承载着一片冰白色的沉睡世界，在绽放出统治之神一般的凌厉之光时，一个巨大灵柩从天而降，重重的砸落在乌海伪龙的面前。
　　乌海伪龙看到这一个冰封之棺，也吓了一跳，还好没有直接砸落在它的身上，不然肯定难以承受。
　　还未等乌海伪龙庆幸，它的头顶上方一道冷光闪耀，又是一座惊心的冰封灵柩砸落在乌海伪龙的后方！
　　“嘣！！”
　　第三到冰封灵柩砸下，赫然封锁在乌海伪龙的左侧！
　　乌海伪龙意识到不妙，正要往唯一的一个出口逃时，再一道冰封灵柩垂直的扎入到冰地上，直接四面封杀！
　　乌海伪龙一抬头，头顶上方更是出现了一个最大的冰封之棺，根本不给它跃起的机会，便将它死死的镇压在了四道冰封灵柩之间，完成了五柩齐镇！！！
　　“五……五柩……”
　　鲍比看得下巴都快惊掉在地上，他在猎人联盟中也见过一些高阶的冰系法师，可从没有见过可以五道冰封灵柩一齐释放的啊，这冰系女人未免也太妖孽了吧？？
　　一想到自己还在巷子口对穆宁雪吹口哨，再看一眼凶残狂霸的乌海伪龙都被完全镇在冰封灵柩之中，鲍比狂汗的在胸前画着十字架！！
　　“歹蛆要发作了。”灵灵说道。
　　“发什么作？”莫凡不解的问道。
　　“你自己看！”
　　莫凡朝着那乌海伪龙看去，发现被冻结在里面的乌海伪龙身体出现了怪异的现象，那就是它的皮鳞，莫名其妙的脱化，正逐渐消失。
　　皮鳞脱化就算了，它里面的肉也莫名的开始腐烂，腐烂的肉里面涌出了一个又一个白色的东西，正在里面上蹿下跳着。
　　“那是什么？？”莫凡有些吃惊道。
　　“蚁蛆，也就是溺咒歹蛆之前的形态。”灵灵说道。
　　乌海伪龙此刻动弹不得，它的身体完全被冰封了，短时间是不可能挣脱得了穆宁雪这酝酿多时的冰封灵柩。
　　而它的肉躯正莫名的长出了这些白色的如蚁如蛆的东西，不停的啃噬着它，那种滋味肯定不好受！
　　要是往常，它一个深海光圈，一个龙息，就能够把这些东西给全灭了，只是它现在做不到，只能够眼睁睁的看着身上的肉被这些蚁蛆给狂啃。
　　蚁蛆越来越多，白色的如蚁群如尸蛆，没多久整个乌黑色的乌海伪龙居然失去了它一身光鲜的龙皮龙鳞，变成了一个完全裸着肉块的怪物。
　　更让莫凡震惊的是，乌海伪龙这肉山之躯正在以肉眼可见的速度削减，就感觉是一块大肥肉被抛到了食人鱼的水里，肉块在一片争夺中变得只剩下几块骨头！！
　　“我的天啊！！”
　　鲍比站在轮船上，承受能力弱的他已经惊呼了起来。
　　乌海伪龙跟被分解了一般，随着那白色蚁蛆密密麻麻的啃噬，变得面目全非，哪里还有一条伪龙的霸气威严！
　　“这……这……”莫凡同样看得目瞪口呆。
　　要知道穆宁雪虽然冰封住了这条乌海伪龙，可要真正杀死它依然需要花很长的时间，甚至能不能杀死它还是一个未知数。
　　眼下，这头龙还没有来得及从穆宁雪的冰封中挣脱出来，便被它身体里长出来的这些毛骨悚然的蚁蛆给吃得瘦了大半圈！
　　啃噬的速度越来越快，白色的东西在乌海伪龙的身上不知道覆盖了多少层，乌海伪龙一开始还有挣扎的迹象，没多久已经完全没有了知觉，彻底变成了一块肉标本……
　　随着乌海伪龙渐渐的剩下一个鲜血淋漓的骨架子，穆宁雪不由的捂住了小嘴，目光骇然中带着难以置信！
　　这已经不是用可怕来形容了，谁能想到那样根本不起眼的透明歹蛆可以爆发出这样的啃噬能力，连一头伪龙，也能够在这么短的时间里吃得只剩下一堆骸骨！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1008章 歹蛆化龙
　　终于，整条乌海伪龙只剩下了一堆白色的骸骨，没有一丝血，也没有一丝肉，空荡荡的骨架被冻结在冰层里。
　　过了许久，莫凡、穆宁雪、鲍比都没有回过神来，就连已经推测到这个结果的灵灵也一样惊愕的看着这一幕。
　　“那些蚁蛆呢？”莫凡开口问道。
　　蚁蛆很诡异的消失了，莫凡一直都没有看见，这诡异的现象让莫凡已经无法用正常的思维去理解了。
　　“等，我们现在就在轮船上等，时机成熟了，我会告诉你们蚁蛆到哪里去了。”灵灵说道。
　　三人回到了快船上，此时下方的那群雷暴无乌贼已经不再释放闪电了，这一整片海域总算是重新恢复了宁静，可一想到乌海伪龙就那么消失了，心里仍旧觉得不大对劲，有一种不好的预感还萦绕在心头。
　　大家呆在快船上，按照灵灵的意思静静等候着。
　　……
　　灵灵睡眠时间非常少，在轮船上等待的这三天以来，她每天都只睡三个小时，眼睛始终都没有怎么离开她检测那只歹蛆的电脑，好像害怕错过什么。
　　天边再一次亮起，鲜红的旭日正好在一朵扁平的长云上，在海平面上方组成了一幅绚丽多姿的画面。
　　莫凡从船舱中走了出来，打着大大的哈欠。
　　他走到甲板上，看到灵灵披着一件大衣，还蹲在那里静静的守候着。
　　这让莫凡不得不佩服灵灵的毅力，像其他灵灵这个年纪的女孩，估计让她们做点小家务活都会发小脾气。
　　看了一眼眼圈开始通红的灵灵，莫凡也有些心疼，坐在了她旁边，用手轻轻拍着她那小脑瓜子道：“这么拼干嘛，歹蛆就在下面，跑不掉的。”
　　“这是除了崇明岛黑教廷之外我对付的最大的悬赏，你知道的，我对上学半点兴趣都没有，我只想做一个猎人。”灵灵一脸认真的说道。
　　莫凡有些无奈，这还真是一个问题小少女。
　　“有?静了。”灵灵盯着荧幕道。
　　“我去叫醒穆宁雪。”莫凡快速到了船舱，将穆宁雪一起唤了过来。
　　鲍比也被吵醒了，三人一起到了灵灵跟前。
　　“歹蛆开始进入完全体了，你们三个人现在就到水下去等着，疫苗成熟，可以取走了。”灵灵说道。
　　“总算是完成了。”鲍比长长的吐了一口气，脸上满是欣喜的笑容。
　　这次经历对鲍比而言恐怕是最刺激的了，更可以在猎人酒馆中向那些老猎人们吹嘘一辈子。乌海伪龙啊，那可是一条凶猛的伪龙，自己参与了一次杀死伪龙的悬赏中！
　　“我下去吧。”穆宁雪说道，考虑到莫凡前不久才惹怒了雷暴乌贼，安全起见还是自己去。
　　“等一下，等一下。”灵灵忽然间说话了，示意大家不要说话。
　　三人一头雾水，既然歹蛆已经变成完全体了，那赶紧取了它身上的成熟疫苗，交给猎者联盟啊！
　　莫凡刚要发问，灵灵目光盯着水下，小眉黛一锁道：“它朝我们游来了。”
　　“那不是正好，免得我们下去找它。”莫凡说道。
　　灵灵摇了摇头，从表情来看似乎会有什么很糟糕的事情发生。
　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀~~~~~~~~”
　　灵灵手上的迷你电脑发出了警告声，越来越促急，这正是表明离跟踪的目标越来越近了。
　　快船是没有移动的，也就是说是那只歹蛆正在以极快的速度靠近。
　　“好快的速度！”穆宁雪盯着那显示仪，发现追踪歹蛆的那个红点正以惊人的速度往他们这里来。
　　“我去逮住它。”鲍比站到了甲板边缘，眼睛盯着下方的海水。
　　那家伙身体是透明的，在海水中很难完全看清它，眼下只能够靠灵灵的指引了，不过鲍比还是全神贯注的盯着海水，看看能否找到一些蛛丝马迹，总之那只该死的歹蛆是绝不可能逃走的！
　　海水摇晃，波浪时不时拍打着轮船，呈现蓝色的水潮不知道什么时候见见的泛起了黑色。
　　鲍比一开始并没有注意，正思考之时，他发现深深的海水中浮现出了一个巨大的黑影。
　　黑影一开始还是模糊的，可随着那黑影接近海面，便让鲍比不由的倒吸了一口气，小快船与这黑色之影比起来都显得窄小无比！
　　“小心！！”
　　穆宁雪意识到了危险，手一扬，刮起了一道内旋的狂风，强行将站在甲板上的鲍比给卷了回来。
　　同一时间，海平面之下，那个可怕的黑影与惊人的力量狠狠的撞在了快船的前半段船身上，排排大剑一般的獠牙一口便将轮船的一整半给咬了下去！
　　金属船身直接粉碎，水浪翻滚，一大片淋漓之中莫凡看见了一个乌黑色的雄壮身躯，小小的轮船在那黑色身躯面前根本不堪一击！！
　　鲍比都险些吓得尿了裤子，还好穆宁雪及时出手相救，不然他刚才已经跟那半截轮船一样被吃下去了。
　　“怎么还有一条乌海伪龙！！”鲍比大叫道。
　　袭击快船的正是一头乌海伪龙，体格与之前的那头非常的相似，这是他们根本没有预料到的。
　　“歹蛆呢，不是歹蛆往我们这里游来吗？”莫凡大为不解的说道。
　　“这家伙就是歹蛆！”灵灵说道。
　　莫凡站在只剩下一半的轮船上方，水浪不知何时化作了一场暴雨，在这里不停的拍打下来。
　　他半抬着头，目光赫然凝视着那乌黑色的巨大身躯，乌海伪龙此刻就迎面浮在莫凡不到五十米的地方，一人、一龙、咆哮的海洋、半截粉碎的飘摇不定的轮船，组成了一幅骇然之画面！
　　歹蛆！！
　　这伪龙竟然是歹蛆所化！！
　　莫凡此刻可以清晰的感觉到面前这怪物带给自己的庞大压力，根本不比之那只真实的乌海伪龙差，可一联想到之前那只随意就可以捏死的蠕蛆，这种巨大的落差令莫凡都有些难以接受！
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　歹蛆伪龙张开了那漆黑洞口大嘴，迎着莫凡就嘶吼出一声。
　　这一声嘶吼并没有带任何的攻击性，完全就是在向莫凡示威，这在莫凡看来更像是那只歹蛆的一种讥笑。
　　讥笑他们这群可笑的人类，竟然妄想利用它来解除溺咒，殊不知它现在已经羽化成龙，是歹蛆中少有能够蜕变的最强大的生物之一，此刻它再也不是需要生活在阴暗中，要寄生在别人体内的一条可怜的蛆虫了，而是一头龙，乌海伪龙！！！
　　它具备了乌海伪龙所有的能力，它可以在这片广阔的海洋里肆意的遨游，杀戮、吞吃、让那些可怜的海妖种族臣服在它的龙威之下……
　　歹蛆伪龙并不攻击莫凡，莫凡也从这家伙的行为上明白了这个小歹蛆此刻的骄傲与不可一世。
　　“你以为你化身成龙，就可以逃过这场死劫了吗？？”莫凡站在半残骸的轮船高处，任由狂风暴雨打在自己的身上，那双黑褐色的眼睛没有半分的畏惧与退缩，反而在冰冷的海水狂击中燃起了更加昂然的斗志！！
　　别说是伪龙了，即便是真正的龙，此刻莫凡也会与它杀个天昏地暗。
　　“灵灵，疫苗是在它的身上吗？”穆宁雪同样站了出来，精美的容颜上露出了从未有过的严肃与认真。
　　“是的，它的妖胆就是原本的歹蛆，所以必须杀了它，取它的妖胆！”灵灵说道。
　　歹蛆伪龙似乎能够听得懂人类的语言，它高高的俯视着被它打得七零八落的轮船和轮船上的人，发出了一个重重的鼻息。
　　同样继承了伪龙智慧的歹蛆伪龙已经感到了几分不屑。
　　之前它确实任凭这些人类宰割，那个时候的它弱小无比。
　　假如这几个人类能够识趣一点，它就看在他们帮助自己化身成龙的份上就饶他们性命了，未想到他们还妄想与自己抗衡？？
　　乌海伪龙，它现在可是一头乌海伪龙，不是那一捏就死的寄生虫！！
　　那就拿这几个不知死活的人类来庆祝它成为伟大海龙的第一天！！！
　　“嗷~~~~~~~~~~”
　　歹蛆伪龙尾部颀长，最末端更是呈现鱼尾状，可这鱼尾状上面分布着的可都是鳞刺，可以像扇子一样打开。
　　歹蛆伪龙尾部从海水之下抽出，一下子腾到了半空中，然后惊起一阵蓝色的破坏光圈，重重的往正艘快船上拍了下去。
　　海水一分为二，轮船四分五裂，可怕的力量将轮船上的四人全部震飞了出去，凌厉的海浪打在它们的身上，将它们卷到更远的地方……
　　莫凡保护着灵灵，穆宁雪托着鲍比，四人立刻逃向了浅礁的位置。
　　能够和乌海伪龙一战，就只有这浅礁。
　　歹蛆伪龙确实骄傲到了极点，即便知道这里并不利于它施展乌海伪龙的全部力量，它还是大胆的追了过来，那大口喷射出了一口可怕的龙息，黑色的龙息带着强大的毁灭能力，触碰到的物体直接化为乌有！
　　“一定要杀了它，不能让它跑了。”灵灵自己往远处逃，并特意交代了莫凡一句。
　　“放心，真伪龙还是假伪龙，在我莫凡一面一样是条死龙！”
　　此刻，莫凡胸中战火更盛！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1009章 终极引雷，爆！
　　龙息打来，莫凡高高的跃起，避开了从下方扑涌过来的毁灭龙息。
　　歹蛆伪龙又仰起头，从喉咙深处喷出了黑色的龙息，直打半空中的莫凡。
　　“念控！”
　　莫凡意念扩散到周围，化作了千丝万缕控制住了那些洒落在海水之中的快船残骸。
　　一片片残骸悬浮了起来，在莫凡面前组成了一堆凌乱的保护层，龙息吐在了这些残骸上，立刻将它们化为了乌有。
　　“寂雷死光！”
　　莫凡在半空中，狠狠的往歹蛆伪龙推出了一道带着强大雷束的死光之光，死光光束笔直的打向了乌海伪龙的背鳍位置，将那里的一大片鳞和肉都给击穿了！
　　“嗷噢~~~~~！！！！”乌海伪龙疼得嗷叫了起来，仰起头颅的那一刻，这狂风暴雨之中，竟然也开始凌乱的劈落下黑色的闪电。
　　乌海伪龙可是拥有雷属性的，之前的那家伙没有机会释放，歹蛆伪龙却使用了这股力量。
　　黑色的闪电连续的轰落，朝着莫凡所在的位置就如同魔鬼之爪，无情的撕去。
　　雷电轰在浅礁上，浅礁都是化作了泡沫，强大的雷光逼得莫凡连连后退，根本不敢轻易的和这种乌雷做任何的接触。
　　歹蛆伪龙盯着落荒而逃的莫凡，眼睛里带着几分戏谑。
　　它朝着天空中吼出一声，于是更多的乌黑色闪电降了下来，有时候十几道雷电同时在莫凡那里劈下，莫凡连躲避的余地都没有，只能够凭借着玄蛇铠甲硬抗着……
　　在统领级中的战斗里，玄蛇铠甲已经不能够像之前那样完美抵挡了，那雷电劈得莫凡骨头都散架了，耳边剧烈的嗡鸣令他有些要昏厥过去的迹象。
　　“引……引……引雷！！”
　　莫凡咬着牙，居然开始强行将那些雷电引到他自己的身体上。
　　“你疯了吗！”穆宁雪看到莫凡这样疯狂的举动，不由惊叫了起来。
　　歹蛆伪龙的乌雷强到那种程度，引雷到身上，就等自取灭亡啊，即便是一个拥有领域的雷系法师也未必敢做这样危险的事情，万一身体承受不了这种雷电强度，就会直接爆体而亡！
　　乌雷乱舞，电弧扯开了上百米远，扭动起来如同一头巨型的黑色狂蟒，而这些雷电全部以莫凡为中心在凌乱的摆动着，强大的电击穿的莫凡血管都可以看见了，这种情况下那些脆弱的法师很可能直接灰飞烟灭！
　　“为我……为我……为我所用！！”
　　莫凡咬着牙，强行将这些触碰到自己身体的所有雷电给吸纳住。
　　雷电是最躁动的元素，自身的雷系魔法要掌控好都是一件非常困难的事情，何况要把控住敌人释放出来的雷电之力。
　　玄蛇铠甲再强，也不能够支撑住莫凡这样承受雷击，但莫凡并没有就此将雷电从自己身上散去。
　　乌海伪龙还在不停的龙吟，唤出更多的乌雷，要将莫凡给劈成肉酱，而不管乌海伪龙打来多少狂雷，莫凡照单全收，此刻在他身体里可谓是已经压缩吸纳了众多暴躁的雷电之能，再多上一些，就会产生恐怖的雷爆！
　　“尝尝我的雷爆！”莫凡嘶吼了一声，将全身吸纳的乌雷彻底释放了出去。
　　两道乌黑色的死光同时打向了乌海伪龙，在乌海伪龙的面前交汇成了一个点。
　　雷与雷相撞，瞬间紫色与黑色吞噬了空间一般，周围化作了死寂，唯有冲天而起的雷光在爆闪！
　　巨型的雷电光弧，那是一个紫色的擎天游龙在腾飞，惊天的雷电之躯贯穿了白色的云和蓝色的海洋，更可怕的是那席卷开的雷电狂暴，毁灭之能将万吨海水蒸发，将礁窟轰断，更将乌海伪龙身上的龙鳞和龙皮给化为乌有，裸|露出血迹斑斑！
　　歹蛆伪龙的皮和鳞被撕开后，便可以看见它的身体里并非是完全的龙肉，而是之前那些啃噬了乌海伪龙的白色蚁蛆，那些蚁蛆正在反哺，由此来组成歹蛆伪龙的整个完整的(壳！
　　一个个蚁蛆从歹蛆伪龙被雷爆卷伤的地方掉落下来，歹蛆伪龙从刚才的乌光闪耀威风凛凛立刻变成了鲜血淋漓，焦烂成片！
　　“呼~~呼~~呼~~~”
　　没有了一丝海水的浅礁上，莫凡身体微微躬着，脸色苍白得可怕。
　　引雷这种能力，莫凡倒是很早就掌控了，可他从没有像今天这样吸收了这么庞大的雷电。
　　很多次莫凡都感觉自己身体会被那些乌雷给炸得血肉模糊了，最后他还是挺了下来，不得不说恶魔系的体质这次给莫凡提供了巨大的保障，不然玄蛇铠甲也护不住这样引雷的自己！
　　这一次雷爆，威力已经超越了莫凡所有的魔法之威，防御力强大的乌海伪龙都被轰得遍体鳞伤。
　　不过，这样做是值得的！
　　乌海伪龙的实力莫凡之前就灵教过了，哪怕他与小炎姬合体，施展出全部的力量来，也最多打伤乌海伪龙，包括穆宁雪的冰封，一样只是控制住乌海伪龙，想杀这头统领级的生物，极难极难！
　　唯有施展出更强的魔法来，才有获胜的希望，于是便有了莫凡大胆极限引雷的那可怕一幕。
　　穆宁雪被莫凡这疯狂的行为惊出了一身的冷汗，看到莫凡这个怪物没有死，这才大大的松了一口气。
　　“你还好吧？”穆宁雪问道。
　　“有点脱力，留住它，不能让它跑掉。”莫凡交代道。
　　“我知道，你大可以不必这样冒险，我穆宁雪也绝不会让这种可怕的溺咒歹蛆逃走！”穆宁雪雪眸凌厉的一闪，霎时冷空气降下，一股可怕的压强呈现飓风来袭之势以穆宁雪为中心涌动。
　　“你冷静些，别伤身体。”莫凡一看到穆宁雪这架势，马上联想到了什么，急急忙忙劝阻道。
　　气势瞬间提升到这种程度，穆宁雪这摆明了要使用禁术了！
　　这禁术，并非是国际上规定的禁术邪术，这个禁只是对穆宁雪自己而言，以她现在对冰之力的掌控，强行使用冰晶刹弓，那是一种慢性自杀行为！
　　莫凡自然知道穆宁雪的冰晶刹弓会对她身体造成巨大的反噬，所以立刻制止。
　　“放心，现在我已经可以一定程度上使用它了！”穆宁雪知道莫凡的担忧，在凝势的时候特意解释了一句。
　　她也不希望莫凡为自己担心。
　　在中阶时期，穆宁雪使用冰晶刹弓那确实跟自杀没有什么区别，那可怕的冰禁反噬足以将她的大部分生命之能给一口气抽空。
　　但到了高阶，冰之领域运用自如后，穆宁雪一定程度上能够无驾驭这股封存在自己冰之体的力量了。
　　代价是要付出一些，可与让歹蛆伪龙跑了造成的可怕后果，穆宁雪觉得这点代价算不上什么！
　　何况，她哪里忍心看莫凡一个人以命相搏？？
　　“冰晶刹弓”
　　钻石一般的粉末在穆宁雪周身浮现，它们呈现旋转之势，在穆宁雪的胸前凝成了一柄晶莹剔透、势如风暴的冰晶之弓！
　　长弓被穆宁雪牢牢的握住，纤细的食指与中指微微弯曲，虚持着，缓缓的拉动着这柄冰弓的隐形之弦……
　　穆宁雪身子完全打开，银色的发丝在她精美的脸颊旁凌乱飞扫，当她玉臂舒展到最极限位置时，更多的冰晶粉尘凝聚，赫然变成了一根冰晶箭矢，就搭在刹弓弓身上！
　　“杀！”
　　最简短的一个字从穆宁雪冰粉的口中吐出，形成的那股势庞大到让这一整个海洋都出现了一次肉眼可见的嗡动，歹蛆伪龙更是直接露出了恐慌之色。
　　“唿！！！！！！！”
　　箭呼啸而出，卷起了一场骇然的冰雪风暴，就尾随在这柄冰晶箭矢的箭尾。
　　冰晶之箭贴着海水，分开了海洋，那些被切割开的海水面甚至在2秒钟之后，全部冻成了冰晶！
　　歹蛆伪龙此刻哪里还有那龙族的骄傲与不可一世，彻底变成了一头失去了保护壳的断尾虫，落荒而逃。
　　箭矢追上，直接从歹蛆伪龙那健壮的身躯背部穿过！
　　歹蛆伪龙身体稍稍一僵，紧接着就看到这肉山之龙在箭矢横穿过去的刹那变成了无数的冰晶碎片。
　　“啪！”
　　宛如一尊大冰雕被打碎了那般，冰晶箭矢依旧在朝着更远的地方飞逝，所过之处全部化为冰晶，海、云、礁，没有一处能够幸免，海洋转瞬间沦为冰河，而那乌海伪龙，更是变成了块状的碎片，堆成了一谷……已经没有半点生命迹象了，更哪里还有一条凶残伪龙的模样！
　　远处，鲍比的下巴都要砸在冰面上了！
　　他的眼睛瞪得极大，海都没有了，目所能及之处全是冰，他这辈子也没有见过如此惊世骇俗的冰法师啊！！！
　　自己为什么要那么贱的朝这样的女人调戏吹口哨？？活得不耐烦了吗！
　　此刻鲍比觉得这件事结束后，自己要做的第一件事不是祭拜弟弟，而是跪谢穆宁雪不杀之恩。
　　另一边，正休息喘息的莫凡此刻也不由的动了动喉结，看着这冰封千里的画卷，都不知道用什么言语来形容心情，尽管不是第一次见到了，可这种一切瞬间冰封冻结的力量依旧带来巨大的心灵震撼！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1010章 领域魂种
　　readx();    不知过了多久，冰川才将一切的掌控权还给了海洋，冰渐渐的解体，让这里从一望无际的雪白恢复成了蔚蓝色！
　　莫凡、穆宁雪都站在浅礁上，无论是莫凡的终极引雷，还是穆宁雪的冰晶刹弓，都让他们有些精疲力竭。
　　假如用正常的方式来应对这头乌海伪龙，不知道要战到什么时候才有那么一丝丝的获胜希望，并且很容易就被那个家伙逃跑了。
　　不管怎么说，莫凡依旧认识到实力的重要性，没有足够的实力，没准哪一天就呜呼哀哉了，尤其是以自己这爱管闲事而又充满正义感的性格……
　　休息良久，莫凡和穆宁雪才渐渐的恢复了一些状态。
　　可惜，轮船已经没有了，他们只能够在海洋上徒步回去了，离城市还有那么远的距离，更不知道要走到什么时候。
　　唯一值得庆幸的是，歹蛆伪龙身上的完全体疫苗已经拿到了，回到提诺阿亚城后，这可怕的溺咒应该是得到了一定的解决。
　　“以后应该不会再有人因为溺咒而死了吧？”鲍比说道。
　　灵灵摇了摇头，认真的说道：“生物都是一个进化的过程，哪怕我们这会取得了这歹蛆的疫苗，可以让人类暂且不再被这些无形的寄生歹蛆给捕捉，但歹蛆这可怕的寄生种族在整个海洋之中生存，它们并没有完全被消灭，它们可以不寄生人类，而寄生那些妖魔……又有多少强大的妖魔是像那只乌海伪龙那样，是歹蛆所化的，根本难以统计和难以查清，或许在将来某一天，歹蛆种群中会出现另外一种更可怕的寄生小魔鬼。可以越过我们这次找到的疫苗保护。”
　　灵灵的这番话，
　　让莫凡不由的陷入到了沉思之中。
　　如果从单独的一个生命体来看，大部分生命体包括人类在内。都是在逐渐的变得强大起来。
　　而从更漫长的岁月和种族延续来看，生命都是在不断进化的。
　　妖魔鞭策着人类团结。变强，人类也在不断的杀死妖魔，压制着它们的数量。也就是说，这个世界里，无论是人类还是妖魔，天敌都是不可能灭绝的，真正灭绝的是那些止步不前，已经无法适应这个生存环境的种群、种族。最终沦为一页历史。
　　或许很多年前，人类在强大的妖魔眼中就是牲口，可以随意宰杀吃吞，正因为种族的不息，衍生出了魔法科技、城市、法师，才让人类与妖魔有相抗衡之力，可如果人类就此停止，终有一天，会被类似于歹蛆这样的可怕小魔鬼给彻底取代，也可能会被强大的妖魔种族给绝灭！
　　灵灵的父亲。尽管只是无比坚持着一个猎人的神圣职责，可这何尝不是一种前进，向前迈步的人确实会死。至少是让这个种族继续延续和变得更加强大！
　　假如这个世界上已经没有一个人挺身而出，坚持这份职责与使命，那么人类和人类法师们或许也会沦为历史，被另一种生物文明当一页书轻巧的翻过。
　　歹蛆这个种族是不可能彻底消灭的，而灵灵所获得的疫苗，大概也只能够维持人们不再受到这种溺咒侵害一些岁月。
　　他们几人能做得也只有这么多了，但愿再将来出现这种隐患、危机的时候，依旧有人会像灵灵这样受到父亲思想影响的猎人站出来，带着那份绝不动摇的坚心！
　　总之。就莫凡而言，他不是很想做那样的人。他现在最关心的是溺咒的悬赏金额有没有再增加个几千万……
　　……
　　疫苗的事情交给灵灵就好了，没过多久。莫凡就收到猎者联盟的消息，告知自己，自己的猎人称谓又一步得到了提升，可以从猎者联盟之中获得更多的特权和信息。
　　没多久，莫凡又在一些新闻媒体上看到了头条，便是有关溺咒疫苗的描述。
　　“青天猎所解决世界疫咒，荣获巨额悬赏奖金！”
　　灵灵把名头归到了青天猎所上，做了一个低调的人，主要是她担心自己的年龄公布出去，反而会引起更大的波澜。
　　试想想，那些五六十岁白发苍苍的老猎人大师们正在剖析着溺咒事件，结果发现溺咒被一个十多岁的小少女加一个二十多岁的青年给解决了，这让他们的老脸往哪里搁啊？
　　青天猎所在国内本就名气很大，这种大事件归到青天猎所之中也不成太大的问题。
　　悬赏金方面，灵灵这个小丫头片子拿钱没什么用，钱说是全部由莫凡代管，但基本上都是被莫凡给花掉了。
　　他这样一个天生双系的男人，要想每个系都能够整出点能耐来，需要砸得钱比别人多得多，好在猎人职位时不时能够给莫凡添点家用！
　　……
　　……
　　“莫凡，你可别告诉我，这段时间你们离开，就是去解决那世界溺咒的事情了？”赵满延凑了过来，一脸正色的问道。
　　“你消息蛮灵通的啊。”莫凡挑着眉毛说道。
　　媒体才刚开始宣扬，赵满延这边就已经知道是莫凡干的了，本领还真是不小。
　　“屁话，青天猎所里现在真正干活的就你和灵灵，不是你们还能有谁啊！”赵满延说道。
　　“呃……好像被你说对了。”莫凡说道。
　　青天猎所是一个老字号没错，但事实上现在接单频率比较高的就只有莫凡和灵灵了，其他几个猎人都是老油条，三天晒网、两天打酱油，对单子挑剔得要命，难度太低的不要，钱少的不接，远的不去……
　　当然，事实上青天猎所也没几个人，大师姐冷青是副审判长，包老头是老猎王，但莫凡从没见他接过单，有一个光头是猎人大师，基本上不怎么回老巢，还有一位大师兄，莫凡至今没见过，连名字都不知道。
　　所以正如赵满延说得那样，整个青天猎所真正在干活的，就只有莫凡和灵灵了！
　　“悬赏金多得让我都嫉妒了啊！”赵满延说道。
　　赵满延家是有钱，可钱也不是他妈变出来的，这会要让他家里拿出个三亿多来，估计老一辈人会把他扔黄浦江里淹死算了！
　　“我用钱的地方太多了，不靠这点手艺，根本没法过日子。”说着这句话的时候，莫凡手上正捏着一块火红色的晶体，喂给了肩膀上的小炎姬。
　　小炎姬吧唧着嘴，吃得可开心了，那嘟嘟的脸颊露出的全是幸福。
　　小炎姬是幸福，莫凡却肉痛，瞥了一眼赵满延，那意思是：喏，奶粉钱动辄破千万！
　　“你这闺女，富着养有富着养的回报啊！”赵满延说道。
　　炎姬少女当时在纽约国馆比赛上展现出的战斗力，换作是谁都要眼红，要自己也能够有这样一个强大的契约兽，花再多得钱赵满延也愿意！
　　“我们下一站有一个国际魔法卖场，你手头上资金不少，有没有兴趣去逛逛？”赵满延提议道。
　　法师的钱是不怎么留得住的，莫凡也没有存钱的习惯，到手的钱那不是钱，只有花出去了，变成了自身的实力，那才是钱！
　　“有魂种卖吗？”莫凡问了一句。
　　“肯定得有啊，不过，你钱够吗？”赵满延说道。
　　“我把国府分配下来的资源给卖了，大概有个1.5亿左右，加上这次3.5亿，一共是5个亿的钱，买个魂种应该不成问题的吧？再不行，我把你上次给我弄的把控戒指给卖了，总能够买得起一个魂种了？”莫凡说道。
　　“把控魔器你还是别卖，你系那么多，要花在练习把控的时间太多了。我们先到那里看看，实在不够的话，我们再想办法凑。买一个普通的魂种，这钱是够了，但要想买有领域的魂种……很困难。”赵满延说道。
　　悬赏金现在是到手了，穆宁雪知道莫凡迫切需要一个魂种，好增强自己的实力，这次悬赏金额全数给了莫凡。
　　这其实让莫凡怪不好意思的，毕竟真正杀死乌海伪龙的是穆宁雪那强大的一箭，穆宁雪在这方面倒豁达多了，她告诉莫凡，下次有她需要的东西，看书..ｃoｍ)
　　莫凡仔细想了想，也确实是那样。
　　如果这次悬赏金按照往常那样，一人一半，自己拿个1.75亿，即便加上国府分配下来的钱，也买不到什么好魂种。
　　穆宁雪已经是高阶了，近段时间修炼更多需要平日里积累，暂时还不需要用到大钱，给莫凡这里先用着，让莫凡实力提升起来，那样以后再有类似的大金额单子，就可以更轻松的解决处理了！
　　况且，夫妻之间没必要计较那么多嘛，谁需要就谁拿着用，一辈子那么长，还愁没机会还？
　　“赵满延，你跟我说说魂种的大概价格区间吧，我好心里有个底。”莫凡说道。
　　“首先，合成魂种的价格在3亿起步，根据不同的系以及不同的附带效果，价格会在3亿到5亿之间波动。其次，那就是天然魂种，也就是领域魂种了，领域魂种一般都是6亿起步，大多成交价格在8亿上下，依我看啊，你现在砸锅卖铁也就买得起普通魂种，领域魂种是别想了……”赵满延说道。(未完待续。)

第1011章 撒哈拉救援
　　莫凡听到价格后，有些欲哭无泪，目光不由的看了一眼正在和小炎姬玩闹的穆宁雪……
　　原来穆宁雪就是一个自带8亿光环的富婆，实在羡慕死人啊，为什么自己的天生天赋和她的比起来感觉更坑许多呢，不仅没给自己附带上价值多少亿的光环，还疯狂的扯自己后腿，砸钱如流水！
　　“这一个系的魂种，有领域的话，就得8个亿，我要到何年马月才能够所有系都领域魂种？”莫凡暗暗叫苦道。
　　才一个系，就抽空了自己老底，那自己整整六个系需要魂种……哦，五个系，这样说来，恶魔系其实也不是什么卵用没有，帮自己剩下了不少钱。
　　“你打算买哪个系的魂种？不要领域的话，那应该能够买到一个不错的，附带效果强的……其实不带领域的魂种也很不错，首先你的该系魔法威力直接翻2到3倍，其次那附带的系效果有些也不会比领域差太多。”赵满延说道。
　　“当然是要领域的，有没有领域，差别太大了！”莫凡说道。
　　和行刑人裴历交战之后，莫凡对领域这东西深有体会，这种不单单可以让自己该系各方面属性增强，还能够直观的压制对手的东西，简直不要太牛x好吗！
　　“那你是买什么系？我再帮你摸索一下价格浮动。”
　　“雷系吧。”莫凡不假思索的回答道。
　　火系方面有小炎姬在，附体之后，劫炎与玫炎的威力应该很接近一个魂火了，但并没有领域效果，按照小炎姬告诉莫凡的，只要她的修为再提升一些，应该也会将劫炎领域给激发出来。
　　所以莫凡只要多喂小炎姬一些火灵种奶粉，想必劫炎领域就有了。
　　考虑到自己不能总靠火系打天下，尤其是海上战斗之后，火系根本没有任何卵用，莫凡已经打算把自己雷系给变得更强，获得一个雷系的领域。
　　小炎姬会逐渐自己领悟领域。
　　黑暗系方面，司夜统治技能本身就相当于一个领域。
　　若再有一个雷系的领楸，估计可以直接单挑统领级妖魔了！
　　“雷啊……魂雷比其他几个元素系还更贵，莫凡，你做好倾家荡产的准备吧。”赵满延说道。
　　“……”
　　“要不，你还是买星河之脉，先把召唤系突破到高阶？”赵满延弱弱的说了一句。
　　“我觉得你说得有道理，人不能那么死板。”莫凡应道。
　　两人正说着话的时候，满目无聊的江昱却忽然间凑了过来，他一脸神神秘秘的对两人说道：“你们知道吗，那头在提诺阿亚海边的骸骨已经被鉴定出来咯。”
　　“鉴定结果是什么？”莫凡立刻问道。
　　关于那骸骨的事情，莫凡其实非常的在意，因为他亲眼目睹过乌海伪龙身上也发生了一模一样的事情！！
　　“那是一头巅峰期的猛犸海兽，实力已经是亚君主级的呢，真不敢想象，已经那么强大到这种程度的生物都会被剔得只剩下骨头。”江昱说道。
　　莫凡顿时心中一跳！
　　亚君主级，这已经不是统领级生物可以比的了。
　　也就是说，提诺阿亚那附近，还有一只由歹蛆所化的猛犸海兽，已不知游到海洋何方！
　　这种事情细思极恐啊，那样小小的歹蛆，估计连妖魔都算不上，却可以蚕食、蜕变，最后成为一头猛犸海兽！
　　那么，是不是意味着这个世界上还存在着其他歹蛆，它化身为了站在猛犸海兽更高等级的生物？
　　“说来也是怪事，听说某个离提诺阿亚不远的一个岛屿上，还发现了一具症状跟猛犸海兽一模一样的骸骨……”江昱说道。这件事，江昱一直都有关注，只是他搞不清楚是何原因。
　　“那又是什么的骸骨？”莫凡下意识的询问道。
　　“也没什么啦，就是一具人的骨头。”江昱道。
　　莫凡一听，浑身鸡皮疙瘩都耸了起来！
　　……
　　…ē
　　蔚蓝色的长空下是一片金色唯美的沙地，沙地非常的平整，只有在一阵凌乱的风拂过的时候，才会在上面勾勒出一些沙涟，一圈圈，如画家们妙画前的伏笔……
　　沙地上有几个绿色的帐篷，帐篷外面，甚至布置上了一层由水华天幕组成的结界。
　　蓝色的水幕从半空中垂落下来，正好将这些绿色的帐篷给守护在里面，阻止着风与沙的侵袭，让结界内的众人可以安稳的休息。
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　突然，远处的天边响起了轰隆之声，帐篷内，一位穿着绿豹纹热裤的女子走了出来，目光骇然的注视着天边那如海啸一般的沙尘狂暴，浅灰色的瞳孔中露出了恐惧！
　　“快起来，大家快起来，是灾级沙尘暴！！”豹纹热裤女子朝着帐篷内的所有人大喊道。
　　很快，就有一群人从里面跑了出来，当他们看到那盖过半边天的黄色沙尘时，同样惊呼大叫了起来。
　　“不行，我们会被这东西吞没的，往南面走，我记得那里有一座很坚固的沙壁，或许能够帮助我们避过这难关。”一名看上去像是队长的男子喊道。
　　“往南走？开什么玩笑，那里是这个世界上最可怕的地方！”
　　“留在这里，我们会被这沙尘暴给掩埋的，就算里面再危险，我们也得去。”队长说着已经开始收拾起东西了。
　　尽管他们这群人听过无数关于撒哈拉沙漠的可怕传闻，更有无数前辈叮嘱他们绝对不能靠近，但眼下那灾难型的沙尘狂暴明显对他们更具威胁……
　　众人受到沙尘狂暴的压迫，最终选择跟上队长，朝着那撒哈拉沙漠之中逃去。
　　沙尘呼啸，连云都可以吞噬，这漫天的威力，恐怕要比海洋之啸更可怕得多，无论是山，是海，是大地，都将在这灾难沙尘中彻彻底底的被掩埋，唯有等到几天之后，风平沙静，这里就会沦頾一片新的厚实的沙漠！
　　……
　　……
　　非洲南部好望角魔堡！
　　好望角魔堡为非洲最高魔法协会，这守望着海洋的魔堡就如同一座古老的高城，静静的屹立在天之涯海之角，天空蔚蓝，海洋蔚蓝，魔堡更不曾因岁月而褪色！
　　“怎么会发生这种事情，不是叮嘱过他们吗，无论如何都不能进入到撒哈拉！”一名黑色卷须老者勃然大怒的道。
　　“他们遇到了灾级的沙尘狂暴，必须找避难所，于是就闯入了撒哈拉。”穿着白色魔堡法师服装的侍卫低着头道。
　　“愚蠢，愚蠢至极，撒哈拉区域远比那沙尘狂暴要可怕得多，现在倒好，全部失联，好歹是一国府之队，怎么会做这般愚蠢的决定，让他们去历练，不是让他们去送死！”黑须老者大骂道。
　　“您现在发脾气也不是办法呀。”魔堡侍卫说道。
　　“现在有什么解决方案，快说。”黑须老者道。
　　“我们的救援之队大概还需要一些时日才能够抵达他们所在的撒哈拉区域，不过根据国际魔法协会的情报来看，中国国府队伍正途径那里，眼下我们根本无法和那群学生们取得联系，最好的办法就是先请求中国方，让他们的队伍到那里先进行一番搜索救援，然后等我们的救援队伍到了，也不至于所有的痕迹都被风沙给掩盖掉。”魔堡侍卫说道。
　　“你还嫌在撒哈拉走失的人不够多吗？”黑须老者骂道。
　　“这也是没有办法的办法，我已经联络过中国方的负责人了，他们说如果我们愿意支付足够高的雇佣费用的话，他们可以考虑让中国国府队暂且前去救援……”魔堡侍卫说道。
　　“哼哼，还支付雇佣费用，他们那群人对沙漠一点都不了解，别到时候还需要再派一大队人去救援他们的人！”黑长胡须老者说道。
　　“那到底要不要请求他们的帮助，我现在最担心的是，等我们救援队赶到那里，我们根本找不到任何他们的足迹，那样我们救援成功率会大大降低。”魔堡侍卫说道。
　　“要，就现在去和中国人说！”黑长胡须老者终究不希望那队人有什么闪失，毕竟在撒哈拉那种可怕的地方，没有联络，没有足迹，很可能一辈子都别想走出来了！
　　“那个，中国人要价蛮高的。”
　　“这个时候了，还能怎么的，给他们宰，他们说多少就多少，先保住那般蠢东西的命要紧，我可不想整个国府队伍还没有抵达威尼斯就全部死在历练路上！”黑色长须老者脾气火爆的说道。
　　“是，是！”
　　……
　　……
　　原本离开了葡萄牙，莫凡这一群人将直接前往埃及，到阿拉伯领略一下他们的风土人情。
　　谁知队伍刚刚要沿着撒哈拉的边缘，顺着地中海南海岸线逐渐进入埃及，结果还没有到地中海就接到了一个紧急任务！
　　“救援？？”
　　“导师真是那样说的，要我们去撒哈拉救援？”
　　“我草，要我们去撒哈拉大沙漠吗，那可是比亚马逊妖魔国度更高出两个级别的禁地，我他妈可不去！！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1012章 沙漠迷界
　　假如非要给整个世界的妖魔之地进行一个凶险排行的话，那么撒哈拉大沙漠绝对是排行前三的！
　　很多妖魔之地在不少猎人的心目中都是一个宝藏之地，哪怕危险一点、荒芜一点、遥远一点，他们都会去尝试到里面探索，毕竟唯有凶险的妖魔之地意味着会有更多的瑰宝和值得挖掘。
　　然而撒哈拉这种，那就完全属于猎人都绝对不会轻易踏足的禁地！
　　整个撒哈拉外圈范围就已经彻底呈现深红色，妖魔的密度堪比一些深海区域，动不动就是族群、部落，就连妖魔帝国似乎都有好几个。
　　而稍微往撒哈拉内部再走一些的话，那么就是彻彻底底的紫色，紫色意味着妖魔的密度是深红色的三倍以上，会真正体会到那种走几步便看见妖魔成群结队在游荡的可怕画面！
　　妖魔越多，往往意味着资源越是紧缺，别说人类这种极度受到妖魔仇视的生物踏入进去会立刻遭到围杀，就连妖魔部落与妖魔部落之间都是战火难以停歇！
　　一般来说，很多凶险无比的地方在当地都会有许多可怕的传闻。
　　可在撒哈拉大沙漠里，根本就没有几个传闻，传闻这东西一般得是人活着回来讲述的，迄今为止没有几个老猎人是敢描述撒哈拉故事的，这里就是一个死亡地带，除却内圈的紫色密度的妖魔地带之外，最深处更是沉陷最骇人听闻的黑色！
　　莫凡至今都不会忘记当初在古城看到的煞渊的景象，那完全是一个亡灵熔炉，尸山、尸海都难以形容，而那种程度才是黑色。
　　在撒哈拉中，就有这样的黑色地带，一个人类完完全全未知的，更从没有任何一位法师踏入过的……
　　所以到这种地方去救援，众人脸色都变了。
　　开得什么玩笑，他们这哪里是去救援啊，基本上就是去送死的好吗，撒哈拉那种地方哪里是人可以闯入的！
　　“导师说了，是否前往救援可以自行选择，但放弃前往的人，将失去下一次获得府资源的资格。”南珏说道。
　　“我宁愿不要也不去！”祖吉明第一个跳出来表态道。
　　“我也不是很想去，那地方……”
　　“队长怎么看？？”
　　不少人将目光转向了艾江图，希望艾江图来做一个决断。
　　“我们只是在外圈寻找失踪的那群人的足迹，不需要完全进入撒哈拉。”南珏特意解释了一句道。
　　她这句话的意思是去了，主要是导师们开出的条件确实相当的诱人。
　　“我想去，我缺钱。”莫凡很直接了当的表态了。
　　和赵满延沟通了关于雷系魂种的事情后，莫凡想钱想得都要疯了，这次救援非洲国际魔法协会那边出的费用相当高，莫凡正需要这笔钱。
　　“不好意思，我们令有安排，那大家就在这里分道扬镳吧，想去撒哈拉的你们就自己带队去，钱呢，我们也不跟你们抢，反正人死了，钱再多也没有什么用。”官鱼说道。
　　撒哈拉本就不在他们原本的行程中，到了地中海，官鱼有自己的渠道获得更多的资源，也不稀罕去撒哈拉那种鬼地方冒生命危险。
　　“那还是老样子，南珏你带上想去的人前往，我负责看着其他不去的人。”艾江图说道。
　　对内矛盾早就存在了，兵分两队也不是第一次，遇到这种自由抉择的事情，基本上都是两个队伍各走一边。
　　艾江图作为队长，自然需要看好这些人，一般都会选择跟官鱼他们的队伍走。
　　果然，在选择方面，蒋少絮、江昱、赵满延、穆宁雪、南珏五人都是决定前往撒哈拉，其他人则差不多会由艾江图带队，另找途径和任务。
　　大家都希望提升实力，也都需要各种各样的资源，才不至于跟不上整个队伍的实力步伐，最重要的是，他们谁都想在威尼斯水都中大放光彩，让自己和自己背后的势力成为世界瞩目者！
　　……
　　ē我说，莫凡你要不要这么拼啊，再缺钱，那也别来撒哈拉这里啊！”赵满延其实也是贪生怕死之辈。
　　他觉得像自己这样的人，交到莫凡这种朋友，就等于英年早逝，太尼玛作死了！
　　其实看看非洲协会那边出的救援价格，就应该大致可以猜到，这活根本不是正常人干的！
　　“南珏不是说了吗，就在外圈查看一番。”莫凡说道。
　　“话是这么说，但我听说撒哈拉这种地方就算是出现君主也绝对不是奇怪的事情。”赵满延说道。
　　“那些沙漠君主不可能吃饱了撑着跑到外圈的吧，外圈多半都是一些边防小妖，没事的。”
　　埋入到了大沙漠中，一望无际的金色沙砾从眼前一直扑到了天的尽头，若是站在一个比较高的沙丘上俯瞰，这壮丽绝伦的金色画面将尽收眼底，而除了感慨人类自身的渺小之外，更多的就是被大自然的这种鬼斧神工给折服！
　　这一带很平静，没有风，也没有弥漫在天空中的尘土。
　　大家翻过了一个又一个的沙丘，前往非洲国际魔法协会所指的地方。
　　事实上这里还不算是撒哈拉的真正地界，只是外围的沙漠圈，离地中海距离也算比较近。
　　撒哈拉地界最为可怕的不单单是它们那里比外界强了不止一个层次的妖魔，更在于撒哈拉沙漠中存在着一种非常诡异的迷界。
　　但凡踏入到撒哈拉真正地界的人，基本上都会迷失方向，不仅无法从这沙漠迷界中走出来，还可能在不知情的情况下越走越深。
　　沙漠其实比丛林更难辨别方向，周围全是沙，全部都是沙丘，天空上的烈日也无法给人带来任何的方向指引，而在沙漠上做的任何足记记号，都会轻易的被一阵风带来的沙子给掩盖！
　　很显然，那群失踪的队伍，正是不小心闯入到了撒哈拉的迷界区域了。
　　在较短的时间里，若是外界有人帮忙确立方向，或者进行一些方向指引救援的话，那还有希望从沙漠迷界中走出来，等时间一长，基本上这辈子都不用想离开撒哈拉了，在撒哈拉中迷失的超阶法师都数不甚数！
　　……
　　“失踪的那群人最后一次发出联络的时候大致是在这里，这里离沙漠迷界应该还有三公里左右的距离。听导师说，他们是遇到了一场非常强劲的沙尘风暴，为了寻找合适的掩体才踏入到了沙漠迷界之中的，当时沙尘风暴是往南面的方向席去，我想他们应该是朝着南面躲避了，现在但愿他们没有再踏入撒哈拉太深……”南珏开口说道。
　　“那我们现在怎么办，总不能直接走进去找他们？”江昱问道。
　　“我们得排成长龙阵往前探，每个人与每个人之间相隔不能超过一公里，这样我们才能够确保即便进入到沙漠迷界的人也可以走出来。”南珏说道。
　　长龙阵其实很简单，每个人相聚一公里的话，他们这里一共六个人，就大概能够组成一个五公里长的长龙阵，龙尾的那个人站在沙漠迷界的外面，另外四个人进入到依次保持这个距离进入的沙漠迷界内，然后每隔五分钟都需要释放一个魔法信号，让大家能够看得清楚。
　　……
　　沙漠迷界其实也有一个比较明显的界限，那就是那些金色的沙子慢慢的透出了一种红色，一旦眼前的沙漠开始变得有些通红，意味着这里就是沙漠迷界了。
　　按照南珏说的那种最简单明了的办法，南珏留在迷界之外作为一个龙尾标杆，其他人陆续一次进入的沙漠迷界内。
　　大家都是尽量选择沙丘作为定点，距离上肯定是有一些偏差，但也容易让沉入到浩瀚沙海中的人看得清楚一些。
　　“我就站在这，你接着往前走吧。”穆宁雪对莫凡说道。
　　穆宁雪的后面是蒋少絮，蒋少絮已经站在了一公里外的沙丘上了。
　　莫凡这里是最后一棒，谁让莫凡是胆子最大的人，这种进入到沙漠迷界中四五公里区域的可怕任务，赵满延和江昱都没敢接。
　　“这鬼地方，真有那么邪乎吗？”莫凡一边说着，一边继续往深处走。
　　这里的沙子明显透着红色了，大概走出了五百米左右，莫凡就回头望了一眼。
　　这一望，让莫凡不由得惊出了一阵冷汗。
　　穆宁雪呢？？
　　自己根本没有走出多远，怎么穆宁雪不见了？？
　　“嗖~~~~~~~~”
　　就在这时，莫凡左侧的位置上，一阵螺旋上升的气流带起了暗金色的沙子，在沙丘的上方盘绕成了一个大大的斗笠。
　　莫凡看到这一幕后，这才发现穆宁雪不知道什么时候跑到自己左侧的位置上了！
　　不对啊，穆宁雪好像一直都站在那个沙丘上没有挪动过，也就是说，是自己走这走着，就已经走偏离了原本的方向？？
　　这一思考，让莫凡心中更是惊愕。
　　自己这才走个五百米，方向就直接偏转了大概45度左右，这沙漠迷界让人未免也太可怕了吧！！
　　————————
　　（抱歉，人在外，今天只能先一章更新咯~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1013章 消失的南珏
　　readx();    继续往前走，莫凡几乎每走出个一百米都要特意的回头看看穆宁雪的?置，确保自己没有走得太过偏差。
　　不得不说，这沙漠迷界确实相当的诡异，一百米一个回头都会发现自己原本定下的目标在不同的地方，好几次莫凡觉得穆宁雪本应该在自己的正后方，偏偏就是有很大的出路，那种感觉就像是穆宁雪总是在平行的移动那样。
　　事实上，穆宁雪并没有挪动过，她就站在那座沙丘上，每过一定的时间就会释放出一个斗笠似的漩涡，告诉自己她所在的位置，随着距离越来越远，莫凡已经看不见穆宁雪的身影了，只有这半空中斗笠旋风告诉莫凡，她还在那个地方。
　　不知不觉，莫凡已经走出了一公里，面对周围那无尽无垠的透着红色的黄沙，他顿时有一种迷茫之感了。
　　除了天空是蓝色的，周围的一切都难以分辨，甚至莫凡觉得自己走回到了穆宁雪所呆的那个沙丘，因为面前的这座沙丘实在太像了，要不是那时不时卷起的斗笠似信号告诉了莫凡，她一直都在那里，莫凡真的会认为自己绕了一个大圈。
　　难怪很多人会因此迷失了方向，没有一点旗帜、坐标、参照物，就等同于是进入到一片纯粹的黑暗里。
　　沙漠的黄色，沙漠的绵绵的沙地，沙漠连绵起伏的山丘，这些是不断的重复的，走过了一片又有一片，当周围的景物永远都是这些，无穷无尽的时候，这跟遁入到一片伸手不见五指的黑暗中没有任何的区别，会彻底迷失方向，甚至不知道自己是在绕圈，还是在走直线。
　　最可怕的是，这里通讯仪基本上会受到干扰，莫凡在走出五百米左右的时候，通讯仪就开始不好使了，队员们要事先不商量好如何打信号，估计就再也找不到对方了。
　　莫凡大概估算了一下距离，然后以穆宁雪为圆心进行这一公里范围的搜索。
　　大概走了半个多小时，莫凡终于发现了除却黄沙别的东西。
　　那是一只沙狐，正胆怯的从自己身边经过，莫凡往这只沙狐刚才途径的地方望去，发现那里有一个浅绿色的东西被埋在了沙子里。
　　走到那里，将上层的沙子给扫开，莫凡从沙堆里面抽出了一个浅绿色的帐篷。
　　似乎受到了很严重的风刮，这帐篷有些四分五裂了，周围还散落着一些猎人外出经常会用到的存水袋和食物干，想来是前不久有人在这里呆过。
　　当然，也有可能这些东西是被那强大的沙尘风暴卷过来的，事实上那些人的营地其实离这里有很长的一段距离。
　　不过，现在至少可以确定那群非洲的学员队伍是在这一代了，他们大概是一天半以前失去了联络，假如他们有点脑子的话，但愿他们并没有走远。
　　“就这破碎的帐篷，别的线索没有了，唉，但愿这也算是可以交差了吧，不然等他们那群真正的救援队过来，连破帐篷都看不到。”莫凡拾起了绿帐篷，将这些绿帐篷用帐篷棍给撑起来，勉强弄成了一个绿色的旗帜。
　　弄完这个标记后，莫凡便开始返回了，让莫凡极度纳闷的是，原本莫凡以为穆宁雪应该是在自己的六点钟方向，可卷起的斗笠似狂风却在十二点钟位置，完全是偏差了一百八十度啊，这实在是太夸张了，若刚才凭借着直觉去走的话，就完全走了一个相反的方向了。
　　返回到穆宁雪那里，穆宁雪看着莫凡，开口道：“这沙漠迷界，有点怪。”
　　“不止是怪，简直迷失得有些丧心病狂，我方向感这么好的人居然没有一次锁定过正确的位置。”莫凡说道。
　　“先返回到蒋少絮那里吧。”穆宁雪说道。
　　蒋少絮也保持着信号释放，到了穆宁雪这里就可以很快看到一公里外蒋少絮释放的光系魔法信号了。
　　找到蒋少絮，便可以看见江昱。
　　说实话，他们每个人所在的位置在莫凡眼里就跟分散在棋盘不同位置的棋子，哪里是一条长龙阵了，但事实表明他们确实?一条六连珠直线。
　　“走吧，到赵满延那里，我们就可以看见南珏了。说实话，这鬼地方我一秒钟也不想多呆了，我总感觉我前面的江昱在不停的变化位置。”赵满延说道。
　　“我也有这种感觉，可我们大家明明都没有动过。”蒋少絮点着头道。
　　“南珏怎么还不发信号，不是说好五分钟一个信号吗？”江昱说道。
　　大家到赵满延这个点已经有五分钟了，按理说南珏的信号也该亮起来，可在迷界外的南珏却没有一点反应。
　　“话说起来，都过了十分钟了……”赵满延嘀咕了一句。
　　他本是随口那么一说，毕竟他这个位置最多也就踏入到沙漠迷界一公里多些，即便没有南珏他也可以凭借着感觉走出这个沙漠迷界，但南珏没有按照大家严格遵守的约定发信号，着实令人有些心慌！
　　大家继续在赵满延这个点等待着，可整整过了十五分钟，南珏那边仍旧没有任何的反应！
　　“她会不会睡着了？”
　　“南珏不可能犯这种幼稚的错误，她可能出事了！”莫凡很肯定的说道。
　　南珏和艾江图都是军方出身，他们是非常严格遵守纪律的，既然约定是五分钟释放一个信号，他们就不会相差半秒钟的时间。
　　整整十五分钟都没有任何的信号，这很可能表明她遇到了什么麻烦！
　　“我们赶紧过去看看，这里虽然是撒哈拉的外围，可一样有很可怕的东西。”蒋少絮说道。
　　众人点了点头，立刻朝着南珏的方向跑去。
　　大概跑出了三四百米，莫凡发现蒋少絮还呆在原地没有动过，这让莫凡非常疑惑不解，转过头朝着蒋少絮大喊道：“你站在干嘛，快走啊！”
　　“你们往前面看，是看到黄色的沙子，还是带着红色的沙子？”蒋少絮直接用心灵之音传到大家的耳朵里。
　　蒋少絮这么一提醒，大家才注意到沙子的颜色。
　　莫凡目光望去，前面是一片非常平坦的沙地，如同一个被金黄色、橙红色夕阳照耀的湖泊宁静，再远处一点，就是一个单独耸立的山丘，这山丘莫凡依稀记得他们从江昱位置走到赵满延位置的时候有走过！！
　　“殷黄色的沙子……我靠，我们走错方向了！”江昱大声道。
　　“没错啊，就是这个方向，我记得南珏就是在这边，上一次发信号的时候我还特意记住了。”赵满延很肯定的说道。
　　“你飞到高处去看下。”莫凡说道。
　　赵满延唤出了翼魔具，飞到了更高的地方，从高处俯视着这块沙地，这一整片的殷黄色让赵满延整个人为之一冷！
　　自己这个高度，已经可以看到好几公里之外了，可哪里有南珏的影子？？
　　看不见南珏就算了，最为可怕的是，这方圆几公里的沙子，全部都是透着红色的！！
　　他赵满延根本没有移动过位置，他离站在沙漠迷界之外的南珏最多一公里，按理说总有一个方向会是出沙漠迷界的，可现在没有了！！
　　从空中飞落下来，赵满延脸色都变了。
　　“南珏不见了……”赵满延说道。
　　大家还没有来得及感到心慌的时候，赵满延又接着道，“我从高处看下来，我们这里方圆几公里全是透着红色的沙子，我们已经完全陷入到沙漠迷界里了！”
　　赵满延的这句话让大家心都沉了下去，江昱还有些不太相信的呼唤出夜罗刹来，让方向感极好的夜罗刹来辨别。
　　最后，夜罗刹也是无功而返！
　　“那……那我们现在是在哪？？”
　　“我们迷失了，一旦站在迷界之外的人不给我们确立方向，我们是根本找不到出路的，这根本就不是四个方向选一个就可以踏出去的问题了，只要没有极为明显的标识，就一定会迷失。”穆宁雪说道。
　　“这地?要不要这么邪啊！”
　　“你们别说了，我鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　莫凡转过头，看了一眼蒋少絮的位置。
　　蒋少絮并没有动，可以说还好蒋少絮特意留了一个心眼，在大家去找南珏的时候呆在了赵满延原本呆的地方，也就是说，现在蒋少絮的位置应该是离迷界出入最近的位置，大家只要返回到那里，便还不至于越踏越深。
　　迷失最可怕的就在于，即便你前进，也搞不清楚是不是在后退，而当你觉得这条路是错误的，你想要回到那个更靠谱的地点，却再也找不到了，偏差越来越大……
　　大家匆匆忙忙的返回到蒋少絮的位置，从各自的脸上都可以看到那种难以理解的心慌与不安。
　　首先南珏去哪里了，为什么没有留在外面给大家指引信号，他们可是排成一条长龙阵的啊，龙尾消失了，他们就等于完全陷入到这沙漠迷界里了。
　　其次，他们到底该怎么走，是选定一个方向前进，还是就呆在原地不动？

第1014章 沙尘狂暴
　　不死心的赵满延这次顺着自己所站的位置飞到了空中，想要通过站得高高得远的这基本原理来找寻到迷界的出口，看见那完全金黄色的沙子。
　　然而，他看见的还是透着红色的，无论目光看出了多少远，看见的永远都是带着红色的沙子，甚至赵满延从空中飞落下来的时候，落地的位置都与之前有极大的偏差，要不是蒋少絮在保持着发信号，有可能赵满延也迷失了。
　　“妈蛋，连空中都是迷界，老子明明是保持垂直往上飞的，结果落下来偏了三百多米。”赵满延有些抓狂的骂道。
　　“要不你再飞高一点看看。”江昱提议道。
　　“我看还是别了，空中也是一样的，假如赵满延飞得足够高的话，一样可能迷失了方向，要是空中行得通的话，也就不会有很多超阶法师都不信邪的踏入这里而再也没有走出去过了。”蒋少絮说道。
　　赵满延飞得越高，他与远位置的偏差就越大，假如真要将这几十公里的沙漠都尽收眼底的话，那意味着赵满延落地后压根不是原来的地了。
　　“扎帐篷，等待救援吧。”莫凡很直接了当的说道。
　　“恩，我们离出口应该不算太远，他们如果用我们之前的办法来搜寻的话，很快就可以找到我们。”蒋少絮说道。
　　“话说，难道我们不能用之前的办法往四周探索吗，我们现在以赵满延这个位置为圆心，然后摆出五个人的长龙阵，假如我们确实离出口不远的话，那一定可以找到的。”江昱提议道。
　　“那就试一试吧，帐篷也可以先搭……”莫凡说道。
　　按照江昱说得办法，大家摆开了一个更小的长龙阵。
　　可惜，果然不出所料，还是看不见沙漠迷界的出口，莫凡甚至都找到了之前自己在风沙中立着的绿色帐篷旗杆，可就是没有找到南珏和沙漠迷界的出口，也就是说，一旦人陷入到沙漠迷界里，除非有人在出口位置标识，否则用相反的方式来，是完全走不出去的。
　　“这个沙漠迷界恐怕和混系有关，你们给我一些时间，我看看能不能有机会解开。”江昱说道。
　　江昱主修是召唤系，辅修是混沌系，这个系别也不怎么常见，和空间系魔法一样，只有高阶法师才有一定的概率会觉醒，莫凡到高阶的时间也不算非常长，他还没有怎么见过混沌系的威力。
　　这个可怕的沙漠迷界，必定是与混沌有关了，否则理论而言，用反的方法一定是可以找到出口的。
　　……
　　搭建好帐篷，在知道这个沙漠迷界的可怕之后，大家都不会离开这个位置半分，哪怕往周围探索，也必须严格遵守着连珠方式。
　　到了夜里，沙漠就变得很冷了，出去成了一个很大的问题，而忽然失踪的南珏也成了大家非常关切的，不知道她现在是否安全。
　　夜里的风开始变强，沙子被卷到空中，然后扑打过来，小小的帐篷已经不能够抵挡得了这些强沙的撞击了，赵满延不得不布置出水华天幕结界，将大家的帐篷之地保护在其中。
　　夜很明，沙漠美丽的轮廓线条依旧可以看得清晰，甚至能够看见几只沙狐在附近窜动，一眨眼功夫又消失不见。
　　五个人轮流守夜，莫凡在帐篷之外，进入到冥修之中，星子那么多，不努力修炼把控的话，就无法娴熟的衔接各个系不同的魔法了，在修炼这块上，莫凡还是很勤奋的。
　　莫凡在练习司夜统治，暗影系最近在战斗中给莫凡带来的收益是很客观的，莫凡最近对暗影系也有些偏爱……
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~”
　　莫凡正进入状态时，耳边忽然传来了嘈杂的轰鸣声，听起来就像有一队卡车车队从远处开过来。
　　睁开眼睛，穿过清晰的夜色，莫凡兀然间发现天与沙接壤的位置上出现了一大片浑浊。
　　浑浊翻滚着，铺满了地平线，感觉有千军万马排成排在那里崩腾，响声也是越来越大。
　　“沙楸暴？？”
　　“这么大的沙尘暴！！”
　　莫凡惊住了，一开始还没觉得怎么，谁知那沙尘都弥漫到了天际，看上去便是一个足以吞没整个大城市的海啸正在往这里挪来。
　　“有没搞错，这里成天刮沙尘暴的吗？”莫凡骂了起来。
　　沙尘的气势很大，破坏力也很惊人，莫凡急急忙忙叫醒了大家。
　　“我记得我们要救援的那个队伍，他们就是遇到了沙尘暴，然后被迫进入到沙漠迷界的，我们现在怎么办，是要找地方躲避吗？？”江昱问道。
　　“扛着，我们必须踩住这块地方，要是我们也因为沙尘暴去躲避，就会落得跟他们一样的下场了！”蒋少絮说道。
　　不能离开，这个沙漠迷界真的非常可怕，现在他们能够确定的唯一安全方式就是站在已经标识过的地方，坚决不挪动，越挪动，越迷失，越难救援！
　　南珏是在迷界之外的，她或许遇到了某些棘手的事情不得不离开，但她不可能抛下大家，只要南珏返回到最初的那里，给大家发出信号的话，大家就能够走出去。
　　所以无论如何都不能离开，就算沙尘暴再强，也要守住这一方之地！
　　“这种程度的沙尘灾害，我赵满延还是能够对付的了的！”赵满延拍了拍胸膛，展露出了几分自信。
　　“那就行，总之我们不能挪，挪就要出大事！”莫凡点了点头。
　　……
　　沙尘越来越近，其实直接扑打过来的沙子倒还好，并不是完全不能够承受，最可怕的其实是那些被卷到空中的沙子。
　　沙尘暴往往是伴随着强大的风，风将成堆成堆的沙子卷到天空中，然后当这些沙子失去了风的浮空力时猛然的大落下来，那威力比一柱大瀑布的水流砸落下来都要恐怖得多！
　　水还是柔软的、轻盈的，沙子比水重了好几倍，一旦沙子宛如瀑布一样灌下，不是被活活的拍死，就是粉?碎骨的活埋！
　　“我的冰系魔法在这里效果很差。”穆宁雪本来也想帮助防御，奈何整个沙漠充斥着干燥、火热，冰系魔法和水系魔法威力都要受到一定程度的影响。
　　“我一个人应该不成问题！”赵满延说道。
　　赵满延的水系不太管用，他还有厚实无比的光系和土系，这两个魔法都是以防御著称的！
　　“有沙飓从九点钟方向过来，要赶紧击垮它！”蒋少絮说道。
　　莫凡往九点钟方向看去，便看见一大片浑浊的沙尘暴中有一条黄色的升天土龙正沿着大家的这个路径过来，那威力根本不逊色于一个高阶魔法！
　　“我来！”穆宁雪说道。
　　沙飓主要是风在影响，穆宁雪将自己的意念释放，开始控制着周围的风元素。
　　很快，一道同样庞大的飓风在穆宁雪面前卷起，并朝着那迎面而来的沙飓撞了过去。
　　飓风与飓风相撞，盘卷的风立刻化作了凌乱的气流，没有目的的乱窜。
　　“沙瀑！！沙瀑！！”
　　一片黄蒙蒙中，不知道是谁大喊了一声。
　　赵满延抬起头看去，赫然发现成堆成堆的沙子就像瀑布泄落下的巨大水花，正往他们这里浇灌过来。
　　要是能够挪动，他们还可以避让一下，可一旦挪动就会迷失方向，赵满延咬着牙凝聚出了一个岩顶，保护住下方的众人。
　　岩顶并没有想象中的坚固，没多久就被那可怕的沙瀑给冲断了，赵满延又急急忙忙的将光落曼丈凝聚成了一个大大的弧面结界，罩住了他们五个人。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒！！！！！”
　　沙子重重的拍打在金色光弧结界上，发出了刺耳的声音。
　　杀瀑冲击力极强，即便躲在光弧结界内，都可以感觉到大家整体在下沉。
　　沙子一开始还顺着弧面结界洒落在周围，但没多久沙子越堆越多，开始堆起的将整个光弧结界给堆砌起来了。
　　莫凡抬着头，就那样眼睁睁的看着沙子把大家给包围了，厚实得根本看不到外面……
　　“我们这跟活埋也没有什么区别把？”江昱心悸的说道。
　　“等这个光结界撑不住，我们就被彻底活埋了。这撒哈拉果然是最凶之地，别说这里的妖魔了，单单是这里恶劣的环境都不是正常人可以撑得住的！”赵满延说道。
　　“现在呢？”蒋少絮问道。
　　“我们好像被困了。”
　　“只要没移动就好。”
　　沙尘暴不知道要持续多久，现在唯一庆幸的是那厚实的沙子包裹在光之结界外面，也算是组成了一道防御，将他们这群人保护在了沙碉里了。
　　听外面那轰隆的响声，便知道短时间内是没可能停歇的，如此狭小的空间，终究是令人觉得有些不安。
　　“江昱，你到我包里，最下面那格。”大家焦虑和一筹莫展之时，莫凡却开口了。
　　“哦，哦，好！”江昱找到了莫凡的包，从他最下面掏出了一个用纸皮包裹着的小盒东西。
　　将这小盒东西递给了莫凡，穆宁雪、蒋少絮、江昱都不解的看着神情淡定自若的莫凡，想知道莫凡有什么解决办法。
　　莫凡将外层的纸皮一撕，露出了一幅大家平日里非常常见的图案。
　　“来来来。还好我机智，随身都带着两幅扑克牌，不然我们被困在这里得无聊死，一二三四五，五个人只能够扎金花了！”莫凡快速的把牌一洗，席地而坐就开始分牌了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1015章 沙怖狐！
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~~~”
　　隔着厚厚的沙碉，依旧能够听见外面如哭如诉的风沙呜鸣之声，也不知道什么时候才会停止。
　　“莫凡，你说你这人是不是有病啊，随身带着扑克牌，我们现在都迷失了反向，南珏也不知去向，还被困在这个该死的沙碉里，谁有那个心思玩下去啊？”江昱一本正经的对莫凡说道。
　　“所以你是无论如何都不会跟了？”莫凡问道。
　　“是。”江昱重重的点了点头道，“不跟，你牌一定比我大。”
　　江昱扔掉了手中的牌，纵然对自己扔下的一颗高质量的灵种碎片大为心疼，但莫凡这货赌的可是半个魂种啊，江昱要是跟了，输的就大了。
　　江昱不跟，莫凡就赢了，一下子收了全部灵种碎片，算起来也得有近八百万，小半袋小炎姬的奶粉钱了！
　　“我靠，你别急着收钱啊，亮牌。”
　　“k最大！”莫凡贼笑的说道。
　　“卧槽！！”
　　“妈蛋，老子一对圈都扔了，莫凡你他妈也太贱了吧！”
　　“话说，好像沙尘威力减弱了。”
　　“赢了想跑，休想！给我发牌，老子要赢回来。”
　　沙尘确实逐渐开始减小了，考虑到南珏有可能返回到了原来的位置上，大家也没有再打下去。
　　……
　　剥开了厚厚的沙尘，当大家费劲功夫终于是将掩盖在他们上方的沙尘给全部给推散后，这才发现不知何时他们所在的这片沙地已经变成了一个高耸的沙丘。
　　“好夸张啊，这片沙地海拔一下子变高了好几十米。”赵满延扫视着周围，已经完全认不清这是他们之前呆的地方了。
　　面对这面目全非的沙漠，若不是他们从始至终都坚守着自己那一方之地。还真以为他们已经被狂风暴沙给刮到了另一片沙漠！
　　从沙地变成了一片起伏不定的沙丘，这确实令人有些难以接受。
　　黄蒙蒙的沙尘还在天空中飘着，大概过了几个小时之后。整片沙漠才终于干净了起来，大家期望着南珏能够出现在某个一公里以外。朝着他们发说好的信号，然而这周围依旧空荡荡的，没有任何南珏的身影。
　　“我们这样等下去也不是办法吧？”江昱心里有些动摇了，他环顾着这连绵起伏的沙丘道，“你们也看到了刚才沙尘暴的威力，完全可以重新制造出一大片沙漠来，我们现在呆的地方和之前已经大有不同了，可能已经离沙漠迷界的出口不仅仅只有一公里了。南珏或许压根就没有移动过，只是我们没有站在该站的地方。”
　　“也有可能啊，不然怎么到处都看不到，明明南珏就离我一公里不到，现在别说一公里了，方圆五公里估计都见不到她的人影。”赵满延说道。
　　“我跟你说，很多在沙漠迷界中彻底迷失的队伍，就是因为有你们两个这样的人说出这样的话，导致大家真的认为这种等待是毫无意义的，而远走远偏。撒哈拉的一些事情我还是听说过的。据说沙漠迷界唯一的标识方式，就是站在原地不动，只要你真的没有挪出过步子。就代表着你始终还在原来的地方，但如果你走动了，动摇了，那这个沙漠迷界真的会将你带向死亡沙漠里，到那时，连超阶法师都不敢来救时，就真的永远埋葬在这片沙漠里。”蒋少絮很认真的对他们两个说道。
　　不能挪动，而且是坚决不能挪动，在不知道正确的沙漠迷界行走方法的情况下。挪动只会陷得更深，蒋少絮不能让这两个心性不坚定的家伙动摇。毕竟这真的不是开玩笑，走失在沙漠迷界中的人。很难存活！
　　“接着等吧，不管刮风下雨、打雷闪电、沙尘冰雹，我们都不能挪步子，不然连救援的机会都没了。”莫凡说道。
　　从蒋少絮的言语就可以听出来，她非常的严肃，他们这些人确实对沙漠迷界没有太好的办法，包括自身是混沌系的江昱，估计也没有破解的方法。
　　现在就是等，枯燥的等，坚定不移的等，正如蒋少絮说的，一旦动摇了这份心，就算是彻底中了沙漠迷界的诡计！
　　……
　　从白天到夜里，不知不觉他们几人已经在原地等待了两天。
　　枯燥、乏闷、心慌、胡思乱想，这两天格外的漫长，也格外的煎熬，几次都有人提出要走动，最后都被蒋少絮非常严厉的回绝了。
　　随着食物和水的逐渐消耗，等待迟早会令人变得无比焦虑的，越是焦虑就越难保持着本来该坚持的理智。
　　所以，这沙漠迷界已经不单单是一个迷界迷宫那么简单了，更多的是对旅者们心灵的一种考验，一个队伍不足够团结的话，是非常容易一下子让凝聚在一起的心在这种毫无期望的等待中崩散的！
　　还好，莫凡这五个人都是一路走过来相处比较融洽的，除了偶尔会bb几句之外，总体还是保持着等待的心态。
　　“我说，我们真的还等下去吗？”忽然，赵满延表情显得几分难看的说道。
　　“等啊，当然要等，没听蒋少絮之前怎么说的？”莫凡肯定的说道。
　　“你能不能先往那个沙丘的位置上看一眼，然后再回答我的话？”赵满延用手指着其中一面波浪沙丘，指着沙丘上那逐渐浮现出来的一个个浅灰色身影。
　　莫凡眺望过去，发现远处的波浪沙丘上竟然出现了一个长长的迁徙队伍，它们的身影逐渐从沙丘的背面翻来，然后顺着即将通往这里的路径前行着。
　　假如那只是一群沙漠之狐，那大可以平心对待，问题是，那些沙漠之狐体格远比普通狐狸要大得多，比得上一头成年的大水牛了。
　　它们的尾巴非常的长，有些拖在地上都还可以摊出好几米远，有些尾巴则翘起来，不停的摆动着，像毛绒绒的蛇蟒。
　　这些狐的獠牙和爪子也是相当的锋利，一看就不是善类，而绿色的眼睛所绽放出来的光芒，代表着它们此刻无比的饥饿与暴躁！
　　“沙怖狐！！”江昱这个动物专家一下子就认出了这种生物来，心里更不由的咯噔了一下。
　　在别的沙漠里，这种沙怖狐基本上都是独行侠，因为以它们的实力要圈出一块属于它们的地盘来是一点都不成问题，可眼前这尼玛是一整群的沙怖狐，而且貌似正处在一个迁徙的状态，这也太令人不可思议了！
　　沙怖狐本身就是那种经常侵占别人地盘，让一些妖魔族群都滚蛋的霸道生物啊，它们在这里居然沦落到要紧紧的抱在一起迁徙……
　　“这东西好不好对付？？”莫凡问道。
　　那些沙怖狐迁徙的方向正是这里，以那般家伙的饥饿状况来看，无论如何都会跟他们厮杀起来的，最重要的是，他们现在无法挪动！
　　“它们相当不好对付。”江昱哭丧着脸。
　　“要不，我们避让吧？”赵满延提议道。
　　“避让个冒险，就这点小妖小魔的，杀它们个片甲不留，正好弄点狐狸肉当干粮！”莫凡骂道。
　　莫凡就是一个好战狂，正好在这沙漠里他都快闲得蛋生鸟了，打怪解闷，不仅提升自己的魔法数量程度，还可以获得许多残魂，运气好出一些异骨、异爪、异皮之类的，还可以拿出去卖钱，何乐不为？
　　“战吧，反正我们是不会挪开这块地的。”蒋少絮坚定不移的说道。
　　莫凡、江昱、穆宁雪、赵满延四人已经摆开了架势，迎接着那群沙怖狐的到来。
　　它们识相的话，就老老实实从旁边走过去，大家谁都不招惹谁，要是不识相，这般家伙就可以不用迁徙了，因为这里就是它们的葬地！
　　“那个……它们数量是不是有点多啊，而且为什么我感觉它们不像是在迁徙。”过了没多久，江昱弱弱的说了一句。
　　沙丘后面持续不断的有沙怖狐翻出，从原本的一个长队变得无比冗长。
　　并且这些沙怖狐并不是径直往前走的，它们逐渐分成了好几个长队，分别分布在不同的沙丘脊上，就宛如霸占了山头的一群士兵正摆开一个打战的阵仗。
　　“它们好像打算包围我们啊？”赵满延说道。
　　这群沙怖狐逐渐分布在大家正前方的几十座沙丘上，它们的目光正注视着莫凡等人这个方向，但不知道为什么，总感觉它们所针对的好像并不完全是莫凡他们几人。
　　而且，这群沙怖狐没有着急的进攻，反倒是形成了一个对峙的状态，这就让人更加疑惑了，以妖魔的尿性，它们一旦看到人类数量稀少，就会跟疯狗一样扑上来的，哪会有什么对峙这一说！
　　“话说……你们都不回头看看的吗？”穆宁雪突然开口了。
　　“回头，回头看什……我草！！”莫凡话还没说完，猛然间发现身后的那几十座沙丘上竟然也不知什么时候多出了遍布了沙丘的赤红色身影！
　　狂蝎！！
　　赤红色的狂蝎！！！
　　大家之前的注意力全在沙怖狐上，如临大敌，毕竟它们的数量实在多得有些可怕了，却哪里知道身后已经多出了这么多赤红色的毒蝎……
　　这些毒蝎不是从远处聚集过来的，而是一个一个从沙子里爬出来，数量越来越多，越来越多，组成了一片赤红的沙漠之军，壮观得令人心里发寒！！(未完待续。)(..)

第1016章 一言不合就族战！
　　沙丘上的丘脊上基本上排满了那些赤红色的毒蝎，这些毒蝎浑身还散发着火毒色的火焰，带来的却是一种冰冷的温度，很明显它们也绝对不是什么好惹的家伙！
　　“毒火蝎，这东西更不好惹！！”江昱叫了起来。
　　无论是沙怖狐还是毒火蝎，数量都大得惊人，并且从气势就可以判断出来，这些生物根本就不是那种好欺负的奴仆级，甚至平日里在一些妖魔之地看到的战将级生物都没有这两种沙漠之妖来得凶残！
　　“这尼玛什么情况？？”赵满延整个人都不好了，脑袋不停的在这两大妖物的阵营中转动着。
　　“我们不会是被它们联合攻击了吧？”江昱说道。
　　这个时候蒋少絮却摇了摇头，对大家说道：“沙怖狐的目标压根就不是我们，那些毒火蝎目标也不是我们！”
　　莫凡仔细观察，这才发现那群沙怖狐其实真正对峙的是那些毒火蝎，也就是说沙怖狐从一开始就是来这里和毒火蝎约架的！！
　　“这撒哈拉不愧是最可怕的地方，一言不合就族战。”
　　“它们明显没把我们这五个小人类放在眼里好吗！”
　　“我觉得我们还是撤，让足了空间给它们打，这何止是一个族群了，都快赶上部落之争了！”赵满延说道。
　　沙怖狐数量已经超过了一千只，江昱刚才也说过了，这些沙怖狐属于战将级中的佼佼者，也就是说一万只奴仆级生物在它们面前也根本不堪一击，这称得上是大族群了！！
　　同样的，毒火蝎那边也是一个大族群，无论是从气势还是数量上，它们都没有逊色于沙怖狐半分，站在这两大妖魔族群之间的五个人已经可以感觉到两边的势化作了红色与灰黑色的气场，狠狠的相撞在一起！！
　　风沙开始飞扬，天幕颜色也渐渐变化，低吼声此起彼伏，被夹在这两大族群之间的五人更显得无奈和心慌。
　　一般站在两大阵营中间的，往往都是劝架的，奈何此莫凡等人在这两大族群的眼睛里就是千军万马之间的几条沙虫，只要两方碰撞在一起，基本上被碾死的！
　　“我们陷到族群战争里面了，族群战争是相当残酷的，并且外族者要是闯入到族群纷争的战场里，是受到两边阵营的厮杀的，我们趁他们还没有打起来的时候挪地方还来得及，再迟一点的话，咱们就要变成两军交战前的祭品猪样了！”赵满延说道。
　　“我也觉得呆下去要出大事。”穆宁雪此刻也有些动摇了。
　　“不行，不行，绝对不行，我先利用心灵系魔法来转移它们的视线，让它们无视我们相互厮杀。”蒋少絮说道。
　　蒋少絮坚持着她的那份理论，在沙漠迷界里无论如何都不能挪动！
　　大家见蒋少絮这样坚持，也不好说什么。
　　蒋少絮闭上眼睛，开始释放自己的心灵涟漪，假如沙怖狐和毒火蝎只是相互盯着对方的话，只要在精神上稍稍做一点手脚，就可以成功避开这些东西的仇恨了。
　　精神释放，蒋少絮刚要进行心灵篡改，然而她的心灵涟漪才刚刚要扩散出去的时候，立刻就被庞大的杀意、仇怨给打散了。
　　蒋少絮脸色一白，有些心骇的看着两边！
　　“怎么了？”穆宁雪问道。
　　“它们数量太多，一起组成的怨念太庞大，我的心灵系魔法被它们的这种战念给直接击垮了。”蒋少絮说道。
　　“这还得了，我们赶紧跑吧，不然真要死在这里，这可是两大族群混战啊，我们在夹缝中只会死得更惨。”
　　“我们就守住这片地，不管是沙怖狐还是毒火蝎，只要它们敢踏入这里，我们就把它们给杀了！”莫凡霸气凛然的说道。
　　知道即将面临一场恶战，莫凡已经将疾星狼给呼唤出来了。
　　事实上以疾星狼现在的级别，其实估计最多也只能够对付四到五只的沙怖狐和毒火蝎，毕竟它们都同样是战将级的。
　　“我们这是蹚得什么浑水啊！族群之争……唉！”
　　“说实话，我这还是第一次见到真正的族群之争，不知道部落之争是怎么个大场面，撒哈拉就是撒哈拉，我们都还没有进入到比较深的区域就被族群之争给包围了，这换作是一些实力没有到达高阶的队伍，基本上走进来就是个死！”江昱说道。
　　“感觉高阶也难活。”
　　说着话的时候，毒火蝎和沙怖狐对峙已经达到了临界点，凶猛的毒火蝎倒是率先发动了攻势，就看见一只又一只的轿车大小的红色火毒蝎子跃了起来，然后重重的砸落在沙怖狐所在的那片波浪沙丘位置，沙浪一下子滔天而起，卷得到处都是！
　　“别落我们这边，别落我们这边，丫的，叫你别落下来，你还真下来，给我死一边去！”莫凡抬着头，就看到两只毒火蝎往这里落来。
　　毒火蝎的腿部力量很强大，它们的弹跳能力非常强，那么多毒火蝎在飞跳，自然会殃及到莫凡他们几个所在的这片沙丘。
　　“念控！”
　　莫凡眼睛一下子变了颜色，那凌厉的银色带着对一切的操控之力，那两只原本要砸向这里的毒火蝎被莫凡生生的给挪了开，翻滚着朝着沙怖狐那里砸了过去。
　　等它们一头栽进了沙子里，这两只毒火蝎摇晃着脑袋，眼睛居然盯了回来。
　　一开始这两只毒火蝎估计是把这几个人类当成了普普通通的小动物，完全不需要理会，反正压过去了就压过去了，谁知道这几个小东西还不太好惹。
　　“沙沙沙沙~~~~~~~~~~~~”
　　毒火蝎发出了叫声，似乎在示意着它们的同伴，这里有几个不长眼的东西在碍事。
　　很快，附近一队毒火蝎目标转向了莫凡他们这里，摆明了是过来解决它们。
　　这一队毒火蝎有十七八个，它们的腿部非常有力，宛如机械一样扎入到沙子里，快速移动起来的时候沙子飞溅，尖腿高频率插爬，在沙地上留下一个个深深的窟窿……
　　“咖咖咖咖咖咖~！！！！”
　　它们快速挪动的步伐发出了极有气势的声音，冲到了这个沙丘上之后，它们那高高翘起的火红蝎尾便猛的往这里蜇来！
　　红色的蜇芒飞来，快如暗红色的小流星凌厉的划过，十几只这种毒火蝎同时发动这样的攻击，原本还想要一展身手的疾星狼吓得立刻退缩到了莫凡的后头。
　　这种攻击可不是疾星狼可以抵挡的了，毕竟是十几只跟它级别相差不远的毒火蝎！
　　“我来！”
　　赵满延此刻挺身而出，他的光佑已经使用得炉火纯青了。
　　光壁分别出现在大家的四面位置，光之灵种与那木鱼器皿的印纹配合，使得赵满延这中阶魔法也坚固无比，那些暗红色流星一样的蜇芒打在上面，便像是飞针刺在了厚厚的石壁上，尽管是镶嵌进去了，却无法完全的穿透。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　毒火蝎的攻势并没有那么简单，它们同时张开了嘴，朝着众人喷出了毒火。
　　毒火一下子烧着了整个山丘上端，这种火焰没有什么温度，一点也不灼热，反而让人全身透出一种刺骨的寒意！
　　“这什么火，好冷啊！”
　　“水系防御好像不是特别的管用！”
　　“没温度的火，水又有什么用啊，继续用光！”
　　“光什么，我去灭了它们，你们站好个我们的阵地，别打着打着挪位了！”莫凡一如既往的暴脾气。
　　管它是什么火，管它们为什么没有温度，把它们全部解决掉不就好了吗！
　　莫凡高高的跳起，跃到最高点的时候，身上宛如有一道紫黑色的雷电贯穿，随着那雷电豁然劈落，莫凡身影也随之猛的坠，一下子踩开了一大片雷印电场，肆意的往其中两只毒火蝎身上窜去。
　　雷印先行麻痹，电穿紧随其后，很快更强的雷电疾光在莫凡的控制下往那两只毒火蝎飞逝狂舞，击穿了这毒火蝎赤红色的甲壳！
　　两只毒火蝎趴在地上，冒起了黑烟，莫凡并没有多看它们几眼，正打算解决其他毒火蝎的时候，却意外的发现刚才那两只被电得死亡的毒火蝎竟然消失在了那里，只留下了两个很大的沙坑！
　　“没死？？”莫凡满脸愕然，这些毒火蝎的生命力有些超出自己的想象啊，像自己这种级别的法师，在面对一些战将级生物的时候，即便不动用高阶魔法，只是用第四级的霹雳和附带上其他一些雷电之力，基本上也能够做到秒杀的！！
　　“莫凡，小心你脚下！”穆宁雪喊出声提醒莫凡。
　　莫凡低下头，这才发现自己脚下的沙子竟然在剧烈的波动，再往周围看了看，谁知一个大有几十米的流沙坑正在快速的形成，涌动的流沙正将自己往流沙最中央带去，而在那里，之前那两只被电得焦黑不已的毒火蝎宛如张开巨网陷阱的蜘蛛，正张开嘴等待莫凡的沉落！
　　莫凡不由的皱起了眉头，这种毒火蝎被自己那样攻击了竟然还能够反击！
　　仅仅两只毒火蝎就这么不好对付，那么在如此庞大数量的族群混战，他们真的很难保全自身了！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1017章 六级遁影，影鸟
　　下一页
　　“想吞我，那就让你们吞！”莫凡也不做任何的挣扎，任由那流沙将自己往那两只毒火蝎那里拽去。
　　即将进入到它们的啃咬吞噬范围的时候，莫凡目光一凝，如火炬一般明亮。
　　霎时，在流沙的正中心位置，一道绚丽的火焰巨柱冲飞而起，雄壮的熔浆火柱一下子将两只火毒蝎都喷到了半空中，烈火灼烧。
　　或许它们自身就是火属性的原故，火焰之柱并没有能够将它们彻底给杀死，此时莫凡伸出了右手，重重的朝着那两只毒火蝎抛空的位置一握！
　　菱形的银色空间之力骤然压缩，强大的挤压之力瞬间将那两只毒火蝎给捏成了肉饼，甲壳、胆汁、血液从空中洒落下来。
　　终于是解决掉了这两只毒火蝎，莫凡不得不重新估量这些撒哈拉妖魔的战斗力了。
　　此刻两大族群，数量都有接近千只，也幸好沙怖狐和毒火蝎此刻已经进入到了大混战之中，若它们的目标是他们几个人类的话，估计他们根本支撑不了几分钟，必定要落荒而逃！
　　“莫凡，快回来。”蒋少絮的声音在高处响了起来。
　　莫凡抬起头望去，发现沙丘蒋少絮站定的那个位置上，三只沙怖狐和五只毒火蝎正在那里缠斗，也不知为何，它们一下子目标全部转向了蒋少絮！
　　“你站着别动，我来处理它们！”莫凡交代道。
　　现在坚守原来的位置是他们走出这个沙漠迷界唯一的希望，莫凡怎么也不能让蒋少絮被逼迫离开。
　　他化作了一个黑色的影子，由于暗爵斗篷的效果。莫凡的影子看上去都带着几分鬼魅与飘灵，就像是什么轻盈的影鸟悄无声息的飞过。
　　在被困在沙碉内的时候。莫凡将小泥鳅坠凝炼的所有精魄都用来强化遁影技能了。
　　也就是说，莫凡现在的遁影是第五级。
　　而获得了暗爵斗篷之后。莫凡发现自己的遁影能力又可以说是得到了一次强化。
　　这种强化效果是即便不呼唤暗爵斗篷也有的，相当于一种被动魔器效果。
　　如此，莫凡所施展出来的遁影相当于第六级的魔法了！
　　第六级的遁影可以称之为影鸟，无论是速度还是形态，都与之前大有不同，甚至在敌方活力过于密集的时候，莫凡都可以利用暗爵斗篷化身成的这影鸟灵敏的闪避着，若再配合上空间魔法的空间时滞，枪林弹雨中要闲庭信步都不成问题！
　　当然。若是莫凡施展出司夜统治，再呼唤出暗爵斗篷，这遁影技能更会一下子在强化两个层次，相当于一个八级的初阶魔法！
　　对于很多人而言，能够拥有四级的某种魔法就是相当奢侈了，暗影系这种魔法的特质尽管本身就是可以不断的叠加强化，但像莫凡这样把一个初阶魔法叠加到八级的却是相当之罕见。
　　其实莫凡原本也考虑过强化中阶魔法-巨影钉的，但可惜的是暗爵斗篷的加成效果在遁影上是更加明显，反倒巨影钉现在都不一定比这初阶魔法来得强了。
　　化身影鸟的莫凡影子其实重重叠叠了四个。也就是说，莫凡想的话，还可以再分化出另外三个假的影鸟来迷惑敌人。
　　不过现在没有那个必要，莫凡以相当快的速度出现在了蒋少絮的面前。一股浓郁的黑暗气息立刻笼罩了这片区域。
　　莫凡长臂一甩，可以看到黑色的能量如烟如雾一般在他的面前凝聚，迅速的化作了一柄柄散发着冷意的巨影钉。
　　巨影钉飞射而出。一连钉住了三只毒火蝎，让它们在沙子地上动弹不得。
　　而在另一面。还有速度、敏捷、凶厉的沙怖狐，这些东西在整体实力上并不如毒火蝎那么强大。却生性狡猾，它们并不会像毒火蝎那样冒然的进攻，永远都是等到最合适的机会偷袭。
　　它们会快速的在附近跃动着，灰黑色的狐影快速穿梭，模模糊糊，很容易让人花了眼睛，一旦它们挪动到了视线的死角，它们就会伸出那解剖之爪，变成一道凌厉的灰黑色电光袭来，直击要害！
　　蒋少絮刚才就是被那三只沙怖狐连续三次割喉，还好她也是修光系的，利用光系魔法暂且抵挡一阵道不成太大的问题，只是这些沙怖狐的歹毒与阴险让蒋少絮有些心颤。
　　仅仅三只沙怖狐就让她感觉到几分冷意了，何况这片大沙丘之中还有近千只这种东西，全都是夺命妖狐啊！
　　“巨影钉！”
　　“狂暴霹雳！”
　　莫凡每每使用巨影钉禁锢住一个目标之后，便立刻下杀手。
　　他很清楚，这些战将级的妖魔若是没有一口气杀死，很容易就会遭到反击和报复，现在莫凡直接娴熟的将暗影系禁锢与雷劈瞬秒组合在一起，达到命中即死的程度！
　　可惜，雷电的威力终究还是差了那么一点点，还不足以达到秒杀的程度，这个时候要是有一个毒系的法师在就好了，来一个群体的毒蜂，将这些妖魔的肉甲、防皮给腐蚀了，自己绝对一个雷一个死！
　　当然要是有魂雷那就更好了。
　　一个魂雷的威力比灵雷高出2到3倍，莫凡现在的霹雳好歹也是第四级的，千钧附带的空间震荡效果已经不能够满足于现在的战斗级别了。
　　费了一些时间，莫凡这才帮蒋少絮解决身边的这八头妖魔，小泥鳅坠是最喜欢莫凡大开杀戒的，这样它就可以开森的吃下那些残魄，不仅扩开它自己的器皿天地，更可以为莫凡提供更多的精魄。
　　“莫凡，你这遁影是修炼到第级个级别了，怎么神出鬼没的？”赵满延禁不住问了起来。
　　“第五级了，然后暗爵斗篷有自带强化遁影技能的能力，施展出来的时候就相当于第六级的。”莫凡调息的这会随口回答道。
　　“我靠，你还给老子哭穷，把初阶魔法强化到第五级，也需要一个多亿啊！”赵满延顿时嗷叫了起来。
　　赵满延并不知道，莫凡脖子上可挂了一件大宝物。
　　小泥鳅不单单可以将奴仆级的残魄给凝练成有价值的精魄，更可以将战将级的残魄也凝练成价值两千万上下的战将级精魄。
　　任何魔法从第四级强化到第五级，需要的就是战将级的精魄了。
　　莫凡之前在强化第四级遁影的时候，最早的七颗暗影系星子就经历过奴仆级精魄的一次洗礼了，而这七颗星子又在前不久被莫凡用战将级的精魄洗礼了一番，这才能够到达第五级。
　　但不管怎么样，没有哪几个正常的法师会把价值一亿多的7个战将级精魄拿去强化初阶魔法的！
　　听到赵满延的抱怨，莫凡自己也相当无奈。
　　你以为老子想啊？
　　小泥鳅凝练出来的所有精魄都拿不出来，只能够自己用，别说是强化第五级初阶魔法了，照这个架势下去，没多久第五级的中阶魔法都会出来了！
　　火系由于一直都有小炎姬再罩着，战斗力其实已经非常强了，但莫凡也意识到仅有火系一家独大，其实并不一定是好事，所以莫凡迫切的想要把威力更强的雷系也提升起来。
　　从现在开始，莫凡会将小泥鳅坠收集的所有精魄都拿去强化雷系星子，争取将雷印提升到第五级，同时再将霹雳也提升到第五级，等到自己买到了称心如意的魂雷之中，自己的雷系魔法将变得有多恐怖？？
　　一想到雷系星子们需要提升，莫凡看到周围有如此多战将级的妖魔后，战意又一下子昂然了起来。
　　这些撒哈拉沙漠的妖魔实力比外界的强不说，它们死后的残魄质量也相当高，大概五十多个残魄就可以凝炼成一个精魄了，一想到第五级的霹雳需要整整49颗战将级精魄，市值10个亿，莫凡在这场妖魔族群纷争的战斗中，就更加的卖力！
　　“威力还是差了不少，可惜烈拳的动静又太大，波及的范围也广，很容易一下子吸引了一大群这些家伙过来。”莫凡在心中道。
　　霹雳连续七八道轰在一只沙怖狐的身上，这才能够勉强让它奄奄一息，而这些沙怖狐又格外的狡猾，很难将它们完全禁锢住，更不用说是利用电灾对它们进行一网打尽了，它们数量多归多，却绝对不会扎堆被控制住。
　　“它们好像意识到我们不好对付，开始围攻我们了。”蒋少絮说道。
　　两边妖族厮杀的过程中会发现，沙怖狐和火毒蝎都派出了一大群往这个沙丘来，摆明了是要将他们这群碍事的人类给消灭掉。
　　之前大家一直都不怎么使用高阶魔法，正是害怕高阶魔法强大的毁灭气息会一下子引起这些愤怒的妖魔们的注意力，眼见数量庞大的战将级妖魔冲上来，不动用高阶魔法是绝对不行了！
　　“守住，我还年轻，不想死在这沙漠鬼地方！”莫凡严肃的说道。
　　“一定要守住！”
　　“好多，毒火蝎就有一百多只，沙怖狐那边也至少一百只，我们好像两边都惹恼了，我们是不是一开始就应该先站某一边，只杀沙怖狐或者毒火蝎，那样没准另一边暂时不会进攻我们。”赵满延说道。
　　“好像有道理……”
　　五个人刚才还众志成城的气氛一下子变得有些怪异了，仔细那么一想，貌似他们确实可以这样做的。
　　“废什么话，杀啊！”
　　“哦，杀！！”
　　“我负责这边！”
　　大家一心应对妖魔，谁都没有再提这事。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1018章 召唤银犀群！
　　邪月高挂，照耀着这片战场沙漠，狐嗷之声与凛冽的狂风混合在一起，毒火蝎的冷焰与妖月的光辉交织……
　　从原本的一百多只，逐渐到两大族群对他们这几个人类嫉恶如仇，不知道从什么时候开始，族群纷争变成了对人类的围剿，无论是毒火蝎还是沙怖狐，它们都将目标转向了莫凡他们几个。
　　高阶魔法的气息太过强大，这种威力的技能可以说是足以对它们产生致命的威胁，这些妖魔稍微有点脑子都不可能放任这样的人类在它们之间胡作非为！
　　“蒋少絮，你就不能用心灵系魔法告诉它们，假如它们换一个地方打，我们绝对不会干涉，或者它们打它们的，我们只是不想离开这块地？”赵满延问道。
　　蒋少絮看了一眼赵满延，跟看智障一样看着他。
　　这种事情怎么可能用心灵系魔法解决，之前她施展过心灵涟漪，想要将仇恨稍稍转移开都做不到，更不用说现在他们已经杀了毒火蝎和沙怖狐一两百只了，它们整个大族群怎么可能放过他们？
　　“别说那么没用的，我要杀下去了，这地方太束手束脚！”莫凡对赵满延说道。
　　特意对赵满延说，那就是为了赵满延给自己提供足够强大的保护。
　　不等赵满延答应，莫凡身上就出现了一对炙热的火焰长翼，绚丽的燃烧了这个金黄色的沙丘。
　　火翼之中爆发出了一股强大的喷射之力，让全身已经是火焰的莫凡瞬间化作了一个充斥着巨大能量的烈焰炮弹！
　　烈焰炮弹顺着沙丘的倾斜一下子撞向了那群沙怖狐之中，冲撞出来的火云将周围那七八只沙怖狐直接蒸发了，强大的高温迫使那一大队沙怖狐都不得不朝着更远处逃散。
　　这些狡猾的东西特意等到莫凡身上那强大的焰息散去之后，这才纷纷亮出了厉爪，开始对莫凡乱爪乱啃，这些沙怖狐的速度特别的快，一旦爆发出全部速度的时候，便如同灰黑色的电光一闪而来。
　　它们的厉爪在莫凡周围凌乱纷飞，幸好赵满延的防御及时赶到，光落曼丈的那些光鳞组成的铠甲为莫凡抵挡了这些凶残的爪击。
　　“全给我去死！”
　　莫凡大喊一声，周身那已经飞散出去的羽毛竟然在半空中组成了一只气势凛然的火凤，朝着那群沙怖狐撞去！
　　火凤袭去，十几只沙怖狐撒开腿就跑，但依旧被这千万火羽所组成的火凤给追到。
　　霎时一朵炙热绚丽的火云在沙地上涌起，烈焰云团都感觉要翻滚到了天际，那十几只沙怖狐没有一个能够幸免，全部在那炙热中化为了灰烬。
　　“莫凡，你后头……”蒋少絮大声提醒道。
　　莫凡正在调息，一转头竟然发现两只体格非常强壮的毒火蝎不知道什么时候出现在了自己的后方几米的位置上，它们前段那粗壮的蝎钳已经朝着自己身上剪来！
　　“喵噢~~~~~~~~~”
　　就在这时，一道玲珑的黑影掠过，莫凡只感觉一阵秋风扫落叶般的凌风划过，紧接着那想要偷袭自己的两只毒火蝎就直接四分五裂了！
　　“出手挺快的啊，谢啦，小黑猫！”莫凡看了一眼落在一旁沙地上的夜罗刹，不由的笑了笑。
　　夜罗刹那双发亮灵眸盯着莫凡，圆不溜秋的，它似乎在注视着莫凡身上那始终依附着的火焰。
　　“怎么，你想和我的小炎姬比一比？”莫凡感觉出了夜罗刹的用意，不由的问道。
　　“喵~”夜罗刹高傲的抬起了脑袋。
　　“也好，老是使用附体来战斗，导致我其他系魔法会变得怠慢，敌人这么多，分开战斗估计会更好一些，小炎姬，你出来吧！”莫凡说道。
　　小炎姬迅速的与莫凡分离开，她浑身被褐色的劫炎给包裹着，焰息往方圆数百米席卷，正宗统领级的气势立刻震慑住了那些沙怖狐们。
　　平日里，小炎姬都会以小宝宝的形态，身姿娇小的如一个三四岁的瓷娃娃，这样她就可以腻在莫凡的肩膀上，或者无脑的要抱抱了。
　　但战斗的时候，小炎姬会逐渐变成炎姬少女的形态。
　　炎姬少女身高倒是和灵灵那种小少女相差无几，就连体姿都很相似，清瘦苗条、又有了少女的一点曲线轮廓。
　　炎姬少女气势明显是要比悄无声息的夜罗刹强了很多，事实上两只罕见的生灵放在一起，炎姬少女这正宗统领级的势高下立判。
　　夜罗刹实力也强，统领级生物也敢挑衅，但这家伙和真正的统领级生物想必还差了些什么，想来这家伙若是能够再提升一次，也会是一只正统的统领级！
　　夜罗刹这个实力状态，应该称之为亚统领吧，即可以完全碾压任何战将级生物，却又还不能够与真正统领级生物一对一较量。
　　炎姬少女就不同了，她是真正的统领，气势释放的那一刻，周围所有的沙怖狐和毒火蝎都被震慑住了，变得有些畏手畏脚，直到有族群的统帅一声高喊之后，它们才重新鼓起了战意！
　　炎姬少女手指一点，沙地上就会立刻出现一朵火莲，火莲焚烧的剧烈，一旦触碰到任何一只沙怖狐的身体，火莲就会一下子往周围席卷出数十道火舌来，把沙怖狐给直接吞没，逃无可逃！
　　莫凡自己为战，不断切换系种魔法的他在这种混乱的战局中展现出了其他高阶法师根本无法比拟的可怕战斗力。
　　无论是赵满延、江昱、蒋少絮，他们三个人都还需要划好一个阵地，然后坚守这个法师阵地，形成一个魔法碉堡对入侵过来的妖魔进行扫荡，并且基本上都害怕妖魔近身。
　　莫凡就不一样了，他可以直接杀到妖魔群里，凭借着自己老道的群战经验和不同系魔法的替换，即便被堵个水泄不通都还能够杀开一条路来。
　　当然，拥有领域的穆宁雪一样可以做到在妖魔群中厮杀，只可惜在这浩瀚干燥的沙漠里，她的冰系魔法明显是受到了一些影响，就连她的冰之领域也不能起到像以前那样的绝对压制与冻结了。
　　所以穆宁雪并没有逞能，和其他三个人站在一起，牢牢的镇守着他们不能挪动的坐标，莫凡要浪就让他一个人去浪，反正这家伙的命硬过蟑螂，大家死了，他都未必有事！
　　莫凡在整个沙丘的前侧，负责阻挡和厮杀沙怖狐。
　　毒火蝎是火系的，莫凡现在最强的仍旧是火系，对付它们显得更费劲许多。
　　化身战斗少女的小炎姬与夜罗刹也各自站了一块地皮，它们和莫凡一样也是敢陷身妖魔群的。
　　“莫凡，你那边让一下，我要开启召唤之门了！”江昱在高出朝着莫凡大喊了一声。
　　莫凡一开始没怎么反应过来，等他忽然间想到当初在国馆那里面临的召唤系高阶魔法后，他吓的一转头。
　　“嘣嘣嘣嘣嘣！！！！”
　　果然，召唤之门中一下子奔腾出了一大群银甲巨犀，这些巨犀体格都超过了二十米，楼层一般高，浑身银色厚重的铠甲，全副武装，当它们从召唤之门中如决堤狂滔冲下来的时候，整个沙丘都要被践踏了。
　　莫凡直接脸色都变了，迅速的化作了影鸟逃窜。
　　也还好江昱这小子有点人性，知道提醒莫凡一句，不然再慢上一些，莫凡就要被这群恐怖的银甲巨犀给来回糟蹋致死了！！！
　　高阶的召唤系魔法当真不讲道理，呼唤出一群暴躁的狂兽来，并且都是等阶不低的生物，这样一番横冲直撞加践踏，沙怖狐一下子不知道死伤了多少，感觉它们之前那整个大族群的气势都因此而减弱了几分。
　　看着那群银甲巨犀肆意欺凌着沙怖狐，莫凡心中也升起几分艳羡。
　　召唤系的高阶，比自己想象中的霸气侧漏啊，简直是从异次元中呼唤来了一支野兽肌肉部队，见什么撞什么，见什么踩什么，之前在国馆赛台上莫凡就领会过一次了，这次江昱呼唤出来的这些银色铠甲的巨犀似乎比那些血兽还更猛上几分，钢铁洪流一过，沙怖狐都有些不敢再冲杀上来了！
　　“它们的战念好像薄弱了许多，我试试能不能散布恐慌。”蒋少絮看到江昱这召唤系魔法起到大效果，立刻火烧浇油。
　　“你尽快，我的这些东西存在不了太长时间。”江昱说道。
　　银甲巨犀的出现是以损耗召唤师大量魔能为代价的，江昱现在体内的召唤系星河能量正在飞快的流逝。
　　蒋少絮也开始释放心灵恐慌，沙怖狐那边已经出现了大量的恐慌，一旦将这种恐慌心理传染下去，是有机会令他们大量撤退的。
　　这场战是打不完的，战将级生物远比奴仆级的难杀，打到现在他们一共杀得还不到四百只，若这些毒火蝎和沙怖狐与他们五个人死战到底，估计死的还是他们。
　　“好像起到效果了，江昱，你在坚持一会！”蒋少絮发现自己的心灵涟漪这次并没有被打散，脸上顿时露出了欣喜之色
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1019章 走出迷界
　　地中海与撒哈拉相接壤之处，一名乘坐在翼兽背上的男子目光凝视着越来越近的沙漠地平线，神情有些迷惘。
　　“戴文老师，您没有听见我刚才说的吗？”翼兽旁一名三十来岁的女法师问道。
　　“哦，你刚才说什么？”戴文这才回过神来。
　　“经过我们一些消息得知，撒哈拉边缘总是出现一种异常的沙尘狂暴，一些人检测人员表示，这些沙尘狂暴并不像是自然形成的。”那位戴着眼镜的女法师说道。
　　“这些模拟两可的信息有什么意义呢，撒哈拉不寻常之处太多了，根本就探究不出任何的原因来，现在我们只要前往那里，然后把那些人给救出来就好了。”另一名脑袋上裹着白色布帽的男法师说道。
　　“说实话，如果不是戴文老师亲自带队，我们是绝对不会踏入这个沙漠迷界的，戴文老师毕竟是曾经从沙漠迷界中走出来的人！”
　　那位被称之为戴文的男子静立在那里，依旧一句话不吭。
　　事实上他自己并不想来这个地方，真的很不想！
　　……
　　“你们看下面，好像有一个人。”不知道队伍里谁说了一句，大家立刻望下望去。
　　果然在金色的沙地上，可以看到一个昏迷的人躺在那里，从身形来看一个是一名女子。
　　戴文对驾驭着的翼兽低语了一句，翼兽收拢了巨大的肉翅，缓缓的往沙地上落去。
　　戴眼镜的女法师走到了那昏迷人的面前，将她给扶了起来，仔细观察了一下她的气息。
　　“还活着，她……好像是亚洲人，难不成是协会那边更早派遣去寻找线索的中国国府队成员？”思嘉说道。
　　思嘉取来了一些水，喂给了昏迷的女子。
　　得到干净的饮用水之后，南珏渐渐的苏醒了过来。
　　她清醒之后，第一反应就是往周围望去，当然发现自己并没有在原来的地方，神情立刻又变了。
　　很显然，南珏是在担心莫凡他?。
　　自己本应该在迷界之外给他们释放信号的，眼下自己却昏倒在了这里，就意味着他们彻底迷失在沙漠里面了。
　　“我得赶过去！”南珏站起身来，匆匆忙忙的往直前的地方跑，可惜她身体太过虚弱了，走了没几步就摇摇晃晃。
　　“你先别急，告诉我们发生了什么事，你为什么会昏迷在这里？”思嘉问道。
　　“又一个怪物，徘徊在沙漠迷界附近，它袭击了我……总之，麻烦你们带我到那里，我的同伴还在里面，而我又不是那个怪物的对手。”南珏恳求道。
　　“你不用太担心，我们戴文老师可是一名超阶法师，更对沙漠迷界比任何人都了解，有他在，你的同伴只要不是陷落的太深，就不会有事。”白色头巾的男法师说道。
　　那位叫做戴文的超阶法师仍旧保持着沉默，从他的脸上可以看到几分阴闷，事实上他又并非是那样的人。
　　……
　　……
　　在江昱的高阶召唤系魔法巨犀咆哮之后，蒋少絮的心灵涟漪起到了极大的效果，那些沙怖狐们已经升起了胆怯之意，再加上它们本身已经损失了两百多名族狐，于是开始往后退却了。
　　毒火蝎也同样被蒋少絮的心灵魔法影响，稍稍退到了属于它们的沙丘上，在那里与还没有离去的沙怖狐们对峙着。
　　“这算什么，中场休息吗？”莫凡见到两边的妖魔都停止了战斗却不离去，不免嘀咕了起来。
　　“应该是它们的统帅觉得这样厮杀下去没有太大的意义。”
　　两边妖魔都没有再战，偏偏不离开，低沉的吼叫声不绝于耳，这让莫凡等人倒是陷入到了尴尬之中。
　　“嗡~~嗡~~~~~~~~~嗡~~~~~~~~~~”
　　正在不知如何是好的时候，这片沙丘外忽然间想起了如同古筝一般的嗡鸣，抬头一看，便发现一个久违的魔法信号在天空中升起，指引着一条非常明确的方向。?/p>
　　看到这个信号，赵满延、江昱都差点热泪盈眶！！
　　得救了，得救了，南珏终于还是出现了！！
　　“走，走，赶紧走，这两个大族群马上又要打起来了。”蒋少絮感觉到气氛的改变，急忙喊道。
　　五个人有了明确的方向，自然不必再坚守那块阵地了，任凭这两大族群在那里打个天昏地暗，他们也绝对不会插手。
　　五人跑得飞快，要赶紧离开这是非之地，可跑出还没有几百米，就发现周围的沙地频繁的涌动，一只又一只的毒火蝎从沙子里爬出来，分布在大家附近，数量还不少。
　　灰黑色的电光在连续的闪动，那些沙怖狐竟然也疯狂的追击了过来，完全是倾巢而出的架势！
　　“我靠，蒋少絮你确定你刚才用的心灵魔法是劝架吗，怎么感觉它们坐下来详谈了一番，约好先把我们干掉？？”赵满延怪叫了起来。
　　沙怖狐和毒火蝎一下子全部追了过来，这是他们最不愿意看到的！
　　“我……我也不知道它们怎么突然间这么团结了，总之快跑。”蒋少絮说道。
　　莫凡殿后，他先是动用雷系魔法，群体麻痹住那群追上来的沙怖狐，随后马上开启了暗爵斗篷，在可怕的妖魔群中潜走，快速的跟上已经走远的队伍。
　　也多亏了将遁影技能提升到了更高的级别，不然哪有可能像现在这样装了B还可以跑的潇洒自如！
　　“快到了！”
　　“退散！”
　　莫凡眸子一闪，周围的空间立刻涌动起了一股力量，狠狠的打在了飞扑过来的四只沙怖狐身上，将这四个凶残的家伙给震飞了出去。
　　“我好像看到南珏了！”
　　“谢天谢地，莫凡你别恋战了，快撤！”赵满延说道。
　　沙怖狐和毒火蝎采取了围剿的姿态，要再看不到沙漠迷界的边界，就真要被这般家伙给彻底包围了，大家在这混战之中也受了大大小小的伤，必须马上撤离！
　　……
　　沙子的颜色呈现的是纯净的金黄，这表明他们走出了可怕的沙漠迷界。
　　他们看到了南珏，也看到了南珏身边还出现了几个魔法师，那几个魔法师原本是在那里目视着莫凡等人的到来，谁知道这群年轻人背后跟着两个大族群，顿时脸色都变了！
　　南珏也是看得一愣一愣的，你们出来就出来，带这么大一群的妖魔过来是几个意思，而且还都是一群战将级的生物！
　　“这什么情况，不是说好妖魔不会跑到自己领地之外的吗，为什么我们已经出了沙漠迷界它们还在追！”
　　“快跑，快跑！”
　　谁都不想做无意义的战斗，全部转头就走。
　　那位超阶法师戴文见状，吟唱起了一个风系魔法，深蓝色的风在周围，宛如一个给全体人员加持极速效果的风舟，在这风舟中，大家哪怕不使用任何的魔法，都可以极快的速度逃离。
　　风舟护着大家，那些毒火蝎和沙怖狐见这群人越逃越远了，终于没有再追逐，这让他们不由的松了一大口气。
　　“怎么回事，你们在迷界里面都还不安分的吗，惹一个族群的妖魔就算了，还惹两个？”南珏没好气的说道。
　　“你以为我们想啊，为了坚守在那个位置不挪动，我们在两大族群的族群纷争夹缝中坚挺到现在，要是你再不给我们发信号，我们真就死在里面了。”江昱一脸委屈的说道。
　　“你们一直都没有离开过？”南珏有些惊讶的道。
　　“是啊，无论是沙尘狂暴还是族战，我们都没敢离开，好在你没让我们白等。”
　　戴文听到他们几个人的对话，一直保持着沉默的他这才开口道：“你们做了唯一正确的选择。在沙漠迷界里，唯一正确的坐标就是没有挪动过的那块区域，否则你们根本不可能再看到迷界之外发出来的方向信号。”
　　大家目光不由的看向了蒋少絮，还好蒋少絮一直都在坚持，此时在听这位超阶法师说起，心中不免暗暗庆幸他们还算团结，不然真就没有活路了。
　　“你们没有看到其他人吗？”那位女法师思嘉问道。
　　“我只看到了他们帐篷的碎片，离这里大概有五六公里的位置，其他再也没有看到了。”莫凡说道。
　　“我想他们应该就是在那附近吧，剩下的事情我们会处理，你们暂且在这里休息，别离开太远，说不定会需要你们的一些帮助。”思嘉说道。
　　有线索就好，这种沙漠迷界里，要是没有半点线索便是大海捞针，救援绝对是浪费时间。
　　“希望他们跟你们一样，坚守着某个坐标。”超阶法师戴文说道。
　　“话说起来，你们刚才说，你们也经历了那沙尘狂暴？？”思嘉忽然想起了什么，推了推眼镜问道。
　　“是啊，莫名其妙的就刮起了沙尘暴……”
　　“沙尘狂暴倒不需要太在意，毕竟那就是天气，这里的天气无比恶劣，倒是南珏说的那个怪物，到底是个什么东西啊，为什么说是在一团沙尘里看到一双瞳孔？”白色头巾男法师说道。

第1020章 沙暴怨灵，至强生物！
　　readx();    莫凡他们算是完成了他们自己的任务，为了不再受到沙尘狂暴的影响，他们特意远离了迷界区域，重新搭建了帐篷在那里休息，处理身上的伤口。
　　问起南珏，为什么忽然间擅离职守的时候，南珏便将自己忽然遇袭的事情说了出来。
　　“我看到一个怪物，全身都被浮空的沙砾包裹着，整体看上去像一个沙魔，但却发出了一种类似人类的语言，眼睛和人类也差不多，就是里面充满了怨念和歹毒，感觉像一个复仇的鬼魂。它的走动和飞行，都伴随着极强的沙尘，我被它追逐出了很远，很奇怪的是，它也不杀我，就一直追着我，追得我精疲力竭。”南珏回忆起当时的情形，仍旧心有余悸。
　　那个怪物气息相当强大，南珏坚信那怪物若是想杀自己，只需要一抬手把背后那狂躁的沙暴给打向自己便可以了，偏偏它什么也没有做，恶毒怨念的将自己驱赶开。
　　“这世上还有这么奇怪的东西啊？”赵满延说道。
　　“你确定它是说类似人类的语言吗？”江昱认真的问道。
　　“确实是，就是不知道是哪国的语言。”南珏回答着。
　　“难不成是元素煞灵？”江昱说道。
　　“元素煞灵又是什么东东？”
　　“你们记不记得那个在闫明寺的和尚，就是你那个该死的木鱼原来的器皿妖灵？”江昱说道。
　　“怎么不记得，那气势就是一个带着怨恨的鬼魂嘛！”
　　“和尚死后，灵魂栖息在强大的器皿之中，于是使得他变成了一个如同妖魔一般的妖灵。而假如是某个死去的人，灵魂栖息在了一片充斥着强大元素能量的地方，那么就有可能出现元素煞灵，我觉得南珏看到的东西多半就是元素煞灵了，是一只沙暴煞灵，而这也可以解释为什么我们和之前那批人都遇到了沙尘狂暴，很显然那个沙暴煞灵就在这附近活动！”江昱头头是道的说道。
　　在日本闫明寺遇到了器皿妖灵之后，江昱特别去查了一下有关妖灵和煞灵的资料。/p>
　　听了江昱说得这些，南珏不由的看了一眼莫凡，低声对莫凡道：“话说起来，小炎姬的妈妈火焰魔女-姜凤，应该也属于元素煞灵的一种吧？”
　　明明是以妖魔之躯存在，并且掌控着强大的妖术，但它们又好保留着一些人类的行为，想必正如江昱说的，它们是一群元素煞灵，曾经是一群人类法师，死亡之后灵魂在游荡的过程中得到了一个新的栖息之地，并在这特殊的栖息地中获得了另一种方式的重生！
　　……
　　总而言之，这件事已经有人接手了，他们也不需要太过操心，想来有那位熟悉沙漠迷界的超阶法师在，即便遇见了那个沙暴煞灵也不至于毫无招架之力。
　　莫凡躺在帐篷里，开始细数这次战斗的收获。
　　杀了那么多战将级的妖魔，这次莫凡倒是从小泥鳅坠那里获得了5枚战将级的精魄，莫凡毫不犹豫的将这5枚精魄用来强化自己的雷系星子。
　　只要再获得2枚，雷印魔法也将蜕变成第五级，想来威力也不容小觑。
　　莫凡正打算进入到冥修，忽然间听见帐篷外狂风呼啸，不寻常的气息弥漫在外。
　　莫凡和其他人立刻出了帐篷，赫然发现在靠近沙漠迷界的那个方向上，天地一片黄尘，浓浓滚滚的沙子简直像是卷到天上的泥石流，看得他们一阵心惊胆颤！
　　“好强大的沙尘，感觉要到我们这边了。”江昱一脸骇然的说道。
　　“走，走，我们快走！”
　　意识到这里也会受到波及，大家毫不犹豫的往地中海的方向撤离。
　　一路狂驰，至少奔跑出了二三十公里，让人心悸不已的是，通天的沙尘狂暴反倒是更近了！
　　这一场沙尘灾难，比之前的还要狂躁数倍，像是要将天地彻底给吞没。
　　“你们快看！”
　　此刻，往地中海方向的这边的天还是蓝色，但撒哈拉沙漠方向的却完?是黄色翻滚的尘浪。
　　通天的沙尘巨浪的顶端，可以看到一个傲然睥睨的身影！
　　正如南珏之前描述的，它全身被悬浮的沙砾给缭绕着，一双瞳孔带着极强的怨念与躁意，那滚滚沙尘狂暴也正是它的杰作，因为这家伙完全就像是一个站在沙尘千军万马中的一位统帅，又或者说，这通天彻地的沙尘狂暴，也就是它的一部分！！
　　南珏看着那个沙尘漫天最顶端的身影，内心更是波澜巨惊。
　　这比她上一次看到这个沙暴煞灵更加骇然，这股气场分明只有君主级的生物才可以做到，甚至普普通通的君主都未必能够像这个沙暴煞灵这样吞没几十公里！！
　　他们几个一直逃，逃到了可以看到海的地方。
　　沙尘没有停止，哪怕是撞见了海洋也没有丝毫的减弱，很快波澜的海洋上都铺满了这些沙子！！
　　长长的海岸线本就是一片美丽的沙丘沙滩，可因为这尘暴的席卷，整个海岸线都往海洋内部挪了，整个撒哈拉沙漠也宛如因为这一场沙尘暴而又扩展了一些领土！
　　“卧槽，这到底什么怪物啊，未免也太可怕了。”
　　地中海上，坐在江昱召唤的一头水兽背上的莫凡等人已经彻底被震撼到了。
　　海洋被填满，沙漠因为这场尘暴而变得更加遥远，这一切都只因为那只沙暴煞灵！
　　黄蒙蒙的苍茫天空中，他们依旧只记得那家伙一双怨恨与藐视的眼睛……
　　“他们……他们恐怕没法活着走出来了吧？”
　　看着连绵到海洋这里的沙漠，蒋少絮忍不住沉着声音说道。
　　“应该是，还好我们选择了离开。”
　　“太可怕了，我这辈子绝对不会走进撒哈拉了，就算是那个超阶法师，估计也要一命呜呼。”
　　也不知是该说他们走运好，还是进入到救援的那群人倒霉，沙暴煞灵卷出的这巨型灾沙真的吞没了一切，吞没了莫凡他们之前所在的那片还算安全的地方，更吞没到了这有些遥远的地中海来。
　　看暗沙暴怨灵的咆哮与愤怒，身在其中的那些人多半凶多吉少。
　　……
　　此行，可谓是亲生体验了撒哈拉的可怕，此刻无论给出再高的价格，他们几个也绝对不会在踏足那片沙漠之地了。
　　无论是一言不合的族群纷争，还是那通天能力的沙暴怨灵，都给他们带来了极大的心灵阴影。
　　沿着地中海的海岸线，莫凡六人开始前往埃及，与原队伍进行会和。
　　在抵达埃及之后，导师们便将属于他们的奖励发放了下来，而非洲魔法协会那边也反复派出了好几波人，来盘问他们几个在撒哈拉里所发生的具体事情。
　　从他们的紧张态度来看，无论是之前沦陷的学员，还是那个超阶法师带领的队伍，貌似都没有走出来。
　　回想起来也是，那沙暴怨灵仿佛就是在等待着戴文那几人到来一般，忽然间怨怒滔滔，沙漠铺天……
　　“看来，那个叫做戴文的超阶法师多半和沙暴怨灵生前有一些关系的了。”南珏开口说道。
　　离开撒哈拉已经有一些天数了，可那沙暴袭天的事情仍旧在脑海之中，难以挥去。
　　“唉，派遣去救援，谁知道反而惹起了更大的灾祸。”蒋少絮叹了一口气。
　　“你们觉得，沙暴煞灵是什么实力层次的，我觉得这个世界上最强的生物也就这样了！”赵满延说道。
　　“应该是君主级里面的中上层吧。”莫凡给出了这个评价。
　　“为啥？”赵满延追问了起来。
　　大家目光也不由的落在了莫凡身上，以他们此刻内心的震撼而言，他们想法都跟赵满延一致，那撒哈拉的沙暴怨灵绝对是属于世间最强悍的生物梯次了，可以吞没几十公里，可以填埋十公里海域……这样的如果不是最强，那什么才是真正的妖君之王？
　　“君主级里面实力顶峰的我见过，那沙暴怨灵应该比它们还低了一个层次。”莫凡从容的回答道。
　　“你别糊弄我们啊，我们是认真在探讨这件事的，我觉得放眼整个世界应该没有什么比沙暴怨灵更强的妖魔了。”
　　“你们要是这样想，那就大错特错了，这么跟你们说吧，在我们国内至少就有两个家伙可以放倒沙暴怨灵！”莫凡说道。
　　“哪两个？”
　　莫凡故作神秘的一笑，只是当他发现穆宁雪也一样用好奇的目光看着自己，用眼神告诉自己，她也想知道答案的时候，莫凡就不太装得下去了。
　　“我只能告诉你们，一个在杭州，一个在古都。”
　　“杭州？？你说的不会是那头曾经出现在闹市的摩天之蛇吧，听说那家伙打西岭的银色穹主跟打小学生一样，你要说杭州的那个守护神有比沙暴怨灵强，我倒是信。不过另外一只古都出现过的……难不成是那头险些将城池都连根拔起的最强尸君——山峰之尸？”江昱说到这些事情上，整个人都神采奕奕了。
　　“它们真的比沙暴怨灵还强吗？”
　　“绝对的！”
　　莫凡很肯定，毕竟他亲自与这两大至强生物接触过！

第1021章 神女殿女子
　　埃及国府成员莫凡和穆宁雪都是亲自领教过了的，实力也就那样，也不知道他们哪来的目空一切的自信。
　　而他们的国馆实力，更是不怎么样，莫凡、穆宁雪、江昱、赵满延、蒋少絮、南珏六个人到的时候，便被告知，他们几个已经拿到了埃及国馆的勋章。
　　“我们现在的国馆勋章数应该是足够了吧？”南珏细细的数了一下，发现这一路历练下来，他们还算非常顺利，除了在秘鲁那个愤怒的勋章他们没有拿之外，其他需要去挑战的国馆，他们都顺利的拿到了，包括难度相当高的美国队。
　　“那么我们在埃及完成最后一个历练任务，就可以直接前往威尼斯水都了是吧？”穆婷颖显得有些期待的问道。
　　走了那么长的路，甚至都快绕了地球一圈，总算离他们的终点站威尼斯更近了，以前的失利、落魄、失败都将不算什么，只要能够在威尼斯水都大赛上绽放光彩，一切的过去都将被那耀眼的光芒给掩盖！
　　“话说起来，导师给我们的这次历练任务是什么？”黎凯风询问道。
　　“埃及，最有名的还有什么，不就是埃及亡灵吗？”
　　“不会吧，我可是最讨厌死尸之类的东西了！”
　　亡灵！
　　世界两大最著名的亡灵聚集地，一个是在中国古都，另一个就是在埃及，埃及金字塔就是亡灵的栖息地，聚魂塔，埃及所有的亡灵都是以某座金字塔为圆心，在方圆近百公里的区域中活动。
　　这就好像是亡灵的城邦，金字塔为城，百公里地为领地，奇异的是，这些亡灵们也从来都不会离开金字塔领地太远。
　　……
　　导师没有让大家离开埃及，而是派遣他们前往了一个叫做普希尼的城市，那里离开罗有大概两百多公里，是埃及一个不大不小的城邦。
　　抵达了普希尼市，整个城市带着几分埃及的古韵，石篱笆都还保留在城外，包括街道、房屋，很多都是用石头砌成的。
　　埃及楸里盛产亡灵法师，但每座城市都会严禁任何亡灵系法师在非需要战斗的情况下召唤出亡灵来，这个世界普通人还是居多的，不是所有人都可以接受亡灵们腐烂腐朽的身躯以及狰狞可怕的模样，若是不严禁，便会有一种与死人同居一座城的悚然感觉。
　　这次历练任务导师说得很含糊，但从他们之前的描述来看，埃及这里跟日本东海城有一些相似，是一个大历练场，他们这群学员需要在这里呆上一些时间。
　　导师们自然是希望学员们多接触不同的妖魔，这样才可以培养出学员们强大的适应能力和应对能力！
　　“奇怪，怎么好多人受伤的样子啊？”走在大街上，莫凡发现时常会有一些人将一些受伤的人往某个地方抬，这已经不是一两次了。
　　“来之前就听一些埃及人说这普希尼城市不是很太平，看来确实是出了一些事了。”南珏说道。
　　南珏话刚说完，立刻看见有几名风系的法师抬着一个白色的担架，正以风轨的速度朝着街道的中心位置跑去。
　　担架上躺着一个用白色的大布包裹着的人，布上渗透出了鲜红的血迹，由于颠簸，血不断的滴落了下来，落在了不是很平整的街道石头缝隙里！
　　“那人好像腿没有了，我看到了伤口，是被撕扯下来的！”官鱼说道。
　　双腿被撕扯下来，这可不是一般人可以承受的痛苦啊，那种不平整的伤口远比直接被整齐的切下来要可怕得多。
　　并且，大量的失血也必定会让受伤者生命快速流逝。
　　从人站在十字口，伤者都是陆续从城市的另外两头运送过来的。
　　这条路一直延伸到了城市的南城山，再往前一千米左右，就出现了一个非常明显的坡道。
　　原本这应该是一条主干道，可明显汽车是被禁行了，陆陆续续的伤者往街道坡上的镶着金边的白色帐篷那里送去……
　　导师们需要大家去报道的地点?似乎就是那一片金色华贵的帐篷区域，那些金色的帐篷棚顶是连在一起的，正好在那普希尼南山广场上搭建出了一个可以容纳上千人的大场馆，可以看到有军法师在那里守护着。
　　“那标志……”南荣倪看到了乳白色华贵帐篷顶部有一朵花轮的旗标。
　　整个花轮看上去像是经过了无比周密的设计，无论从哪个角度看过去，都会看到相似而又相反的花瓣与花枝的图案，然后由这些相反又相连的花瓣、花枝组成了一整个完整的乳白色泛着金蓝色光晕的花轮。
　　一看这花标，便可以知道这必定是出自某个世界闻名的超级组织，这会泛出与底色截然不同光泽的花轮就等于是一个难以模仿的防伪标识！
　　莫凡知识面其实还挺狭窄的，他压根不知道那花轮标志代表着什么，不过从南荣倪的表情来看，这一定是她所向往的，不难发现她的眼中闪烁着几分崇敬之意。
　　“我会帮你缓解疼痛，但请你平静下来，告诉我是什么使你受伤的，这样我才可以更好的为你治愈。”一个轻柔温和的声音传了出来。
　　她的声音似乎带着某种魔力那般，被撕扯了双腿的那个病人慢慢的平和了下来，好像感知不到双腿的疼痛了。
　　“我遇到……遇到了两只毒金木乃伊，其中一个死死的抓住了我，另外一个将爪子插入到了我的大腿里，然后我就昏了过去，醒过来的时候，我已经被抬到了这里。我知道你用心灵系的魔法让我暂时忘却了痛苦，可我的腿是不是再也不能复原了，毒金木乃伊所造成的创伤是治愈法师都无法愈合的，何况你看上去那么年轻。”受伤的是一名魔法协会的法师，他显得非常沮丧。
　　“我可以让你复原的。”女子微微笑了笑。
　　其实旁边的那位男助手都皱起了眉，觉得这个人未免太无礼了，明显是觉得女侍没有那个能力治好他！
　　也不看看自己现在是什么状况，能够捡回一条命就应该好好感谢女侍了！
　　受伤的那位法师并没有报太大的期望，他只是那样躺着，眼睛里的血丝还没有褪去，他已经开始后悔，明明已经好几年没有在外与妖魔厮杀了，明明获得了一份魔法协会稳定的工作，为什么最后遭受了这样的罪，他发誓从此之后绝对不会再去面对那些可怕凶残的亡灵了。
　　下半身的痛苦逐渐的传来，受伤的法师开始抱怨了起来。
　　然而还未等他数落竟然派这样一个实习生过来给自己治疗的时候，他发现自己那被撕开的伤口竟然开始生长！
　　是的，此刻的情形就只能够用生长来形容，损坏的血管、骨骼、肌肉全部都在生长，正在与那被扯下来的两只腿慢慢的衔接在一起。
　　乳白色的光液从那个实习生女子的白皙手掌上轻盈的滑落，光液带着圣洁之辉，又充斥着生命之能，使得他那被撕扯下来的双腿更快的与自己身体连在一起。
　　受伤法师难以置信的看着自己的双腿……
　　肌肉已经完全相连，紧接着是皮层，皮层慢慢的愈合，当他整双腿完整的摆在面前，并且连疤痕都看不到的时候，这名法师彻底傻眼了！
　　他在魔法协会职位也不低，见过一些治愈系法师，但据他了解整个城市都不可能找出一个能为他治愈的法师，毒金木乃伊最为可怕的在于它们制造的伤痕免疫治愈魔法，浓浓的死气只会让一切的伤疤、断痕永远的存在着。
　　可此刻，他的双腿愈合了！！
　　随着这位实习生解除了心灵系魔法后，他便有了双腿的知觉，跟什么事都没有发生过那样。
　　太神奇了，这太神奇了！
　　他满脸激动，内心涌起的欣喜与之前冒犯产生的无地自容全部呈现了出来，顿时不知道该怎么感谢眼前这位仙女一般神奇而又有魅力的女子，于是变得语无伦次。
　　“你好好休息，腿部的肌肉组织还在继续愈合，所以三天之内不要做太过激烈的动作。”治愈系女子保持着那份温文尔雅和镇定自若，柔和的交代了这位受伤的法师。
　　“一天？？我只需要调养一天吗？？”受伤的法师更是一脸不敢相信。
　　“天啊，他这么重的伤，当场愈合不说，一天就能够彻底恢复常态？？”旁边有人惊叫了起来。
　　“太了不起了，从未见过这么强大的治愈法师！”
　　旁边那位高鼻梁的男助手听到了大家对女治愈法师的称赞，脸上不禁浮起了洋洋得意的笑容，语气也带着几分骄傲的道：“我跟你们说过了，她是我们帕特农神庙神女殿成员，掌握着这个世界上最完美的治愈魔法！”
　　“神女殿，原来是神女殿！！”
　　“难怪，难怪啊，这么年轻就是神女殿法师，真是了不起！”
　　女子对大家的称赞都是报以谦虚的淡雅，但她旁边的那位男助手却把脑袋微微仰了起来，带着一种说不尽的骄傲
　　……
　　“咦，我怎么觉得那美女好眼熟？”赵满延忽然间开口道。
　　说着这句话的时候，赵满延特意转过头去看莫凡。
　　而莫凡却是没有再往上面走，呆在原地，正用那双黑褐色的眼睛一动不动的盯着那刚才受到众人赞美的治愈系女孩！

第1022章 有女骑士吗？
　　一头黑茶色的瀑发垂落到腰部，看不到一丝丝的凌乱，绸缎一般丝滑光亮。乐—文白皙、娴静的侧脸并不是完全的瓜子削尖，而是饱满的充满弹性，这使得她本来就温婉的模样看上去更具亲切感。
　　粉红色圆润的小嘴在微微一笑的时候，总会与饱满的脸颊勾勒出浅浅的弧度，使得她的神态即便很少发生剧烈的变化，也依然看上去不似雕塑那般死板，有着智慧与内敛的娴雅，也不失妙龄女子的朝气与魅力！
　　莫凡站在那里，看得有些出神。
　　他第一眼看到这个身影的时候，便认出了她来，并非她在此刻是那么的亮眼和受人瞩目，而是她对自己而言太过熟悉了，好像不需要刻意的去为之欣喜，便感觉心底有一股暖意流淌到全身。
　　但莫凡又觉得眼前的这女孩不再是自己所熟知的那位了，她那不染半点浮尘的圣洁并不自觉流露出的高贵气质让莫凡难以和那个孤独、坚强、朴素的邻家女孩重叠在一起！
　　那是心夏！
　　可那真的是心夏吗？？
　　才分开不到一年的时间，她的变化竟然会这么大，看不到以往的我见犹怜需要呵护在手掌心里才放心的柔弱，更看不到半点贫苦家庭出身的那种自卑与质朴，假如不是自己是她最亲密的人，假如自己与她素未谋面，必定会觉得她从一个极其良好的世家中走出，那与生俱来般的气质如兰与后天严格培养的优雅高贵都在她身上自如的呈现，没有刻意，依旧那么光芒四射！
　　愣了好久好久，莫凡都没有回过神来。
　　“宁雪？你怎么会在这里！”她有些惊讶的说道。
　　穆宁雪也看着她，脸上同样带着几分诧异。
　　“心夏？”穆宁雪兴许跟莫凡的反应有些类似。她是走近了才发现这位被大家所捧的治愈系女法师竟然是叶心夏。
　　“莫……莫凡哥哥！”随后，心夏才猛然间察觉莫凡在更后头的地方，他跟块木头一样站在原地。眼睛却直勾勾的盯着自己，显然是盯了很长的时间了。
　　心夏白皙润红的脸颊上立刻荡开了一个如烟如画的笑容。那发自内心的欣喜甚至让她的脸颊变得更加透红，娇艳欲滴。
　　假如可以的话，她想要快步跑向莫凡那里，然后紧紧的靠在他的胸膛上，可她做不到，她将双手放在轮椅边上，紧紧的握着，那双美丽闪耀的眸子带着无限的期待与欣喜。
　　从未想过。会在这里相遇！
　　莫凡看到心夏这个反应，那种完整的熟悉感才一下子扑涌过来。
　　还是她，自己最爱不释手的小心夏。
　　仔细想来，心夏其实一直保持着她独有的芬芳与气质，在面对其他人的时候，她总是如此，唯有在自己面前，就会彻底沦为一个不懂得思考，处处需要保护与交代的小女孩，倒不是去刻意的扮演什么。只是在最亲的人面前，总会不自觉的暴露出最单纯与依赖的一面。
　　莫凡走了上去，到了她的身旁。身子不由的慢慢的弯了下来，直接当着这么多人的面在她光滑的额头上亲了一口！
　　“你做什么，怎么可以如此无礼，知道冒犯神女殿女侍是什么罪名吗！！”就在这时，那位男助理在莫凡耳边咆哮了起来。
　　莫凡抬起头来，看着这位有着一副雕塑面容的男子，不耐烦的道：“我亲我女人，关你卵事！”
　　“你女人？？可恶，我帕特农神庙守卫骑士库伦。绝对不允许你这样侮辱我需要效忠的神女殿女侍，我将与你决斗。就在此刻。”自称是库伦的男助手高声大叫道。
　　莫凡看着这个满嘴西方古代骑士语的家伙，脑子里就只有四个字：妈的智障！
　　“库伦。请不要太敏感，他是我的哥哥，我跟你提过的。”心夏急忙柔柔的开口解释道。
　　心夏很清楚，以莫凡的性格，绝对不可能去特意解释这种事情，他只会把事情闹得更复杂，更麻烦。
　　“哥哥？”库伦依旧用怀疑的目光看着莫凡。
　　莫凡还是那个老子就是流氓的表情，库伦真的很难与心夏的那份温文尔雅联系在一起，有兄妹之间性格与秉性差异这么大的吗。眼前这家伙摆明了就是一个不入流的市井之徒，是那种不教训一顿就不知天高地厚的家伙！
　　“如果你真是她的哥哥，我会道歉，可作为哥哥，你也不应该开刚才那种玩笑，妹妹是妹妹，应该和你的女人分清楚，不然很容易产生误会。”库伦仍旧警惕的盯着莫凡。
　　“你误会的没错，她是我妹妹，也是我女人。”莫凡很认真的回答道。
　　库伦顿时大怒，这人是有病吗，不知道所有的神庙女侍都应该用一切的敬语来尊重，怎么可以这样三番四次的说出这样不堪入目的话，又是妹妹，又是女人，这岂不是那个什么！！
　　心夏就猜到会这样了，面对这种情形她又不知道如何说话，她不擅长劝说莫凡，尤其是莫凡想要故意挑事的时候，于是只好求救一般的看向旁边的穆宁雪。
　　“我们到旁边去聊，给他们吵着吧。”穆宁雪很干脆，扶着心夏的轮椅，将她慢慢的推到了旁边。
　　此时南荣倪也走了过来，她先看了一眼穆宁雪，又看了看心夏。
　　“你真是帕特农神庙神女殿的人？”南荣倪认认真真的问道。
　　“这次实践结束后才算正式成员，现在还只是实习。”心夏回答道，语气里并没有那种令人反感的骄傲。
　　“哦，哦……”南荣倪应了几声，但看得出来她有些魂不守舍。
　　穆宁雪没有太去在意，询问起心夏为什么会在这里。
　　说是巧遇，这未免太难以相信了！
　　“是实践实习，我们帕特农神庙学院的学员进入了年度考核，所有学院包括外籍学员都要参与，而只有完成了学院的学业，我才能够正式加入帕特农神庙，成为神庙法师。前不久，这里出现了海市蜃楼现象，埃及的人们频繁与亡灵爆发战争，于是我们神庙学院的人就被派遣到了这里，尽可能帮助到这里因亡灵战争而受伤的人。”心夏说道。
　　“那真是巧，我们国府队伍也是被派遣到这里，想来应该还有其他学府的人进入到了埃及吧，只是没有想到我们在同一个埃及城市。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪已经很长时间没见到心夏了，两人自小就熟知，一起长大，这倒和莫凡那家伙没有什么太大的关系，本身穆宁雪就是先和心夏儿时形影不离，才被某个不要脸的男人有机可乘的套近乎，最后差点被拐走。
　　另一边，心夏一离开，莫凡和那个叫做库伦的家伙就不太吵得起来了。
　　两个人争吵其实很简单，莫凡一看到心夏身边竟然跟着一个长得这么有威胁性的男的，便浑身上下都不舒服。
　　这b谁啊，跟在自己心夏身边，一定就没安什么好心！！
　　库伦也是极其不满，有人亵渎自己心目中必须守护的女神，不把他大卸八块如何对得起自己帕特农神庙守卫骑士的神圣之名？
　　……
　　“莫凡哥哥，库伦只是帕特农神庙的守卫殿的守卫骑士。在帕特农神庙里，神女殿的每一位成员都会有一位随身保护的守卫骑士，库伦只是在尽他守卫骑士的职责，你就不要再为难他啦。”心夏看到莫凡那副不开森的样子，不由觉得有些好笑。
　　莫凡明明算是一个老奸巨猾要城府有城府的家伙，怎么吃起醋来就那么毫不掩饰的啊，像小孩子一样警惕、敏感、没完没了。
　　“我没有为难他啊，是他自己没搞清楚，我都跟他说了我们的关系，他总说我胡说八道，还说要制裁我，帕特农神庙就尽出这种智障吗，难不成这种什么破骑士还管你们神庙姑娘们谈不谈恋爱啊！”莫凡气呼呼的说道。
　　“神庙不禁止这个的。”
　　“下次别找这种莫名其妙的人，一看就不是什么好人。”莫凡说道。
　　“这是神庙安排的啦，你要是不喜欢，我会申请替换的。”心夏说道
　　“有女骑士吗？”莫凡问道。
　　“……”
　　果然，莫凡其实压根不是对那个库伦有什么不满，主要是莫凡从来都不希望有什么看起来像竞争对手的男的在自己面前晃！
　　“心夏小姐，一位腹部被爪开的人被送过来，请您一定要救救他，他是为了帮我们引开死仆才变成这样。”一名救援人满头大汗的跑过来，对心夏说道。
　　心夏看了一眼莫凡。
　　莫凡往白色帐篷的病床上望去，发现一个三十岁左右的男子血流得夸张，感觉随时都会死去。
　　“我陪你过去。”莫凡推着心夏往那里走去。
　　莫凡是想和心夏长谈一番，毕竟那么长时间没有见，电话和视频这东西只是聊以慰藉。
　　可看得出来，心夏这会是走不开身的，有太多的病者被送到了这里，都是关乎到性命的事情，莫凡自然也不好继续霸占着心夏在那里谈情说爱，忍忍，让心夏把这一波病者安置好，再慢慢的温存也来得及。
　　...

第1023章 金字塔，海市蜃楼
　　readx();    “我读书少，你们别逗我，海市蜃楼这东西难道也会造成威胁？”莫凡瞪眼，目光注视着一脸凝重的大家。
　　海市蜃楼，这不就是一种沙漠现象吗，从科学的角度来说，就是光经过密度不同的大气发生了折射导致的视野偏差。举个最简单的例子，那就是我们在捕捉清澈溪水里的鱼时，假如我们按照正常的方式去抓，往往会发现自己的手与实际要抓的鱼位置有偏差，这就是由于光照耀到水里而产生的折射。
　　海市蜃楼也是这个原理，莫凡承认自己对魔法世界知识了解不算特别深，可他好歹是一名有文化的理科生！
　　海市蜃楼就是虚像，它即便真实的存在着，那也绝对不是在我们眼睛所看到的地方，那么这样一个宛如巨大折射幻灯片般的东西，为啥会对这埃及城市造成如此重大的影响，连国际都开始发动援助令了？？
　　普希尼城伤员众多，来自不同阵营的法师更频繁出入这里，看上去就像是一座战争之城，与当初日本的东海城都有几分相似，问题是，一个光造成的虚幻之影凭什么会让埃及众多城市如此动荡？？
　　“谁有空重新解释一下给这个总是擅自离队的家伙听，我们还得商量接下去的事情。”官鱼显得有些不耐烦的说道。
　　莫凡在陪心夏时，他们这群人已经有进展了，对这里发生了哪些事情也比较清楚。
　　莫凡之前也听过心夏提起海市蜃楼，问题海市蜃楼究竟是什么？
　　“莫凡，你知道金字塔和亡灵之间的关系吧？”江昱开口道。
　　莫凡立刻摇起头来，说实话他对埃及亡灵国度是很感兴趣，可就是一窍不通。
　　江昱拍了拍自己额头，自己干嘛蹚这个浑水啊，这岂不是要给莫凡从头讲起了。
　　“是这样，埃及的亡灵和我们古都的亡灵有些许不同，不同主要在于它们的活动范围。我们古都的亡灵在黑夜里会出没，哪里死气浓烈它们就聚集在哪里，而埃及的亡灵它们会始终围绕着金字塔。金字塔是古埃及法老的陵墓，法老其实就是奴隶时代极其有权势的大奴隶主，相当于一个掌握着所有人生杀大权的领主。这些法老们权势滔滔，甚至连死亡都要由无数的人来守护着他，于是他们在以他们的陵墓金字塔为诅咒中心，让所有陪葬和死于这附近的生灵获得重生，并必须永远的守护在他们的陵墓金字塔周围。”江昱从大致的历史给莫凡讲起。
　　莫凡听得很认真，同时心里也不由的产生了一些对比。
　　古都的亡灵们是因为死气的萦绕从而死后会再度蜕变、苏醒，这与秦王嬴政当年寻求长生不死之法有密切的关系，他所谓的长生不死，便是摒弃阳光，永远活在黑暗之下！
　　而埃及这边的亡灵，似乎源自于诅咒系魔法，诅咒也是埃及法老创立的魔法，它们通过诅咒系衍生出了亡灵系，与秦王嬴政的长生不死术完美重合。
　　一个巴掌拍不响，想来亡灵系会正式被纳入到正统魔法系中，也正是因为古中国和古埃及两大古文明灿烂的国家共同携手创造出了亡灵魔法，否则亡灵系多半还会被列入到禁术的行列之中。
　　“也就是说，埃及的亡灵只会在金字塔方圆领地中活动？那这其实蛮好的啊，只要城市建造在非金字塔领地处，基本上和这些埃及亡灵们井水不犯河水了！”莫凡说道。
　　“是啊，埃及一直都是这样干的啊，尤其是到了现代，所有的城市都已经迁出了金字塔领地，在平常埃及的居民们是不会受到亡灵的骚扰的，倒是有很多古老家族和老猎人们，时不时会闯入到金字塔领地，搜寻当年法老们留下的瑰宝。大家一直深信，金字塔内宝物成山，要是能够取出一两件，必定价值连城，毕竟古法老们创造了诅咒系与亡灵系……他们一定拥有蕴藏着庞大能量的宝物。”江昱眼睛里有些闪光，显然他也很想从那里获得那些东西。
　　“那这些跟海市蜃楼有什么关系？？”莫凡回到了主题上来。
　　“金字塔是死人的城邦，城市是活人的栖息地，只要不故意干扰，便不会造成任何的危害，但大自然是不可能让金字塔和城市永久平静下去的。海市蜃楼不是会让原本在某个地方的东西出现在另一处吗？”江昱说道。
　　说着这番话的时候，江昱特意领着莫凡往南城山的高处走。
　　南城山在白色帐篷场馆的后头，还有一个高高的瞭望塔，江昱便是领着莫凡到了这瞭望塔下。
　　“你自己上去然后往北面看一下就知道了。”江昱指着瞭望塔楼的顶部说道。
　　莫凡将信将疑，身子化作了一个无形的影鸟，以极快的速度贴着瞭望塔楼的外侧墙迅速的到了最顶部。
　　开什么玩笑，都是法师了，遇见塔楼难道还一个楼梯一个楼梯的爬上去？
　　遁到了瞭望塔楼之上，正在上面守卫的一名埃及守卫看到莫凡诡异的从黑暗中出现，不由的愣了一下。
　　莫凡解释了一下自己的身份，于是顺着江昱说得那个方向看过去。
　　这里是属于普希尼城视野最广阔的区域了，朝着城郊的黄土之地望去，就在那有些起伏如丘陵上，莫凡赫然发现一座在阳光下闪耀着独特光芒的金色建筑物矗立在那里！
　　烈日明媚，洒落在这座城池上的时候便是温暖舒适的，可不知道为什么阳光在进入到那金字塔领地后，却透出了一种妖异与冰冷，仿佛阳光也因为金字塔的存在而变了色，凄白，妖紫！
　　“不是……不是说离这里最近的金字塔有两百公里吗，难道这点路程对你们来说就是两百公里？”莫凡一愣一愣的看着那座带着妖异气息的金字塔，心中波澜翻滚。
　　金字塔非常宏伟，尽管只是孤耸的一座大概五十多米高的梯次变尖的石砌建筑，可却给人一种足以容纳千军万马的古老城邦的压迫感，这普希尼城市反倒显得几分渺小和不堪一击！
　　金色本应该是圣洁、高贵、庄严之色，可在莫凡眼中的这座金字塔，充满了令人畏惧的邪性，究竟可怕和妖异在哪里，又完全的说不上来……
　　守卫并没有回答莫凡那无聊的问题，只是驱赶莫凡下去。
　　莫凡从瞭望塔楼中跳了下去，落在了江昱的面前，脑子里依旧是那座金字塔的邪气凛然的矗立。
　　“看到了吧，那就是海市蜃楼！”江昱说道。
　　“可问题那只是假象啊！”莫凡说道。
　　“亡灵们可不那么认为。”
　　“……”
　　莫凡一时间不知道该说些什么好了。
　　也就是说，导致了金字塔亡灵与人类城市出现交战的最根本原因是那群埃及亡灵们蠢到分不清真实和虚像！
　　一想到这样一场残酷、鲜血的战争爆发竟然是因为这个，莫凡不由的想到了一句至理名言：没文化，真可怕。
　　但凡埃及亡灵们有点脑子，也不至于把海市蜃楼映出啦的金字塔当做它们的城邦啊！
　　“一般金字塔方圆一百公里都属于亡灵领地，也就是说现在在那群亡灵的眼中，是我们人类侵犯了它们的领土，最无法容忍的是，我们居然还在它们的领土上建造了一座城市，不将这座城市给摧毁，不将人类杀光，它们誓不罢休！”江昱给莫凡说道。
　　世界之大，无奇不有，不过确实如江昱之前说得那样，老天爷是不可能让一群死人和一群活人在一块国度上那么平静的共存的，海市蜃楼这个现象便是一切的导火索，死人愤怒，这群不知好歹的人类闯进它们的领土，活人更愤怒，这般死人胆敢在他们城市造次！
　　“海市蜃楼一旦出现，基本上就意味着活人与死人战争爆发，而且海市蜃楼出现的时间一般还挺长的，要只是一座金字塔被折射到附近那还好，若是好几座金字塔出现海市蜃楼，并且在比较相近的地方，那么那座城市不过几天就会从地球上消失，在这么漫长的历史中，埃及因为海市蜃楼而消失的城市不在少数了。另外，也看是什么金字塔。普通一些的金字塔，一般军队会镇压，配合上国际派来的援助，多半能够平息下去，可如果是那种大金字塔……那相当于一个大部落，那就可怕了！”江昱说道。
　　“金字塔也分级别吗？”莫凡问道。
　　“当然，埃及境内大概有93座金字塔，大小不一，其中最大的金字塔就是胡夫金字塔。”江昱说道。
　　“那么胡夫金字塔也有可能发生海市蜃楼吗？”莫凡随口说了一句。
　　“混蛋，你在说什么！！”就在这时，之前那位塔楼守卫大怒的呵斥了起来。
　　原来这位塔楼守卫换岗了，正好从上面走下来，结果听见莫凡说的，整个人就炸毛了！
　　莫凡也是纳闷，为了把国际语练好，大家有时候在队伍里都会用国际语交流，但因此也惹了不少麻烦。
　　“莫凡，这种话你可别乱说，当地很忌讳的。”江昱压低了声音，在莫凡旁边接着道，“要是胡夫金字塔出现海市蜃楼，埃及半个国家都可能要沦陷，这不是开玩笑的！”

第1024章 进击金字塔！
　　下一页
　　“你想啊，这只不过是一个小法老的陵墓出现了海市蜃楼现象，就让这座城市生灵涂炭了，要是最恐怖的胡夫金字塔出现什么问题，那就是真正的国灾啊！”江昱给莫凡说道。
　　莫凡点了点头，他也看得出来刚才那个守卫一脸愤怒的样子，看来确实不能在这种地方说一些太过晦气的话，毕竟这里还是诅咒系的发祥地，乱说话指不定就是要遭报应的！
　　莫凡本来想要去陪心夏，只是心夏确实太过忙碌了，自己在她身边也不怎么能够说得了话。
　　看来，还是得尽快解决这里的亡灵战争，才可以让心夏好好的歇息，莫凡也不希望柔软的她那么劳累了。
　　回到了队伍所在的营地，莫凡已经听见官鱼在那里说着他的计划。
　　海市蜃楼出现一般都会持续上一些时间，而如果放任金字塔这样，那么肯定用不了多久便会使得这座城市被夷为平地。
　　必须消除掉这海市蜃楼，在埃及每当有海市蜃楼金字塔出现时，政府都会不遗余力的派遣军队冲杀到金字塔位置，利用特殊的仪器来消除掉这座虚幻的金字塔，也唯有这样，无穷无尽的亡灵生物才会彻底消失。
　　“现在对这座城市军队威胁最大的正是那群毒金木乃伊，毒金木乃伊它们所造成的伤势是无法愈合的，而从神庙学院那边派遣过来掌握着神女治愈力量的人就只有几个，伤者那么多，治愈者却非常有限。所以市政府希望我们出面，解决毒金木乃伊这个最大的威胁。”南珏说道。
　　“最危险的事情就交给我们来做。他们自己的军队就不会派遣出一些高强的法师吗？”穆婷颖不满的说道。
　　“他们派遣了，但好像没有回来。”
　　大家一听。神色都有些不太正常了。
　　很显然，那群被毒金木乃伊绝对不是那么好惹的。
　　“所以我说，擒贼先擒王，我们干掉木乃伊毒金统领，剩下的毒金木乃伊军团就会随之瓦解了！”官鱼说道。
　　潜行、偷袭、刺杀这些是官鱼比较擅长的，官鱼宁愿去刺杀那只木乃伊毒金统领，也绝不愿意在这里浪费那么一大把的时间与整个木乃伊军团在那里浪费时间，亡灵大都是很难杀死的，甚至你根本不知道它是否真的死亡了。就算是四分五裂，没多久它们又会自己从土里爬起来，没完没了，无穷无尽！
　　“那样太过冒险了，要是不成功的话，我们队伍很容易就陷入到毒金木乃伊的包围之中，并且政府军队很难救援到我们。”南珏摇着头，不想做这么冒险的举措。
　　“话说起来，要解决这件事。不是应该抵达金字塔那里，消除海市蜃楼吗？”莫凡不由的问了起来。
　　这时官鱼立刻冷笑了一声，带着几分讽刺的道：“你当遍地的埃及亡灵都是摆设吗，它们都是一群死士。脑子里除了杀戮之外就只有一个目的，那就是保护它们的金字塔陵墓，但凡有任何一个东西出现在靠近金字塔十公里的区域里。就会立刻被围得水泄不通，真要抵达金字塔位置。那都是要用法师的尸体铺过去的！”
　　“他是事实，别小看这只是一座金字塔。围绕在这座金字塔陵墓附近的埃及亡灵数量相当多，可以达到一个妖魔部落的规模，要杀开这群比妖魔更难对付的死亡生物进入到它们最敏感的地带，不知道得死多少人。这里会有那么多伤者，其实也都是从前线那里输送回来的，以现在大军前行位置，还可以勉强送伤者回城市，可再深入个几公里，伤者基本上就没有治愈的余地了。”南珏说道。
　　“已经有军队在往金字塔那里冲了吗？”莫凡问道。
　　“是啊，大概离郊外五公里，离哈博金字塔大概有三十公里，这种距离其实都只能算是亡灵圈的外围了，可为了在那里站住脚跟，便会不停的出现伤亡。”南珏说道。
　　军队是采取推浪似前进，简单来说就是先让一群先锋队冲出去，扫荡掉前方的亡灵，并在某个定点的位置扎建临时营地。
　　等坚守着这块阵地后，再紧接着让另外一波法师出发，抵达这个临时营地后，继续往前冲，相当于后浪推动前浪，奋力的拍打到更远的地方……
　　抵达第三个目的地后，便继续坚守，站住脚跟，随后再由城市这里派出新的一批军队前往，接着新队伍的力量再往前冲……
　　如此，在不断的往前冲的过程中，由于营地和城市始终还保持着一条比较相对通畅的道路，无论是补给可以跟上，伤者可以送回，疲惫者也可以得到轮替，不至于出现一鼓作气、再而衰、三而竭的状况，毕竟在亡灵的领地里，若是队伍出现衰和竭的话，就意味着这些人很可能全军覆没，再没有半点活下的希望。
　　这种推浪似前行策略也算是埃及人民的智慧结晶了，回想起当初在古都的时候，指不定也可以用这种方法，那就不至于……也不对，当时古都的情形太过紧急，时间已经不允许他们用这种逐一推进的方式前往煞渊了。
　　“现在是第一营地已经驻扎好了，明天一早我们就会随着军队前往，他们希望我们扫除掉毒金木乃伊这个巨大的障碍，以减少伤亡。”南珏说道。
　　“战争啊，又得死不少人。”江昱大大的叹了一口气。
　　“总比覆灭的好。”
　　……
　　……
　　清早，天刚刚亮的时候城西的方向上就已经有很大一支部队在集结了，出动的主要也是政府的军队法师。
　　送别的队伍也有不少，大家都明白，这是真正的生死沙场，谁都不能够保障可以安然无恙的归来，但摧毁海市蜃楼金字塔是一定要做的，军队的法师们并没有那些零散队伍那么畏畏缩缩和战战兢兢，多数以能够摧毁海市蜃楼金字塔，包围城邦为荣！
　　中国国府队伍是前来支援的，自然也安排在了队伍行列中，他们见到了这次行进任务的芬纳参谋，是一位应该年过四十的女人，从她身上并不能看到半点女性的柔与魅，唯有久经沙场的干练与凌厉！
　　“你们跟随队伍前行即刻，毒金木乃伊就交给你们了。”参谋芬纳声音也有些粗，脸上带着不苟言笑的庄严。
　　“我们会尽力的。”南珏说道。
　　整支队伍开始前行，道路经过了一次清扫，亡灵已经没有之前那么多，这一支队伍很顺利的就抵达了五公里位置的营地。
　　而随着第二波人员的到齐，整个进击金字塔的军队也开始继续前行，这次他们的目标是离金字塔十五公里的高坡，必须在那个高坡上站住脚跟，他们才可以继续前进！
　　“高坡上后侧面有一群毒金木乃伊，它们是用毒的高手，并且相当卑鄙，总是躲在其他尸肉山后面，在神不知鬼不觉的情况下施毒，令人防不慎防，我们的军队会从正面杀到高坡，并在那里建立亡灵们难以涉足的结界，我们需要率先到高坡的后侧位置，在大军爬上去的时候，应对毒金木乃伊，只要让大队伍在高坡上站住脚跟，我们就可以撤到结界内了，所以不一定要与毒金木乃伊厮杀到底。”南珏再一次交代了队伍的众人。
　　国府都是一群桀骜不驯的家伙，南珏不希望他们因为一时的逞强丢了性命，这里是最残酷的战场，不是儿戏之处，南珏自己作为军队出身的人，是不允许任何人有半点不服从的理念存在！
　　官鱼撇了撇嘴，显得有些不太满意。
　　其他人也没有再说什么，在大部队逐渐靠近高坡的时候，国府队伍众人在一群暗影系法师的掩护下，绕行到了高坡的后侧位置。
　　一翻过这个满是黄尘的山坡，便看见金绿色一大片，在阳光的照耀下还显得波光粼粼。
　　再仔细一看，便会发现那是木乃伊的毒金之肤，这群行为举止古怪的木乃伊居然集体躺在高坡的后面，几乎铺满了倾斜的山坡，远远望去感觉像是这个长长的山坡上帖上了壮观的金绿色的瓷砖……
　　只是，这也有一种令人说不出的怪异与悚然，陈列在坡道上一动不动的木乃伊，身上散发出来的气味就带着浓浓的毒性弥漫在空气中。
　　……
　　“参谋，你确定那群学生能够对付得了那些可怕的东西吗，假如他们什么都没有做，我们再爬上这个高坡结下结界的时候，岂不是有很多人都要遭殃？说实话，我不认为可以把这样艰巨和不稳定的任务交给一群不值得信赖的人。”东军统-旺科斯说道。
　　“既然选择了他们，就要选择相信他们。”参谋芬纳目光扫视着周围，用最快的速度来估算出一分钟内涌到这里的亡灵有多少。
　　“那也要做好坏的打算，假如他们还需要我们救援，那叫他们来究竟有何意义。”
　　“你对他们很有偏见。”
　　“不是偏见，在这种严肃的事情上，我最担忧的是无能，国府队伍又如何，还不是一群乳臭未干的毛头法师！”东军统旺科斯语气咄咄逼人。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1025章 百毒不侵！
　　readx();    毒金木乃伊全部都在沉睡，但很快就被闯入到它们休息之地的莫凡等人给惊醒了。
　　“嗫~~~~~~~~~~！”
　　它们发出的声音宛如鬼婴那样尖锐刺耳，带着极强的邪性，它们眼睛一下子变成了通红通红的颜色，可以在它们群体苏醒的那一刻感觉到浓浓的怨念与死气正如狂风暴雨一样扑打过来。
　　“怎么办？”赵满延看着这些毒金木乃伊，心里就有些发毛。
　　“跟它们有什么好废话的，直接上！”莫凡不多说，抄起家伙就迎向了这群释放毒素的木乃伊们。
　　正如之前芬纳参谋告诉大家的，毒金木乃伊是一群非常狡猾又灵敏的施毒者，它们往往不会正面与法师们交战，哪怕它们的数量已经远远超过了中国国府队伍这群人，这些毒金木乃伊仍旧站在那倾斜的高坡上，集体张开了嘴，吐出了一场毒雾之潮！
　　毒雾之潮呈现金绿色，像烟尘一样，它们巨潮一样打过来，国府队伍们所有人一起出手，竟然也难以抵挡得住这种可怕的毒金狂潮。
　　“退，退！”南珏感觉到不妙，急忙朝着大家喊道。
　　毒金狂潮威力可怕，毒性慑人，谁都不会拿自己的生命开玩笑，像这种毒金狂潮若是没过一些森林、山岭，那必定是所有的植物枯萎，所有的生命窒息！
　　……
　　“我怎么说来着，那群家伙根本就靠不住！”东军统-旺科斯勃然大怒的说道。
　　此刻整个政府大军队已经从正面开始往高坡上冲了，数之不尽的亡灵从四面八方包围过来，事态变得越发的紧急。
　　然而，旺科斯却立刻看到那群学员们被毒金狂潮给逼退了，一副落荒而逃的样子，这让旺科斯更加恼羞成怒。
　　现在他们这里已经有些应付不过来了，若让毒金木乃伊再加入到战场中，他们死伤会一下子翻好几倍！
　　“我自己的人过去！”东军统-旺科斯实在坐不住了，也不再听从参谋的命令，自己带了一队人马朝着高坡侧背面杀来。
　　那些皮糙肉厚的亡灵数量再多，那也禁不住他们的法师军团的轰炸，可一旦强烈的毒性冲击过来，死伤就难以估计！
　　很快，军统旺科斯便抵达了山侧，他所带的人可以说是从侧翼直接杀入到了那群极其团结的毒金木乃伊之中，似乎那群人中有不少都是亡灵系的法师，它们操纵着自己的亡灵，与这群野生的毒金木乃伊厮杀着！
　　“我靠，这些人怎么这么急性子！”赵满延见到又另外一队人马杀来，顿时叫道。
　　“他们是不相信我们。”穆婷颖带着几分不满的说道，她并不喜欢被他人给轻视。
　　“这些毒金木乃伊要是这样凑在一起喷出毒烟，我们连靠近它们都做不到，这些毒烟……糟糕，那些家伙要被毒烟给笼罩了，它们难道不清楚那些毒素的厉害吗？？”江昱说道。
　　站在一个山坡风口处，众人很快发现那些毒金木乃伊目标一致转向了那群军法师们。
　　“你们看最上头，那里有一只三个眼睛的毒金木乃伊。”蒋少絮指着高处说道。
　　“十有**是这群毒金木乃伊的统帅了，我就说了，擒贼先擒王，你们在这里吸引毒金木乃伊的注意，我、黎凯风去把那三只眼毒金统帅给解决了！”官鱼说道。
　　也不等南珏做定夺，官鱼和黎凯风已经迅速的消失在了原地，应该是寻找能够靠近那三眼毒金统领的机会。
　　“看来只有这样了。”莫凡忽然间自言自语了起来。
　　说着，莫凡开启了灵魂印记，呼唤出了玄蛇铠甲，青墨色的鳞铠将他全身给武装了起来，在这阳光的照耀下显得威风凛凛。
　　只是，莫凡这个行为让其他人大为不解。
　　“这都还没打，你穿上魔铠做什么？”赵满延问道。
　　“这是我的防毒衣，几位，我手痒，先上了！”莫凡回答道。
　　说完这句话，莫凡配备上青墨色的玄蛇铠甲便直接迎上了那群阵型稍稍有些被冲散的毒金木乃伊们。
　　毒金狂潮像黑色的毁灭尘浪，不断的席卷着，强烈的腐蚀着生命的鲜活性，在这毒金狂潮中呆上几分钟，浑身都会长出可怕的尸斑来，紧接着就是严重的溃烂……
　　穿上玄蛇铠甲的莫凡，在毒金狂潮之中穿梭，却根本不见他有任何不良的反应。
　　毒，莫凡不是特别害怕，那是因为自己身上有一个**宝，玄蛇铠甲！
　　图腾玄蛇可谓是毒中鼻祖，没有什么生物可以和它的毒性媲美了，莫凡至今不会忘记当图腾玄蛇将自己的毒素领域扩散出去，生生的阻挡了南岭白魔鹰大军冲击城市的步伐，所有进入它蛇毒领域的白魔鹰，无一生还！
　　而这件以图腾玄蛇蜕鳞所做的魔铠，拥有超强的防御能力同时，更拥有极强的防毒能力，呼唤出玄蛇铠甲，莫凡称得上是百毒不侵了。
　　在那些埃及人眼中，毒金木乃伊或许非常可怕，在莫凡眼里它们就是一群瘦弱的战将级老妖，一旦毒对他造不成多大效果的时候，莫凡冲杀到毒金木乃伊之中，可以说是一场不算费劲的超度仪式！
　　烈火焚焚，毒金木乃伊惧怕火焰，尤其是劫炎与玫炎这两种高温之火，毒金木乃伊外层那看上去有些瘆人的毒金皮肤抵挡不住莫凡的火焰高温。
　　现在毫不夸张的说，一烧一个死！
　　莫凡并没有去对付那只三眼毒金统领，在莫凡看来，这些战将级的度金木乃伊反而更具击杀价值，不光光是它们身上的亡灵结晶，更在于战将级的残魄！
　　在撒哈拉的时候，小泥鳅坠将毒火蝎与怖狐的残魂们凝炼成了5个战将级的精魄了，眼下这些毒金木乃伊的残魄似乎价值更高，杀得越多，所凝炼出来的战将级精魄就越多，将很快迎来第五级的雷印！
　　当然，初阶莫凡的第五级只是初步目标，莫凡最需要的是第五级的霹雳，那威力绝对不会逊色自己的高阶雷系魔法！

第1026章 戾剑死侍！
　　“有莫凡这头疯狗打头阵，好想事情就变得简单很多了。”赵满延说道。/p>
　　莫凡一个人就可以将毒金木乃伊那阵型给冲得凌乱不堪，而只要不是一大群毒金木乃伊同时释放强大的毒素组成毒金狂潮的话，他们其他人自然不至于落荒而逃。
　　紧随莫凡这头野兽法师的步伐，其他人分别施展出高阶魔法来，与毒金木乃伊彻底厮杀。
　　毒金木乃伊和其他亡灵不大相同，它们并不具备那些亡灵们厚实的防御尸甲，孔武有力的尸躯，一旦它们的毒性不能够彻底发挥出作用的话，战斗力其实真的很一般。
　　所以此刻这片半坡战场上已经可以看到国府的队伍们正追着那群毒金木乃伊们四处跑，毒金木乃伊总是寻找能够安安稳稳施毒的地方，国府队伍的人又分外的彪悍与勇猛，尤其是莫凡、艾江图、穆宁雪这三个人。
　　莫凡直接不惧毒性，逮着一个杀一个，狂收集残魄，艾江图那强大的空间系魔法与诅咒系能力，在虐杀这些需要使用阴谋诡计的毒金木乃伊时会显得更直接了当，穆宁雪便是以风为屏障，以冰为武器，冰之娇躯在这群毒金木乃伊之间灵巧的穿梭着，显得很从容自如。
　　“快看，那边有信号发出来。”不知道是谁指着坡后头说了一句。
　　“好像是之前那批冲进去的军队，他们好像在发求救信号……毒雾化作了毒障，把他们困在那里了。”
　　“这般家伙，没那个本领就不要跑来添麻烦啊，我们这里正杀得痛快呢！”
　　“去援救他们吧，他们毕竟也是为了这场亡灵战争。”南珏说道。
　　无奈之下，大家只能够往那片军队所在的队伍位置杀过去，帮助他们用魔法轰出一条活路来。
　　“说起来这般家伙真是没点脑子，以为自己春哥护体吗，这样冲到浓烈的毒障内……”
　　“别说那么多了，咦，莫凡跑哪里去了？”
　　“啥，他没跟过来吗？”
　　“算了，不管那家伙，我们都死了，他都死不了。”
　　……
　　……
　　大军前进的中央区域，一个完全由水系水华天幕组成的四方区域里，参谋芬纳抬着头，目光注视着那个山侧头的求救信号，眉头紧锁了起来。
　　“参谋，他们遇到了麻烦，请求支援。”南军统急忙说道。
　　“继续前进！”参谋芬纳冷冷淡淡的说道。
　　“可他们……”
　　“我说继续前进！”参谋芬纳那双眼睛顿时闪烁着凌厉之色，完全不容质疑和违抗。
　　南军统罗瓦尔不敢再提救援的事情了，事实上他也知道东军统旺科斯这次出击真的太过鲁莽了。
　　“旺科斯的军队受困，眼下我们缺少一个先锋军，在高坡区域还有一群最难对付的戾剑死侍，它们就像一群全副武装的剑者，只要我们的法师队伍靠近那里，便会被它们给大卸八块。不先在这些戾剑死侍的尸阵中打开一个缺口，我们冒然的冲上去，很可能面临一场被杀得毫无还手之力的危机，毕竟那些戾剑死侍都拥有强大的实力！”南军统罗瓦尔一脸严肃的说道。
　　芬纳参谋也一下子沉默了。
　　原本芬纳参谋是让东军统旺科斯来应对戾剑死侍的，但可能在旺科斯的眼里剧毒才是更可怕的东西，于是擅离职守，跑去解决毒金木乃伊了……
　　“我会出手。”芬纳参谋声音低沉的道。
　　“那怎么行，我们在攻占第二个进击营地的时候就需要耗损您的魔能，那之后的道路该怎么走下去？？”其他几位副官立刻叫了起来，坚决反对道。
　　芬纳参谋兼任这支队伍的统帅将军一职，是一名超阶法师。
　　眼下能够调派到这里的超阶法师一共就只有三名，一名需要坐镇普希尼城，一位将会在最后冲击金字塔的时候带领另外一波魔法协会队伍前来，三位宝贵的超阶法师都是分工明确，假如还在这个阶段就开始耗损超阶法师的魔能，这就意味着后续的计划也要因此发生改变，能不能攻占海市蜃楼金字塔就真的不好说了！
　　“现在只能这样，往后再想别的办法弥补……现在听我命令，继续前进，一定要在二十分钟后抵达高坡区域！”芬纳参谋说道。
　　“是……是！”
　　……
　　……
　　高坡处，一个一触即爆的法师孤身一人在追击着十几头毒金木乃伊。
　　毒金木乃伊不断的往高处逃，这暴躁的法师也一个劲的追，利用巨影钉大阵将它们全部困住之后，某个人这才心满意足的把它们全给超度了，收取它们的残魄。
　　“咦，他们人咧？”莫凡猛的一回头，发现穆宁雪、蒋少絮、艾江图、南珏他们一下子不见了踪影，貌似原本自己背后很多的毒金木乃伊也一下子稀疏了许多。
　　“我是不是杀错方向了？”莫凡一脸苦笑。
　　都怪那些一只逃跑的毒金木乃伊，就没见过这么能跑的亡灵，追了自己老半天，还把自己带歪了路。
　　“咔咔咔咔！！！！”
　　就在莫凡打算原路返回的时候，莫凡突然间看见旁边的大岩石后面出现了一只浑身如黑色油漆涂抹的类似人形态的亡灵。
　　这种亡灵浑身都是黑的，无论是皮肤还是外层的尸甲，就连它们双手上握着的剑，都是完全的乌黑色，而唯有眼睛，透射出了摄人心魄的妖异红光，带着浓浓的凶戾之意！
　　“这又是什么品种的亡灵，没怎么见过，不知道会不会爆好东西。”莫凡看到对方那非杀自己不可的挑衅眼神，自身好战的小脾气也上来了。
　　那只黑色剑手亡灵迈着诡异的步伐，身形带着几分飘闪却又不像幽灵那般软绵绵，反而带着几分力量感，它冲到莫凡面前，带着潇洒灵敏的滑步双手直接一个x字斩劈下，剑光冰冷，黑暗利刃凌厉无比！
　　见对方拔剑，莫凡更是挥拳，以暴制暴！
　　雷电在莫凡用拳头冲击空气的过程中焦灼的闪耀飞舞，磅礴的千钧之雷与对方的黑暗剑斩相斥交织！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1027章 黑暗傀儡术
　　“噼啪噼啪噼啪~~~~~~~~~~~~”
　　黑暗剑芒被紫黑色的雷势给吞没，一大窜电弧包裹在这只戾剑死侍的身上，戾剑死侍在这拳威下倒飞了出去，浑身焦黑一片的跌落在刚才的大岩石面中！
　　“哼，和我玩力量？”莫凡看着那砸入到岩石壁上的漆黑家伙，不屑的说道。
　　电弧威力依旧很强，那块大岩石被撞击之后，竟然慢慢的碎裂开了……
　　由于这是一个上坡地势，往更高处的视野基本上被这块大岩石给挡住了，而随着岩石碎裂，莫凡这才发现自己不小心冲到了这坡顶位置，更令莫凡不由倒吸一口冷气的是，整个坡顶上，像这种漆黑死尸的东西居然不少于五十，全部遍体漆黑，全部手持黑暗刃剑，全部双目腥红可怕……
　　这种戾剑死侍的实力可要比毒金木乃伊强太多了，就拿刚才那被莫凡雷铠之拳轰飞的家伙，它尽管受伤，却没有当场死亡，战将级里面可没有几个种族可以承受得下莫凡这一个雷臂狂拳的！
　　“妈的，捅马蜂窝了！”莫凡脸色都变得难看了。
　　说实话，莫凡真的是以为自己在这战场中遇到了一个小boss，看它那一身的黑暗特质，便与那些粗糙的亡灵们高贵了不知多少，要知道这坡顶上还有五十多只，莫凡说什么也不会去惹那拿剑的家伙啊！！
　　现在要跑明显是来不及了，莫凡感觉自己已经被五十多只黑暗手掌给牢牢的抓住，要挪动步子都变得极为困难。
　　“咔咔咔，咔咔咔！！”
　　刚才那只戾剑死侍从碎石堆中爬了起来，发出了像骷髅吧唧嘴一样的难听的声音。
　　即便莫凡不懂任何的亡灵语，他也能够知道，这家伙是在说：兄弟们，他欺负我，一起跺了他！
　　霎时，黑暗剑光呈现千百道，有些一闪而逝剑芒如星，有些剑势千钧，一劈落下，有些横扫成月，斩腰而来……
　　莫凡身上的玄蛇铠甲立刻承受了无数的黑暗剑力，生疼生疼。
　　“可恶，种的你们一个个上！”莫凡被一群戾剑死侍群斩，闪躲得狼狈不堪。
　　转瞬间，这个高坡坡顶上出现了上千道黑色触目惊心的剑痕，莫凡从坡顶这头被追到另外一头，要不是空间系的时滞可以令他有做出一些闪避的余地，玄蛇铠甲估计很快就会报废了。
　　“唰唰唰唰唰唰！！！！！！！”
　　剑影刃月，黑色的剑气风扫而来，集中在一处，击中了黑色身影的莫凡。
　　强大的剑气下，莫凡的身影被撕得四分五裂，分裂的半空中还被紧随其后的剑乱风给切得更碎如葱花……
　　追来的戾剑死侍们看到敌人被消灭，这才纷纷罢手。
　　殊不知，一个悄无声息又无影无形的黑暗波动从它们之间溜过，出现在了它们并没有太过留意的后方。
　　“我们的账先结了！”
　　莫凡的声音忽然传出，正出现在之前那只受伤的戾剑死侍身后。
　　莫凡手掌猛的往下一拍，顿时一个银色的菱形空间之框出现，强大的空间压力豁然降落，那只受伤的戾剑死侍都没有反应过来，便被莫凡的空间压缩给生生的压扁了！
　　其他戾剑死侍转过头来，发现这个人类根本没有死，反而偷偷的杀掉了它们一个同伴，顿时更加愤怒。
　　戾剑死侍们刚才斩碎的只不过是莫凡利用暗爵斗篷在那里留下的一个傀儡暗影，这可谓是黑暗系遁影里面极高境界了，要没有暗爵斗篷的双重加级，莫凡这辈子都很难掌握这傀儡之影。
　　傀儡之影很难分辨真假，当初乌海伪龙都上了当，被莫凡占据了优势，这些戾剑死侍自然没有乌海伪龙那么敏锐的观察力，基本上没可能分辨莫凡的黑暗傀儡把戏！
　　“给我过来！”
　　莫凡手一伸，一抓。
　　虚空之爪将其中一只戾剑死侍给生生的扯到了莫凡的面前。
　　这戾剑死侍也是反应极快，被抓过去也不慌?，索性直接接着莫凡的这空间抓取朝着莫凡的脑袋飞砍过来。
　　“然后再给我滚开！”
　　迎着这戾剑死侍，莫凡照着对方的面门就是一记携带着九条火焰蛟龙之影的拳头招呼过去。
　　拳焰喷发，蛟龙尾行，那戾剑死侍直接倒飞了出去，又如保龄球一般撞倒了它好几个同伴……
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　戾剑死侍的行动速度极快，只看见这高坡上数十道黑色的快影在跃动，在飞闪，在掠过。
　　它们甚至懂得协同作战，这在愚笨的亡灵里面绝对是少见的，前面的十位戾剑死侍以剑影与鬼步来迷惑莫凡，后面的那二十只戾剑死侍才是真正的杀心者和出剑者。
　　而一旦它们没有能够给予莫凡造成致命一击，迷惑的那十位戾剑死侍又会从中寻找莫凡的破绽，达到击杀的效果！
　　不得不承认，这群亡灵比莫凡之前遇到的大部分亡灵生物都有头脑，完全像是一群在黑夜之中执行任务的训练有素的剑客，莫凡折腾了这么半天，也不过是杀了一只，打残了一只。
　　“来，别以为我莫凡会怕你们！！”
　　莫凡自知跑路是没有用的，索性与这些戾剑死侍们狠狠的厮杀了起来！
　　天焰葬礼焚烧遍地，形成一片火焰之海。
　　狂舞的雷电霹雳几乎没有停歇，一道道，一排排，壮观而又凶猛的打落，有些落在了这些戾剑死侍灵巧的步伐旁边，有些则正中目标。
　　原本莫凡是打算施展出自己唯一的领域，司夜统治。
　　可一想到司夜统治这个领域，会让黑暗生物的战斗力随之加强许多，莫凡马上打消了这个念头。
　　一个司夜统治，最多也就给莫凡的黑暗系魔法增加了一些威力罢了，可别人一大群黑暗剑客们却一下子获得了全体大龙buff，这妥妥的是自寻死路！！
　　司夜统治强大是强大，可和真正的领域差别就在于，它有点不分敌我！
　　（今天去医院陪护做手术的老妈，一大早起来，熬到夜里，本来是想跟大家道个歉，实在没法写了，但仔细想了想，还是写个一小章，给大家一个小交代，结果写了小章，心里又想，都写了一小章了，不如再写个小章，这样大家会更体谅一些，然后写完两小章，我又贱了，为什么不干脆写完来了，直接给读者朋友们一个完整的交代~~于是在疲惫了一整天的情况下完成了今天的更新~~~唉，像你们乱叔叔我这样良心的作家，你们真的应该捧在手心里的！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1028章 一人之力！
　　“天焰葬礼！”
　　如同一朵绚丽的死亡烟花在天空中绽放，并洒落下无数的礼花，这些礼花并不会溶解到空气中，也不会落入花丛中消失，而是在莫凡强大的火系支配下瞬间化成了一簇簇更加汹涌澎湃的烈焰，烧成一片炙热的火海！
　　烈焰灼烧着这些戾剑死侍的身体，其中两只已经受伤的戾剑死侍根本来不及逃离这一场天降之火，身体在火焰之中被焚烧成了一堆黑色的骨粉！
　　再次杀死两只戾剑死侍，莫凡脸上也稍稍露出了一些疲倦之意，这些戾剑死侍每一只都很难对付，到现在为止莫凡也不过才杀死7个，身上的伤痕开始逐渐的增多，最重要的是，玄蛇铠甲也失去了效用，不用魔石充能的话，很难再次使用。
　　“这些骨粉？”忽然，莫凡发现了火焰之中，黑色的骨粉发出了奇异的光泽来，看上去格外的特殊。
　　莫凡有些纳闷，之前自己杀死的那些戾剑死侍貌似没有出现这种状况吧，死就是死了，一团黑气与一具黑骨，强大的战将级残魄，便再也没有别的了……
　　“难道是异骨？？？”莫凡忽然间意识到什么，脸上顿时露出了欣喜之色。
　　除却精魄之外，妖魔身上最有价值的就是异骨，其次是异皮、异爪、异鳞之类的了！
　　戾剑死侍这种强大亡灵身上出的异骨，似乎还散发着黑暗的特质，足以完美的融入到一些黑暗属性的魔器、魔具之中了。
　　“总算来钱了！”
　　莫凡急急忙忙乘着戾剑死侍被火海逼走的时候将那一堆异骨给收了，像这种极其难得的珍贵异骨，多半可以卖到四千万到五千万的价格，再加上之前撒哈拉救援的佣金五千万，莫凡可算是又有一亿进账了！
　　而这次金字塔历练完成，导师那边估计又要开始分配资源，这资源价值一般不会少于一亿，如此他离自己想要的领域魂种雷就只差一点点了！！
　　想到这里，莫凡眼睛里便更充满了斗志，这些戾剑死侍应该在亡灵中属于非常特殊的品种，要是除了异骨还能够出点别的什么东西，就不枉此行了。
　　只是，以自己现在的实力，要将剩下的四十多只戾剑死侍全部杀死是不大可能的，莫凡摆着能宰多少宰多少的态度，差不多便撤！
　　“咔咔咔咔！！！咔咔！！！”
　　戾剑死侍们异常的恼怒，它们是亡灵中一群高贵的剑士，却被一个丑陋卑微的人类耍得团团转，要是被金字塔内的克劳黑暗剑主知道，它们会被严厉责罚的！
　　戾剑死侍们开始组成阵列，一共5个列队，它们每个列队的成员都摆出了一模一样的剑术招式，第一列的戾剑死侍全部进行刺剑。
　　一朵朵黑暗剑花出现在莫凡的面前，莫凡连连后退，想要以坡顶的岩石作为掩护，谁知道那些黑暗剑花一碰到那些坚固的岩石，岩石便化成了粉碎！
　　其中一道极为刁钻的剑花之刺划过莫凡的肩头，在莫凡的肩膀上留下了一个黑暗剑创，黑暗之气入侵到伤痕之中，连流出的血都有些变得深黑色。
　　莫凡知道这种带着黑暗力量的攻击往往是治愈系魔法难以愈合的，他身上这种剑伤也不下六道了，也幸好他本身也带着黑暗属性，黑暗之力的那种蚕食并不会在莫凡身体里蔓延，不然没多久他的内脏就会变成一堆枯朽的器官。
　　频繁的剑刺之花组成了剑之图案，正是死亡凋零之刃，莫凡被逼得一直退去，几乎退到了坡顶的边缘地方。
　　身上的其他伤让莫凡感觉到隐隐作痛，行动起来都没有之前那么灵活了，再这样下去，释放魔法的速度也会受到影响，战斗能力自然大幅度的减弱。
　　看着这群咄咄逼人的戾剑死侍，莫凡心里还是有些不太甘心，要是能够把它们全杀了，估计能赚一大笔钱，可以自己现在的实力只能够勉强自保，偷几个鸡，想做更多是没可能了。
　　“要撤了，再不撤，小命得留在这里”莫凡意识到自己不是它们的对手，于是不断的往后退去。
　　退到了陡坡位置，莫凡感觉差不多了，不再逃窜了，反而就站在那里，目光直勾勾的看着那群戾剑死侍们。
　　戾剑死侍都比较有智慧，他们发现这个人类不跑了，反而一阵迷惑不解，这狡猾卑鄙的人不像是一个会束手就擒的啊！
　　“冲啊！！！！”
　　“杀上去，杀上去！！！”
　　“我们抵达了，坡顶，我们抵达坡顶了，将士们，只剩下最后一批敌人！！”
　　呐喊声徒然变得清晰，就从莫凡背后的坡道下传来。
　　没多久，这些声音就变得震耳欲聋，还伴随着魔法群的咆哮，气势凶猛。
　　事实上这些声音一直都存在，毕竟军队和亡灵的战斗没有一刻停歇，只是那些戾剑死侍们太过恼羞成怒在对付莫凡上，慢慢的忽略掉这些人类的声音离得它们越来越近，近到就在山坡下！
　　人群涌了上来，大部分都穿着埃及政府军法师服装，先锋的法师们宛如一股洪浪，驾驭着狂风之力，人数大概在两百名左右，他们一鼓作气的来到了这坡顶！
　　“都给我听着，这还只是第二个营地，如果芬纳参谋在这种地方出手，之后还有一大半的金字塔路程我们胜利的希望便更加渺茫，牢牢急着你们的背后是你们挚爱的人，后退就意味着将它们推向这些肮脏的亡灵们口中，跟着我冲，无论如何都要在那群戾剑死侍那里冲开一个缺口！！！”南军统罗瓦尔浩然军气，带着一群阳刚无比的法师们杀上了坡顶。
　　谁都知道坡顶上有一群杀人不眨眼的戾剑死侍，比毒金法师还要可怕，杀人毫无声息，可如果因此就后退，那就不是他们南军伍的作风！
　　他们不仅是要保护城池，更是要建功立业，让全埃及的人都知道，罗瓦尔军伍是最勇敢，最无畏的，让所有孩子们以进入罗瓦尔军伍为荣，让少女们为罗瓦尔军伍痴迷！
　　士气昂然，一涌而上！
　　莫凡站在坡顶，笑容灿烂无比，他黑褐色的眼睛挑衅的看着这群急难对付的戾剑死侍们，道：“别以为就你们有兄弟！老子的援军到了！”
　　很显然大军队已经冲了上来，那么莫凡就不用再一味的逃跑了。
　　……
　　“罗瓦尔军统大人，上面有个人……”
　　“有人？？奇怪，是哪位高强的法师身先士卒啊？”
　　“大人，此人似乎是中国国府队的成员，他之前一直在这里与那群戾剑死侍们厮杀，一共杀死了7只戾剑死侍，属下认为，您可以通知芬纳参谋，让她带领大部队直接冲上来了，戾剑死侍已经被他撕开了一个口子。”一名哨法师说道。
　　哨法师一般都是黑暗系和风系结合的，他们多半会行进在大部队的最前方，宛如探子一般提前发觉前方的地形、战况、妖魔分布。
　　这名哨法师在这坡顶处也呆了有一些时间了，他是全程看着莫凡在与那些戾剑死侍对抗的。
　　要知道以这位哨法师的修为，哪怕面对一只戾剑死侍，他都会分分钟被切成整齐的好几块，更别说是一个人应对这么一方队的戾剑死侍！
　　“你说什么？？？他一个人杀了七个？？？”军统罗瓦尔大吃一惊的道。
　　戾剑死侍那可是金字塔内的亡灵啊，但凡能够在金字塔出入的亡灵生物，实力都强得可怕。
　　若是将金字塔看着一座小皇宫，戾剑死侍就是皇宫巡逻侍卫，绝不是那群外面游荡着的亡灵可以比的。
　　要想在一个方队的戾剑死侍之中撕开一个缺口，基本上得牺牲他一个军伍近半的人，所以他这次领队冲锋，其实也是去给大部队铺路，称得上敢死队了！
　　需要整整一个军伍才可以冲开的敌人方阵，那来自中国的法师居然凭借着一个人的力量做到了？？
　　“参谋，芬纳参谋，可以前行了！”不管内心有多震惊，罗瓦尔还是要禀明军情。
　　而那一边，芬纳参谋也万分诧异。
　　他们这群自愿先锋队不是才冲过去吗，怎么就把路给铺开了？
　　“那个……您之前不是有派遣一队中国国府队伍去解决毒金木乃伊吗，他们队伍里其中有一个队员好像迷路了，跑到了山顶上和那些戾剑死侍们打了一架，杀了七个戾剑死侍。”罗瓦尔如实的回答道。
　　讲道理，罗瓦尔自己都觉得这番话有些荒唐，可事实就是如此，罗瓦尔刚才问莫凡为什么会出现在这里，他就是说走错路了……
　　罗瓦尔说完这番话，明显感觉到通讯仪另一边沉默了，重重的呼吸声表明着芬纳参谋同样在慢慢消化这个信息。
　　良久，芬纳参谋终于开口了，只说了简短的几个字：“嗯，我明白了。”
　　罗瓦尔听得出来，芬纳参谋回应得有不自然，想来芬纳参谋内心也是复杂到了极点。
　　中国方怎么就出了这么一个，一个不守纪律的家伙，实力未免也强得太离谱了吧！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1029章 狮身人面像
　　大部队狂涌了上来，本来那群戾剑死侍没有跟莫凡厮杀一番的话，怎么也可以杀掉不少先锋法师们，给大军队造成更大的创伤，可在莫凡与那群军法师们联手之后，戾剑死侍们开始不停的溃败！
　　四十多个戾剑死侍也确实算是亡灵中的强者了，抵得上其他成千上万的弱亡灵族群，不过最后还是被大军队们全部杀死。
　　高坡立刻被占领，相应得，结界法师们也随之开始布置结界。
　　亡灵结界可以最大程度的抵挡亡灵的入侵，只要将亡灵结界支撑起来，他们这次的小战役就算是获胜了。
　　“报，毒金木乃伊已经被清除，东军统旺科斯正在归队，死伤人数……”哨法师前来，对参谋芬纳说道。
　　“摘下旺科斯的军衔，不再列入军官体系。”参谋芬纳冷冷的说道。
　　那位东军统旺科斯带领着一些受伤的将士们返回到了山顶结界，他身上有多处毒伤，看上去也非常的狼狈。
　　“对于您的判决，我没有任何异议，我情愿做一个没有任何军衔的法师，做一个小兵。”东军统旺科斯半跪着说道。
　　“急攻心切，你可能害死的是整个军团，你应该庆幸你所轻视的那些学员，没有他们，我们攻占下这个高坡将付出更多生命代价。”参谋芬纳训斥道。
　　“是，没有他们，我的队伍也将陷入毒金木乃伊的包围里，感谢他们出手相救，并扫除了毒金木乃伊，我不该那么傲慢无礼和擅作主张。”旺科斯说道。
　　“我说得不是这件事！”芬纳带着几分怒意。
　　旺科斯倒是一脸茫然，不是说这件事，那是说什么？
　　一旁的南军统-罗瓦尔低声在旺科斯耳边说着，将莫凡对付戾剑死侍的事情说了一遍。
　　旺科斯听到这些话后，脸上充满了不可置信。
　　一个人？
　　就他一个人冲到了坡顶，并杀了7个戾剑死侍？？？
　　他整个东军伍都未必能够做到的事情，那年轻无比的学员法师竟然做到了？
　　说实话，在军队之中的旺科斯真心没有把一群在学校里面安然度日的法师们太放在眼里，可现在他才意识到自己大错特错，这些学员们的战斗力堪比一支小型军队啊！
　　“你继续呆在军队里，这是战场，任何私心都会害得我们全军覆没，给我记住了！！”芬纳暴怒着。
　　旺科斯埋着头，不敢再说半句。
　　“新的一批将士们将抵达，神庙法师们也将加入进来，旺科斯，你和你的人给我保护好她们，哪怕付出了自己的性命，也不能让她们受到半点的伤害，明白吗！”
　　“明白！”旺科斯重重的应道。
　　神庙法师，那可都是一群治愈系的女精灵啊，那是一支军队真正无可替代的灵魂，有她们在，死亡率会大大的降低，更多的人会保住性命……
　　除了那不得不获得的战争胜利，这世上又有什么比活着更重要呢？？
　　……
　　……
　　扎营后，特殊的亡灵结界似乎一定程度上还能能够起到隔绝亡灵仇恨的效果。
　　有了这结界，那些更远处的亡灵也不会再往这里疯涌，这让大军队很快就在这第二个营地这里站住了脚跟。
　　大家会在这里歇息一天的时间，好让法师们恢复一些魔能，同时也可以陆续将一些伤势比较重的人进行治疗，或者送回到城内。
　　第二天清晨，新的一队人马便汇聚了过来，这里面还有一批最重要的人员，那就是神庙女法师们。
　　这些女学员都是掌握着这个世界上最强治愈系魔法的人，她们强大但是脆弱，自保能力并不是很强，所以需要大量的人手对她们进行全面的保护。
　　等神庙法师到达之后，莫凡发现心夏竟然也在队伍里，这出乎莫凡意料。
　　心夏毕竟是腿脚不便，像这种纷乱的战场对她有着很致命的威胁，莫凡不明白帕特农神庙怎么会让她进入到这场战争来！
　　人马会和之后，大家便前往第三个营地，直逼金字塔十公里区域。
　　第三个营地攻占得非常的顺利，只是当结界建立，将所有人完全独立在这一座黄土山头时，一种惶惶不安萦绕在所有人心头。
　　这个推浪式前进只适合前半段的路程，毕竟离城市会比较近，也没有陷入到太深的亡灵军团之中，可到了后半段，那就是一段有去无回之路了，唯有胜利，大家才能够安然无恙！
　　因此，接下来的路程才是最为凶险，也将遭受到亡灵们最可怕的抵抗与包围！
　　“唉，我真的不太愿意回想当初进击金字塔的情形，我们完全是踩着弟兄们的尸体抵达了金字塔，却仍旧差点全军覆没，还好芬纳参谋及时开启灼光，消融了金字塔，否则在那尸山尸海之中，跟地狱没有什么区别！”一位老军法师在那里感慨道。
　　“后半段的路，真有那么可怕吗？”赵满延递上了一支烟，认真的问道。
　　“可怕还不足以形容，不过这次金字塔的规模不及当初那个，亡灵军团也不是非常的雄厚，应该胜算比较大！”老军法师抽着烟，眯着眼说道，烟雾缭绕在他蜡黄的脸上。
　　“只要有人抵达金字塔就可以了吗？”莫凡忍不住问了一句。
　　“是啊，到时候我们队伍里会给一些有希望靠近金字塔的人发放灼光之器，将它放置在金字塔下，让光射出来，便会击垮海市蜃楼的虚幻，让这群亡灵瞬间失去它们的信仰！”
　　“金字塔附近应该会有比较强大的亡灵吧？？”江昱询问道。
　　“那是当然，不过这毕竟是一个海市蜃楼，真正强大的亡灵是栖息在真正金字塔内的，所以强得离谱的木乃伊应该不大存在。反倒是有一种亡灵，需要我们格外注意了。”老军法师慕丁说道。
　　“什么亡灵？”
　　“戾剑死侍！！”老军法师严肃的吐出了这个亡灵的名字。
　　“是不是那些之前在第二个营地坡顶上的那些？”莫凡问道。
　　“是的！”
　　莫凡不由的皱起了眉头，那些戾剑死侍实力可真的强，以自己这样夸张的战斗力也才勉强杀了七个。
　　“戾剑死侍是出入在金字塔内和金字塔周围的最忠实法老奴仆之一，它们数量众多，又训练有素，海市蜃楼是虚幻的金字塔，不会导致金字塔内最可怕的亡灵出现，但戾剑死侍们却也远比普通亡灵难对付得多，初步估计的话，这座金字塔海市蜃楼附近大概有500只戾剑死侍，它们可以说是用它们手中的黑暗之剑组成了我们最难逾越的一个死亡屏障，要从这群忠心耿耿的戾剑死侍军中进入海市蜃楼中，不知又得多少人死去。”老军人慕丁长叹出一口气来。
　　“五百只吗？”莫凡心中一沉。
　　这数量比坡顶的多出了整整十倍，估计一位超阶法师都未必能够应付得过来。
　　“只是一个海市蜃楼金字塔，附近便可以涌出这么多亡灵，那真正的金字塔，岂不是一个最可怕的禁地，有人进入过某座金字塔里面吗？？”江昱很是好奇的问道。
　　“进入金字塔里面？”老法师慕丁笑着摇了摇头，目光不由的望向了参谋芬纳在的位置，道，“参谋大人似乎有与几位了不起的法师进入过某座大金字塔内，参谋没有对里面的情况提过多少，只说那里就是冥界！”
　　“他们说那些法老其实一直都还活着，是真的吗？”
　　“法老？？我想见过法老的人，基本上成为它们冥界的一份子了，所以到现在我们也不知道金字塔内是否还有法老。我们对付法老们的士兵们，就显得有些力不从心了。”老军法师慕丁说道。
　　法老的士兵，自然就是戾剑死侍！
　　若金字塔内真有法老，它的法力必定滔天震世，尤其是那些年代相当久远的法老们，它们在活着的时候便掌控着权控阿拉伯的巫术，死后也必定邪力雄厚。
　　“话说起来，开罗的那三座最大金字塔，里面必定有可以颠覆世界的超强亡灵吧？”江昱脸上露出了几分激动的神色来。
　　金字塔的神秘与强大世界闻名，其中最著名的胡夫金字塔更是据说令禁咒法师们都会谈虎色变。
　　“胡夫金字塔里面的事情我不知道，但斯芬克斯却已经是无敌的存在了，要是那家伙想的话，开罗不知道会变成怎样一副生灵涂炭。”老军法师慕丁也是一个愿意说话的人。
　　“斯芬克斯？这又是什么东东？”莫凡不由的问了起来。
　　“狮身人面像啊，金字塔的守护兽，整个埃及最强的生物，胡夫金字塔至今都是完全的谜团，正是由于它们由斯芬克斯在守护着，听说斯芬克斯咆哮的时候，连天都会塌陷下来！”老军法师慕丁说道。
　　莫凡不由的张了张嘴。
　　狮身人面像，细细想来，这家伙恐怕也是如同图腾玄蛇那般的至尊守护型生物吧！！
　　没有想到这东西还真是活的，单是想象那巨大雄位的金字塔旁趴着一只巨型狮身生物，便能够令人内心震撼无比。

第1030章 最后的五公里
　　……
　　……
　　当黄昏来临之时，一抹抹鲜红之血液随之涂抹了整片大地，与那变幻多端的色彩相互辉映着，抒写着战场的残酷。
　　此刻，整个大军队已经开始进击金字塔了，第四个营地就是他们的最后一个营地，之后的路他们必须勇往无前，必须冲入金字塔下……后方不再是援军，也不再是他们的城市，而是重重包围的亡灵。
　　这种情景莫凡经历过，当初在古都之时，亡灵军团的数量比这还多出了不知多少倍，可当时超阶法师都拥有许多，如今他们却只有仅仅两位超阶法师。
　　最后的五公里！
　　这是亡灵密度最高，同时又是亡灵最强的区域，深色的尸群遍布在这块黄色的大盆地中，金字塔的海市蜃楼也正是在盆地的最中央。
　　似乎意识到人类正企图对它们赖以生存的金字塔有非分之想，一时间方圆数十公里的埃及亡灵全副武装，组成了宛如一大片深色森林那般，充斥在大家的目所能及之地中，狰狞的面孔、残破的身躯、腐烂的毒气、饥饿的眼睛……
　　“冲！！”
　　芬纳参谋仅仅吐出了一个字，一缕代表着守护的蓝色之光旭旭升空，让整个军队都可以看见这义无反顾的信号。
　　“冲啊！！”
　　“摧毁金字塔！！”
　　“埃及万岁！！！”
　　军队化作了汹涌的洪流，一鼓作气的冲开了狂尸之森，魔法漫天的咆哮，光辉照耀着黄昏，毁灭之息无尽的席卷……
　　亡灵呼啸，黑暗之风吹遍整块大地，愤怒与怨念凝聚成一座座大山，沉重的压在每个人的心头，它们是一群没有任何恐惧的生物，它们脑子里只有一个意识，那就是将这些鲜活的人类给撕碎，咀嚼到肚子里！
　　活人与死人共存的地方，连土壤都带着一股子血腥味，这里是仅次于海洋战场的最大战争地带，同时也由此磨砺出了无数强大而又能够独当一面的法师！
　　战局从一开始的井然有序渐渐的变成了混乱无比，眼前山林一样的亡灵让人根本看不到金字塔在何方，许多军伍都有些失去了方向，只知道本能的和亡灵们厮杀。
　　……
　　“参谋，西军伍失去了联系！”老军法师慕丁禀报道。
　　“他们全死了吗？”参谋芬纳低声呢喃道。
　　“戾剑死侍那一关我们很难过去，西军伍多半是覆灭了。”
　　“那也不应该这么快，难道没有看到什么吗？”
　　“没有……”
　　参谋芬纳此刻终于坐不住了，她背后生出了千百道浅黄色的黄风，迅速的边做了风之六翼！
　　六翼灵巧、极速，即便是在没有任何借力点的空中，总参谋芬纳依旧可以任意的急转、悬停、飞冲……
　　“千叶刃-屠风斩！”
　　芬纳周身黄色的狂躁风息先是边做了数千风刃，丝丝掠过，却带着惊人的分割之力，可以看到前方成百上千的亡灵在这千叶风刃中被解肢，秋风扫落叶一般，前方战场霎时一片死寂，再没有什么亡灵可以从中站起来。
　　千叶风刃刚收割完毕，一道惊骇的风斩又是霸气凛然的落下，风斩劈得更远，可以看到那凌乱又强大的风斩之力一直顺着盆地延伸到了金字塔一公里左右的位置！
　　“跟上我！”芬纳参谋亲自开路，将士们士气瞬间大涨。
　　几支军伍马上跟随着芬纳参谋，杀入到了金字塔一公里所在的区域。
　　“给我保护好她，她要少了一根头发，我就把你扔去喂亡灵！”莫凡见到道路被开辟，当下狠狠的对心夏身边的那个什么鸟骑士库伦说道。
　　“用不着你说，这是我库伦神圣伟大的职责！”库伦站在心夏的旁边，一脸正色的说道。
　　这个库伦人是非常让人看不顺眼，那种唯有他出类拔萃的高贵的强调让莫凡很多次都想揍得他满地找牙，但这家伙的实力也不一般，莫凡看他瞬间斩杀十只战将级的亡灵，战场如此纷乱却未让任何一只亡灵靠近心夏这里百步，看来帕特农神庙给心夏配备的这个保镖确实不是摆设。
　　“莫凡哥哥，你又做危险的事！”心夏嗔道。
　　“放心，我自保能力比谁都强。这场战斗得尽快结束，不然大家都可能活不回去。”莫凡认真的说道。
　　现在已经是深陷亡灵圈了，莫凡比谁都清楚亡灵那种不眠不休、不知疲倦的可怕，既然只要抵达金字塔之下便可以获得胜利，莫凡觉得拥有暗爵斗篷的自己，潜入其中应该不算难事。
　　“我和你一起。”心夏说道。
　　“你就在这……好吧。”莫凡看到心夏认真的眼神，也没有再拒绝。
　　心夏是骑乘着一只用心灵系魔法驯服的坐骑-蓝梦角兽，浑身蓝丝绒一样的毛发，麋鹿那般飞扬夸张的头角，矫健修长的身姿，修长飘舞的龙尾……
　　这种蓝梦角兽与心夏心灵相通，可以很好的代步，让她在战场中不至于没有一点行动力，而且蓝梦角兽自身的实力也相当强，进攻能力强弱暂且不说，那闪避能力与甩开敌人的本领，绝对不逊色于夜罗刹。
　　“我会与您同行。”库伦说道，当然他这句话是对心夏说的。
　　“走！”
　　莫凡身体化作了一只影鸟，掠过那遍地亡灵碎片一般的尸体，以极快的速度跟上了芬纳的冲击金字塔的队伍。
　　心夏骑乘着蓝梦角兽紧紧跟随，尽管遍地残骸、内脏、鲜血的战场带给她极强的视觉冲击，令她有些想要呕吐，可她黑色如宝石一般的眸子中却不曾有半点逃避的意思。
　　她注视着莫凡，害怕跟丢他，到处都是法师，四处是亡灵，一眨眼莫凡的身影就会消失不见，她必须紧紧的注视着她，有什么危险也要一起面对。
　　“摄魂控心！”
　　心夏的眼睛闪烁着圣蓝色的光芒，挡在前方的一只重甲木乃伊神情一阵恍惚之后，忽然间站到了道路的前方，双手举着的锈迹斑斑的重锤居然朝着其他亡灵狠狠的砸去。
　　莫凡右臂上烈焰刚刚焚起，正要一拳打在这重甲木乃伊的身上，可看到重甲木乃伊开始为自己开路后，不由的愣了一下。
　　这重甲木乃伊的实力怕是接近统领了，比戾剑死侍都要强上几分，心夏竟然一次成功的操纵了它的心魂，直接多了一个开路坦克！
　　“圣喃-强化！”
　　心夏有施展出了一个莫凡有些似曾相识的魔法，那重甲木乃伊沐浴了那祝福呢喃后，那身上的亡灵重铠以及狂锤立刻被一层华光给包裹着，一锤砸落下去，溅射出的光力竟然可以让其威力增加！
　　重甲木乃伊受到强化祝福后，直接化作了战争巨兽，亡灵成片成片的被它打倒。
　　“厉害！”莫凡将拳上的火焰转而打向另外一边，随后朝着心夏竖起了大拇指。
　　心夏脸颊上立刻有了笑容，似乎这一年来的苦修便是在等待着这样一句称赞。
　　心夏仰起头，坐在坐骑上的她目光穿过前方零散的亡灵军团，隐约见到一抹银色雪白的飞舞长发，那一袭如裙袍般包裹着婀娜妙曼的身子，即便陷落在一片肮脏丑陋的亡灵战场之中，她依旧如圣洁寒冷的冰莲，绽放得那么引人瞩目！
　　“是宁雪，她好像比我们先一步。”心夏看到了穆宁雪，急忙对莫凡说道。
　　“我靠，这婆娘冲那么深做什么，都快到金字塔了，不要命了吗！！”莫凡也看到了穆宁雪，大惊失色。
　　这穆宁雪就不能乖一点，像心夏一样老老实实的跟在自己身边吗，自己是一个好战况，大浪货就算了，这穆宁雪比自己还疯狂。
　　莫凡、心夏、库伦三人稍稍转变了路线，开始往穆宁雪那里靠近。
　　混乱之中，冰雪纷飞，数之不尽的冰尖地刺从土壤下毫无征兆的穿刺而起，放眼望去排排密密麻麻的冰之地刺，把黑奴尸们杀得毫无招架之力。
　　“这女人好厉害啊！”库伦眼睛盯着悬浮在十米空中的穆宁雪，不由的惊叹了一声。
　　领域之内，战将级一下的亡灵生物在穆宁雪面前就是送死，不需要半分钟的时间，那些密集又精准的冰之地刺会将它们统统给杀死，独留下那些体格还比较强壮的战将级生物。
　　莫凡已经算是法师中的炮台了，一轰一片，毁灭魔法在战场中威力可以发挥得淋漓尽致。
　　而穆宁雪的冰之领域却更夸张，亡灵的密度在冰领域面前是毫无意义的，一百只奴仆级亡灵在领域中一分钟内就会全部被冻僵，一千只奴仆级亡灵结果也是一样，所以只要不出现那种强大的亡灵，穆宁雪简直就是奴仆级亡灵噩梦，成百上千，遍地碎片如沙雪，铺出了接近半公里。
　　“宁雪！”
　　心夏用心灵之音传递到穆宁雪的耳中。
　　穆宁雪看到了他们，正要说话的时候，她忽然眼神变得凌厉，唇边轻语。
　　“冰封灵柩！”
　　穆宁雪手势落下，霎时莫凡、心夏的头顶上方出现了一座悚然的冰晶灵柩，沉重的坠落了下来。
　　莫凡吓了一跳，穆宁雪这是干什么，杀红眼了吗，敌我都不分了！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1031章 黑暗剑主！
　　冰封灵柩豁然落下，不偏不斜的落在了莫凡身后不到十米的地方。
　　莫凡一转头，诧异的发现透明的灵柩之中，竟然有一个浑身漆黑的持剑亡灵，它被冰封之力彻底镇在里面，那张脸上还带着偷袭即将得逞的阴险笑意！
　　莫凡心中一骇，这不是戾剑死侍吗，自己怎么如此大意，忘记了这种戾剑死侍是掌控着黑暗力量，一样擅长偷袭的。
　　“专注一点。”穆宁雪瞪了一眼莫凡，示意他在任何时候都要保持警惕。
　　莫凡倒是耸了耸肩，笑嘿嘿的道：“看你看得太出神了，不过它要是再靠近我一步，我就会发现它了。”
　　穆宁雪直接无视了莫凡的话，目光不由的注视着被自己冰封着的漆黑亡灵，开口道：“这种亡灵有些不太寻常。”
　　“这是戾剑死侍，是金字塔法老的忠实士兵，大部分只出现在金字塔附近，我们要抵达金字塔，就得冲过这些戾剑死侍。”莫凡说道。
　　心夏看到穆宁雪受了伤，手快速的结印，完成了治愈系星图，在白皙的手指间如魔术一般变出了两只治愈精灵蝶。
　　两只治愈精灵蝶在穆宁雪身旁翩翩起舞，洒下的晶莹光液如花粉那般，治愈着穆宁雪身上所有的伤口，同时那些原本难以愈合的黑暗创伤与亡灵腐伤也全部被消除。
　　心夏看出了穆宁雪眼中的疑惑，开口解释道：“帕特农神庙给予了我们治愈净化的能力，绝大多数无法愈合的伤势在帕特农的治愈之力下都可以做到。”
　　穆宁雪也算比较意外，心夏不知不觉的已经成为了最优秀的治愈系的法师，这和她以前对心夏的印象大有不同。
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　“快撤，快撤，我们都会死在这里！！！”
　　“该死的，我们离金字塔就差几百米了，不能退！！！”
　　惨叫声和呐喊声忽然从另外一处传了过来，穆宁雪立刻漂浮到了空中，在高处往那片声音传来的方向望去。
　　大概五百米左?的沙土上，有一大群像刚才那漆黑剑客一样的亡灵，它们组成了亡灵剑阵，对冲过去的人类法师们进行了肆意的屠杀，穆宁雪只看到鲜血不断的喷洒，染红了那里所有人……
　　而在那群戾剑死侍之中，更有一个骑乘着黑色鬼马的魁影，那家伙被一层浓浓的黑暗之气笼罩着，像披着一件朦胧的黑色战斗黑袍。
　　它宛如骑士那般桀骜狂然的坐在黑色鬼马背上，手上长长的黑色大剑高高的举向殷红漆黑的天空，宛如用剑呼唤黑夜之神的力量，就看见云端之下黑色的气息搅动得越来越剧烈！
　　“纵横冥剑！”
　　威严之音传来，那黑暗骑士吐出了赫然是古埃及之语，黑暗剑意来自于死亡国度，带着浓浓的毁灭之息降临人间！！
　　黑色的剑波分成两道，一道纵贯长天，斩力滔滔，霸气十足，一道横扫大地，剑弧所过，无一生还！
　　南军统罗瓦尔和他的军伍们就站在这一道纵横冥剑的攻击之下，他亲眼目睹着站在自己前面的伙伴们在那黑色剑气肆虐过来时化成了碎片与血雨……
　　碎片与血雨扑打在他的脸颊上，南军统罗瓦尔瞪大了双眼，下一秒黑色剑气也从他的身上掠过。
　　天选地转，剑太快，斩飞了他脑袋的时候，罗瓦尔还保存着一点点意识，他看到自己留在地面上的身体在剑气中一样化作了碎片和血雨。
　　“哒哒！”
　　南军统罗瓦尔的头颅飞落在了参谋芬纳的脚下，芬纳弯下腰，将这脏兮兮的脑袋给捧了起来，凝视着他那没有闭上的眼睛。
　　罗瓦尔是芬纳最忠实的部下，他们一起为军长达三十年之久了，罗瓦尔总是想成为真正的军司，统帅万军，在入伍的第一天就这么告诉自己，然而芬纳成为了军司，手握万军，罗瓦尔用无所谓的口吻说与其给别的坏脾气的统帅当部下，不如为你效力。
　　芬纳明白，这家伙野心还在他仍旧想成为超阶法师，获得军司军衔，他大半辈子都在为这个目标而努力，可现在，他再也无法实现了……
　　“谁来告诉我，为什么这个海市蜃楼金字塔中会出现黑暗剑主！！”
　　“这不是应该栖息在真正金字塔，伴随在法老身边的吗！！”
　　“死了，他们都死了，我们也活不成……”
　　“黑暗剑主，为什么，为什么……这不是海市蜃楼，这不是，这是金字塔，这就是金字塔！！”
　　黑暗剑主傲然的挺坐在那里，胯下的坐骑便已经是统领级的暗黑鬼马，而他自身更是超越统领的存在，那强大的剑意肆虐而过，连高阶法师都无法存活！
　　“都给我冷静点！！”芬纳放下了罗瓦尔的脑袋，用手为他合上眼睛，一双锐利如豹的眼睛里充斥着眼泪，却没有让它们滚落下来。
　　芬纳的声音灌入到大家的耳中，冲散着扑面而来的黑暗恐惧。
　　“那就是海市蜃楼，黑暗剑主不是不可战胜的，若是现在退缩了，他的剑将斩过我们的普希尼城，请告诉我，这是你们想要看到的吗，那个时候，你们活着还有意义吗！别忘了，你们是军人，别用一辈子去悔恨今天的懦弱！！”芬纳尽管是一名女子，可声音里却透出了她那阳刚的骨气！
　　不能退，出鞘的就剑，不能因为那是强大的敌人而收回，更因为坚定不移的刺出去！
　　“歇洛，跟我一起对付黑暗剑主，其他人给我冲入金字塔，别让死人支配我们的家园！！”芬纳高声呐喊着。
　　守风六翼拍打着，芬纳悬于半空中，傲立在众军法师之上，那双如豹般的锐利双眼盯着黑暗剑主。
　　黑暗剑主在那群戾剑死侍之间同样鹤立鸡群，它那双泛着幽火的眼睛里流露出君主的威严与傲气，它不需要刻意的去蔑视谁，它身体里流淌着的就是高贵的古埃及王族血脉，数千年不曾改变！
　　“司?统治！”
　　黑暗剑主再一次高举起手中那把巨剑，巨剑尖处迸溅出一道通天之芒，霎时夜幕塌落下来一般，赫然笼罩住了金字塔附近这一整片盆地区域！
　　浓浓的黑暗气息咆哮了起来，在这伸手不见五指的领域里，那份恐惧再一次萦绕心头，挥之不去。
　　“咔咔咔，咔咔咔咔咔咔！！！！”
　　这司夜统治的领域范围相当之广，在这司夜之下，所有的戾剑死侍都披上了一件乌黑色的剑袍，双瞳变得更加有神，是那种直勾人心的可怕神采！
　　“这些东西变得更强了！！！”
　　“快，摆好阵型，不要慌！！”
　　戾剑死侍们已化作司夜中的刽子手，它们的剑可以轻易的杀死中阶级的法师，本身就强大的它们在它们剑主的黑暗力量下实力直接翻倍。
　　军法师一整个小方队，他们费劲了所有的力气才勉强杀死一只司夜强化的戾剑死侍，然而戾剑死侍的数量是那么多，多到令人绝望！
　　黑暗剑主仍旧傲坐当中，此刻的他甚至不需要亲自出手，它的部下们足以将这群不知死活的人类给屠个干净。
　　……
　　“呼呼呼呼~~~~~~~”
　　穆宁雪踩着风，缓缓的从高处落了下来，脸上的神情变得格外凝重。
　　“黑暗剑主，那可是金字塔内的生物，没有4位超阶法师联手，绝对不是它对手的！”库伦有些骇然的说道。
　　莫凡刚才也跳到了高处，看了一眼那里的情形。
　　惨烈，只能够用这个词来形容了。
　　黑暗剑主仅仅出手两次，冲到金字塔面前的军法师团就死了不知多少人，真正意义上的血流成河，那无情的斩杀斩去了所有军人的士气，变得惊恐、慌乱！
　　只能说，那完全没有在预料中的黑暗剑主太强了！
　　不过，在看到那黑暗剑主的时候，莫凡心中还有一丝丝的疑虑。
　　他见过这种黑暗兼亡灵的生物！
　　这种特殊的妖魔见过一次就很难忘记，那是在自己去危居村寻找张小侯时，遇上的一同前行的女子叶梦婀的召唤生物。
　　那是一个黑暗剑骑士，战斗力却让莫凡膛目结舌！
　　当初那位叫做叶梦婀的神秘女子所呼唤的黑暗剑骑士与此刻这黑暗剑主可以说是完全一样，区别就在于金字塔前的这黑暗剑主体型上和气息上明显要比叶梦婀的更强上很多。
　　不过，在莫凡看来这应该是同一种生物，叶梦婀的那只黑暗剑骑士应该不是完全形态！
　　……
　　“这个呀，算是冥界召唤生物吧，力量强大、剑术高超、智慧高的同时又无比忠臣。不过有一个小小的缺点。”
　　“什么缺点？”
　　“它是与黑暗之王签订过契约的生物，必须遵守一些黑暗契约，其中有一个黑暗契约便是假如有人向它发出决斗，它必须无条件的接受，黑暗赐予了它重获新生和强大的能力，它便不能容许黑暗之王受到任何的挑衅。”叶梦婀说道。
　　“还挺有脾气的啊，但这没什么不好吧？”
　　“大部分时候是没什么，但假如有人对我图谋不轨，用黑暗决斗的方式来拖延这笨蛋，那我可能已经被对方的同谋给杀死了，这家伙的黑暗契约里，是不允许在决斗没结束前做任何别的事情，包括保护效忠的主人也会抛之脑后。”叶梦婀说道。
　　……
　　叶梦婀是一个只要见过她一次就很难令人忘却的女人，同样的她的守护黑暗骑士也是让莫凡记忆犹新。
　　虽然莫凡对叶梦婀的身份越来越感到好奇和迷惑，但眼下解决黑暗剑主才是重中之重。
　　叶梦婀若没有欺骗自己的话，这黑暗剑主就必须遵守黑暗契约中的接纳一切挑战，并且是单独的，这会是拖住这强大黑暗剑主的办法。
　　他们的目的不是杀死所有亡灵，更不是与这黑暗剑主为敌，而是摧毁海市蜃楼金字塔！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1032章 黑暗决斗契约（上）
　　“暗黑挑战？”穆宁雪看着莫凡，眼睛里带着几分疑虑。
　　说实话，这听上去有些荒唐，一个足以在人类军队之中肆意虐杀的暗黑剑主又怎么可能像一个古老剑绅那般迎接个人的决斗，直到双方分出生死胜负为止，莫凡说得这种黑暗契约毕竟没有人真正实践过。
　　“我虽然不在埃及，可黑暗剑主的名头却知道已久，从未听说过有这样的黑暗契约存在啊，你一个来自中国的法师，又怎么可能知道这魔法协会都不知道的东西。”库伦同样不太相信莫凡说得这些。
　　“是不是真的，试一试就知道了，难不成要等到黑暗剑主把我们这里的人全部杀掉吗？”莫凡说道。
　　不牵制着黑暗剑主，便根本没有任何的希望靠近金字塔，更何况现在戾剑死侍们的实力还大幅度上涨了，这会对整个军团造成更加致命的打击。
　　一个戾剑死侍的实力都比得上大半个军伍，五百只的戾剑死侍，完完全全是一座庞大难以逾越的亡灵大山！
　　莫凡、穆宁雪、库伦、心夏四人朝着戾剑死侍那里杀去，除了戾剑死侍，大批大批的游荡亡灵也在疯狂的往这里聚集，只要稍稍一回头，便会看见数之不尽的木乃伊，彻底堵住了所有人返回城邦的生路……
　　……
　　“都给我滚开！！”半空中，参谋芬纳怒吼出一声，霎时风与沙这两种元素混合在一起，卷起了一场元素咆哮，将数之不尽的亡灵们全部抛到了天空中……
　　芬纳实力相当惊人，超阶魔法也运用得极其娴熟，一般的亡灵在她面前全部都如草芥那般，但戾剑死侍却没有那么容易对付。
　　五百只戾剑死侍中，一共有两百只在纠缠着芬纳，强化之后的戾剑死侍连身体骨骼都无比强劲，芬纳杀它们的速度非常慢。
　　而黑暗剑主并不在意自己的部下慢慢的死去，它也不与两位人类的超阶法师交战，眼睛总是盯着那些团团抱在一起的军法师们，一剑斩下，造成的死亡都是过百！
　　芬纳之所以怒，正是因为她的部下正不断的被这个黑暗剑主给斩杀，黑暗剑主每出一剑，便要鲜血飞舞，他们整个军团又怎么可能撑得住这样的单方面屠杀？？
　　“参谋，先退守到五公里位置，据我所知这些戾剑死侍和黑暗剑主是不会离开金字塔三公里范围的，我们不能这样，会全部死在这里的！”另一位超阶法师歇洛说道。
　　芬纳看着满地的部下们的尸体，面容已经有些扭曲了。
　　她并不愿意离开，她宁愿和这些人一样战死在这里，但理智告诉她决不能这样做，这会让整个军团都覆灭。不仅如此，他们的城邦也将被这些亡灵给侵占……
　　无奈之下，芬纳开始掩护军队往后撤去。
　　整个大的军队还处在金字塔两公里的位置上，他们退守之后，很快就与大部队会和在了一起。
　　大部队中拥有火系军团，火滋与烈拳将给亡灵造成毁灭打击，只是大部队的前行速度也很慢，若是先锋的队伍都撑不到大部队抵达，那就等于是白白牺牲的了。
　　军团整体后撤，留在了金字塔前一地的鲜血，那些黑色的戾剑死侍们明明浑身沾满了嫣红的血液，偏偏身体保持着黑色，踩在血泊之中，它们眼睛里像是带着几分嘲笑之意……
　　……
　　“你告诉我怎么做？”经历了这次惨痛的失败，参谋芬纳情绪也变得有些难以控制了。
　　“我们若是用尽全力杀回到城邦应该是可以的，有黑暗剑主在，我们是不可能靠近金字塔，现在只能够撤离。”歇洛说道。
　　歇洛和芬纳两个人联手都不一定是那黑暗剑主的对手，他们必须紧急寻求增援。
　　“这已经是我们全部的力量，不可能再调派出人来了。”芬纳很肯定的说道。
　　整个埃及又不是只有他们这座城市发生海市蜃楼，每个城市的军力都有他们自己的职责，何况这次进击军团已经是调动了周边众多城市的力量了，他们开始就打算一鼓作气的摧毁海市蜃楼金字塔。
　　“黑暗剑主会遵循一个决战契约，我想这是我们唯一能够闯入到金字塔的办法。”莫凡注视着参谋芬纳，认真的说道。
　　“什么契约？”歇洛不解的说道。
　　当下，莫凡将黑暗契约的事情大致的描述了一遍。
　　“开的什么玩笑，我们在埃及这么久，也从未听说过黑暗剑主身上有这种契约，你不觉得有些荒唐吗，一旦挑战它，它会与那人不死不休？”歇洛不大相信莫凡所说的这番话。
　　歇洛现在的意见是撤离，以现在军队的人数来看，杀回去虽然会死很多人，可总比全部惨死在这片亡灵之地上好！
　　“我们现在返回去，就等于战士们白白牺牲了，我们这次出击，本就是要么死，要么摧毁海市蜃楼，我觉得可以尝试，哪怕没有任何效果，我们也应该派遣出强大的法师们拖住黑暗剑主，再趁机冲入到金字塔下！”芬纳说道。
　　整个军队的总指挥毕竟是芬纳，她手底下的军人们也基本上都是带着一股子热血，既然已经深陷亡灵海洋中，哪有退缩回去的道理，这条路几十公里，退回去，一样要死很多的人，他们早已经被亡灵军团给死死的包围住了！
　　“莫凡，这种事情你胡乱掺和什么，你以为自己从某本破书上看来的传言就是真的啊，要是不成立，你付得起这个责任吗？”祖吉明对莫凡的多管闲事嗤之以鼻道。
　　祖吉明当然不在意莫凡多管闲事，最好他出点什么事，他担心的是莫凡这样介入，会让国府队伍都背上这个责任。
　　“我们尽力了就行，多的确实没什么必要。”
　　“你真是有病，很明显军队是冲不到金字塔的，安安心心撤离不就好了，搞不好连我们都要陪葬！”穆婷颖对莫凡这番行为感到极度的不满。
　　“真不知道你们这种什么都不做的狗德性有什么b脸在我面前说三道四的！”?凡毫不客气的骂道。
　　莫凡骂起人来，跟疯狗一样，队伍里大部分人都是受过所谓良好教育的，打又打不过莫凡，骂更是被骂得连还口的能力都没有，于是一个个只能够涨红了脸，脸色难看的在那里生吞怒气。
　　莫凡也是烦这般傻x，自己怎么做，关他们屁事，他们当他们的缩头乌龟就好了，莫凡还不至于看着那么多人流血牺牲而能够心安理得！
　　芬纳参谋和她的几位部下看得出来莫凡也是有血性的法师，无论莫凡是否提出这个黑暗决斗，他们依旧是要再次冲击金字塔的，所以不可能退，血不能白流，该面对的战争再残酷也要面对，逃避，毫无意义，没过多久，它们会变得更加庞大，扑面而来，到那个时候便真的没有一点抵抗之力了！
　　……
　　大军再一次进击，离金字塔不过是一公里多的距离。
　　果不其然，黑暗剑主再一次出现了，它的身旁仍旧有四百多名戾剑死侍，之前的战斗中，根本没有能够杀掉多少。
　　之前惨死在这里的法师们的鲜血都没有流干，许多饥饿的亡灵甚至趴在地上，贪婪的****着血渍。
　　“我和歇洛会拖住它足够的时间，到时候你们无论如何都要抵达金字塔，拜托了！”参谋芬纳目光坚定的对莫凡说道。
　　莫凡决定闯一闯金字塔，拥有暗爵斗篷外加五级遁影的他，应该是最有可能穿过茫茫木乃伊海洋的人，只要没有黑暗剑主的阻拦，哪怕是戾剑死侍们也不一定可以留住自己。
　　和莫凡一同闯金字塔的还有艾江图，他作为空间系的法师，一样是最具接近金字塔可能的人，莫凡和艾江图会分两头闯入，由穆宁雪和队伍其他人做掩护，尽可能在法师大军与亡灵大军混战时帮助莫凡和艾江图潜入到金字塔下，将其彻底摧毁！
　　“参谋，要不让我来吧，您一个人面对黑暗剑主的话，很可能没法活下来，我们军团不能没有您在。”旺科斯站了出来，对参谋说道。
　　假如莫凡说的黑暗决斗成立，就意味着芬纳也将单独迎战，芬纳是超阶法师，可黑暗剑主的实力比她强的多，也就是说，哪怕成功摧毁了金字塔，芬纳一样可能死在那黑暗决斗场中。
　　“别说那么多了。”芬纳摆了摆手，开始在军团的簇拥下，迎面朝着那黑暗剑主飞去。
　　黑暗剑主依旧坐在那只古老鬼马的背上，手中那柄大剑闪耀着可怕的冷光，乌黑得充满邪性。
　　芬纳清楚的记得，这黑暗剑主吐出的语言是古埃及之语，显然只要使用古埃及语言，便可以直接提出决斗挑战。
　　深呼吸了一口气，芬纳知道这黑暗契约若是成立，自己便是踏入了死亡深渊……
　　回头看了一眼相隔甚远的城邦，芬纳眼睛里闪过一丝苦涩的眷恋，战争不是一直以来都是如此残酷的吗？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1033章 黑暗决斗契约（下）
　　芬纳深呼吸一口气，六翼乘风，吹乱了她一身浅绿色的衣袍和褐色的短发，那双在往日炯炯有神的眼睛在此刻变得异常的坚决果敢！
　　“吾以普希尼城统帅之名，与你决战，不死不休！”芬纳指着黑暗剑主，用埃及之语重重的说道。
　　她的声音从高空传下，传入到每个人的耳中，那一份迎面死亡却没有半点怯意的豪迈，令在场所有法师们都一阵悲然却又一阵澎湃！
　　这个世界上不是所有的法师都敢这样迎面一位妖魔君主，也不是所有人都甘愿活在自私自利和贪生怕死之中，有些东西一旦失去了，活下来的就是一具空壳。
　　对芬纳而言便是如此，她在普希尼城长大，又称为了普希尼城最高统帅，她没有什么亲人，也没有子嗣，但对她而言普希尼城就是她的家，同时超阶法师的歇洛是不会明白她为什么非战不可的心情，没有普希尼城人们的善良，几十年前她早已经冻死在某个街角……
　　与你决战，不死不休！
　　高亢之声如钟声荡漾，一股庞大的黑暗之气更是扑面而来！
　　黑暗剑主冷视着芬纳，那双空洞却又妖异的瞳孔从一开始的不屑渐渐变得冰冷与严肃。
　　它缓缓的抬起了手中那柄黑色的巨剑，将剑尖指向了半空中的芬纳。
　　黑风灌入到黑暗剑主身上的铠衣，宛如旋风一般的气场霎时席卷了近一公里的范围，无论是人类还是亡灵，纷纷向后退出了好几步。
　　如剑铿锵之音传出，黑暗剑主所吐出的语言也确实是人类之语，带着埃及的古老音韵。
　　它说了一些什么，但莫凡听不太懂，只看见原本形成的黑暗元素力场正在慢慢的消散，那黑暗剑主的眼睛也不再凝视着芬纳，而是依旧目光凶厉的注视着其他法师们，手中的剑也指向了那些根本招架不住它一击的法师！
　　“可恶，我就说这方法纯粹跟童话一样荒唐可笑！！”歇洛见黑暗剑主根本没有按照黑暗契约行事，恼羞成怒的骂道。
　　纳也呆住了，她有些不敢置信的看着黑暗剑主。
　　“我们都会死在这吗？？”
　　“不奏效，什么黑暗契约，根本不奏效！！”
　　“我们这是在做什么，为什么会相信这样可笑的方法！！”
　　人群开始慌乱，黑暗契约不成立，这意味着黑暗剑主的利刃依旧会斩下他们！！
　　“怎么回事，它跟你说了什么？？”莫凡站在地面上，朝着高处的芬纳喊道。
　　莫凡一样非常吃惊，他觉得叶梦婀没有理由要欺骗自己，黑暗契约肯定是存在的，一定是哪个环节上出了问题。
　　“别管什么黑暗契约了，我们冲过去吧。”旺科斯说道。
　　此刻，黑暗剑主已经又重新将巨剑给举了起来，黑色的天幕再一次缓缓的下沉。
　　看到这一幕，所有人又不自觉的心颤了起来，司夜统治一旦落下，那些戾剑死侍将变成杀人不眨眼的机器！
　　“黑暗，它只接受同为黑暗者的决斗，我不是黑暗者，无法发动这个黑暗契约。”芬纳有些失魂落魄的落了下来，那双眼睛里已经充斥着泪水。
　　泪水划过她的脸颊。最令人精神崩溃的便是如此吧，连死亡都已经敢去面对了，却依旧无力回天！
　　“那歇洛呢，他是不是黑暗者？？”老法师慕丁急忙问道。
　　“他不是，即便是，他也不会做这种事的。”旺科斯说道。
　　“什么是黑暗者？？”
　　“我可以吗，我辅修的是暗影系……”
　　“你去有什么意义，黑暗剑主一剑就可以将你斩杀，那是去送死。”
　　局势变得更加令人心慌，这样下去就只有用大家的命来铺出一条通往金字塔海市蜃楼的阶梯了，可那样鲜血淋漓的胜利真得可以称之为胜利吗？？
　　艾江图、南珏等人也沉默了，他们之前的计划是不可取了，因为在司夜统治之下，没有人可以抵达金字塔，这个司统治是黑暗剑主的领域，即便不断的朝着金字塔的方向前行，也可能越走越远，黑暗中的迷宫无比复杂！
　　“我来试试吧。”一个声音传出，听上去却是那么的严肃。
　　心夏转过头去，目光注视莫凡，她希望这句话不是莫凡说的。
　　可莫凡向前走了一步道：“我应该算是黑暗者，我来向它发起挑战，摧毁海市蜃楼的事情就交给你们了。”
　　穆宁雪拉了拉莫凡，朝着他摇了摇头。
　　“呵呵，有人要去当英雄了。”官鱼已经嘲讽了起来。
　　“我是很赞成的。”祖吉明也笑了起来。
　　以黑暗剑主的实力，杀莫凡这种角色……不说一两剑吧，至少五剑之内，莫凡一定会被五马分尸，即便是最弱的君主，要斩杀一名高阶法师也绝对是轻而易举的事情。
　　心夏看着莫凡，她有些看不透莫凡的心思了，为什么这种事情他也敢去冒险？
　　“放心，我死不了。”莫凡知道心夏的担忧，拍了拍她的脑袋。
　　“我不认为。放弃挑战吧，我来冻结它，暂时让它的司夜统治失效，然后大家用尽一切可能靠近金字塔。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪是不会让莫凡这样去送死的，战争残酷，也必定有人付出生命代价，但这不属于他们的战争，更不必做毫无意义的牺牲，哪怕最后的结果是覆灭，城邦被踏平，他们也尽力而为了。
　　“你们尽管相信我便是了。”莫凡没有多做解释。
　　黑暗者，莫凡确实没有想到这一层，唯有黑暗者才可以与黑暗者进行黑暗决斗。
　　千算万算，到头来这个事情还是落到了自己的头上，可想到这次战争失败的后果，莫凡觉得即便消耗压箱底的东西也是值得的吧！
　　……
　　“妈的，自己现在越来越像一个救世主了。”莫凡走出人群，迎向那位高高在上的黑暗剑主。
　　法老身边的侍卫便已经是如此强大，那么法老又会多么可怕？？
　　“拿剑的，跟你莫凡爷爷决一死战吧！”莫凡指着黑暗剑主，直接用中文傲气凛然的说道。
　　黑暗契约不在意语言，在意的是心念，同为黑暗者，只要莫凡的言语里带着辱骂黑暗王，或者挑衅黑暗往的意向，并将其传达出去，黑暗剑主自然会捕捉到这个亵渎它的灵魂！
　　“无知的东西，我会用我的剑斩下你卑微的头颅，悬挂在金字塔外！”黑暗剑主放弃了司夜统治，将剑横着指着莫凡。
　　这一柄巨剑，都要比莫凡整个人大出了一杯多，黑暗剑主魁梧的身型充满了震慑力，随着它手中的黑色巨剑颤动，可以看到黑暗能量正在疯狂的涌出。
　　黑暗能力庞大至极，将周围的亡灵和人类都全部逼退了。
　　满是鲜血和尸体的地面上，可以看到黑暗契约呈现一个巨大的三角体，先是廓出了一块完全由黑暗能量圈着的区域，紧接着又爬向了空气，形成了一个三角柱，通向了黑夜的云端！
　　“这……这是……”超阶法师歇洛瞪大了双眼，目光晃动的凝视着那由黑暗能量形成的黑暗角斗场！
　　黑暗契约……
　　这是古老的黑暗契约啊，唯有在古埃及的文献中记载过，却从未有人见到，这个来自东方的年轻法师又怎么会知道这在黑暗剑主的身上是成立的？？
　　黑暗决斗场，就那样任立在军法师与亡灵大军之间的战场上，那通天而起的黑色光壁，那充斥着最强禁锢与契约力量的古老咒文……
　　“我的天，竟然真的出现了，黑暗契约！！”赵满延惊呼了起来。
　　“莫凡怎么会知道这种事情……你们快看看那个黑暗决斗场壁垒能不能打破，不然莫凡真要和那个家伙不死不休了！”蒋少絮想起了什么，急忙大喊道。
　　艾江图立刻尝试着攻击那通天而起的黑暗角斗场壁垒，可是能量打在上面却好像被吸收了一般，感觉整个黑暗壁垒都被加固了。
　　芬纳也尝试用屠风斩来攻击这黑暗壁垒，结果也是一样，整个角斗场黑暗壁垒萦绕了更多的黑色咒文，将莫凡和那黑暗剑主牢牢的禁锢在角斗场里面……
　　“这下怎么办，莫凡不是死定了吗？？”
　　“这家伙怎么会这么冲动啊！！”
　　……
　　黑暗角斗场内，莫凡站在那已经染红了的泥土上，感受着周围那巨大的黑暗契约之力，一种不祥的预感立刻萦绕心头。
　　黑暗契约的出现比莫凡想象中得还要夸张，居然直接凭空出现了一个如此震撼人心的黑暗决斗场，原本只是尝试一番的莫凡发现，自己似乎已经抽不了身了！
　　“妈的，还愣着做什么，赶紧给我去金字塔啊！！”莫凡发现外面的人还在那里一脸惊骇的观望，顿时大喊了一声。
　　莫凡喊完这句话，忽然一阵磅礴的杀气之浪扑打过来，莫凡抬起头，视野之中竟然只有一柄闪烁着冷厉光芒的巨剑，巨剑被死亡符印给缭绕着，随时都会斩落下来！
　　莫凡想躲，却发现自己的身体动荡不得！！
　　被锁定了，自己被这柄剑给锁死了！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1034章 附体，炎姬女王
　　黑色的剑，莫凡感觉这剑巨大到可以与天地比肩，自己逃和躲都毫无意义！
　　莫凡不敢有任何的怠慢，第一时间呼唤出了玄蛇铠甲来。∷頂∷点∷小∷说，x.
　　玄蛇铠甲迅速的武装着莫凡的身体，可那股磅礴如浩瀚海洋的黑暗之力并没有因为隔着这样一件铠甲而减弱多少，莫凡仍旧感觉到全身发冷，身躯不安的颤抖了起来。
　　这是莫凡除了面对玄蛇之外第一次这样迎面正视君主级的生物，尽管这黑暗剑主的实力和图腾玄蛇相差了不知多少个境界，可这家伙终究是一个亚君主，一切统领级生物都敌不过它那霸气的黑暗之剑。
　　“隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”
　　剑声如躁雷，随着巨剑落下，莫凡看到了一场黑色的剑波堪比一场足以颠覆城池的海啸扑涌了过来！
　　在这样的力量面前，一切防御都无济于事。
　　滚滚黑暗剑气打在莫凡身上，将莫凡如烟尘一般卷了出去，黑暗充斥到莫凡全身，将莫凡的皮肤全部腐蚀开，道道剑痕划过他的身体，触目惊心！
　　莫凡浑身疼痛剧烈，身体又在这场剑气海啸中摇摇欲坠，根本无法站稳。
　　不知过了多久，莫凡才落到了地面上，身上那件玄蛇铠甲竟然全部溃烂了，遮不住莫凡那受伤的皮肤。
　　莫凡咬着牙站了起来，看着直接报废的玄蛇铠甲，莫凡双瞳变得有些迥异。
　　“莫凡！”
　　黑暗决斗场外，心夏看到莫凡被那剑气这般摧残。眼睛立刻就红了。
　　她根本看不得莫凡受伤，一想到他可能死在那黑暗决斗场中。心夏情绪就更加难以控制。
　　“莫凡，赶紧想办法出来啊。你会被它杀死的！！”赵满延大叫道。
　　那一剑的威力太过可怕了，莫凡的防御直接全部瓦解，身上几乎没有任何保护了，等黑暗剑主扫出下一剑，莫凡必死无疑。
　　“我还高估他了，还以为他能够撑住五个回合。”祖吉明在那里冷笑了起来。不知道为什么，他看到这一幕反而很幸灾乐祸，要是莫凡能够死在这里的话，倒是能够给他减少不少的麻烦。
　　艾江图一言不发。他看了一眼金字塔的位置。
　　正如莫凡说的，一旦黑暗剑主进入到决斗状态后，其他人的所作所为它根本不会理会，现在的确是前往金字塔的最好时机，艾江图没有再在这里逗留，而是选择了另外一个方向，开始靠近金字塔。
　　“他活不过下一剑的。”
　　“唉，唤起了黑暗契约也没有用，这场决斗不会持续太久。到那个时候黑暗剑主依旧会把我们杀光。”
　　芬纳站在黑暗决斗场外，目光注视着那个无畏的年轻法师，内心复杂无比。
　　这本应该是由她来进行的决斗，却需要这样一个学员法师来替代自己。
　　……
　　黑暗决斗场中。莫凡身子挺直的站在那里，身上的铠甲基本上化作了黑色破铜烂铁，就连衣裳都破烂不堪了。
　　黑暗剑主傲然的站在莫凡一百米外的位置上。他高高在上，眼睛里带着对莫凡的不屑。
　　就这样的人类。又有什么能耐来挑战自己？
　　这种对手，杀完把尸体往沙地上随意的一扔就好了。头颅根本不配给自己做收藏。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　褐色的劫炎毫无征兆的在莫凡的脚下焚了起来，劫炎铺开，以莫凡为中心形成了一个硕大的烈焰火图。
　　火图中，一个火焰而成的梦幻少女缓缓的浮现，她全身都由熔浆、火焰、玫火构成，一双有神的双眼带着至深的愤怒，像是要随时化作一团烈火曜日，轰向那个打伤了莫凡的黑暗亡灵。
　　“呜呜~~~~~~~~~~”
　　炎姬少女将烈火遍布了这整个黑暗决斗场，随着她高声长啼，一股更强的天地劫炎豁然席卷，与这黑暗剑主身上浓浓的黑暗气息碰撞在一起。
　　烈火澎湃，劫炎熊熊，炎姬少女此刻释放出来的劫炎领域竟然隐隐压过了黑暗剑主的气场，这让黑暗剑主不得不露出了几分警惕之色。
　　“起作用了吗，这次比想象中的更快。”莫凡看着面前的小炎姬，嘴角微微上扬了起来。
　　在进入到这黑暗决斗场前，莫凡就喂小炎姬喝下了最后的时光之液。
　　莫凡其实有考虑过直接化身恶魔，金字塔这里有那么多的亡灵，应该可以补足自己所需，可考虑到这种能力必定惊动世界魔法协会，他不想做被当做白老鼠拿去实验，也不想那么轻易的在世人面前暴露自己这种力量，毕竟在没有恶魔系力量的这个过程中，自己还不够强大。
　　所以最好的解决方案便是由小炎姬来……哦，不，应该是炎姬女王！
　　时光之液可以让小炎姬短暂的进入到成熟形态，以炎姬女王的实力，应该可以与这黑暗剑主较量一番！
　　劫炎燃烧，生生的逼退了黑暗剑主，那些在决斗场外与亡灵厮杀的法师们看到这一幕后，都有些不敢相信。
　　“好强的火焰！！”芬纳和歇洛同时惊呼道。
　　这种火焰已经是相当强大的领域了，连黑暗剑主的气势都被压了过去。
　　“这是……这是……对了，是炎姬女王！！”
　　“是炎姬女王！”赵满延和江昱等人顿时欣喜若狂的大吼了起来。
　　以火为发，那飘扬几乎可以垂落到脚跟位置的火发是那么的魅倾天下，婀娜修长的身姿更如画中女神，周身簇拥着的千军万马一般的烈火，更将炎姬女王这神圣不可侵犯的气息给完全衬托出来，看得人沉醉其中的同时，又不由的心生卑微之意。
　　劫炎里，炎姬少女顷刻间化身为了炎姬女王，举手投足间那份烈焰精灵的高贵尽显，即便是那一直以血统自豪的黑暗建筑见到，都要自行惭愧！
　　“我不会饶了你！”
　　炎姬女王吐出了精灵之语，她的眼眸中没有往日的那种稚嫩，有得只是威严与狂怒！
　　她对黑暗剑主说的，而黑暗剑主似乎能够听得懂这种语言，它看着炎姬女王，又看了一眼莫凡，依旧带着对莫凡的那股子不屑道：“以你火之主宰者的身份，又何必栖于这样一个弱小又无能的人类手下，如果你愿意的话，我会引荐你到我的主人身边，他拥有着你从未见过的强大能力，它统治者黑暗，更可以帮助你统治着火之都！”
　　炎姬女王听到这番话，更加怒不可止！
　　妖魔讲究血统，血统强的生物才能够倍受尊敬，统领级和君主级都已经是有智慧的生物了，它们甚至将人类看做是一群如同老鼠一般杀不死，又繁衍得快的种族。
　　但是即便短暂的成长为了炎姬女王的心智，她也绝对不容许这样一个肮脏的亡灵侮辱自己的契约主人！！
　　不需要再与这种脑子里就只有戾气与杀戮的机器多言，炎姬女王回头看了一眼莫凡，完全由飓暴烈焰盘绕着的身子竟然一下子朝着莫凡这里撞了过来。
　　炎姬女王本可以自己出手灭了这家伙，但一想到它那样的侮辱，那炎姬女王索性附体到莫凡的身上，让这个黑暗剑主尝一尝被他完全轻视的人类击败是什么滋味！
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~”
　　炎姬女王撞入莫凡的胸膛，莫凡全身顿时爆炸开了一朵巨炎，震得整个黑暗契约决斗场都剧烈的晃动了。
　　拳头稍稍一握，空气中顿时充斥着千万火焰元素精灵，它们如同士兵一样，等待着自己发号施令，这种掌控感，让莫凡甚至体验到恶魔的那份无穷无尽之力！！
　　莫凡稍稍抬起头，他的背后赫然印着炎姬女王的魂影，整个魂影呈现着通红之色，让身高不足两米的莫凡此刻看上去像一个烈焰巨人，与黑暗剑主相比起来不再那么渺小和不堪！！
　　“我靠，和炎姬女王合体，莫凡战斗力得爆炸啊！！！”赵满延看到这一幕后整个人都随着劫炎的狂舞而沸腾起来了。
　　他们差点忘了，莫凡手中的时光之液可以呼唤出炎姬女王。
　　当初他们在秘鲁面对纳斯卡怪鸟的时候，炎姬女王便凭借着一己之力击退怪鸟部落，而此刻，炎姬女王直接附体到莫凡的身上，由莫凡来操纵着她与生俱来得火之神力。
　　黑暗决斗场中，前一刻还弱小得任人宰割的莫凡在这一刻，直接化作了一个堪比君主级的烈焰狂魔，一身那足以焚遍天地的烈火让所有人内心都震撼无比。
　　“这……这法师……”
　　“附体型元素生灵……还是君主血统的火之女王！”芬纳目光紧紧的盯着莫凡，激动得泪水狂溢。
　　如有神助！
　　如有神助啊！！
　　神将中国国府成员派遣到了这里，更赐予了他们一个掌控着如此惊天动地力量的年轻法师，这火焰，完全是茫茫黑色绝望海洋中最昂然澎湃的希望之火，让所有人看到了胜利就在眼前！
　　“所有军伍听令，同我一起斩杀所有戾剑死侍！！！”芬纳鼓足了气，仰起头将声音从愤怒的胸膛中嘶吼出来。
　　没有了黑暗剑主，戾剑死侍休想阻挡他们这些渴望胜利的军者的不熄战意！(未完待续。)

第1035章 君主之战
　　“自寻死路！”暗黑剑主眼睛变得凌厉残暴，手中的巨剑被他双手同时握着。←，
　　之前的战斗，这黑暗剑主从始至终都没有驱使胯下的鬼马，这一次便看见它双腿重重的夹紧，那鬼马发出一声尖锐的嘶鸣声，健壮有力的四肢迈开，鬼马周身出现了一圈血红的能量罩，伴随着它那可怕的速度冲撞了过来！
　　冲到莫凡的面前，鬼马前肢豁然抬起，整个雄壮的黑色马身与地面呈现一个惊人的斜角，与此同时黑暗剑主也举起了手中巨剑，借着这鬼马猛的下踏的力量重重的将这一剑干净利落的斩下了莫凡！
　　剑力撕开了大地，一条长长的裂谷赫然出现，若不是黑暗决斗场的阻挡，恐怕还要延伸到一公里之外的地方！
　　周身的火焰在剑落下的那一刻便形成了一个火雀，莫凡踩着这火雀一下子平挪出了很远，直接避让开了这劈地一剑。
　　“熔岩，起！”
　　莫凡手猛的一抬，引动了那留在之前位置上的火印。
　　黑暗剑主并没有发现自己脚下正踩着一个偌大的火印，感觉到身下有剧火在涌动的时候，暗黑剑主猛的一扭，强行让鬼马往旁边跃开。
　　就在暗黑剑主挪动身子的那一刻，那火印瞬间喷涌起了一道粗壮得惊人的熔浆火柱！
　　这熔浆火柱可比烈拳九宫夸张得多，甚至比九宫所有火焰巨柱加起来还要粗壮，简直就是一座火山从下方喷发起来，熔浆火柱更是冲到了数百米的高度。熔浆之液如暴雨一般洒落下来，落到地面立刻产生剧燃。
　　“重力空间！”
　　莫凡手掌下压。暗黑剑主所在的位置地面兀然下沉，沉沦出了一个菱形的大坑来。坑面无比规则，像是被一块整齐无比的巨石给压过一般。
　　暗黑剑主身上的铠甲出现了崩碎，他胯下的鬼马甚至跪倒在这强大的重力空间下，身躯剧烈颤动着。
　　莫凡再一次踩着火雀一跃而起，抵达至高点后他的周身出现了众多冗长翻腾的火之蛟龙，蛟龙飞舞围绕，几乎将莫凡给包裹起来了！
　　滞留在空中，莫凡朝着那黑暗剑主狠狠的轰出了拳头。
　　劫炎蛟龙笔直的飞出，带起了火浪不遗余力的撞向了暗黑剑主。
　　“轰！！！”
　　又是一拳。第二条火焰蛟龙从缠绕之状化作了伸展之势，飞向了那已经烈焰澎湃的区域！
　　“轰！！”
　　“轰！！！！”
　　连续的空中落拳，火拳蛟龙连续的撞击，生生的在黑暗契约角斗场中轰出了一个陨石大坑来！！
　　黑暗剑主站在那不断被轰开的坑洞中，它的剑快速的挥舞着，剑之芒组成了一道剑气墙，阻挡着蛟龙火拳的肆虐，不过黑暗剑主明显不是擅长防守的亡灵，火蛟龙依旧是在它身上留下了众多灼烧的伤痕！
　　黑暗剑主连连后退。那份恼羞成怒已经可以从它的眼神中看出。
　　“暗灵之地！”
　　暗黑剑主根本不理会身上的火焰烧伤，它猛的将手中的巨剑往坑坑洼洼的大地上插入进去。
　　剑身一下子没入到地面大半，原本染成红色鲜血土壤不知为何，竟然一下子变成了黑色。
　　黑色扩散。把整个黑暗角斗场都给统治了，浓浓的黑暗之气甚至从土壤之中冒出来，形成了黑色的烟雾……
　　遍布在附近的劫炎被这黑色的土壤给熄灭。前不久这里还被莫凡和炎姬女王的劫炎给彻底燃烧着，此刻竟然只剩下莫凡周身那不到几十米的烈火领域！
　　“剑起！”
　　黑暗领主口中呢喃着古老的黑暗咒语。它身旁那柄刺入到泥土中的巨剑一下子浮现出了更多的咒文，整个剑身也发出了颤动的嗡鸣声。
　　“嗡~~~~~~~~~~~~”
　　土壤中。那些不断涌出来的黑暗之气开始汇聚，它们到处都是，同时也汇聚成了数百柄黑色的剑影！
　　剑影全部倒垂，数百柄的浮现，一下子组成了一幅壮丽的黑暗剑阵，随着暗黑剑主高声沙哑嘶吼，这些黑色巨大剑影便疯狂的朝着莫凡这里舞来。
　　这些黑色剑影好像有意识一般，它们或飞入高处凌厉劈下，或贴地而来，肆意横扫，有些更是化作一道黑色冷芒，直直的刺来。
　　“嗖！！！”
　　剑身呼啸而过，留下一道黑色的长长剑痕。
　　莫凡刚避开这一波剑影，一抬头，却发现几十柄黑色的剑影悬在自己上方，它们纷然而落，重重的扎了下来！
　　每一柄剑身都有十米长，下坠的过程中更是会荡起一层剑气往四周扩散，要将它们完全避让开是不可能的。
　　“万羽！”
　　莫凡猛的往地面上一踩，千千万万的火焰羽毛纷飞而起，繁密无比。
　　火羽朝着四面八方飞去，只要触碰到那些黑暗剑影便立刻轰然爆炸……
　　之前千层火羽产生的层次爆破威力已经很强大了，这次是万羽飞扬，整个爆破的过程持续的时间都非常久，生生的将那些黑暗剑影给尽数摧毁了！
　　……
　　看着黑暗角斗场内的能量涌动，其他人更不知有多震撼。
　　这两个家伙任意一个技能若是直接释放到这个战场上，必定成百上千的人或者亡灵要惨死，那毁灭力是一整个军团都很难想媲美的。
　　“莫凡这是要上天的节奏啊！”赵满延对莫凡已经不能用崇拜来形容了。
　　“和亚君主单打独斗……莫凡真的是一个变态中的变态！”
　　心夏看到莫凡不仅是没有死，反倒是伤了黑暗剑主，眼中同样闪烁着难以置信的光芒。
　　她还记得在博城灾难里，他们在一群奴仆级的独眼魔狼的夹缝中生存，强如翼苍狼那样的生物，都足以对他们城市造成毁灭的打击。
　　可如今，莫凡所展现出的任何一个技能，恐怕都接近秒杀翼苍狼的层次了，这种强大放在当初，简直天方夜谭。
　　“这到底是怎么回事？？”穆宁雪看着赵满延和江昱，心中万分不解。
　　“是时光之液，我们当初在古印第安的一座隐世之城中找到的，可以短暂的使召唤兽进阶成完全形态，当初我们遇到了一次必死的灾难，也是莫凡的小炎姬化身炎姬女王救了我们大家，我以为时光之液已经没有了，没有想到莫凡还藏着一些！”
　　“难怪莫凡敢去开启黑暗契约的决斗，这家伙真是血性，换作是我，有底牌也不敢去对抗君主级……”
　　君主级，这对他们而言就是死神一般的存在，没有几个人在面对君主级生物能够镇定如常的，可莫凡这家伙好像生来就不知道害怕为何物，君主级也一样敢战，这可不是寻常人有的魄力！
　　不过，看到莫凡一个人与黑暗剑主这样厮杀，确实感觉胸膛之中有一腔热血在涌动，这个世界上能够与君主级生物单打独斗的又有几个，即便黑暗剑主只是亚君主……
　　太多所谓的天才一辈子都不可能触碰到这个领域，如此狂然的战君主，可莫凡做到了，他在二十来岁的年纪就战过君主！！这即不可思议又无比振奋人心！！
　　……
　　“吼！！！！！”
　　黑暗剑主仰头愤怒咆哮，口中吐出的全是带着死亡的黑气。
　　烈火将它的坐骑给焚烧成了一堆黑色的粉末，这只鬼马陪伴了黑暗剑主有千年之久，如今却被这个人类给活活烧死了。
　　黑暗剑主站在地面上，失去了坐骑鬼马，他的剑术很多难以发挥，不过既然是黑暗契约的决斗，这场战斗只可能有一个活着离开，否则黑暗契约会将他们两个一起吞噬到无尽的黑暗深渊中，永世不得翻身！
　　黑暗剑主显然也是暗影系的高手，它身体开始前冲的过程中兀然的消失了，下一秒又诡异的出现在了莫凡的背后，巨剑斩落，黑暗剑力却如潮水一样涌来！
　　“唿！”
　　这一剑，直接劈开了莫凡的火焰之躯，黑暗剑主近乎要狞笑起来。
　　然而很快黑暗剑主便发现那一堆火焰在空气中消散，根本没有任何血溅四处的那种快感。
　　黑暗剑主感觉到不对，立刻往四周扫视，这才捕捉到有一处的空间出现了一丝丝不易察觉的颤动，那烈火魔身诡异的出现在了那里。
　　“嗡~~~~”
　　还未等黑暗剑主反应过来，莫凡又一下子消失在了那里，竟然瞬息出现在黑暗剑主的面前！
　　“给我去死！！”
　　莫凡迎着黑暗剑主的胸膛，蓄积了所有火焰之力的火拳重重的轰了上去。
　　黑暗剑主身体爆炸飞出，重重的砸在了黑暗契约壁垒上，身上的黑色铠甲一下子碎了大半，那藏在铠甲之中看上去干枯、丑陋的身躯也露了出来！
　　瞬息移动！
　　莫凡使用的正是空间系魔法，但这并不属于他自己的力量，而是来自炎姬女王。
　　炎姬女王是最纯净的火之女王，但同时更是灼原北角星空下的宠儿，它还掌控着空间系的能力，处在炎姬少女形态的她其实也已经慢慢的领悟了一些空间系能力的奥义。
　　而到了炎姬女王，空间之力更是运用得无比娴熟！(未完待续。)u

第1036章 嬴了战役
　　黑暗剑主暴露，身上的黑气从衣铠中释放，如同千万只黑色扭动的蜈蚣长虫，狰狞的朝着莫凡这里飞了过来。
　　这些黑色长虫带着极强的啃噬能力，若是活物在这里，多半是要被啃噬得连骨头都不剩下，它们疯狂的追逐着莫凡，要将莫凡身上每一块肉都给撕下来。
　　这些黑气蜈蚣什么都吃，连劫炎都被它们吞了进去，莫凡自知这多半是黑暗剑主的底牌，索性暂避锋芒！
　　黑暗契约决斗场其实比看上去还要广阔很多，显然也是一个压缩过的空间，莫凡利用自己的空间系魔法的灵性，不断的与那些千万黑虫拉开距离。
　　瞬息移动！
　　之前莫凡就非常羡慕艾江图那来去自如的从容与潇洒，此刻借助炎姬女王之力施展出瞬息移动来，更有一种说不出的激动与畅快，倘若自己平日也能够掌握这种能力，实力又是一次大大的提升。
　　黑虫无穷无尽，黑暗剑主似乎将自己身体里全部的黑暗之力给彻底掏空，整个契约决斗场都已经遍布了这些蜈蚣一般的黑虫，它们多到在空中盘曲成惊人的漩涡……
　　黑虫组成的漩涡缓缓的下压，庞大到莫凡连闪躲的余地都没有。
　　黑虫蜈蚣漩涡逼近，莫凡抬起头来，看着那些密密麻麻搅动着的虫子，都不由的觉得一阵恶心。
　　莫凡又往黑暗剑主那里看去，结果发现黑暗剑主不知道什么时候消失了，留在那里一具空荡荡的零散铠甲，没有了躯体。
　　“原来你的本体就是这些黑虫！”莫凡冷笑了起来。
　　亡灵终究是亡灵，黑暗生物也终究是黑暗生物，任凭外表看上去如何的邪俊高雅，最终仍旧脱离不了这些令人作呕的东西。
　　黑蜈虫在莫凡头顶上嘶吼着，几乎压到地面了！
　　莫凡双手也慢慢的托起，遍布在周身的那些劫炎火海在莫凡的操控下也缓缓的上升起来。
　　熊熊火海正在上升，上升到了莫凡的头顶上，与更高处一些的黑虫漩涡渐渐的相撞……
　　无数的黑虫蜈蚣剥落，掉进劫炎火海中被烧成了粉末，而黑虫蜈蚣也在啃噬着火焰，火焰在不断的消亡。
　　没多久，黑虫蜈蚣占据了上风，正将莫凡的所有劫炎给吞噬了个干净，火海正在被压灭，可随着新的一轮烈焰涌入到这场厮杀当中，那些黑虫蜈蚣变成了燃料，火焰越烧越旺，越烧越猛！
　　火势开始往上窜，如同特殊的军队势如破竹，在敌军阵营中撕开一个巨大的缺口。
　　以这个缺口为据点，烈火再蔓，火红之焰将更多的黑虫蜈蚣都给点燃，又从这一只的身体传递到另外一只，很快大部分黑虫蜈蚣都被烧得面目全非，蜷缩着的尸体如雨一样掉落下来。
　　这些黑虫蜈蚣可就是暗黑剑主的本体，所以莫凡绝不会放过任何一只，在火势正旺盛之时，莫凡瞬息移动到了半空中，出现在了整个黑虫蜈蚣漩涡的最中央位置！
　　“火魔图！”
　　一道火红色的烈环出，前一刻还仅仅只是在莫凡周身环绕下一秒却兀然的扩大，竟然一下子变成了一个足以将整个决斗场都框住的巨大烈环！
　　烈环之中，一条条褐色的火之星线在交织着，迅速的组成了一个气势磅礴的火焰魔图！
　　“呼呼呼呼！！！！！”
　　火焰魔图忽然剧烈燃烧，烧成了一幅震撼的火云天图，火云天图内火焰的温度狂窜到了一个极点，那些原本还可以挣扎一番的黑虫蜈蚣在这火云天图中彻底被烧得魂飞魄散！！
　　“吱吱吱吱~”
　　黑虫蜈蚣们发出了惊恐的尖叫声，竟然又朝着之前那件破烂的铠甲上钻去。
　　铠甲重新填满了黑暗之魂，黑暗剑主又站了起来，有些慌乱的寻找着它那柄巨剑。
　　可以看得出来，黑暗剑主已经受到了重创，它身上那咄咄逼人的气息已经不在，就连那柄巨剑都失去了之前的光泽。
　　“呤”
　　炎姬女王发出了声音，告诉莫凡时光之液的效果正在慢慢褪去，必须尽快解决掉这个黑暗剑主。
　　莫凡点了点头，这黑暗剑主可谓气数已尽，是时候结果彻底将它超度了，这存活了不知道多少岁月的黑暗刽子手，更不知屠杀了多少无辜生命！
　　“曜日！”
　　莫凡一抬头，双瞳有银色与红色的光芒交织闪烁。
　　暗黑剑主头顶正上方忽然有一阵光芒闪耀，没过多久便看见这光芒在疯狂坠落的过程中已然形成了一轮惊心曜日。
　　曜日更有银色光辉在包裹，明显是被施加上了空间之力！
　　黑暗剑主明明察觉到了这力量的可怕，偏偏它的身体无法动弹分毫，只能够眼睁睁的看着这惊天曜日笔直坠下！
　　“轰~！！！”
　　曜日泰山压顶之势重重落下，冲起的火浪都翻腾了近百米之高，大地更是出现了一个震撼大坑，火烧遍地。
　　黑暗剑主在这曜日泰山中，直接被压成了一团黑气，炙热之力又将这些黑气给彻底引燃，不给这家伙一丝丝存活的余地！
　　黑色的头盔滚落，跌跌撞撞到了莫凡的脚下，这黑色头盔正是黑暗剑主的头颅，头盔之中勉强能够看到它那空洞的双眼，再没有了不可一世的高傲，再没有了对人类如爬虫一般的不屑，只剩下一抹不甘，并且正在逐渐黯淡！
　　“死……死了吗？？”超阶法师歇洛看着黑暗角斗场，内心的震撼完全表现在他有些呆滞的脸颊上。
　　黑暗契约缓缓的消失，那通天的黑暗角斗场壁垒也随之不见，除却那一片大地所留下的剑坑、火痕，那块区域可谓是恢复了之前的模样！
　　浑身被劫炎包裹，背后更有火女王魂影的莫凡站在那里，静静的看着之前统治了一切又支配着大家生命的黑暗能量一点点散去。
　　炎姬女王从莫凡的身上脱离，从她的脸颊上莫凡看到了她的疲惫。
　　时光之液，这终究不是小炎姬自己的力量，看着尽心尽力的小炎姬，莫凡心中也是一暖，开口道：“去睡吧，将来的你，一定比现在的形态还更强大，对付这种不入流的君主，也可以不费吹灰之力！”
　　莫凡对小炎姬越来越有信心，他坚信真正的炎姬女王还远不止现在所表现出来的这些。
　　君主一样有着三六九等，这黑暗剑主的实力和山峰之尸、图腾玄蛇比起来，简直如孩童那般，莫凡觉得真正的炎姬女王应该也会是至尊君主，强大到可以令一国为之震颤！
　　“胜利了，我们胜利了！！”老军法师慕丁激动的老泪纵横。
　　极目四望，亡灵依旧杀不光，斩不尽，可所有人都清楚，只要解决掉了黑暗剑主，这场战役就算是他们胜利了。
　　“别高兴太早，只是黑暗剑主死了，海市蜃楼金字塔还没有……”旺科斯表现得更为镇定一些，可他话才说道一般，忽然间看到不远处绽放起了一道道白色的光辉！
　　光辉冲天而起，疯狂的打在了那妖异邪然的金字塔上！
　　海市蜃楼终究是海市蜃楼，当真正的光穿过，整个金字塔便出现了一阵虚幻的朦胧。
　　朦胧与扭曲并存，魁梧雄位的金字塔在白色的光中一点点的消逝，那足以染红明月的邪光也一起消失……
　　没有了这层亡灵之泽，亡灵将会像鱼失去了水那般，无所适从。
　　任凭亡灵大军数量再多，任凭亡灵等级有多高，没有亡灵光泽便没有了氧气，庞大的亡灵大军开始逃散，开始发疯的寻找着它们自己真正的栖息地！
　　芬纳一身风干的血迹，脸脏得都有些看不清容貌了。
　　她站在高处，看着黑色的亡灵如潮水一般褪去，看着这场战争终于平息，不由的瘫软跪坐在地上。
　　“你们的血没有白流，我们……我们赢了！！”泪水一下子冲洗着肮脏的脸颊，这一刻除了发自内心的欣喜，更多的是对那些流血牺牲的部下们有了一个最好的交代！
　　……
　　“莫凡！”
　　“哈哈哈哈，我们竟然赢了一场战争，我们赢了一场战争！！”
　　“莫凡，你收下我的膝盖吧，黑暗剑主都被你杀了，你还参加什么世界学府之争，自己统军打仗去啊，把那些侵犯我们领土的妖魔杀个片甲不留！！”
　　大家一涌而上，把大功臣莫凡给包围了起来。
　　获得战役的胜利，这可是能够吹一辈子的荣耀，一点都不逊色于世界学府之争上杰出的表现，想来用不了多久，他们都会受到世界魔法协会的表彰，这对他们这群前途无限的年轻法师们是一次巨大的助力，能不能坐上高位置，掌握着大权，拥有更多的资源，可不就是靠这些名望、功绩一点点积累来的吗！
　　“真的很谢谢你，你会是我们埃及，普希尼城上上之宾！”芬纳走到了莫凡身边，脸上的泪迹都没有干。
　　“我只是做我该做的事情。”莫凡回答道。
　　莫凡是一个有血有肉的人，他的血性在于他从心里觉得该去做，而不是麻木不仁！

第1037章 莫凡的套路
　　压箱底的时光之液用掉了，赢得了这场胜利，莫凡一点也不心疼，因为从黑暗剑主的身上，莫凡也得到了大大的好处！
　　黑暗剑主没有出现精魄，若是出精魄的话，莫凡觉得自己瞬间暴富了，一个君主级的精魄估计得卖到几十亿吧。@乐@文@
　　尽管是残魄，其价值一样非常的高，被小泥鳅坠吸收了之后，直接就给莫凡凝炼出了近10个战将级的精魄来，这要是能够卖的话，也是近两亿的价钱。
　　可惜莫凡只能够用来强化自己的星子，原本还是一项巨大工程的雷系星图似乎一下子就强化了快一半了，每次这种大规模的战争莫凡其实都是受益良多，哪怕那些亡灵尸体什么都没有出，单单是残魄就价值极大。
　　除了黑暗剑主的残魄，黑暗剑主的亡灵结晶也被莫凡完整的保存了下来。
　　完整的亡灵结晶价值非常大，是恢复魔能的宝贝，这种君主级的亡灵结晶要拿去拍卖的话，怎么都得一个亿。
　　这种东西交给赵满延，赵满延会给莫凡卖上一个好价钱的，如此算来，自己手头上的钱似乎可以购买雷系领域魂种了！
　　“莫凡，你把亡灵结晶，君主铠盔和剑都交给我，我给你卖到两亿的价格，如何？”赵满延果断的收货。
　　“两个亿，真能卖到？”莫凡有些诧异道。
　　黑暗剑主没有出任何异材，更没有出精魄和别的有价值的东西，莫凡觉得零零散散的东西能够卖到一个亿那是很了不起了。
　　“怎么不能，这他喵的也算是君主啊，君主级的尸体，这个世界上多得是那种福佬喜欢收藏呢，尤其是像黑暗剑主这种，那些有大庄园的富商很讲究震慑那一套，一方面震慑那些生意上的伙伴，另一方面也震慑某些难以防范的妖魔，你这黑暗剑主的铠尸，它们塑造一个一模一样的鬼马雕塑，再把铠甲用东西填充，把剑往那里一摆，这整个庄园的逼格瞬间提升了不知多少个档次，富商多的去，可不是每个富商庄园门口可以摆上一个君主之骸来镇宅的，何况黑暗剑主的铠甲形象其实符合很多欧洲人的审美，我帮你在欧洲卖上个高价来，没准还不止两亿！”赵满延非常肯定的说道。
　　赵满延商人世家出身，他懂得哪些东西是富人会无脑砸钱买的。
　　这君主级的黑暗剑主，法老近身侍卫，再加上威风凛凛的铠甲与巨剑，那无与伦比的威严之势足以让那些需要场面与权贵的人为之痴迷。收藏家们花个好几亿买艺术品都是常见的事情，更何况是一个君主的守卫象征！
　　“那我雷系魂种不就有系了？？”莫凡见赵满延如此有底气，不免有些激动了起来。
　　手头上的钱貌似够买一个雷系魂种了啊，有了雷魂种，自己在面对黑教廷行刑人裴历那种对手的时候，就不至于束手无策了！
　　“差不多了，我路子广，等到了意大利或者巴黎，我绝对给你弄个牛b哄哄的雷系魂种。我说莫凡啊，我好歹是中国第一富的世家子弟，我家都没那个野心给我弄个魂种，你这魂种出来，估计连美帝国的学员见了你都要绕道了。”赵满延感慨道。
　　果然，真正强大的法师是必须依靠自己的。
　　草根法师或许在一开始无法获得动辄千万的资源，更别提上亿的东西，可一旦让草根法师们自己爬到这个领域，他们完全可以凭借着自己的强大实力去不断的获取资源，这种自立根生的获取能力远比他们这些不停向世族索取的子弟要成长幅度更大。
　　修为这东西，本身就不是完全靠资源砸出来的，一幅烂底子，砸再多的钱都是浪费，而自我修炼起来的法师，他们更懂得在浩瀚的星河中找到进阶的规律，更懂得在战斗中完成自我突破，哪怕遍体鳞伤，也终会在某个时期破茧重生，到那时，便彻底甩开了那些依赖家族的同龄人了！
　　赵满延感觉莫凡现在就已经有这个趋势了。
　　这家伙本身天生天赋就强大，再加上那用双手撕开的苦修之路，想必他破茧之日不再远了，到那时，很多人会和他的实力越拉越大，到了根本无法追赶的程度。
　　……
　　亡灵之息在之后的一场大雨过后彻底消散了，空气里没有一点点异味。
　　也是老天特别给面子，像埃及这种大半年未必见一场雨的国度里，竟然也落下雨来为普希尼城庆祝了起来。
　　推着轻盈的轮椅，莫凡步伐缓慢的往前走着，每走一步，都可以嗅到凉爽之风带来的心夏身上那醉人的芬芳。
　　怎么就这么香，香得莫凡忍不住想把心夏推到无人的街道深巷，做那种叫天天不应叫地地不灵的事情，没办法，作为一个吃个荤的男人，自己搞的素食是索然无味的。
　　雨后，很多埃及的花都开了，这种景象其实不算长见，毕竟是沙之国。
　　公园里人不算多，人们聚集在大广场上，载歌载舞的庆祝着战争的胜利，美酒、美女、美食，秀色可餐。
　　坐在一个二百七十度被下林子环绕着的长椅上，莫凡把柔软的心夏给抱了过来，这么一抱，莫凡感觉就不对了，眉头那么一皱道：“这么又轻了，帕特农神庙学院的伙食不好吗？”
　　再轻下去还得了，摸起来就不软不弹了！
　　“不是啦，可能修炼比较辛苦。”心夏低声说道。
　　“修炼辛苦，那也要多吃点，你看看我，这体格，这肌肉，一看就特别的精神，有安全感。”莫凡为了展示自己的力量，一把就把心夏抱自己腿上。
　　小心夏腿脚不便，一旦离开了轮椅很多时候就是一只小绵羊，再羞赧也还是会被某人耍流氓的。
　　也不知道为什么，心夏的腿就是特别的美，兴许不曾走路，便有着一种被呵护着的完美，无论是那晶莹乳白的色泽，还是那柔软却不失弹性的手感，修长精致，挑不出一点点的瑕疵。
　　莫凡把手就往心夏大白腿上放，四下无人便是各种作案。
　　莫凡也懂得情侣约会时坐的地方必须有讲究，这二百七十度环树，前方又是人无法通过的大沙碉，完全接近密室……
　　有人就要问了，既然想做坏事，为什么不直接去房间里？
　　对此莫凡就要嗤之以鼻，年轻就是年轻，别说心夏这种怕羞的姑娘了，换作是一个平日里糙汉子一般的姑娘，你一说我们去房间里聊聊天，她一下子就看穿你意图了，除非她也那么渴望，不然这次行动基本上要以失败告终！
　　像公园这种地方嘛，环境好，空气好，人烟稀少，那是最为完美的，随便那么一挑逗，姑娘羞耻心作祟下，环境刺激下，立刻就酥软了！
　　心夏自然不知道自己被莫凡套路了，心里还没有完全从那惊险的战役中回过神来。
　　说实话，莫凡在进行黑暗契约的时候，心夏真的很害怕。
　　她本以为自己应该跟上了莫凡的步伐，结果莫凡仍旧是走在自己前面，让自己无所适从，只能够在那里无助的担心着。
　　“对了，有件事我挺奇怪的。”莫凡抚摸着心夏洁白的大腿，语气又是另一种态度的说道。
　　“嗯？”
　　“你的腿好像也挺敏感的。”莫凡说道。
　　心夏脸颊一下子就红透了，这个坏蛋到底想干嘛啊，再往上摸的话，就……就……
　　“你的腿明明有知觉，怎么就没有行走的力气呢？”莫凡说道。
　　心夏不是没法站立，也不是挪动腿，只是她一旦迈开时，就会特别无力和疼痛，这实在匪夷所思，要说是病的话，为什么进入了帕特农神庙，这样一个甚至拥有复活之术的地方，为何不让让心夏的腿像常人一样呢？
　　“我也不知道。”心夏微微低着头，原本这个时候她心情会比较暗淡的，可实在是莫凡的狼爪越来越过分了，这已经快不是摸摸腿那么简单了！！！
　　“别……”心夏羞得耳根都红了，哪有这么肆无忌惮的人啊！！
　　“会不会，你这个不完全是病，可能是别的什么原因。”莫凡做出了这个推断。
　　“大概……嗯，嗯，莫凡哥哥，我们再走走吧。”心夏身子都有些发烫了，再在这里呆下去，天知道这个人会做出什么过分的事情来！
　　“我有些走累了啊，要不我们回去休息着，好久没跟你说说话了，去我房间吧。”莫凡说道。
　　心夏脸颊都要红得都要挤出水来，想拒绝嘛，一想到莫凡在这种地方都这么没脸没皮，那还不如去屋子里，至少屋子里不用担惊受怕的，心夏好怕莫凡这样胡乱抚摸的时候被其他人看见，那真得羞死人了。
　　小羔羊是斗不过老司机的，看到心夏轻轻的点头，莫凡内心已经狂笑了起来。
　　返回房间的路上，莫凡有点想给自己一个耳光，怎么就不早点学会空间系的高阶魔法呢，这要是瞬息移动回去，真是帅了自己一脸！！！
　　（留地址了没有啊，200份礼品，得到的概率是相当大的啊，拿这种东西在乱盟撩妹，简直不要太奏效好吗！！哦哦，之前有人问我，乱盟妹纸都在哪……那些挫男是怎么把乱盟美女泡走的。我一万次叫你们加我公众微信，你们不听，微信是什么，那啥神器，你们先加我微信，找到群啊，部落啊，自然会看到那些孤单寂寞要抱抱的乱盟妹纸。还有，别成一对就往我微信里发秀恩爱照，叔早跟你们说过了，泡了我们乱盟的妹纸就尼玛就给我低！调！点！）(未完待续。)

第1038章 赵氏兄弟
　　readx();    ……
　　……
　　“真是没有想到啊，居然直接拍卖到了2.5亿，莫凡这次你可真的发达了！”赵满延激动不已的在电话里对莫凡说道。
　　莫凡好不容易与心夏碰面，莫凡自然是要跟她多相处个几天来，也顺便去一些景色不错的地中海，体验一下如同渡蜜月一般的感觉。
　　“不错啊，那现在有什么不错的魂种吗？”莫凡询问道。
　　莫凡刚刚送走了心夏，她得回到帕特农神庙交差了，这次历练之后，她将正式成为帕特农神庙神女殿的成员，从之前南荣倪那副惊讶不可思议的表情就可以知道，这神女殿身份是有多么的不寻常。
　　“直接到威尼斯来吧，威尼斯水都一定会有你想要的东西，这里有一个世界最大的竞拍会，只要你有钱，很多东西都可以买到！”赵满延对莫凡说道。
　　算起来，莫凡手上一共有8.5亿了，这真的是一大笔钱，还在读书那会莫凡怎么也没有想过自己会变得如此富有。
　　当然，莫凡也不会想到越是富有，消耗也是越为恐怖，这么多的钱，只够购买一个领域魂种。
　　……
　　抵达了威尼斯，这座建造在水上之都有着这个世界任何一个城市无法媲美的灵性，随处可见的中世纪古韵钟楼、教堂、绘彩建筑都让人一下子置身在了欧洲的历史之中，宛如穿越了时空。
　　威尼斯没有汽车，连自行车都没有，所有的交通工具就只有船和一种贡多拉的黑色水兽。
　　贡多拉水兽造型非常的有威尼斯气质，它们的背脊骨骼是呈现凹陷的，臀和头部位置又有向上翘的尖骨，若是它们完全趴在水上，半截身子没入到海水里，便完美的cos了月牙型小船，足以容纳四五个人坐在上面。
　　这种贡多拉水兽可以称之为威尼斯的出租车，它们经过专门的训练，并由专门的人负责“驾驶”，可以带着旅客和当地人到威尼斯任何地方，即便是出海游玩也没有任何的问题。
　　莫凡到了威尼斯后，就是坐上了这种非常奇特的水兽，顺道把威尼斯这个世界水都给逛了一遍。
　　“听说你们维斯尼人每一个都是水系法师，这是真的吗？”莫凡坐在阿拉贡水兽的背上，不由的问起了“司机”。
　　司机是一个老汉，经常晒太阳的原故，明明是一个白人却晒成了非洲黑男，他显得非常的热情，笑着给莫凡解释道：“不说全部吧，但至少有一半的人都会一两个水系魔法，很遗憾，我不再那一半之中。”
　　“一半都是水系法师，这有点恐怖了！”赵满延说道。
　　法师相比于普通人终究是少数的，这威尼斯水都正统居民全都能够掌控水之力，当真是人杰地灵……水灵！
　　“你们要去圣马可竞拍殿堂的话，穿过这条大水路不远就到咯，世界学府之争马上要举行咯，来这座小城的人络绎不绝，我想我的生意会变得更好做。”水兽司机笑着说道。
　　说着，他还特意递了一张名片给莫凡，表示如果要“包车”的话，他很乐意效劳。
　　……
　　上了岸，圣马可广场印入眼帘，富丽堂皇的圣马可世界竞拍场也可以看到，两头长着翅膀的雄狮守护在大殿门前，看上去庄重威严！
　　“赵满延！”刚步入大殿门前，就听见一个穿着沙滩裤，戴着墨镜的俊逸男子站在门前朝赵满延走来。
　　沙滩裤加拖鞋，这份简单潇洒的装束倒是与这庄重的环境有些格格不入，只是那高档墨镜稍稍帮他衬了一些气质。
　　“大哥，你那么忙，居然特意来接我……”赵满延看着这名墨镜男子，显得有些激动的说道。
　　然而，赵满延话还没有说完，那墨镜男子却是挑着眉毛道：“你这小子怎么会在这里？？”
　　“我跟你说了我会来，你从来不看我信息的吗？”赵满延顿时无语。
　　“哦，没太在意，话说起来你不是被老爹送别的国家去历练了吗，跑来这里干什么，我跟你说，你做了什么见不得人的事情跑我这里躲也没有用，我忙着，哪有功夫管你，分分钟几个亿懂不懂？”墨镜男话语连珠。
　　赵满延脸都黑了，话从牙齿里嘣出来：“我是来参加世界学府大赛的，你好歹关注一下我的事情行不行？”
　　“哦，哦，好像听谁有说过，浪费了家里不少的钱。”墨镜男嘀咕了一句。
　　莫凡听着这墨镜男的话，不用猜也知道，这货一定是赵满延的亲哥-赵有乾。
　　说实话，莫凡真的很不明白赵满延他父母是什么心态，明明次子赵满延这个名字取得还是有一些涵养的，为什么给他们的长子取了这么一个俗不可耐的名字，有乾，换作是谁都是觉得这名字正确的叫法是赵有钱！
　　“他是我兄弟，莫凡，我之前跟你说……哦，算了，你肯定没看我信息，我让你帮我物色一下……”赵满延说着。
　　又是不等赵满延把话说完，赵有乾就打断了他，道：“你先进去，我有个贵客要接。”
　　“……”
　　赵满延真是万分无奈，只好带上莫凡进入到了圣马可世界竞拍殿堂。
　　能够在这圣马可世界竞拍殿堂中有股份的，那都是真正的世界级富豪，赵氏世族能够在中国称之为最富有的世族，其中一个很重要原因就是圣马可世界竞拍殿堂是他们家占了很重的份额，事实上全世界竞拍会他们家都有染指。
　　“你这亲哥真是有趣。”莫凡终于忍不住笑了起来。
　　赵满延那个无奈道：“从小到大就是这样，我在他眼里就是个透明的，说实话他能那么远就认出我来，我都有些小惊讶。这家伙眼睛里只有钱，我跟他多说半句话，他就会觉得我耽误他赚钱，他这种不好女|色，不好美食、不追求魔法、不讲情面的家伙，唯一的生活乐趣和追求就是敛财，这点跟我老爹是一模一样。”
　　“所以你在你家像捡来的？”莫凡说道。
　　“算是吧，要不是我魔法之道走得还算出色，能够稍微填补一下我们赵家不怎么出强大魔法师的这个问题，估计我失踪了，都没有人会来过问。”赵满延说道。
　　“怎么从你嘴里说出来那么悲惨，你知道有多少人羡慕你这种钱多的跟傻|逼一样，又没有半点世家约束的烂人？我要出身在这种地方，我出生入死的杀妖干什么，谁和自己小命过不去！”莫凡也是理直气壮的说道。
　　“你这贱人，自从体育馆那鳞皮母妖的事情发生后，我跟着你做了多少要命的事情，老子再有钱，那也得有命玩！”赵满延说道。
　　“这不是给你黯淡无光的生活增添点刺激吗，人要是没有追求，又和你哥有什么区别。”莫凡说道。
　　两人瞎扯着，走入到了他们赵家最为高档的宾客室里，这个宾客室简直跟皇宫一样气派，那种连钱都未必砸得出来的奢华扑面而来，让莫凡不由的感慨这些有钱人真的太会享受了！
　　皇宫宾客室内，穿着一袭蓝色涟漪长裙的接待女郎都是那种一等一的美女，胸和屁|股在在衣裙的包裹下鼓鼓的，充满了呼之欲出的诱惑力。
　　“你是不是专门干潜这种女郎的事情？”莫凡邪恶的问了一句。
　　一般情况下莫凡也不会这样胡思乱想，实在是这接待女郎都美得冒泡。
　　“你别开玩笑，这些姑娘不是想碰就碰的好吗，会选到这里来的，一定得是冰清玉洁的，要是那啥了，都会被直接开除，她们纯粹迎接最尊贵的客人，基本上卖笑不卖|身，你这人，别把富人想得那么龌龊。这些姑娘很多也不是特别缺钱的，她们贞烈的很，不是用钱就能够买到的……他还得除非拥有我这样完美俊俏的相貌。”赵满延一脸趾高气昂的说着。
　　“先生，我们这里只接待预约的宾客，请您移驾隔壁宾客室。”很快，穿着涟漪蓝裙的女郎走了过来，面带笑容的说道。
　　“我是赵有乾弟弟。”赵满延亮了一下自己的身份。
　　“抱歉，赵董交代过，这里必须留给那位贵客，我带您带隔壁歇息，有什么吩咐的话，那里会有人给您安排。”涟漪蓝裙女子说道。
　　这女子是一位混血儿，有着西方人那立体美丽的轮廓，也有东方人的柔和秀气，她那礼貌却带着坚决的态度，让赵满延一时间都有些傻了。
　　“我们去隔壁吧，哈哈哈哈！”莫凡快笑得不行了。
　　赵满延脸都黑了。
　　平日里，莫凡的实力爆表，赵满延跟他几乎没啥可比性，眼下好不容易到比身价比有钱上了，结果一路碰灰，那份难堪令赵满延也有些恼怒了：“哼，虽然这里全权由赵有乾在打理，但麻烦搞清楚我不是没有半点支配权，我今天就要这里了，有什么问题就让赵有乾自己来跟我说，是什么贵客比我重要！”
　　赵满延直接往宛如天鹅绒织成的沙发上一座，满脸二世祖的那份骄傲和倔强。
　　那位涟漪蓝裙女郎不由的愣住了，她怎么会想到赵满延会这样耍泼！
　　莫凡也是大感意外，赵满延不像是会为了这点无聊面子问题搞出这种事情来的啊，赵满延应该是属于那种破烂小旅社都能住的，高大上府邸也能住的，犯不着非得这个皇宫贵宾室不可的。
　　难不成，他们亲兄弟之间其实并没有自己想的那么和睦？

第1039章 倒贴老子都不要！
　　“您这又是何必呢，都是你们自家的生意，赵董会特意出去迎接的人，必定是非常重要的客人，若是您这样的行为导致了生意的失败，您也无法向族长会那边交代。”蓝色涟漪裙女郎开口劝说道。
　　“这需要你来担心吗？”赵满延很不客气的说道。
　　“老赵啊，我们到隔壁吧，隔壁环境也很不错的。”莫凡也劝道。
　　“就这间，让赵有乾去隔壁谈他的生意，老子好不容易来一趟，我想哪间就哪间。老子也压根不稀罕这皇宫宾客室，我不爽的是你这什么态度，赵有乾给我摆点脸色就算了，他是我大哥，我忍了。你是什么东西，叫我走我就走吗！”赵满延骂道。
　　蓝裙混血女郎发现赵满延矛头指向的是自己，顿时脸色都发青了。
　　她没有再与赵满延做任何的争辩，而是立刻让其他服务人员将设施移到隔壁的宾客室。、
　　“好吃的，好喝的都别给我动，自己重新去隔壁布置！”赵满延一见他们要搬桌椅，眉头一皱，冷声说道。
　　蓝裙混血女郎眼睛里立刻闪过一丝怨意，可她知道和赵满延正面冲突并没有任何的好处，无论如何赵满延都是赵氏世族的族长次子，她们这些管理层人员和这种人起了冲突，无论是否占理，多半都要受到惩罚！
　　看到蓝裙混血女郎最后那个眼神，莫凡抓了一窜葡萄往嘴里送，然后看了一眼神奇不已的赵满延道：“你和这女的有仇啊？”
　　“仇？谈不上，就是我不喜欢我哥手底下的人那副把我当空气的嘴脸，不给他们点颜色看看，他们就不知道我也是姓赵的了！”赵满延说道。
　　“二世祖就是有资格撒泼，不过你这样干一定经常被你爹打！”莫凡笑了起来。
　　“那是以前了，现在我好歹是国府队成员，不是吃白饭的了好吗？”赵满延说道。
　　“难怪你这种懒人也努力修炼，要不拿个国府队成员的身份，你估计连撒泼的底气都没有了。”莫凡说道。
　　“可不楸吗，以前受他们白眼我就认了，那时候我确实除了花钱泡妞，没干过什么正经事，现在我他妈是个高阶法师，国府队成员，********栋梁，冉冉之星，搞不好族长会那边都要给我设一把椅子了，这群我哥的手下们还在那里给我装什么装！”赵满延理直气壮的说道。
　　“那女的叫什么，我看她那小眼神，多半是会去你哥那打报告的。”莫凡说道。
　　“不知道叫什么。不过我哥的手下都是这德性，没一个长记性的。”赵满延说道。
　　……
　　没过多久，门外传来了地毯的脚步声，莫凡是空间系法师，对这种轻微的波动都非常的敏感。
　　从脚步声来判断，应该是赵有乾接到了那位贵客，而那位贵客应该是一个女子，步伐格外的轻盈，宛如一只高贵的小猫在地毯上轻轻走过，优雅从容。
　　他们果然进入了隔壁的宾客室，莫凡隐约察觉到那位蓝涟漪裙的女郎在赵有乾耳边低声说了些什么，赵有乾只是停顿了一下步子，便很自然的跟随着进去了。
　　那位贵客并没有在屋子里呆太久，像是仅仅简单的交谈了几句话便离开了。
　　女子没有让赵有乾送离，独自离开了贵宾室，似乎往圣马可竞拍殿堂其他地方走去了。
　　“啪！！”
　　隔壁宾客室里，赵有乾猛的一甩手，将手边的一个红茶彩绘杯子扫落到地上。
　　他的力道很强，险些在有地毯的情况下将杯子给摔碎了。
　　一旁的那位女郎看得都一阵心疼，那一个杯子价值可是好几十万啊，这一摔估计就废了。
　　“你是猪脑子吗，明知道那家伙从来就是在坏事，你不知道给我客气点送到隔壁吗！！”赵有乾站了起来，对着那蓝色涟漪裙女郎骂道。
　　“我……我一开始并不知道那是您亲弟弟。”蓝色涟漪裙女子低声下气的道。
　　“蠢得无可救药，就算你没见过照片，相册之类的也该给我见过。”赵有乾骂道。
　　“是我失职。”
　　“她竟然几句话就把我回绝了，这单生意她不和我做，又会去和谁商讨，但愿不要是卡里奥那老狐狸。这女人，怎么那么难捉摸！”赵有乾在那里自言自语着，整个人一下子安静了下来，在那里细细的思考着刚才那位贵客的态度。
　　蓝色涟漪裙女孩不由的愣了一下，她有些不敢相信一个人前一秒还在大发雷霆，下一秒却揣测起了刚才那桩生意，这转变快得有些令人细思极恐。
　　“大哥，看你这脸色我就知道生意没谈好。”赵满延走了进来，脸上挂着一个幸灾乐祸的笑容。
　　赵有乾抬起头来，看了一眼地上的茶杯，马上笑了起来：“谁把杯子碰掉了，快捡起来，看上去多不体面。赵满延啊赵满延，你别每次我在遇到大客户的时候就给我添麻烦，惹极了我，我抖到老爹那里，你也别想舒舒服服的有零花钱了。”
　　“两个宾客室也没差多少，而且以对方回绝的速度来看，肯定是她一开始就没打算跟你谈下去，出于礼貌才亲自来告诉你一声，这跟我可没什么多大关系，别怪到我头上来，何况我觉得我告诉过你，我会过来，你这间屋子也该是为我准备的不是？”赵满延耸了耸肩，仍旧带着那幸灾乐祸的表情。
　　“得，确实跟你没什么关系，不过我这生意没谈成，你也没什么好处，下个月族长会那边在你身上投的钱肯定要大大缩水。唉，不说这些了，我看了你信息了，你要雷系魂种是吧？”赵有乾说道。
　　“是啊，他要买，还有那个黑暗剑主的骸体也是他提供的。”赵满延指了指旁边的莫凡道。
　　赵有乾目光落在了莫凡的身上，脸上倒没什么表情。
　　事实上从刚才到现在，赵有乾这会应该是真正的看了莫凡一眼。
　　“不错啊，年纪轻轻能够搞到这种东西。雷系领域魂种呢，我回头让人物色一下，有的话就给你拿下来，不过我这资金流动也是有限的，你得先把钱给我打过来。”赵有乾说道。
　　“妈的，我还能赖你账不成，先垫着能死？”赵满延顿时骂道。
　　“那可不好说。”赵有乾笑了起来。
　　“拿去。”赵满延不爽的把卡扔给了赵有乾。
　　赵有乾看着这个卡种，不由的啧着嘴道：“赵满延啊，你什么时候能够学学人家，8.5亿，你什么时候能给我赚到？”
　　“我生来就是花钱的，我觉得我花的速度说出去都有些丢你们赚钱速度的脸。”赵满延说道。
　　“对了，听说你要参加世界学府之争，最近威尼斯男女老少都在说这话题啊，当哥的是没怎么照顾到你，我让威尼斯最好的防具大师给你弄件防御魔具好了，就当我送你大赛的礼物。”赵有乾说道。
　　“破铜烂铁就别给我了。”
　　“威尼斯的那位大师只接亿单位的活。”
　　“哦，我接受这个道歉礼。”
　　“你要当做是我无视你的道歉礼也行吧，赛场上好好加油，别让族长会的人觉得砸在你身上的钱是打水漂了。”赵有乾说道。
　　“你刚才见的是什么人？”赵满延转开了话题，随口问道。
　　“一个美人，连我都会心动的美人。”
　　“哦？”赵满延挑起了眉毛。
　　自己亲哥他是了解的，他对美色这东西几乎是冷的，当然对男的也没兴趣，能够让他兴奋的就只有钱，那夸张的金额入账……
　　会让赵有乾都心动的美人，那绝对是倾国倾城级别的，早知道就一起在门口等等了，心情不好的时候，赵满延看看美女就会好起来。
　　“她叫什么？”莫凡不由的问了一句。
　　屋子里还残留着一股清雅独特的香气，莫凡有一种奇怪的感觉。
　　“阿莎蕊雅。”赵有乾也没有刻意隐瞒客户信息的样子，很轻易就回答了。
　　“哦，哦。”莫凡应了一声，又不由的嗅了嗅。
　　“她是最有资格做我女人的女人。”赵有乾浮起了笑容。
　　“听你这种语气，就知道她必定不鸟你。”赵满延打击道。
　　“你要这样想的话，我也没办法。说起来，你那喜欢吃垃圾食品的毛病是一点都没有改啊，看看你在学校里都交了一些什么女友。”赵有乾言语里带着一些讽刺道，可说话的语气却像是一个哥哥在宠溺的说些无关紧要的事情。
　　这句话，让赵满延立刻涌起了怒意。
　　“我记得谁跟我说过，穆家有个女的也在国府队伍里吧，你要是有点能耐的话，把那女的泡了，算是促成我们赵家一个大联姻，我们有钱，穆家有实力，制霸国内世族绝对不成问题！”赵有乾说道。
　　“你说穆宁雪？”赵满延愣了一下。
　　“穆宁雪？开什么玩笑，这女的连周家都不敢要了，我忘了那个叫什么……”
　　“穆婷颖？”莫凡提示道。
　　“对对对，就是她，把这女的泡了，即便你在世界学府大赛尽给我们丢人了，也算你大功一件。”赵有乾说道。
　　“那女的，倒贴老子老子都不要！”赵满延惊呼了起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1040章 阿莎蕊雅
　　莫凡自己闲着无聊，便在圣马可竞拍场走四处走动看看。…≦頂點小說，x.
　　在宾客室不远处就有一条非常长的展览长廊，长廊的橱窗里摆放着各种具有历史意义的东西，就比如说水系的第一件魔具、魔器，最早水系魔法还是被当做禁术的文献，以及威尼斯最强大的水系法师的头骨也陈列在这里。
　　莫凡顺着这条长廊一直走，今天是没有竞拍会的，整个展览长廊就只有莫凡一个人，看着这些全部都带着魔法底蕴的东西，莫凡不禁觉得有些感叹，也不知是原本认知的世界本就过于渺小，还是这一切更像是漫长的梦境，这里的魔法文明冗长、悠久，是那么的合理，又那么的令人觉得不可思议。
　　走着走着，莫凡忽然间在一个橱窗前看到了一块大概只有木指大小的黑色石子，这个石子晶莹美丽，上面还泛着一些白色的点，宛如夜空中繁密的星，点缀着不寻常的美轮美奂。
　　莫凡有些纳闷，怎么就这样一个小小的石子，好像也充斥着魔力一般，莫凡凑过去看橱窗下的介绍，想知道这颗小小石子的来历。
　　“这是有罪石。大概是在二十多年前，某位美丽又拥有权势的女人为了表明自己当初确实投的是有罪石，还特意将这个审判的石子令人陈列了出来，向世人表示她是多么的铁面无私。”一个女子美妙动听的声音缓缓的从后头传了过来。
　　即便不需要回过头去看这位说话女子的容貌，莫凡也能够感觉到她从声音里透出的那份优雅与迷人。
　　转过头去，果然一袭面纱朦胧的遮住了容颜，唯独一双眼眸乌黑中带着深邃湛蓝，在与之凝视的时候，便感觉有一股电流传来，先在自己脑子里一阵噼啪乱响，紧接着传递到全身，并留下久久无法平静下去的砰然心动。
　　“真是你，哈哈哈，我们太有缘了。”莫凡看着这位美得不可方物的女子，不由的大笑了起来。
　　“是呀，可惜上次你见到我，那里便发生了最为可怕的事情。”阿莎蕊雅轻轻一笑，笑容委婉而又有亲和力，跟莫凡那咧开嘴的得意忘形倒是反差极大。
　　“就不说这种悲伤的事情了。也真是太巧了，我前不久才想起你，没有想到在威尼斯就见到你了。”莫凡说道。
　　当下，莫凡把自己在埃及的经历，和遇到暗黑剑主的事情给阿莎蕊雅说了一遍。
　　“原来你遗忘了我很久呀。”阿莎蕊雅调出了莫凡话语里的毛病，轻叹了一声，像是一个老朋友故意在做为难，又带着狡黠之意。
　　“那倒不是，只是没有想到真的会这么快撞见你，原来你本名叫阿莎蕊雅，也蛮不错的，一听就是个美人。”莫凡说道。
　　“你也可以叫我中文名字。”阿莎蕊雅说道。
　　“叶梦婀姑娘，你刚才说这个石头是有罪石，听你口气好像对某个人还有点讽刺意味？”莫凡说道。
　　阿莎蕊雅走近了一些，看了一眼上面用意大利文写着的简介，脸上露出了很明显的轻蔑笑意。
　　“这是圣裁院的宣判石，黑色代表有罪，白色代表无罪，当圣裁院对某个非常重要的人物进行判决的时候，便会召集圣裁院长老会议的人员对此人进行圣裁审判，倘若黑色大于白色，便是有罪，被圣裁的人受到灭顶之灾。大概二十多年前的一个宣判事件上，黑色石子与白色石子不巧持平，帕特农神女投下了黑色的石子，判自己的哥哥为有罪。也因此，她获得了铁面无私的美名，这颗铁面无私的黑色石子陈列在了这里，在开放日上供世界各地的人观赏。”阿莎蕊雅倒是很耐心的给莫凡讲解道。
　　“既然石子会持平，说明那人所做的事情称不上大奸大恶，也算不上寻规守法，仅仅是石子的颜色就可以改变自己亲人的命运和生死，却最终投了黑色，那帕特农的神女简直是有病！”莫凡很直接了当的表示了自己的看法。
　　“你也这么觉得呀。”阿莎蕊雅笑了起来，面纱轻轻的缠着。看来她也觉得那帕特农神女是有病，这种毫无意义的大义灭亲简直不可理喻。
　　“别聊这么严肃的话题了，我才来威尼斯没多久，你有没兴趣跟我逛逛，喝喝下午茶，吃吃意大利的匹萨什么的？”莫凡问道。
　　“可以呀，不过我还有件小事要做，你可以先选一个地方，在那里等我，点好匹萨等我。”阿莎蕊雅说道，从她眼角的笑意来看，她还是蛮喜欢和莫凡聊天的。
　　……
　　莫凡找了之前那个老师傅，让他带自己去美味而又格调的地方休息，享受一下威尼斯午后的那种慵懒和惬意。
　　老司机就是老司机，给莫凡带到了一处风景秀丽的水晶露台，不仅能够看着静谧的流水，两旁带着彩绘窗的欧式建筑倒映，不远精致童话般的拱桥，最重要的是旁边情侣威尼斯特色旅馆，实在是让莫凡觉得太画龙点睛了，付“出租车”钱的时候莫凡都大方的多给了一点！
　　给阿莎蕊雅发了地址，莫凡整个人放松的坐在躺椅上，旁边放着冰力十足的鸡尾酒，还有马上会送上来的热腾腾的匹萨，这比在亡灵堆中、血流成河的战场中的体验简直难以相比，只不过，没有流血牺牲、泥泞肮脏的战争，人们也很难享受这种舒适吧，毕竟妖魔永远都是虎视眈眈！
　　没让莫凡等太久，阿莎蕊雅就款款而来，不知道什么布料的铅笔裤把她那笔挺的细腿和惊人饱满的翘|臀给包裹得紧紧的，那种窄窄的，被撑得满满的性感，很容易就戳中男人的硬点。
　　“我饿了。”阿莎蕊雅也是不尴尬，一坐下来就说了这么一句。
　　“还在烤呢，耐心等会。”莫凡回头看了一眼那离得不远的厨房。
　　“你想要买什么吗？”阿莎蕊雅问道。
　　“魂雷，我把我自己打工赚钱的所有积蓄交给了你之前见的那个赵有乾，准备买一个有领域的魂种元素雷，好在世界学府之争上拿个好成绩。”莫凡说道。
　　“这样呀，我倒知道有一个地方会有你想要的这种魂雷元素，必定比你从竞拍会中购买到的要强很多，你有了解吗？”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡刚要问，匹萨就送上来了，阿莎蕊雅也不客气，铲了一块到自己盘子里，便享用了起来。
　　莫凡直接用手抓，这种手抓饼还是味道不错的……
　　“你刚才说的那个魂雷在哪？”莫凡问道。
　　“我的信息费很高的哦，不然你觉得赵有乾为什么要见我？”阿莎蕊雅笑着说道。
　　“这顿我请。”
　　“你真幽默。”
　　“我觉得我们关系应该很纯洁才对，谈钱太伤人了吧。”莫凡认真的说道。
　　他是真没钱了，那抛给赵有乾的8.5亿是莫凡扣遍了自己全身上下才凑出来的。
　　“它叫萨丁司魂雷，用中文来说，大概就是暴君荒雷的意思。这种魂雷拥有暴君领域，任何与雷元素有关的能量都将被暴君领域吸纳到法师身体之中，承载能力比其他雷领域强了数倍，雷系抵抗能力也是魂种之中最为优越的。该魂种雷系魔法威力与凡种相比强了大致5倍接近6倍，所释放的任何雷系魔法命中敌人后都将附带荒雷之痕，若是在暴君领域中再有任何雷系魔法击中敌人，将会引发暴君制裁。暴君制裁的威力相当于一个中阶魔法霹雳-轰顶。”阿莎蕊雅一脸正色，以一种非常专业的态度给莫凡讲解道。
　　说完这些之后，阿莎蕊雅看着莫凡那诧异无比的表情，噗嗤一笑，不等莫凡开口便问道：“这只是我所了解的暴君荒雷的属性，它其他作用还得获得者自己去挖掘，不过我想就这三项，便已经优越于你在竞拍会在可能买到魂种了。”
　　赵满延给莫凡说过雷系魂种的属性，一般来说领域这东西都是增加法师的掌控力的。
　　有了领域，法师可以将天地间的元素吸纳到自己周围，形成一个在释放魔法更加遂心应手和魔法形态也有所改变的区域，像阿莎蕊雅说的那种，让法师吸收雷元素能力和抵抗雷魔法能力大幅度提升能力，那是很少见的。
　　毕竟，拥有领域的法师，在领域之中其抵抗能力和吸收能力都会随之增强，而如果是在这种基础上还要优越很多，那这吸收能力和抵抗能力是得强到什么程度？
　　估计别人一个中阶雷系法师朝着自己狂劈雷电，自己站在那里不动到他魔能耗干都不带有事的！！
　　而魂雷，除了可以让法师获得领域这一块价值之外，更重要的还在于直观的威力上。
　　在大家的魔法都被星轨、星图、星座、星宫给完全跨框架好的情况下，技能的威力在无领域的情况下都是相差无几的，灵种、魂种之所以昂贵，正是它们最直接的增强魔法师的技能威力！(未完待续。)

第1041章 暴君山
　　readx();    灵种一般比凡种强了2到3倍左右。
　　而魂种会比凡种强大概4倍到6倍的样子！
　　阿莎蕊雅说的这暴君荒雷接近6倍的直观威力，就意味着这是魂雷之中威力最强的品种了！
　　即便是魂种，那也是有强弱之分，6倍威力的魂种，估计没有带领域都得卖到七八个亿，更别说那强大无比的荒雷之痕附带效果！
　　这绝对是魂雷之中的上品啊，光听阿莎蕊雅的这番描述莫凡就砰然心动了起来。
　　莫凡就是那种，不要则已，要就要最好的那种人，一想到自己花了那么一大笔钱买来的魂种结果没有别人的魂种强，莫凡便会浑身难受！
　　“这个信息，你要开价多少？”莫凡也认真了起来。
　　她相信阿莎蕊雅没有必要拿这种事来欺骗自己，尤其是在经历了黑暗剑主的事情后，黑暗契约这种事情她都知道，又怎么会拿一个魂种来跟自己开玩笑。
　　“你买一个普通雷魂种多少钱，这信息就值多少钱。”阿莎蕊雅回答道。
　　“你这……有点太黑了吧，我8.5亿买一个信息，而且还是不一定能够拿到的东西。”莫凡说道。
　　阿莎蕊雅摇了摇头道：“我给你的信息不简单是那东西在哪。首先，我给你的信息是不会有第三个人知道，其次，你若真出8.5亿来买，我会告诉你获得它的办法，宛如游戏攻略那么详尽，至于你能否获得，那就看你自己的能耐了。”
　　“就不能看在我请你吃匹萨的份上打个五折什么的？”莫凡说道。
　　“不打折，因为我的信息绝对是独一无二且极具价值的。另外，这匹萨味道一般般。”阿莎蕊雅笑着说道，如同一只高贵优雅的慵懒的白狐，那双眼睛带着几分的睿智和狡猾。
　　“别这样，你这一毛不拔的模样会有损我心中你女神一般的完美形象。”莫凡苦笑的说道。
　　“呀，原来我在你心目中是那么的高尚，既然这样，那我给你一个优惠好了。”阿莎蕊雅终于一副要松口的样子了。
　　莫凡确实对她说的那暴君荒雷很感兴趣，听到阿莎蕊雅这番话，不由的小兴奋了起来。
　　“在那座暴君山脉上，我有一个一直没有完成的事情，需要一个有能力的家伙帮助。我可以帮你获得暴君荒雷，你也必须全力协助我完成这件事。”阿莎蕊雅说道。
　　“这个没问题啊，我帮你，你帮我，这才像是朋友嘛。”莫凡笑了起来。
　　“你可以去找赵有乾把钱拿回来，然后打到这个账户上。”阿莎蕊雅也笑了笑，手中抽出了一张精致的猫卡。
　　莫凡脸色一僵，道：“怎么还要给你打钱，不是说好我帮你，你帮我的吗？”
　　“这个优惠呢，其实是一个套餐。你一样得付这么多钱，但我会亲自帮你获得暴君荒雷。”阿莎蕊雅说道。
　　“可我不是也帮你完成你的事吗？”莫凡说道。
　　“我可以找别人呀！”阿莎蕊雅又笑了起来，十足就是一只老谋深算的狐狸。
　　“……”莫凡也真是瞎了眼，当初怎么会觉得叶梦婀身上有着一股与世无争的圣洁之气。
　　看了一眼桌子上只剩下几块的匹萨，莫凡也是无语。
　　味道一般般你还吃那么多，吃那么多怎么不胖死你？
　　“我考虑考虑。”莫凡喝了一口鸡尾酒，之前那份惬意和休闲顿时荡然无存。
　　暴君荒雷莫凡确实想要，这会比在竞拍会中买到的不知好上多少个档次，可问题是，阿莎蕊雅提出的这些条件听起来就无穷无尽的不靠谱，总不能因为她长得祸国殃民就乖乖的把钱交出去，那可是自己二十多年唯一一次最高积蓄！
　　只是，一想到黑暗剑主的事情，莫凡又觉得阿莎蕊雅不会是那种骗子，更何况阿莎蕊雅是骗子的话，赵有乾也不会亲自去接待了，赵有乾那种人就像他说的那样分分钟过亿……
　　阿莎蕊雅完全不考虑莫凡那纠结无比的心情，轻轻的抿着酒精度并不高的冰饮，红扑扑的性感嘴儿还发出几声悠闲惬意的娇息，尤其是带上一些从鼻子里发出的那种轻微喘叹，瞬间就引人爆炸，恨不得扑上去把自己另一种积蓄都全全交给她。
　　这真是一个诱惑力爆棚的女人，是和穆宁雪的那种冷到骨髓里的美截然不同的一种，亲近却又若有若无的遥不可及。
　　莫凡正考虑时，电话却响起来了，是赵满延打过来的。
　　“莫凡，我哥查过了，这一个多月的竞拍单里面，都没有雷系魂种，其他系的倒是有一些，你考虑不考虑？？”赵满延问道。
　　“不会吧，不是说这里什么都有的吗？”莫凡说道。
　　“谁知道呢，连黑魔法、白魔法的都有，就不巧没雷系的，要不等上一个多月，或者去别的地方看看？”赵满延问道。
　　“算了，这里都没有的话，其他地方估计更不好弄吧。”
　　“那倒是，雷毕竟稀有，还是魂种的话，若或缺的比较严重的话，价格还可能被往上抬。”赵满延说道。
　　“那先把卡拿回来吧。”莫凡说道。
　　“恩，已经在我手上了。话说起来，你在长廊展览厅的时候有看见什么鬼鬼祟祟的人吗？”赵满延问道。
　　“鬼鬼祟祟的人？应该没有吧，怎么了？”莫凡回答道。
　　“警铃响了，可能有东西被盗，但警卫检查过一遍，又发现没什么东西丢失，可能是有人想盗窃没成功吧。”
　　“哦，哦。”
　　……
　　莫凡挂了电话，目光不由的扫了一眼旁边轻轻闭着眼睛的阿莎蕊雅。
　　赵满延说的那事莫凡还挺在意的，当时展览走廊里貌似就自己和阿莎蕊雅吧，当时她还说有小事要做，难不成是她想盗东西？
　　很快莫凡又摇了摇头，想来应该是别人干的吧，她没有理由去偷展览厅里的东西，那些都是历史意义，真正市场价值反倒未必能够卖出高价的。
　　“考虑好了？”阿莎蕊雅睁开眼睛，那修长微曲的睫毛闪烁了起来，电得莫凡心脏都加速跳动了几分。
　　“你能保证我拿到暴君荒雷？”莫凡问道。
　　“不保证，凡是都有意外的。不过，我会尽力。”阿莎蕊雅说道。
　　“那我们什么时候出发？”莫凡问道。
　　“你什么时候把钱打过来，我们什么时候出发。”阿莎蕊雅说道。
　　“钱得先冻结，万一你骗了我呢？”莫凡说道。
　　“可以。”
　　……
　　暴君山也在意大利，应该是古罗马时期以某个君王命名的山脉，离威尼斯倒是有一段距离。
　　国府队员们要在威尼斯呆上很长一段时间，直到世界学府之争正式开幕，其他人也会在威尼斯中潜心修炼，加之威尼斯有着世界最大的几家拍卖会，多半学员们背后的势力开始狂烧钱了。
　　莫凡要离开一阵子，本来是和穆宁雪打声招呼的，结果穆宁雪进入闭关修炼中了，莫凡连见她一面的机会都没有。
　　想来也是，她比自己更在意世界学府之争，接下来会是她证明自己的最好机会。
　　自从从天山回来，穆宁雪的修为倒是一直都增长的很快，而且穆宁雪应该已经觉醒了第三系了，可莫凡至今没有看到她施展过第三系的力量，也不知道是没有怎么修炼，还是一直藏着作为底牌。
　　她应该是在天山获得了什么不错的机遇吧，莫凡心里这样想着。
　　……
　　离开了威尼斯，径直前往暴君山脉。
　　来之前，莫凡让灵灵帮自己查了一下，算是做点功课，灵灵表示，暴君山上确实有老猎人表示，那里雷电症状不太寻常，也有很多悬赏寻找暴君山上的雷电灵种、雷电魂种的，但似乎迄今为止没有人在这座长长蜿蜒的山脉中寻找到雷系魂种的一丝丝痕迹。
　　从这点来看，阿莎蕊雅是没有骗自己了，很多老猎人都认为暴君山脉是有强大魂种的！
　　莫凡本以为阿莎蕊雅会带着几位随从一同前来，却不料是阿莎蕊雅自己一个人。
　　这倒是让莫凡有些小意外，她居然单独跟自己出来历险，这无异于是跟一个才见过两次面的男子单独旅行啊，自己长得就那么人畜无害吗，阿莎蕊雅这么美得冒泡的女人，就不怕自己到了荒郊野岭把她那啥了，她浑身上下都散发着有着令人犯罪的魅力啊！
　　“你可真信赖我。”莫凡感慨了一句。
　　“你会对我图谋不轨？”阿莎蕊雅说道。
　　“男人的克制力一般自己都摸不准。”莫凡说道。
　　“那也没关系，那种事情一般建立在男人比女人强大的基础上。”阿莎蕊雅一本正经的说道。
　　“你的意思是，我打不过你？”莫凡顺着往下问到。
　　“对。”阿莎蕊雅也点了点头。
　　听到这里，莫凡顿时就要跳起来了！！
　　妈了个蛋，自己不是她对手？？？
　　放眼世界，在这个年龄层里能够和自己单打独斗的根本没有几个了，这阿莎蕊雅年纪看上去应该还比自己小那么一些，凭啥说自己不是她对手？？
　　不行，这关系到尊严！
　　假如自己真是一个禽兽，连荒郊野岭叫天天不应的地方禽兽的事情都未遂了，还有脸活在这世上吗？

第1042章 撒朗的铁证
　　readx();    阿莎蕊雅也算是一个百变的女人，这次前往暴君山，她穿着的都是非常贴身且方便行动的衣裳，并且以黑色和褐色为主，头发则盘了起来。
　　莫凡记得自己在洞庭湖西照谷的时候，对迷彩服、女旅行服有一点别样感觉的时候，还是源自于那位中了毒的女军统，名字叫啥莫凡都差不多快忘记了。
　　这次阿莎蕊雅穿上这样的套装，气质与自己在展览长廊里的那种西欧典雅时尚并存的贵气又截然不同，那份猎人的老练从她谨慎、冷静的举止中透露出来……
　　莫凡自己也算是老猎人了，所以看得出什么是养尊处优，什么是经验老道，走在这妖魔横行的暴君山中，阿莎蕊雅所注意的细节无一表现出了她也经常行走于妖魔之地。
　　“这阿莎蕊雅，扮得了圣女，当得了女富商，又做得了女猎人，想来她COS女警啊、护士啊、教师啊、人妻啊什么的，也一定非常带劲。”莫凡在心里感叹了起来。
　　……
　　暴君山脉栖息的妖魔种族繁多，密度也高，这种山脉其实很不受老猎人欢迎的。
　　妖魔品种多的话，就意味着各种凶险都有，巢穴、毒雾、陷阱、迷界、领地、元素极地……相当考验猎人们在这不同环境中的应对和应变能力，越往山脉深处走，不同险恶之地的共存，也是相当头疼的事情。
　　这样恶劣之地，别说是寻找魂种了，能安然无恙的行走都已经是一件极为困难的事情。
　　莫凡跟随在阿莎蕊雅的身后，在这暴君山多变的环境中，唯一让莫凡还保持着积极向上的心态的，便是阿莎蕊雅那勾魂的身材，那双修长灵敏的****啊，那弹的惊人的臀啊，那细得一个手就能够握住的小腰啊，真是让莫凡大饱眼福。
　　“前面就到暴君山脉的主山峰了，那里栖息的都是一些大家伙。”阿莎蕊雅回过头来对莫凡说道。
　　“恩，我有在盯着附近看，倒是有一个脚印让我挺在意的。”莫凡急忙把目光从阿莎蕊雅的小腰下的位置移开，眼神游离的回答道。
　　说完这句话的时候，不禁觉得自己实在太没出息了，连盯着美女看都做不到全神贯注，竟然还发现了旁边有奇怪的脚印！
　　仔细那么一看，莫凡立刻又意识到不是自己不专注，而是这个脚印实在有些太大了，阿莎蕊雅以为那是一个小池，直接跳了过去，莫凡站在后面一些，却看得清楚……
　　阿莎蕊雅这才回过头来，发现那个小池确实是脚印，她将食指微微弯曲着，贴在她那饱满的下嘴唇边上，做出了一副思考的样子，过了几秒自言自语的道：“这么说刚才的震响不是打雷咯？”
　　“嘣！！！！！”
　　阿莎蕊雅话音刚落，半空中一个巨大的钢铁脚掌猛的踩落了下来，不偏不斜的正往阿莎蕊雅身上压去。
　　莫凡惊得瞪大了双瞳，就看见那巨型脚掌落下，踩出了一个更深的池印来，刚才还在那的阿莎蕊雅似乎被直接踩踏到了池里！
　　“卧槽！！”莫凡大骂了一声，急急忙忙冲了过去。
　　那脚掌的主人在树冠之上，莫凡视线被茂密的树冠遮挡着，根本看不清它的整个形貌，这巨型家伙似乎根本没有意识到自己从一个女人身上踩过，开始迈开步伐继续往暴君主山峰中前行。
　　这家伙下一个跨步，便已经到了数百米之外了，莫凡跑到了池边寻找，心里更是卷起一阵莫名的悲愤，这么完美性感的女人就这样变成了一堆肉沫，还是自己亲眼目睹！
　　“阿莎蕊雅！”莫凡往池坑里看去。
　　“我在这。”阿莎蕊雅的声音从旁边传了出来。
　　莫凡急忙转过头去，发现阿莎蕊雅藏在一颗大树的后面，正款款走来。
　　“我还以为你死了。”莫凡长叹了一句。
　　刚才那可怕巨人出现得太突然了，要是那脚是往自己身上踩过来，莫凡自己都未必反应得过来。
　　“差一点点，这暴君泰坦神出鬼没，还好你提醒了我这里有它的脚印。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡抬起头往远一点的山岭位置看去，却发现那巨人不知什么时候不见了。
　　这让莫凡更是疑惑不解，按理说那么一个庞然大物，走到哪里都很容易看到才是，怎么就很一会的功夫消失在了山岭之中。
　　“这里蛮危险的。”莫凡说道。
　　“所以呀，你的眼睛可别总放在我的身上。”阿莎蕊雅轻轻的笑道。
　　“呃……有那么明显吗？”莫凡老脸一红。
　　“很明显。”
　　“要不我走前面。”
　　“好。”
　　“刚才那家伙是什么？”莫凡问道。
　　“暴君泰坦，比较远古时期的巨人族生物，传闻巨人是欧洲人类历史上的神灵，后来随着希腊神话的掀起，这些远古神灵就渐渐的变成了可怕的妖魔食人怪兽，事实上这些远古泰坦本就是以人类为食，它们过于强大，以至于那个时期的人们觉得它们定期吃一定数量的人类其实是对人类一族的保护……”阿莎蕊雅说道。
　　“那这个暴君，其实说得就是这些山岭泰坦？”莫凡说道。
　　“是的。帕特农神庙之所以拥有现在无与伦比的地位，正是因为他们击败了这群伪神，建立起了属于人类自己的文明和信仰，当时的领袖是一位女子，被人们称之为圣女，也就是我们现在很多电影、动漫里的女神雅典娜。”阿莎蕊雅说道。
　　“哦，还以为雅典娜只是神话。”莫凡说道。
　　“神话源自于历史，人们总是喜欢把一些过于杰出的人给神话，这样才可以建立起牢固无比的思想，一旦思想变成了信仰，信仰之力便如洪荒海啸，摧毁一切。雅典娜只是一个名号，谁都可以称之为雅典娜，重点在于这个人是否做出了能够与之名号相匹配的杰出贡献。”阿莎蕊雅说道。
　　“你这句话我好像听过类似的版本，我是指后半句。”莫凡目光忽然间凌厉了起来，紧紧的盯着阿莎蕊雅。
　　阿莎蕊雅不明白莫凡忽然间态度判若两人，她看着莫凡眼睛里流露出的敌意和警惕，不由的一笑道：“你是不是误会了什么。”
　　莫凡死死的盯着她，眼睛里没有半点杂念，紧紧是想要看穿这个女人。
　　最后莫凡又摇了摇头，尽管阿莎蕊雅也曾出现在古都中，可当时十大高层已经被软禁了，其中也包括了撒朗，她不可能会是撒朗。
　　只是，阿莎蕊雅刚才那句话和撒朗对撒朗这个名号的解读是一模一样的，一般人很难说出这样的言论来。
　　“应该是我误会了。”莫凡将那敌意的目光给收了起来。
　　“看来我不小心踩到了你的雷区，是什么人让你这么敏感和警惕？”阿莎蕊雅语气缓和了一些，轻柔的问道。
　　“这个人，你不要了解得好。”莫凡说道。
　　“古都之事我也了解许多，毕竟我当时也被困在里面。”阿莎蕊雅说道。
　　“黑教廷的首领跟我说过类似的话。”莫凡犹豫了一会，也没有做过多的隐瞒。
　　“你说的是撒朗？你这样说我就明白了，撒朗这个名号确实与雅典娜类似，一个代表着邪恶，另一个代表着正义。如今神女之名无人继承，撒朗却令世人活在恐惧中。”阿莎蕊雅说道。
　　“你知道的东西可真不少。”莫凡说道。
　　“你忘啦，我是这方面的商人。”阿莎蕊雅似乎为了缓解刚才那剑拔弩张的气氛，笑容里带着几分俏皮。
　　“还好你有完美的不在场证据，不然我刚才已经对你下手了。”莫凡面对阿莎蕊雅的笑容，却是苦笑的摇了摇头。
　　“撒朗是个老女人，这点毋庸置疑。”
　　“你怎么知道她是女的？”莫凡瞪起了眼睛。
　　“我说了，我知道的东西比你想象中的多，如果你愿意支付信息费用的话，我可以为你挖掘出更多关于她的信息，包括她成为撒朗之前的身份。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡张大了嘴，一时间不知道该说些什么了。
　　这个阿莎蕊雅到底是有多神通广大，连撒朗的信息都可以挖出来？
　　“我应该付不起这钱，你可以去和我们中国审判会聊聊这桩生意。”莫凡说道。
　　审判会有的是钱，他们发布的撒朗悬赏金额都不知道多少亿了。
　　“我很少和官方合作，我的信息来源也不是很光彩。”阿莎蕊雅直言不讳道，“哦，我觉得你对我还会有一点戒心，为了我们这次能够互相信任的完成暴君山的事，我破例跟你说一下我当时为什么会在古都。”
　　“我没怀疑你。”莫凡说道。
　　“以防万一嘛。我会在古都的原因之一，是因为有人要买有关撒朗的信息。那个人裹着灰白色的布，我不知道他是谁，但多半是你们中国审判会潜伏在黑暗中的人。”阿莎蕊雅说道。
　　“灰白色布？”莫凡愣了一下，猛然间想起那位一直在会长韩寂身边的神秘灰白人，似乎也正是这个人，使得十大高层被软禁了起来！
　　“我提供的只是一个很久以前的物件，也是一个证据，我想你们审判会的人已经有了非常准确的判断，只是在做出那样冒险举动之前，他们需要一个铁证。那个铁证是我从国外带到你们国家的。”阿莎蕊雅说道。
　　“铁证，是什么东西？？”莫凡问道。
　　“无可奉告。”

第1043章 风炎雷鹫
　　暴君主山峰的顶端是一片终年不散的黑色云团，云端正好和山峰齐平，有的时候甚至会在山峰的下方。
　　而暴君荒雷正是暴君山峰与这团黑云之间形成，但有趣的是，雷电魂种真正的栖息地又是在暴君山峰的半山腰的一个山缝中。
　　想来这也是为什么那么多猎人来这里找寻最终却没有结果的原因了，大家眼睛所看到的都是从黑色云端中劈落到山峰上的雷电，下意识的觉得暴君荒雷也一定是在山峰上，却不知雷电在半山腰的位置形成了一个雷电域场，真正的魂雷在这里经过无数岁月的千锤百炼，最终成熟。
　　“你不去先完成你要做的事情吗？”莫凡问了一句。
　　“先帮你拿到暴君荒雷，我们会更有底气。”阿莎蕊雅说道。
　　步入到了半山长缝，莫凡发现这个位置的山石就宛如是被一柄从天而降的神斧给劈开了一般，出现了一个非常狭长的裂痕。
　　当然，这必定是雷电的杰作！
　　从山缝之外往里面看去，会发现密密麻麻的雷丝在里面扭动闪耀着，看上去像是施加上了厚厚的禁制，雷电呈现苍黑色，闪光之后又还会在空气中透出一点苍黄之光。
　　千钧之雷是紫黑色的，作为雷系法师，是可以通过雷元素的跃动来判断雷电的强度，元素跃动越强雷电的威力就越大，莫凡可以感觉到眼前的这种暴君荒雷元素跃动得相当快，它们极其躁动不安，一副随时都会穿过它们的领地飞逝到四面八方的蠢蠢欲动，这种雷，可谓是一触即爆，只要给予它何时的传递导体，它们可以肆意飞窜到任何地方，可以打穿一切坚硬无比之物。
　　“这么多雷丝障碍，我们怎么穿过去？”莫凡说道。
　　这种雷电的威力不是莫凡可以轻易触碰的，连吸收都要考虑一下自己的身体能够承受得了。
　　“这并不是我们需要担忧的，你难道没有注意到别的什么吗？”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡带着疑惑，目光开始顾四周。
　　这会是夜里了，周围山岭一片漆黑，整个暴君山峰可不是一座单独耸立而起的山柱子，而是层层叠叠不知道是由多少个山体组成的巨型山，这半山岭都存在着许多山壁，山谷，山口，山平，由于长期受到雷电鞭策的原故，这里的植物会非常的稀疏。
　　看着这周围黑漆漆的光秃山岭，莫凡忽然间看到有些山壁上和大石上有东西在抖动。
　　莫凡仔细看去，发现有一种浑身带着异样颜色羽毛的妖禽趴在那里，它们应该是白天活动的生物，到了夜里睡得非常熟。
　　“每一个魂种其实就像是一个巨大的能量源泉，妖魔们要想得到实力的提升，或者快速成长，便需要这种能量源泉不断的滋养。所以别单纯的认为魂种这种瑰宝会孤零零的任人采摘。”阿莎蕊雅说道。
　　“我们只要走到雷丝裂缝里，这些东西就会攻击我们？”莫凡说道。
　　“是的，我们其实已经在它们的巢穴范围了。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡再一次利用自己的夜视能力环顾四周，正如阿莎蕊雅说得那样，这片山岭其实有几个半镶在山间的禽穴，它们在睡眠的时候实在太安静了，以至于莫凡都没有发现它们的存在，这同时也表明了这些东西的等级不会低。
　　“它们是风炎雷鹫，三种魔法属性的猛禽，可以释放强大的魔法技能的同时，它们自身的力量又极其强大，可以说是妖魔中的魔武双修。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡见过这种风炎雷鹫，不过从阿莎蕊雅的描述来看便知道这些家伙绝不是那么好对付的。
　　“它们风修十年、火修十年、雷修十年，当它们的雷修圆满了之后，便会蜕变成三颅魔鹫，三颅魔鹫算是统领级中比较巅峰的存在。”阿莎蕊雅说道。
　　“那它们现在是已经进入了最后阶段了？”莫凡说道。
　　“是啊，刚刚进入风修的风雷炎鹫实力其实很楸般，最多相当于一个进阶期的战将级生物，火修了之后它们便拥有小统领的实力了，而雷修过后便是破茧重生，成为统领中的佼佼者。”阿莎蕊雅说道。
　　“我靠，你的意思是，这些家伙全部都是统领？？？”莫凡不由的倒吸了一口气。
　　我滴乖乖，莫凡刚才一眼扫过去的时候，巢穴少说有**个吧，假如这些全部都是风修圆满、火修圆满的元素鹫，那岂不是它们都拥有小统领的实力了！
　　这还了得，哪有群居的统领啊！！！！
　　莫凡所认知的统领，大部分都是统帅着一个族群，坐拥着一片领地，从未见过如此密集生活在一起的统领，这完全是统领家族了！
　　“解决它们，暴君荒雷就是你的了。”阿莎蕊雅说道。
　　“你说得轻巧，我再自大也没有自大到一个人应对**只统领级生物！”莫凡说道。
　　以莫凡现在的战斗力，也就到了可以单杀统领级生物的层次吧，这还是需要借助小炎姬附体的力量，若没有小炎姬附体，杀统领是不可能的。
　　如果从战斗而言，与两只统领级生物对抗，莫凡也就保证能打，一旦超过两只，自己绝对会被虐得体无完肤！
　　可惜，时光之液已经用掉了，若是还保存着的话，解决这些风炎雷鹫应该不大成问题。
　　“把你的黑暗剑主呼唤出来吧，那家伙应该能打得过它们，对吧？”莫凡说道。
　　“它还没有长大，最多对付一只。”阿莎蕊雅说道。
　　“我能对付一只，我的契约兽也可以对付一只，加上你的黑暗骑士，那三只解决了，另外六只呢？”莫凡说道。
　　“交给那家伙吧。”阿莎蕊雅目光注视着另外一个山头，美丽的眸子闪烁着星星一般的光芒。
　　“哪家伙？”莫凡往那山头看去，啥都没看见。
　　大概相隔三公里的位置，有一座隆起的山头，莫凡能得很远，仔细远望了一番，没在那山头看到任何的生物。
　　“就是那山呀，你去用这东西把它引过来。”阿莎蕊雅递给了莫凡一颗黑色的石子。
　　莫凡接了过来，定睛一看。
　　我的乖乖，这不就是放在展览长廊之中的那颗黑色有罪石吗，怎么会在阿莎蕊雅的手中！
　　“你这东西哪来的？”莫凡问道。
　　“偷来的。”阿莎蕊雅回答道。
　　“……”莫凡无语了，没见过偷东西还这么一副淡定从容的！
　　“警铃还真是你触发的？你偷这石头干嘛。”莫凡真的蛋疼。
　　在威尼斯的时候，莫凡还自己给阿莎蕊雅做了一番解释，觉得以她的身份和财富，不至于去做这种事情，谁知道她还真把这石头给偷出来了，然而，莫凡又疑惑了起来，赵满延明明说展览长厅那里没有丢东西啊，还是说这东西丢了，不好传扬出去？
　　“我调包了。这种石是源自于最早的帕特农神山之石，里面蕴藏着一些气息很容易就会被那家伙给分辨出来，你手持着它，那家伙就一定会追来。”阿莎蕊雅说道。
　　“我听不太懂你说什么。”莫凡云里雾里的。
　　“你去就是了，难不成你不想要暴君荒雷了？”阿莎蕊雅说道。
　　……
　　现在莫凡满脑子都是疑惑，他不是很明白，阿莎蕊雅为什么要偷这个石子，更让莫凡不明白的是，这个石子既然会在这里用到，那就表明阿莎蕊雅一开始就打算来这里了，那么自己的前来是不是也在她的预料之中？
　　可这也不对啊，自己是在吃匹萨的时候才告诉阿莎蕊雅，自己需要魂雷。
　　思考着，莫凡已经抵达了阿莎蕊雅所说的那个隔壁山头了。
　　这个山头真的什么都没有，她让自己拿着那黑色有罪石过来，到底用意何在啊！
　　“喂，有人吗？”莫凡站在山头下面一些，朝着山头大喊了一声。
　　他的声音甚至还在山头上空回荡了一下，寂静的夜里唯有闷雷在回应着莫凡。
　　“我手上有这个！”莫凡把那黑色的有罪石给举了起来，重新大喊了一声。
　　黑色有罪石里面确实蕴藏着某种气息，宛如是千年不散的某种香韵，非常的特别。
　　随着这种特殊的气韵飘散出去，那山岭中忽然亮起了一双眼睛！
　　不是山中的眼睛，而是山有一双眼睛，它睁开之后，便带着一种摄人心魄的气势打入到莫凡的身体里，让莫凡感觉自己的小心脏要破碎了！！
　　“卧槽！！！！”
　　莫凡吓得冷汗狂流。
　　难怪自己什么都没有看到，原来这山就是阿莎蕊雅说得那家伙！！
　　山舒展开了身躯，有健壮魁梧的双臂，也有粗壮如苍天古木的双腿，身躯的颜色也从山石之色慢慢的变成了银灰色，透出金属坚硬的光辉，在月色下更加威凛霸气！！
　　山岭泰坦！！！！
　　此刻莫凡恍然醒悟，为什么之前这庞然大物在之前会一下子消失在了山岭中，原来它的钢铁之肤会变幻颜色，一旦与山石接触，便如同变色龙一般完美的融入到山的背景里，再加上它将四肢、面孔这些特征给包裹起来，整只巨人一动不动栖息的话，就成为了一座小山！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1044章 山缝魂雷
　　完美cos山岭！
　　莫凡?对这突然出现的山岭泰坦，心脏都有些承受不了了！
　　“这个女人，尽他妈坑爹！”莫凡撒腿就跑，那真是所有逃命的本领都用上了。
　　血兽靴、暗爵斗篷、遁影、喷射飞翼，莫凡这辈子都没有像今天这样跑得飞快，偏偏他已经如此极速，背后的那山岭巨人也不过是几步子就跟了上来，这让莫凡更是心惊肉跳。
　　还好这山头……这死巨人离风炎雷鹫栖息之处只有三公里，莫凡没多久便抵达了，否则路途再远一点，莫凡铁定要被追上。
　　“到我这来，快！”阿莎蕊雅站在一个黑色的圈内，正朝着莫凡喊着。
　　莫凡飞奔到了那个黑色的魔圈中，便看见黑色的魔圈突然间泛起了一层黑色的光壁，邪异的一闪之后，莫凡能够明显感觉到自己的气息、石子的气息、阿莎蕊雅的气息彻彻底底的消失了。
　　没有了气息，莫凡、阿莎蕊雅在这些强大的生物面前就如同是小动物一样。
　　就像一个人走在路上，根本不会在意脚下的蚂蚁和小虫子那般！
　　“咻！！！！”
　　“咻！！！！！”
　　“咻！！！！！！”
　　受到了山岭泰坦的威胁，那些风炎雷鹫一下子暴露的从它们的巢穴之中惊醒了过来，它们一共有九只，每一只体型大概都比成年雄狮还大上两号，一双鹰之翅膀尤为的威武。
　　它们排成一排，在半空中凝视着闯入到它们领地中的山岭泰坦，它们羽毛周围又风息缭绕，更有火舌狂舞，风与炎在上方组成了九道火之飓风，冲飞到云空位置，壮观得几十公里外都可以看得清楚。
　　莫凡看到这九道火之飓风，不由的倒吸一口气，这些风炎雷鹫比自己想象中更强得多啊，自己能不能搞定一只还真不好说。
　　“哞~~~~~~~~！！！！！”
　　山岭泰坦傲立在那里，身躯笔直如半山，一身银灰色也是尊贵无比。它用吼声来告诉这些风炎雷鹫，它是在追下面的那个人类的！
　　“咻咻！！！！！！”
　　九只风炎雷鹫之中，有一只身上还泛着闪电的家伙，显然这是一个即将完成三修圆满的老大，它对山岭泰坦的这番言论感到不屑！
　　莫凡现在的气息已经被阿莎蕊雅布的那个黑阵给掩盖了，微弱的和小动物没啥区别，风炎雷鹫即便是看到了，也完全不当一回事。
　　试想想，一个本就在暴君山脉有些横行霸道、无恶不作的扛霸子深更半夜跑到你的家里，还一本正经的跟你说，我是在追一个可恶的蚂蚁，这种话鬼能信？？？
　　“咻~~~~~~！！！”其中一只风炎雷鹫还插了一句，你看，我就说这家伙其实一直在窥探我们的宝贝！
　　山岭泰坦那个叫气得七窍生烟，妖魔和人类最大的区别就在于，一言不合就斗个你死我活，根本没什么坐下来心平气和屡清楚事情的说法，所以文明其实很重要，野蛮终究会被愚弄！
　　山岭泰坦也不是那种能够用言语解释清楚事情的巧妇，它堂堂暴君山的老地主，由于地盘太大，没收这些外地人迁居过来的房租就很给这些元素鹫面子了，结果它们还把这里当它们自己领地，蛮横起来了！
　　看来这些元素鹫是故意要袒护那人类了，要打就打，不给它们点颜色看看，便不知这暴君山脉是谁在做主！！
　　九只风炎雷鹫已经是最后的修炼期，一个个都相当敏感，绝不容许有任何东西动它们的雷域，眼见山岭泰坦来抢，自然以命相搏！
　　战斗一触即发，加之它们的等阶又高，一时间整座半山都还是剧烈的摇晃了起来。
　　这暴君主峰也是庞大无比，换作是那种独座的小山峰，肯定就被这些统领级生物的力量给震碎了，到了统领级，要摧毁一座山已经不是太大的问题了！！
　　“别观战了，我们还有正事要做。”阿莎?雅见莫凡看得出神，提醒了他一句。
　　莫凡和阿莎蕊雅两人偷偷摸摸的到了山缝位置，看得出来阿莎蕊雅是有备而来的，她拿出了一个半棱圆石，并将棱的位置对着那些密布在山缝中的雷电丝。
　　所有的雷电丝开始疯狂的往这半棱圆石中涌，像是被吸进去了一般。
　　“对了，有罪石还给我。”阿莎蕊雅认真的说道。
　　莫凡把石头还给了她。
　　莫凡也不是什么好人，只是阿莎蕊雅在他的心中又多了一个身份：女盗！
　　“为什么山岭泰坦看到这个石头就会跟疯狗一样追过来？”莫凡问道。
　　“你记性可真不好。我之前不是跟你说过了吗，山岭泰坦是欧洲远古的神灵，它们是被帕特农神庙给击垮和驱逐的。这个石头算是帕特农神庙的象征之一了，这份种族屈辱，宛如一个烙印一样，烙印在每一代山岭泰坦的记忆里。”阿莎蕊雅说道。
　　“哦哦，可是我不明白，你是一开始就计划好要来这里的吗，不然你偷这个石头干嘛？”莫凡接着问道。
　　“这石头，我另有用处，拿来吸引山岭泰坦只是我临时的一个主意。你的这8.5亿花得物超所值，你根本没做什么，就获得了这件无数雷法师梦寐以求的宝物！”阿莎蕊雅说道。
　　“什么叫我没做什么……”莫凡刚要辩驳，目光却一下子被前方的一个雷电光球给吸引住了！
　　这是一个山缝，狭窄到不能让两个成年男子并排通过，月光倾斜的洒落下，也仅仅只是照耀到山缝上方的区域，而下面之所以会变得光亮，正是因为那泛着光芒的雷球。
　　雷球不足拳头大小，不知道为什么，它看上去不像是某种毫无情绪的能量物体，更像是一个躲在山缝里的小生命，看到有人离它这么近的时候，竟然会无比警惕的释放出更强的雷电丝来。
　　奈何它所释放的所有雷电丝都被阿莎蕊雅所准备的那件吸石给吞掉了，使得它变成了被拔掉了所有防备的小刺猬。
　　“你过去吧，看看它能不能接纳你。”阿莎蕊雅说道。
　　“怎么，还会不接纳的吗？”莫凡疑惑道。
　　“灵种是有灵性，魂种是有魂性，它们宛如召唤兽一般，需要法师与之进行沟通，需要双方的认同，假如它不认同你，你永远别想获得它的力量。”阿莎蕊雅说道。
　　“好像没有你不知道的事情。”莫凡撇了撇嘴道。
　　“我会当做是你在夸我博学。”阿莎蕊雅笑了起来。
　　“借过……”
　　山缝真的很窄，窄到无法两个人并排的过去。
　　原本阿莎蕊雅骨架柔细，身材苗条，莫凡要过去也不算是难事，然而莫凡低估了阿莎蕊雅的罩杯，与之擦身而过的时候，那触感和弹性让莫凡整个人都有些热血膨胀了起来，本应该顺利通过的他，又是不小心出了一点点意外……
　　“呼~~”
　　莫凡吐了一口重气，浑身热得不行。
　　阿莎蕊雅也难得露出了羞涩之意，微微低着头，面如桃红，吐气如兰。
　　“那个，你转过去吧，不然我过不去。”莫凡老脸也红了起来，假装出一脸尴尬的道。
　　莫凡先退了出来，等阿莎蕊雅面对着墙，背对着自己。
　　她身子一贴墙，粉背与细腰倒是没占多少空间，可那弹臀一下子又横在了莫凡面前，让莫凡看得鼻血都要狂飙了，脑子里疯狂的想着如何去抓住那细腰的画面！
　　“过去呀！”阿莎蕊雅有些恼羞的叫道，那声音在莫凡听来就有些迫不及待。
　　莫凡已经是背靠着另一面墙了，过去的时候依旧很吃紧，尤其是挪过去的过程中还发生了一个小意外，使得原本一个小小的换位演变成了一场野外大戏一般，汗如雨下。毕竟，上半身由于阿莎蕊雅自己挤压墙面，空间变得润滑了许多，下半身，莫凡自己这边增加了闯关难度，迫使阿莎蕊雅的臀以惊人的弹性让了一些空间给莫凡和小莫凡过去。
　　总之，还是成功通过了！
　　阿莎蕊雅虽然长得像圣女，气质也出尘脱俗，但好像并没有大部分、电视剧里那种圣女洁癖，这倒是让莫凡有些意外，其实换作一些介于开放与保守之间的姑娘，这样一番遭遇后，多半是要摆脸色看了。
　　阿莎蕊雅倒没有，除了脸颊上的红润正在慢慢褪去之外，基本上看过去比较平和。
　　莫凡也不能因为她没有生气而继续犯贱啊，他承认自己是有故意的嫌疑，情不自禁……
　　他急急忙忙将注意力放在了暴君荒雷那里，这东西对莫凡来说一样足以兴奋**。
　　……
　　阿莎蕊雅站在莫凡背后，面无表情的看着正投入在暴君荒雷中的这个男人。
　　为了不被外面激战的山岭巨人和风炎雷鹫察觉到他们的气息，黑暗掩息阵一直存在，同时他们不能释放任何魔法，魔法波动会使得他们的伪装立刻被识破，不然莫凡完全可以遁影过去……
　　犹豫了许久，最后阿莎蕊雅还是放弃了解除莫凡身上的黑暗掩息阵的念头。
　　“后面还需要他，后面还需要他，后面还需要他……”
　　阿莎蕊雅深呼吸，大|****剧烈起伏着，并且不停的在嘴边默念着这句话，似乎在告诫自己，要理智，要宽容……就算宰了这个拿那玩意儿顶着自己羞臀好一会的臭流氓也不能急于这一时！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1045章 暴君制裁！
　　readx();    ……
　　……
　　暴君荒雷，正如阿莎蕊雅所说的，魂级雷种是有秉性的，甚至可以说是拥有它们自己的灵魂。
　　暴君领域，也正是源自于这样的不朽的灵魂。
　　天空中不断有雷电劈击着山峰，真正雷霆之力最后都会灌输凝聚到这个山缝里，凝聚在这雷电光球中。
　　莫凡开始尝试着将这雷电光球给引入到自己的身体里，很快莫凡就体会到了这小家伙狂躁的攻击性，强大的电流让莫凡浑身都麻痹了，过了很久才渐渐的恢复了过来。
　　莫凡继续尝试，以一种温柔的姿态去接纳这种雷电光球。
　　很快莫凡又体会到了一种狂野霸道的力量，甚至还带着几分对莫凡的轻蔑，飞来的雷电似乎在告诉莫凡，就你这人类也想掌控我大暴君的力量？
　　它柔，我就狂，它狂我更狂！
　　莫凡发现这魂雷跟自己来硬的，莫凡便也来硬的了，看得出来这是一个高傲无比的暴君之魂，卑微可怜的让它成为自己的雷种肯定没有用，干脆就霸王硬上弓，强拿下来，让它从浑身都是玫瑰刺的女雷暴君征服成对自己百依百顺的小女王！
　　“没想到吧，我这恶魔体制！”莫凡并不退却，跌倒了再战，跌倒了下一次就更勇猛。
　　恶魔强大的体质，让莫凡根本不完全惧怕这种雷电排斥，排斥着排斥着，就适应了。这要换作是其他雷系法师，多半是承受不了七八下的。
　　莫凡一连尝试了二十次，对方还不服软，这真是莫凡见过最倔强的魂种小烈女了，不过越是烈，莫凡越喜欢，征服了才有成就感，将来也才可以陪伴自己虐遍天下！
　　……
　　“这家伙，电不死的吗？”阿莎蕊雅在那里看着，发现莫凡跟个野蛮人一样撞上去，被无数次电击都还能够再靠上去。
　　以大部分这个级别的雷法师修为，是不可能承受得了这种魂级雷种的连续反斥的！
　　莽夫有莽夫的效果，在二十四次之后，莫凡发现暴君荒雷已经没有那么凌厉了，也不知是自己习惯了这种雷电，还是黄雷暴君确实开始欣赏莫凡的勇猛……
　　“好，就这次！”
　　莫凡开始一鼓作气，以自己所有魔法系的意念开始进攻暴君荒雷的防线，暴君荒雷最开始的那股暴虐、排斥、盛气凌人已经被莫凡磨掉了，剩下的就是里面最纯净的雷电之力。
　　莫凡身上本来就还残余着暴君荒雷的雷电能量，随着莫凡敞开自己的精神世界，给暴君荒雷创造一个更加优越的生存环境后，暴君荒雷渐渐有了容纳进来的倾向。
　　“咻！！！！”
　　“咻！！！！！！”
　　可就在这时，山缝外面传出了风炎雷鹫的愤怒啼叫声。
　　暴君荒雷的能量出现异常，风炎雷鹫们自然是感知到了，它们开始朝着这里飞来，从山缝上方盯着这两个胆敢偷窃它们宝物的人类！
　　“小炎姬，帮我争取一下时间！”
　　莫凡急忙呼唤出了小炎姬来，此刻必须有人给自己护航，只需要几次，暴君荒雷就可以收入囊中了，无论如何都要争取到这个时间。
　　“再给你三次，没有成功，我们立刻离开！”阿莎蕊雅脸色一变，非常严肃的对莫凡说道。
　　阿莎蕊雅也呼唤出了她的黑暗骑士，这只黑暗骑士气息上确实没有金字塔的那位黑暗剑主来得强，想来跟现在的小炎姬一样，是处在一个成长阶段的……
　　小炎姬与黑暗骑士同时出去迎敌，还好山岭泰坦拖住了五只风炎雷鹫，若是九只风炎雷鹫一起回来，他们肯定招架不住。
　　“该死！快给我过来！”
　　莫凡有些急躁了起来，谁知这份急躁导致了暴君荒雷反弹更加强烈，这次直接以失败告终了。
　　“我才是雷电法王！！”
　　莫凡被雷电充斥了全身，那种身体要爆炸一般的能量符合令他已经没有之前那份耐心了，他浑身也充斥着一样的狂躁与暴戾，那双瞳孔在这种极限承受下更呈现出了血墨色！
　　血墨色代表着恶魔系，相信一旦莫凡自身遭到了威胁，恶魔系便宛如一种无法控制的暴怒形态，会一下子取代掉莫凡的理智。
　　血墨之光照耀在莫凡的身上，莫凡双目全是血丝，雷电疯狂的穿击着他的身躯，身上的衣裳全部粉碎，露出了钢铸一般的肌肤与阳刚肌肉！
　　阿莎蕊雅站在他身后，她惊讶的张开红唇。
　　眼前这个男子的韧性比她想象中要强得多，那冲破极限的决心和对更强力量的渴望所展现出的百折不饶的气魄他平日里的那份散漫与慵懒更是截然不同！！
　　刚猛！
　　这恐怕是绝大多数法师身上看不到的东西！
　　“我给你再争取几分钟时间。”阿莎蕊雅见莫凡与雷电这般肉搏，最终开口道。
　　她开始布阵，需要几个人，甚至几十个人才可以启动的魔法阵却在她一个人的操控下渐渐的成型……
　　“不用了！”就在这时，莫凡缓缓的转过身来。
　　雷电在顺着他的肌肉线条窜动着，手臂上、胸膛上、腰身上，双腿上，就连往前迈出一步来，都有无数的雷电狂丝在地面上乱窜！！
　　他的一双充满血丝的眼睛在此刻慢慢的平息了，似乎受到了暴君荒雷本身的暴君之魂的影响，他的瞳孔里竟带着苍黑色的冷漠与孤傲！
　　阿莎蕊雅看得有些出神，前不久她脑子里的莫凡还是一个无耻猥琐的臭流氓，可这会他的的确确就像一位从雷电中复苏过来的君王，那股与生俱来的桀骜与狂态在眉宇间完全体现。
　　“恭……恭喜了。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡也不能就这样一直光着身子，他呼唤出了玄蛇铠甲来，这件材质昂贵的铠甲迅速的裹住了莫凡的雷电淬炼的身体！
　　……
　　长山缝中走出，莫凡看到小炎姬正在低空中与两只风炎雷鹫对抗，她那柔弱纤细的身上已经有了好几处伤痕，对方毕竟是两个统领，以一敌二实在有些勉强。
　　阿莎蕊雅的黑暗骑士倒是比想象中的强大，它此刻正在面对三只风炎雷鹫，虽然也是不敌，却不见败落下来。
　　“山岭泰坦好像离开了。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡看了一眼，发现山岭泰坦被另外四只风炎雷鹫追逐到了更远的地方，明显是没有再战下去的意图。
　　“撕啦~”
　　天空中一道苍黑色的雷电猛的从云端中劈落下来，不是再击打在那片山缝之中，而竟然是直接落在了莫凡的身上！！！
　　黑色的云端连绵不绝，云闪电密密麻麻攒动，最终全部化作了苍黑色的天雷落在了莫凡身上，一道接着一道，有些呈现片状，有些呈现叉状，遍布了云端与山岭这块黑夜区域，将这里照耀得一片邪光夺目。
　　穿上玄蛇铠甲的莫凡在被这些雷电落体后，周身赫然浮现出了更多的苍黑色雷片，雷片分布在以莫凡为圆心的空气中，滞留的时间相当长，足够多的苍黑色雷片滞留后，便在莫凡周身形成了一个苍黑色片雷域场，方圆十公里的雷之元素宛如士兵一般，在这号令旗帜下疯狂的涌了过来……
　　“暴君领域！”阿莎蕊雅看着莫凡这种狂舞雷电形态，不由的道出声来。
　　这就是暴君领域，不单单是让元素往这里凝聚，更是让方圆几十公里的自然闪电全部吸纳到了他的身体上来……
　　要知道这暴君山脉本就是重点雷区，闪电密度极大，动不动笔直的霹雳击打到山头，山石粉碎，此刻所有的这些闪电都到了莫凡这里，那么他这具身体里将库存着一股多么庞大的雷电能量啊！！！
　　“苍雷爪！”
　　莫凡手成爪状，霎时黑色的云端上空，一只悚然苍黑色雷电爪出现，宛如一只邪性大发的魔鬼，生生的抓住了一只正在攻击小炎姬的风炎雷鹫。
　　这只风炎雷鹫明显没有修炼雷电多久，暴君荒雷形成的雷爪对它的身体进行了一次又一次的狂电撕碎，它的羽毛在半空中飞洒……
　　被苍雷爪撕伤的风炎雷鹫落到了山谷中，身上还带着一些苍黄色的雷丝……
　　忽然，霹雳惊落！连续七道霹雳追加到了坠落而下的风炎雷鹫身上，轰得那只风炎雷鹫惨叫连连！！
　　“荒雷之痕！”莫凡看到那追加过去的苍黄色霹雳，不禁有些动容了。
　　他之前以为是荒雷之痕只会追加一道霹雳，谁知道是打上了多少个荒雷之痕，就会产生多少次霹雳追加狂击！
　　而且，这种荒雷之痕似乎还是可控的！
　　莫凡的雷印已经达到第五级了，却一直还没有什么机会施展。
　　当下莫凡锁定了另外一只风炎雷鹫，一个五级的雷印骤击打在了它的身上，那数百道电弧在那只风炎雷鹫的身上乱窜，一下子出现了众多荒雷之痕的苍黄色雷泽！
　　雷印毕竟是初阶魔法，即便是第五级也未必能够伤得了风炎雷鹫。
　　莫凡又立刻释放了第二个雷印。
　　第二个雷印同样在风炎雷鹫的身上留下了荒雷之痕，两个黄雷之痕同时出现，便会在暴君领域内引发暴君制裁……
　　不过，莫凡没有让暴君制裁出现。
　　它想要在这个家伙身上施加更多的荒雷之痕，然后一次性引发暴君制裁！

第1046章 暴君山顶
　　“释雷！”
　　莫凡将自己刚刚吸纳的所有雷电从身体内彻底的释放出来，霎时雷电排成了排，地毯式从他的面前轰隆而过。
　　那只风炎雷鹫连闪躲的余地都没有，被这排成排的雷电轰扫给电得惨叫连连！
　　莫凡刚才可是将库存在身体里的天地雷电之能也一起释放的，这成排的电群威力相当可怕，那风炎雷鹫被连续的攻击后，连爬都有些爬不起来了！
　　最重要的是，这只风炎雷鹫的身上还出现了许多荒雷之痕，随着莫凡意念一动，数十道荒雷之痕同时闪耀起了苍黄色的光辉！
　　低压而下的黑云之中，一条苍黄闪龙豁然撕开黑夜，蜿蜒冗长，势如破竹，目标正是这只风炎雷鹫！
　　风炎雷鹫还未从刚才那群闪电中缓过劲来，谁知这由几十道荒雷之痕引发的暴君制裁又从天而降，生生的把它轰到了一个焦黑的窟窿之中，它的身躯也好像要随之崩解了一般！
　　一旁的阿莎蕊雅看得也有些出神。
　　这暴君荒雷的威力似乎比自己想象中的还要强大，尤其是那荒雷之痕，竟然可以一口气叠加个几十道，然后凝聚成一股苍黄游龙闪电，一口气制裁！
　　一旦荒雷之痕超过三十道，引发的暴君制裁威力便丝毫不逊色于一个高阶雷系魔法，那风炎雷鹫本就被莫凡那群闪现给轰得身负重伤，这一个追加的暴君制裁可就要了它半条命了！
　　“咻咻”
　　那只风炎雷鹫身体已经残破不堪，它拍打着翅膀开始落荒而逃，迅速的逃到了它的其他同伴的面前。
　　看到这统领级的生物见到自己都要逃窜，莫凡不禁咧开了笑容，身体里似乎有用不尽的雷电之能，并且可以按照自己的思维随意操控！
　　“别恋战，等那只大风炎雷鹫回来，我们会很麻烦。”阿莎蕊雅说道。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　魂级雷种已经到手，莫凡根本没有必要与这些风炎雷鹫继续纠缠，对方数量毕竟达到了九只，若没有山岭泰坦帮忙，他们要对付起来还是非常困难。
　　“往这里走！”阿莎蕊雅忽然间指着那条山缝道。
　　“我们不是才出来？”莫凡愣了下。
　　“别说那么多，快进来。”阿莎蕊雅说道。
　　说话之间，天空中已经卷起了一道上通云端，下抵山岭的火焰飓风，火焰飓风庞大的气息隔着数公里都令人心跳加速。
　　那大风炎雷鹫飞回来了，莫凡可不至于因为获得魂种就开始膨胀起来，九只风炎雷鹫其战斗力那是相当可怕的。
　　阿莎蕊雅收回了她的黑暗骑士，莫凡也将小炎姬收入到了自己的契约空间中，继续沿着山缝前行，一直抵达了暴君荒雷所在的位置莫凡才留意到，原来山缝在雷电光球位置还不是尽头，再往后还有很长的狭缝，渐渐的变成了狭窄的山缝洞穴。
　　莫凡一路跟着阿莎蕊雅，心中暗暗奇怪。她是怎么知道这后面还有道路的。
　　而且，既然要从这里经过的话，就意味着必须拿下暴君荒雷，自己完全是付钱帮人家扫清路障啊！！
　　不过仔细一想，要没有阿莎蕊雅，自己也不可能获得这暴君荒雷。
　　“你明明就是要从这里经过，却告诉我先拿暴君荒雷我们更有底气。”莫凡在黑漆漆的狭缝洞窟里说道。
　　“我也没有欺骗你呀，你拿到了暴君荒雷，这在魂种里面已经是上上品了！”阿莎蕊雅说道。
　　“我只是心疼我的钱。”莫凡嘀咕了一句。
　　“我觉得我收少了。”阿莎蕊雅说道。
　　“我们这是去哪？？”
　　“山顶！”
　　……
　　暴君山峰中栖息着太多的妖魔，要想直接顺着山峰一路爬上去，基本上会被那些妖魔给分食个干净，能够在这里有窝的基本上都是统领级生物，它们也大部分都拥有比较远古的血统，无论是在过去制霸山岭，还是如今逐渐进化蜕变的一方霸主，就没有几个是善类。
　　山体内的蜿蜒之洞倒是一条难以发现的密道，可以通往山峰的顶部，当离开了山洞后，天已经亮了，只是由于这里终年积云，使得山顶和周围的连绵山岭仍旧是一片晦暗不明。
　　山顶道路非常的陡峭，走在那削尖的山沿，感觉随时都会跌落下去的样子。
　　嶙峋的山石呈现看上去如同一只巨大的剑背龙，形成一个坡度正缓缓的延伸到了云层位置，并在最后的地方形成了一个巍峨的长崖！
　　长崖完全是伸展到了山的外面，道路是很平整，可远远看去仍旧令人心慌，走在上面便完全是走在一条天空之道上，狂风凛冽，云雾涌动……
　　“你站到长崖的尽头去。”阿莎蕊雅对莫凡说道。
　　“能先告诉我什么用意吗？”莫凡说道。
　　“没那么多时间解释，到了那里之后，把你的空间魔能释放出来。”阿莎蕊雅说道。
　　“好吧。”莫凡见阿莎蕊雅一副严肃认真的样子，想来她接下去做的事情也绝对不太寻常。
　　事实上这座暴君山脉山顶就给莫凡一种不寻常的感觉，云雾在这个时候开始下沉了，渐渐的浮在脚下的位置，顶空是干净到没有一点点杂质的蔚蓝苍穹，云海在脚下涌动，整座暴君山的山体也掩盖在了云雾之中，唯有这延展微微上坡的长崖，宛如一座灰白色的断桥伫立其中，组成了一幅壮丽无比的画面。
　　而在这壮丽山图中，莫凡缓缓的朝着那长崖的尽头走去，有一种踏上了天之刑台的孤悚感。
　　抵达了长崖尽头，莫凡下意识的往下方俯视，云海在自己下方正好有一个缺口，通过这个缺口，莫凡继续往下望去，想看看自己到底身处一个怎样的高度。
　　然而，莫凡目光穿过云缺口，看都的却是黑色的东西，似乎还在摆动着……
　　“那是什么？”莫凡一阵纳闷，全神贯注的盯着那个云缺口，想看清楚挡住自己俯瞰大地的东西究竟是什么。
　　“莫凡，释放空间魔能！”阿莎蕊雅的声音从另一端传了过来。
　　莫凡这才回过神来，急忙按照阿莎蕊雅说的，把空间魔能释放出去。
　　“不要低头看，看着我！”阿莎蕊雅忽然间喊了一声。
　　莫凡看了一眼阿莎蕊雅，发现阿莎蕊雅正从大概五百多米的另一端往自己这里奔跑。
　　她奔跑起来敏捷如一只猫，轻盈又迅捷，只是莫凡不明白她为什么不让自己往下看，难不成自己还会恐高不成？
　　莫凡这人就是有点贱，他还是不自觉的往下看了一眼，想知道那个云层缺口下面黑色的东西是什么，而此时此刻云海又整体的下沉了大概几十米，之前在云层下面的黑色东西一下子露在了云层上面！！
　　“卧槽，什么东西！！！”莫凡大吃一惊，目光注视着云端中那黑色之物。
　　莫凡感觉自己是看到了一个背脊，密密麻麻的充斥着鳞片的背脊，还有如天角一样飞扬倒插的黑色背刺，夸张的弧如同猛犸之牙！
　　莫凡之所以震惊，不单单是因为它看到了这个黑色生物的面貌，更在于自己目光俯视下去，竟然还看不清那个东西的全貌，莫凡甚至感觉自己只是看到了这东西背脊的冰山一角！！
　　太大了！！
　　这东西大到一眼都无法看清，随着它缓缓上升起来，莫凡感觉自己跟坠入到了一个万丈黑渊里，那种渺小之感涌上心头！
　　“不要动，就站在那里！”阿莎蕊雅的声音传了过来。
　　可事实上，一种极为震撼的音波在莫凡下方炸开，这种声音已经巨大到人的耳朵无法听见，唯有脑袋与精神的刺痛在告诉自己，耳膜随时都要破损了！！
　　到底是什么！！！
　　莫凡感觉心脏都要被震碎了，他几乎下意识的要逃，可隐约记得阿莎蕊雅让自己别动。
　　事实上，莫凡有一种感觉，那就是下面的东西要杀自己的话，自己无论如何都是逃不掉的，这东西太庞大了，庞大到超出了莫凡的认知，感觉云海都被它的身躯给淹没了！
　　鳞片、背脊刺、黑色的肌肤，这就是莫凡所看到的！！
　　“空间之旅，瞬息之变！”
　　阿莎蕊雅狂奔了过来，在抵达莫凡五十米左右的时候，她和莫凡之间产生了一个极度扭曲的空间。
　　随着阿莎蕊雅离得莫凡越来越近，空间扭曲的程度也越来越强，莫凡之前释放在空气中的魔能也产生了作用，在催化着这块空间发生变迁。
　　“嚄！！！！！”
　　音波暴震天际，莫凡视线由于空间的扭动变得模糊，也正是在这模糊之中，他看见了一个黑色的爪子，直接从那个黑色云端怪物那里拍了过来，这巨爪大到可以轻易将整个长崖给笼罩，更不用说是莫凡和阿莎蕊雅这样的小小身板！
　　黑爪落来那一秒，莫凡内心只有一个独白：老子刚获得的魂种，这就要离开人世了！
　　（这几天已经在陆续给大家寄周年礼品咯，小伙伴们注意查收哈~）

第1047章 黑龙大帝
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~~~”
　　空间剧烈的震颤，莫凡感觉自己周围正在不断的变化，时而是扭曲的空间乱流，时而是一片虚无混沌，时而又是万水千山……
　　眼花缭乱，头疼欲裂！
　　不知过了多久，这一切才终于平静了下来，莫凡整个人瘫软在绿油油的草地上，如同一个被海上风暴折磨了几天几夜的人。
　　阿莎蕊雅和莫凡同时出现在，她倒在了莫凡的旁边，她脸色一样苍白至极，身子柔弱无骨，没有了半点力气支撑，就那样倒在了莫凡的身上……
　　天空晴朗，白云洁净，远处的山翠绿翠绿，近处的草风中摇曳，时不时几朵野花的花瓣飞舞到空气中，不知道落向何处。
　　……
　　高高的草露滑落，滴落在了莫凡的裤子上，结果一下子湿了一大片。
　　莫凡很快就被这份冰凉给弄醒了，迷迷糊糊的挪了一下身子，结果发现自己腹部位置上还压着一个脑袋，随着自己这么一挪，她脸颊就往下面一点倾斜了。
　　“喂喂，你醒醒，你口水弄湿我裤子了！”莫凡推了推阿莎蕊雅。
　　阿莎蕊雅也醒了过来，结果发现莫凡裤裆真的是一片湿，脸一下子嫣红得要滴水了，急忙假装什么都没有发生过一样别过脸去。
　　“我说叶梦婀同志，你能给我解释一下吗？”莫凡回想起自己昏迷前那死亡降临的可怕一幕，认真的说道。
　　阿莎蕊雅稍稍抬头，发现是一颗高草在往下滴露水，这才释怀了起来……
　　就说嘛，自己怎么可能这么没形象，就算是不小心昏迷在了那么尴尬的位置上，那也不至于流口水呀！
　　“是露水。”阿莎蕊雅指了指那颗湿漉漉的高草。
　　“我靠，谁跟你说这个了，我说的是暴君山脉顶上的那个黑黑的，大大的，我精神损失费你赔偿个10亿都不够！”莫凡说道。
　　“你应该感谢我，你是这个世界上除了我之外，见过那家伙还活着的人。”阿莎蕊雅开始整理衣裳和头发。
　　“你这什么逻辑！先告诉我，那家伙是什么东西，那也太太太太他妈大了吧！！”莫凡心有余悸的说道。
　　“那是真龙，一头远古黑暗真龙！”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡张了张嘴，好半天没回过神来。
　　龙……
　　真龙……
　　远古黑暗真龙！！
　　“你说的是那种纯正的，曾经在欧洲横行霸道的统治级生物——巨龙？”莫凡一字一字的认认真真的问道！
　　“是的。纯正之龙，我们称之为真龙，也叫做巨龙。那家伙还有一个名字，阿加勒大帝。它果然是苏醒了，并栖息在暴君山山顶。它的感知能力好强大，我已经用黑暗掩息阵来抹掉你我的气息，结果还是被它察觉了。”阿莎蕊雅说道。
　　“所以，你到那破山上，就是想证明一下上面是不是有一条远古黑暗真龙？”莫凡说道。
　　“对呀，这个信息可是无价的。”阿莎蕊雅说道。
　　“我觉得我们可以恩断义绝了！”莫凡说道。
　　搞的什么鬼东西，这女人简直尼玛就是一个疯子啊。
　　远古黑暗真龙，这家伙的级别恐怕都有些超出了莫凡的认知范围了，估计连禁咒级别的法师都不一定敢去招惹它，这个阿莎蕊雅却跑到人家的地盘上。
　　差一点点小命都没有了！！
　　“我们这不是没有死吗？”阿莎蕊雅睫毛轻轻翘起，一本正经的说道。
　　“是，只要你那空间变迁大阵再慢那么一点点！”莫凡没好气的说道。
　　阿莎蕊雅是一个阵法师，显然她刚才在布置逃跑之阵，所以让莫凡把空间魔能释放出来，这样可以有利于空间魔法阵的快速运转。
　　说实话，莫凡觉得以那头原故黑暗真龙的能耐，若是它真的有心要追的话，绝对是可以破开空间，强行在空间乱流之中追击出来的，到了那家伙的级别，空间魔法已经没有那么捉摸不透。
　　万幸的是，那头远古黑暗真龙并没有太把莫凡和阿莎蕊雅当回事，就当是两只蚊子飞走了，它也懒得追，不然，这个空间变迁大法挪出了几百公里，它也一定能取了莫凡和阿莎蕊雅的性命。
　　所以，莫凡才说这女人根本不是什么圣女，完完全全就是个女疯子！
　　“现在我们在哪？”莫凡看着周围，景色貌似还不错，空气也很好，就是不知道在哪个地方。
　　像阿莎蕊雅布置的这种空间变迁大阵，若是没有提前设置好一个空间落点的话，就会被时空乱流随机抛到某个角落，莫凡甚至都不确定这里是不是意大利！
　　“大概是在克罗地亚吧，你不是要与我恩断义绝吗，为什么还要问我？”阿莎蕊雅倒是带着狡黠的笑意，一点也不为之前的事情感到心慌。
　　“你退我钱，我们还是朋友。”莫凡说道。
　　“到头来，还是钱的问题。”
　　“总得支付我点精神损失费，换作是别人，早已经脑崩了！”莫凡说道。
　　“你这不是好好的吗，而且你可以向很多女孩子炫耀，你是见过真正巨龙的人。”阿莎蕊雅说道。
　　“这是我的事情，你到底是退还是不退？”
　　“不退。”
　　莫凡有些气急败坏了。
　　“你别以为我拿你没办法！”莫凡确实是被惊吓到了。
　　说实话，刚才那头远古黑暗真龙，即便是自己化身成恶魔，也不一定是它的对手，被一个这样一个神经婆子带到鬼门关走了一圈，是个人都没法好脾气，偏偏阿莎蕊雅还在那里笑，笑得跟一只小骚狐狸一样，与她那纯洁娴雅的气质混合在一起，便更有一种说不出的味道来。
　　莫凡也是脑袋有些混乱了，抓住阿莎蕊雅的手腕，直接往草地上一铺。
　　身体里已经没有了一丝丝的魔能，在时空乱流的摧残下，魔能基本上被甩空了，所以莫凡直接动用了这最原始最粗暴的方式，把阿莎蕊雅给压住。
　　莫凡坚信，阿莎蕊雅也没有了半点魔能，她跟自己一样经历了时空乱流，一样疲惫不堪！
　　果然，被莫凡摁住的阿莎蕊雅根本没有施展任何的魔法来反抗，她满眼羞怒的盯着莫凡，一张精致性感的容颜里却不愿意露出半点怯意与妥协，甚至如同高贵女王一样用那双骄傲无比的眸子盯着莫凡，就那样盯着，坚决不移开视线。
　　这下反倒把莫凡弄愣住了。
　　莫凡也就是吓吓她，让她乖乖的服软，也算是让自己发泄一下刚从死亡边缘逃回来的那不满情绪，谁知道这女人刚的狠，这都不带妥协的！
　　大家都没有魔能，跟普通人没什么区别，可从性别角度来看，莫凡怎么都是占据先天优势的，真要做点什么，她连反抗的余地都没有好吗！！
　　“死妖精，你赢了！”半晌之后，莫凡松开了阿莎蕊雅一只手。
　　“你怕了？”阿莎蕊雅笑了起来，漂亮的眼眸里闪烁着狡猾。
　　“不过要取点利息！”
　　就在阿莎蕊雅以为莫凡会完全松开她的时候，莫凡猛的压了下来，在她那饱满柔软的红唇上重重的一吮。
　　阿莎蕊雅瞪大了那双眼睛，怎么也没有想到莫凡真的敢轻薄自己，她那个自由的小手胡乱的拍打着莫凡的肩膀，可窒息的感觉越来越强烈，手臂也变得没有什么力气，浑身软软的，酥麻之感从那野性的索吻里一下子荡遍了全身！
　　“下次再这样忽悠我，肯定不是亲几口这么简单！”莫凡总算彻底松开了阿莎蕊雅，阿莎蕊雅香香的唇气还萦绕在嘴边，哪怕是回味都那么的美妙。
　　“你这个无耻肮脏下|流的混蛋！！”
　　“你也好不到哪里去，骗子，疯子，小偷，我真是瞎了眼，相信一开始看到你戴面纱的神秘和纯洁！”莫凡说道。
　　“我会要你好看的！”此刻，阿莎蕊雅变得有些气急败坏了。要是有魔能，她一定会呼唤出黑暗骑士，让黑暗骑士用剑把这轻薄自己的家伙给砍了！
　　“世界那么大，会不会有下一次见都不好说。”莫凡占了点便宜，心情稍微好了一些。
　　其实莫凡就是看不惯阿莎蕊雅那种明明干了人神共愤的事情，还一副从容不迫的样子，别一副什么都知道，什么都在掌控中的智慧女神样子，就现在他们这种魔能残废状态，那还不是莫凡说想上，就上的！
　　阿莎蕊雅听到莫凡这句话，反而慢慢的冷静了下来。
　　莫凡也不是很摸不透这个女人心思的，见她这么快就平静了，也没有再和她折腾，摆好坐姿，开始进入冥修，尽快把自己的魔能给恢复过来。
　　阿莎蕊雅也知道，在陌生的地方没有魔能是一件多可怕的事情，她也没有再浪费一点时间。
　　进入冥修后没太久，莫凡睁开了眼，看着坐在旁边专注冥修的阿莎蕊雅。
　　宁静下来的阿莎蕊雅确实很美，那份静谧和那份端庄谈不上半点的伪装，完全是由内而外散发的，让人坚信她一定有着碧落出尘的圣洁高贵。
　　可是，为什么她干的事情，就会如此离谱！！
　　证明一条黑龙大帝的存在？？？
　　这他妈不是有病！(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1048章 契约之弓
　　……
　　威尼斯下河试炼场
　　“拥有了这些之后，你的实力应该在世界学府之争中已经不会轻易落败了，要知道为了获得这样一整套完整的魔具，连老家主都亲自出面了，你可一定不要让我们失望。”周艺林抚摸着自己女儿的头发，满眼期待的说道。
　　“肯定不会的。以我现在的修为，也没有多少个人会是我的对手。”穆婷颖很是自信的回答着。
　　“话说起来，穆宁雪那丫头还赖在队伍里吗？”周艺林询问了起来。
　　“嗯，看见她可烦了，就没见过这么不害臊的女人，一身的臭名，还要出来丢人现眼，这不是给我们世族抹黑吗？”穆婷颖说道。
　　“以前她就总是和你争，现在她还拿什么和你争呢？”周艺林说道。
　　听到这句话，穆婷颖就不由的笑了起来，这大概是她最爱听的一句了。
　　她在世族里，被穆宁雪的天赋和修为压了不知多少个年头，总算有机会翻身了，这种感觉比她想象中还要好，那种在世族里被人宠着，被人围绕着，几乎所有最好的资源都归自己所有！
　　“所以，我现在要让她一无所有！”穆婷颖笑了起来，在她一直都保持着伪装的笑容里，似乎这个笑容是从未有过的真诚！
　　……
　　……
　　地中海的风吹来，像一双柔和的手在轻轻的抚摸着头发。
　　一缕银色的长丝荡跟着风的线条轻轻的摆动着，穆宁雪稍稍侧过脸来，看着在风里飘动的发梢……
　　不是所有的都是雪白，似乎已经有一些呈现出了本来的浓墨色，以往基本上看不见，但这次竟然已经可以明显的感觉到浓墨的发丝混杂在那些纯粹的雪白色的头发里。
　　浓墨是她头发本来的色彩，她的妈妈便是如此，浓墨如丝绸，美得宁静，而非是这种无比引人注目的雪白，给她一种苍白、悲伤的感觉，挥之不去。
　　“等头发全部恢复了颜色，你就不用再被冰冷梦魇给折磨了，它将为你所用。”穆宁雪脑海里还回荡着这样一句话。
　　头发颜色的改变，便是她逐渐掌控了这股力量最好的证明。
　　……
　　“穆宁雪，你在这里啊，我找你很久了。”一个男子的声音从后头传了过来。
　　穆宁雪转过头去，看着这位笑容温和的三十多岁出头的男子，脸上的神情变得复杂了起来。
　　“真是造化弄人啊，十年前我承诺过你，只要你想，并付出努力，便一定会成为我们世族里最强大的冰法师。可没有想到会发生那样的事情。”男子走到了桥上，靠在桥栏上，发出了一句感慨。
　　穆宁雪没有说话，她只是不明白此人出现在这里的用意。
　　她的天赋，她的出众，有一大半关系源自于眼前这个男子，是他从众多穆氏的分支家族中选中了自己，并让自己在偌大的穆氏世族生活，享受着如同公主一般的待遇和最优越的修炼资源。
　　穆宁雪至今都没有弄清楚此人在穆氏世族的地位，似乎他的一句话，总能够让整个世族会议都有所倾斜，哪怕自己从本质上而言根本不算是整个穆氏世族的直系成员，他也能够将自己捧到那么高的位置上……
　　“你是不是一直想知道我是谁？”男子看出了穆宁雪眼睛里闪烁的光芒，不由的笑了起来。
　　“嗯。”穆宁雪点了点头。
　　“你也不用再叫我先生了，这听上去我像是你的老师。我叫潘西。”男子说道。
　　“潘西，不姓穆？”穆宁雪有些诧异的说道。
　　按照她的推断，此人应该至少是族长会议里的人吧，决定着整个世族的方向和发展。
　　潘西摇了摇头，他露出了一副闲聊的慵懒表情道：“我在这个世族里，更像是一个幽灵。”
　　“你想说什么。”穆宁雪语气平静道。
　　这个人，他早应该出现，在穆贺事件导致他们整个分支家族受到巨大打击的时候，这个在穆氏世族最有话语权的人却连影子都没有看见，本身穆宁雪在整个穆氏能够站住脚跟，一方面是自身实力碾压了其他人，另一方面便是此人的支持。
　　穆宁雪从没有期望过这个人会给予自己什么帮助，他对穆宁雪来说，像是一个启蒙老师，引着自己走向了这条冰之修行，可穆宁雪并没有把他当做是一个信赖的人，因为穆宁雪相信，在他的手底下，一定还有很多像自己这样的被选出来的人，但凡有一天自己无法占据最强的位置，便会立刻被取代。
　　穆宁雪只是不明白，既然他早就因为黑教廷事件放弃了自己，为什么又要现在出现，他现在不是应该多和穆婷颖做交流吧。
　　“你知道的，冰是我们世族的族辉，整个中国尽管有很多与我们齐头并进的大世族，可论修为与实力上，没有哪个世族能够比我们更强大，没有哪个世族可以比我们培育出更多的高阶法师和超阶法师。那么，你知道原因吗？”潘西问道。
　　穆宁雪怎么可能知道原因？
　　穆氏一直都很庞大，像自己这样一个穆氏的旁支在一座小城中都拥有非常高的地位，而类似于她家这样的穆氏旁支更是数之不尽，可谓是掌控着国内无数个城市的最高话语权。
　　只是，除了历史悠久之外，穆宁雪真的想不到这个世族为什么可以这般宛如一个庞然大物，宛如一个帝国！
　　“事实上，我们在最鼎盛的时期，世族的族辉曾想要变更，不是冰，而是弓，一柄看上去完全有水晶做成的晶弓。”潘西说道。
　　穆宁雪愣了愣，第一时间想到的就是那与自己灵魂宛如签订了契约的冰晶刹弓！
　　“没错，是它。”潘西好像能看穿穆宁雪心中所想，脸上挂着笑容。
　　“我不明白。”穆宁雪不解道。
　　“你不明白的会很多，不过我要告诉你一个残酷的事实。”潘西脸上笑容慢慢的收了起来，渐渐的绷紧了。
　　“什么事实？”
　　“这个契约，可不是只有你一个人。”潘西走到了穆宁雪的面前，声音变得有些轻道，“记不记得我最早的时候就跟你说过，这条是踩着别人的身体走向世族的宝座的阶梯，我想那个时候你一定是把它当做了一个比喻，其实这不是比喻。”
　　穆宁雪只是看着他，不知道为什么，她感觉到一种危险的气息正在靠近，事实上这个危险气息的来源就是眼前这个人。
　　“除了你，我们世族里还有很多像你这样的人，你并非是独一无二的。”潘西说道。=
　　“我从来没有见其他人使用过。”穆宁雪说道。
　　“这种事情，我们是不会放在直系子弟上来用的，更何况现阶段而言，你是刹弓契约里面最强的那个，它的掌控权在你的手上。”潘西说道。
　　不等穆宁雪询问关于刹弓的事情，潘西又接着开口了：“刹弓诞生的那天，我们将它打成了碎片，然后分别送给了那些像你这样比较有天赋的法师。刹弓是入门级，并且也只比较适合与如空白纸张一般的法师灵魂融合。你难道忘了，每隔一段时间，我都会把类似的碎片送给你，让你将它融化掉吗？”
　　穆宁雪自然记得，几乎每过几个月时间，便会有冰晶碎片送过来，穆宁雪也没有过问，只是按照最初的时候，将这种碎片放在手心上，让它慢慢融化。
　　而几乎每融化掉一个碎片，穆宁雪便感觉自己的修为得到了一些提升，同时灵魂内的冰晶刹弓也变得更强大几分，当然，那股可怕的寒冷也会因此增加，唯有不断的修炼，更努力的提升，才能够使得身体不被冰魔给纠缠。
　　“你的头发也开始变回原本的颜色了，这么说来，你和冰晶刹弓之间已经越来越融洽了。”潘西伸出手，抚了抚穆宁雪的头发丝。
　　穆宁雪对他这个行为很反感，立刻后退了几步。
　　“为什么现在告诉我这些？”穆宁雪警惕心越来越重，她坚信这个家伙绝对不会无缘无故的出现，更不会无缘无故的告诉自己这些连很多世族核心人员都不知道的事情。
　　“我给你这样解释，估计你就明白了。刹弓是需要复苏之力的，复苏的方式是化作碎片与冰系魔法师的灵魂共生，为了让复苏之力更加纯净，所选择的冰系魔法师，最好是刚刚觉醒冰系能力的。等到这些碎片复苏的差不多了，我们会挨个把碎片收回来，然后集中在一个人的身上，尽可能的在她的身上组成完成的刹弓。”潘西言语里带着几分冷漠的味道。
　　“所以我的修为在每次获得碎片后提升！”
　　“是的，你可以把你自己看做是一个蚁后，其他工蚁如同奴隶一样为你供养那些碎片，然后搬运到你这里，最后建造出精致完美的蚁巢！”潘西说道。
　　听到这里，穆宁雪心中已经涌起了一阵愤怒之意。
　　“那么那些失去了碎片的人呢？”穆宁雪无比严肃的问道。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1049章 一无所有
　　没有人比穆宁雪更清楚那种融入到灵魂里面的冰刹碎片，当这个碎片脱离了人的灵魂之后，便一定会造成巨大的损伤，甚至是有生命的危险！
　　“你放心，那些碎片者没有死，只不过因为碎片的离身，他们辛辛苦苦多年的修为就彻底失去了，沦为了一个普通人。当然，也很难说一些人因为修为失去而自寻短见的，这种人就不是我关心的了。”潘西说道。
　　穆宁雪越听越怒！
　　假如她知道这种契约是以剥夺别人修为为代价，她是无论如何不会再修炼下去的，这简直就是一种邪术！
　　“顺便说下，你的妈妈也是契约弓奴之一。”潘西突然笑了起来，脸上的笑容变得诡异了起来。
　　“你……你说什么！！”穆宁雪浑身一颤。
　　关于妈妈的记忆一下子涌入到穆宁雪的脑海之中，回想起她忽然间憔悴无比的样子，那如同失去了灵魂一般的空洞眼神，在抑郁中离开了人世！
　　“别那么惊讶，这一切都是她自己的选择。她这一生都在想尽办法的进入穆氏，想尽办法的进入到最高会议，想尽办法成为最为出彩的人。可惜她没有你那么好的天赋，所以她将一切的希望寄托到你的身上，当她失去碎片，失去所有魔力的时候，她让你继承了她的这个契约。你比她更强，更值得栽培，你也不负我们所望，但怪只能够怪你运气不好，家庭与黑教廷有着无比密切的联系，你知道这对我们整个穆氏造成多么巨大的影响吗？？”潘西言语里带着几分冷厉。
　　“这也是我自己的选择，但你却没有告诉我，这会以剥夺别人的修为为代价！”穆宁雪脸上的怒意更加明显。
　　“我告诉过你，你只是没有领会我的意思。你该知道的都已经知道了，那么是我来取走你契约里那近乎快要完整的冰之残弓呢，还是你自己交到我的手上，我本以为你会是最合适的人，可惜，可惜，这番话我永远都只是对那些碎片者说过，却不料也向你开口。放弃掉这条坎坷道路的修行吧，去做个普通人，我至少可以?证你过得很舒服。”潘西向前走了一步，身上的气息一下子变得凛然充满压迫力！
　　看着潘西那冷漠的面孔，穆宁雪反而觉得可笑了起来。
　　自己的修为基本上都是靠自己修炼得来，这个人又有什么资格剥夺！
　　这个在国内庞然巨物一般的穆氏，竟然也藏着一个如此邪性的禁术，用年轻子弟的不断强大的灵魂来供养碎片，再由一个人来取缔所有，让完整的冰晶刹弓复苏，这样得来的力量，何止是残忍，简直毫无人道。
　　“穆氏一直都是如此，有价值的人，得天独厚，众星捧月。失去了价值的人，就应该做出牺牲，让强者更强！”潘西看着穆宁雪，见她并没有逃走的意思，于是也没有太急于一时。
　　“那么你想将我身上的这些碎片交给谁？”穆宁雪质问道。
　　“你觉得呢？”
　　“穆婷颖？”穆宁雪知道现在所有穆氏的人目光都在她的身上，“可她不是碎片者。”
　　刚才潘西说过了，穆氏直系里面是没有契约者的，他们不会让直系人员成为冰晶刹弓的牺牲品。
　　“是我。”一个熟悉的声音从旁边传了出来，穆宁雪几乎不需要转身都可以辨认出这个声音主人的身份。
　　她没有转过头，哪怕知道那个人正踩着轻盈的高脚跟鞋子缓缓的走上桥梁。
　　穆宁雪胸脯却在剧烈的起伏着，她注视着拱桥下静静流淌过的海水，蔚蓝色的海水干净到可以映出她有些苍白的面容。
　　“你不是冰系法师。”穆宁雪还带着一丝丝的侥幸，她但愿这并不是真实的。
　　“弓是魔具，任何系的法师都可以持有，只要有足够的人喂饱了它，让它复苏出该有的力量，谁来持有都是可以的。”潘西说道。
　　“所以，最强的冰系家族，其实只是一个笑话，冰系只是贡品，为那些家族上位者服务而已。”穆宁雪尽量保持着平静道。
　　“没错，一个庞大的氏族必定需要巅峰强者来支撑，名望可以让那些苦修法师络绎不绝的加入进来，哪怕是更改掉他们的姓氏，他们都会觉得无比光荣，而这些人中，又有一部分会选作养料，为出类拔萃的人服务。你本应该是出类拔萃的那类人，但现在不是了。穆氏是不会让你进入世界学府之争的，这等于是在摧毁几十年来族长会议们好不容易建立起的穆氏名望。你在走上这条路的过程，便是一步一步走向自我灭亡。我让你父亲劝过你，可你不听。没有了家族的依靠，你进入了世界学府之争又有何意义，违背家族的意思，善做主张，就等于是一种背叛，背叛就会受到惩罚。”潘西说道。
　　“真不敢想象……”穆宁雪仰起头，长长的叹了一口气，像是释怀，又像是对一切彻底心灰意冷，“这样的话竟然是从一个世族的族长会议人员口中说出。”
　　“很残冷对吧，不久之前，你兴许还把我看做是捧你走上神坛的导师。”潘西说道。
　　“你想多了，我从来没有对你有任何的心存感激。”穆宁雪言语中带着几分冷意。
　　潘西无所谓的耸了耸肩。
　　穆宁雪缓缓的转过身来，目光注视着那个踏着优雅的高跟鞋步子的人，接着说道：“倒是你，南荣倪，我想知道在东海城那次，你是有意的吗？”
　　南荣倪摇了摇头。
　　“哦。”穆宁雪凄凄的一笑，“都这个时候了，你还要对我撒谎吗？”
　　南荣倪愣了一下，随后也笑了起来道：“你既然都知道了，为什么还要问。”
　　穆宁雪手按在石桥上，一股冰霜之力正从她的身体里涌出来，为了不让他们察觉，它们有尽可能的在穆宁雪的手附近涌动，没有彻底的扩散出去。
　　“没有用的，你的那点能力在潘西面前就是一个笑话。”另一个女子的声音传了出来，正是从拱桥的另一端。
　　锋利的高跟鞋踩在石桥上，一赲华贵姹紫衣裳的穆婷颖走到了拱桥的最高处，又宛如一位高傲的公主，缓缓的走了下来。
　　在穆婷颖的身后，还有两名穿着雪银色高贵法袍的男子。
　　穆宁雪认得这种服侍，正是组长会议中的戒律法师，他们会对触发了家族规定的人进行追捕和惩罚！
　　穆氏戒律法师实力堪比审判会的审判员，穆宁雪怎么也不会想到自己会有这么一天，荒唐到如同没有逻辑的噩梦。
　　桥的另一端，又有两名雪银色法袍的男女走来，一共四位穆氏戒律法师，目光凌厉得凝视着自己，像是在看一个犯下滔天大罪的恶人那般！
　　“小心一点，她手上有刹弓。”其中一名戒律法师一脸严肃的说道。
　　“放心，我在这里，它的刹弓不会在听从她的调遣。”潘西站在那里，没有丝毫亲自动手的意思。
　　事实上，让自己亲手扼杀掉一个被认定为天才的学员，这对潘西来说也是蛮残酷的，无奈族长会议已经这样决定，何况冰晶刹弓不可能总是放在一个已经不属于家族的人手上。
　　“我获得了这个契约，就可以立刻使用它了吗，在世界学府之争上也可以使用？”南荣倪问了一句。
　　“只需要慢慢的抹除掉穆宁雪在冰晶刹弓上的灵魂印记。放心，世界学府之争不允许使用禁术，却没有不允许使用通过禁术冶炼出来的魔具，冰晶刹弓不在禁止范畴里。”潘西说道。
　　四名雪银色戒律法师越来越近，他们逐渐将穆宁雪给堵在了拱桥上。
　　拱桥两旁的行人看到这一幕，纷纷围了过来，不过其中一名雪银色戒律法师手上却有一纸公文，冠冕堂皇的告诉维持威尼斯水都次序的法师们，他们是执行家族缉拿，已经获得许可。
　　威尼斯的次序法师们围在拱桥外，也没有了丝毫阻拦的意思。
　　穆氏权力确实庞大，庞大到在城市内进行战斗也是合法的，更可以将什么都没有做的穆宁雪定义成一个罪犯，并用缉拿这两个字眼！
　　“怎么样，这种一无所有的感觉如何？”穆婷颖笑了起来，笑得再放肆不过。
　　她等这天已经很久了，可笑的是穆宁雪还一直把南荣倪当做是朋友，南荣倪一直都算是穆宁雪的宿敌，自从他们家族成为了穆氏的附庸，族长会议就已经将冰晶刹弓的力量赐予了他们！
　　穆宁雪十年苦修，不过是给别人徒做嫁衣！
　　“事实上，即便你没有因为黑教廷事件名声大损，为了捆绑住南荣世家，你也一样是沦为这个下场。一个优秀年轻的法师，穆氏氏族不会缺少，可一个古老神秘的世家的加入，却是壮大一个氏族的翅膀！你以为你是穆氏的天之骄女，却只不过是一个被打扮得无比精致高贵的赠送礼品盒。”穆婷颖笑得都有些直不起腰来了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1050章 水都雪泣
　　这件事穆婷颖其实也是不久前才知道的。
　　南荣倪早在两年前就有加入穆氏的意向，他们所提出的其中一个要求便是——冰晶刹弓，因为只有获得穆氏这件最强大的魔具，他们心里才能够踏实，确保穆氏不会过河拆桥。
　　背负黑教廷至亲亲属的臭名！
　　失去了举世无双的地位！
　　失去苦修十年的修为与最珍贵的魔具！
　　失去最值得相信的闺蜜好友！
　　穆婷颖感觉这是自己这么多年来最开心的时刻，比做得美梦还要完美无缺，她可以真实的体会到那种欣喜若狂和激动不已，自己最恨的人落得了这样一个下场！！
　　哦，当然，要是她因为失去了冰晶刹弓，容貌一下子憔悴变形，那今天的威尼斯简直美妙如天堂了！但愿会吧，毕竟是将一件物品从灵魂中割裂出来，那种痛苦，那种摧残……
　　“没必要做挣扎了，好好接纳这个事实，虽然什么都没有了，可你还可以用你那好皮囊去骗取一些头脑简单的人的同情，让他头脑发热的发誓保护你衣食无忧一辈子。”南荣倪言语温和平静的道。
　　那言语里的劝慰，在穆宁雪听来是那么的刺耳。
　　她察觉到南荣倪的不对劲，在之后回归到国府之队后，穆宁雪便有与之疏远，只是她还是把南荣倪想象得太简单，她那平静温柔的外表下，是一颗比穆婷颖还要可怕歹毒之心！
　　她一直窥视着自己最强大的武器，更在刚才的言语里透出了对自己容貌的妒忌，最令人佩服的是，她明明比穆婷颖还要厌恶反感嫉妒自己，却可以如同一个最温馨最知心的朋友，不明不艳的站在自己身旁，处处为自己着想……
　　这些年来的相处，让穆宁雪细思极恐！
　　“差点忘了，还有一个处处护着你的男人，只不过即便他来了也没有用，他一个小小的法师，比别人运气更好几分而已，又怎么可能和庞大的穆氏抗衡。更何况，他真正最在意的人可不是你，而是那个坐在轮椅上的女孩，真不明白你是怎么做到若无其事的和那个女孩相处的，你用这样厌恶的眼神看我的时候，怎么不用这个眼神看看你自己？”南荣倪的话语里带着一根长长的毒刺，正是往最疼痛的心脏脆弱之处扎去！
　　是有那么一瞬间，穆宁雪想到了莫凡，因为一个人面对这些咄咄逼人的人群的时候，她内心有些难以承受。
　　可这会，那一丝丝期望也被南荣倪给粉碎了！
　　只是，穆宁雪不是那种心无所依后，便会瘫软在地上掩面而哭的人。
　　她没有流一滴眼泪，她凌厉的眼眸代表着当她真正一无所有的时候，那颗冰冷的心只会更加坚固！
　　说再多的话都毫无意义，既然她们两个要夺走自己的一切，她就更不能屈服！
　　最后的一丝丝情斩断之后，就没有任何的羁绊，唯有一颗坚定不移的变强的心！！
　　越冰冷，就越炙狂！
　　越愤怒，就越冷静！
　　给穆宁雪滔滔不绝的说了那么多关于冰晶刹弓事情的潘西并不知道，穆宁雪从母亲那里接替了冰晶刹弓之后，她和所有碎片者唯一不同的是，她每日每夜都在承受着冰魇的折磨，那是因为她每天都在尝试着让自己的灵魂彻底与冰晶刹弓融合！
　　这是她母亲在弥留之际紧紧抓住她的手要自己在床前发下的誓言，因为这个誓言，她每天都承受着冰侵灵魂的折磨！
　　她对母亲更多的是一种恨意，她什么都没有带给自己，唯有这修炼道路上的痛苦。
　　但今天，她明白了，为什么她即便自己抑郁痛苦的死去都要自己这样做。
　　因为只有这样，这种举世无双的力量才真正属于自己！！
　　“弓！！！”
　　愤到极致，便是冷到骨髓。
　　冰晶刹弓从穆宁雪的灵魂至深处涌起，化作了漫天的冰晶在威尼斯城市上空纷飞。
　　这些，可以说是她灵魂之中悲伤至极的眼泪，她不允许它们此刻从自己那双孤独的瞳孔之中滑落，只愿它们变做自己绝不低头的抗争之器！！
　　她们，对自己而言，无足轻重！
　　冰雪狂降，冻结了威尼斯纵横交错的水道，冻结了复古的建筑，冻结了湿润的海风空气，更冻结这个残酷到令人恨不得将它彻底冰封成死物的世界！！！
　　“你不是说她无法使用冰晶刹弓吗！”一旁的穆婷颖忽然间尖叫了起来，那张得意的脸一下子化作了惊恐万分。
　　氏族也不敢轻易去触穆宁雪的眉头，那是因为她手上始终掌控着整个穆氏最强大的魔器，眼下冰晶刹弓的守护者坐镇，却依然让她呼唤出了那柄最可怕至极的武器！！
　　“这……这怎么可能……这怎么可能！！”潘西瞪大了双眼，从始至终都显得那般若无其事的他此时比穆婷颖更难以置信。
　　他是冰晶刹弓的守护者啊，整个穆氏只有他最了解冰晶刹弓，在自己的意念压制下，所有残破的、碎片的冰晶刹弓部件都不可能不接受自己的命令……
　　除非，冰晶刹弓已经彻底与穆宁雪的灵魂共生，融到了她的灵魂里……
　　可这不等于冰晶刹弓已经认定穆宁雪为它的主人了吗？？
　　明明只是残弓，何来的认定而言！！
　　“可恶，她灵魂擅自和冰晶刹弓融合了，一定是那个该死的女人！”潘西神色狰狞愤怒的道。
　　会告诉穆宁雪这样做的，就只有穆宁雪的母亲。潘西一开始并不会认为穆宁雪的母亲会让她做这种事情，毕竟灵魂完全融合冰晶刹弓碎片或者残弓的话，要取出来，就只有将此人杀死。
　　穆宁雪的母亲难道就没有考虑过，穆宁雪很可能也是碎片牺牲者吗，还是说她就是要与穆氏抗争到底，自己死后，让自己女儿继续。
　　真是一个残忍的母亲！
　　“穆宁雪，你就算使用了它又能如何，你要和整个穆氏为敌吗！看清楚你现在的自己，为你仅剩的家人考虑！”潘西站直了身子，大声朝着穆宁雪吼道。
　　冰雪如狂猛的野兽，扑打在潘西和其他四位戒律法师的身上，他们甚至有些无法靠近穆宁雪了。
　　这股力量太过庞大了，庞大到威尼斯的上空都出现了一个触目惊心的冰云天璇，笼罩在小小的威尼斯城上，冷到极致的冰雨肆虐而下！
　　为仅剩的家人考虑？
　　穆宁雪不禁冷笑。
　　毁灭了自己，他们还会放过自己家人，他们对自己家人做的事情还不够残酷吗？
　　与其那样屈辱下去，还不如与他们抗争到底，她此刻明白了母亲临死前还含着的愤怒与不甘，她告诉自己，无论如何都要变强，无论如何都不能遭人摆布……
　　过去，自己很多时候仅仅是遵照她的遗愿在变得更强，如今她知道这一切必须是为了自己！
　　为整个穆氏为敌，假如自己一无所有，那与他们为敌又能如何，至少在自己生命里有一个拼劲性命都要去憎恨，去击败，去狠狠的踩成碎片的目标！！
　　就从这一箭开始……
　　无论接下去的路多崎岖，她穆宁雪势必颠覆整个穆氏！
　　……
　　握紧冰晶刹弓，这是魔咒，更是穆宁雪如今唯一可以依仗的力量！
　　弓如水晶，纯净得看不到一点点杂质，可越是纯净的物体，就越容易变化得更加极致，此刻这柄纯净的刹弓便如穆宁雪一般，她空白，所以被填满了最极致的怒，鲜红得透出了几乎要燃烧起来的血的颜色！！
　　带着一缕缕浓墨的黑丝在刹那间化作了银白，艳如白玫，冷如雪须。
　　穆宁雪身子缓缓倒完，她将那凝聚在自己指尖的箭指向威尼斯的天空……
　　“呼~~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　冰雪风暴托着这柄箭笔直的飞上了排排建筑之上，笔直的插向了城市上空！
　　万里云空，唯有威尼斯大雪纷飞，孤傲的箭芒破开了长空的苍蓝，明明是一种极寒苍白之光，却宛如宣战的硝烟之火，怒绽苍穹，冰封一切！！！
　　远处的海，化作了冰空之镜冷冷的雪花飞舞，如雪之女神对这个世界不再眷恋时落下的最后一滴泪，落下时变成了冰，落到城的时候，化作漫天纷飞的白色凄冷的雪，让威尼斯变成了冬天……
　　……
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　这座拱桥之外，一切都如画卷般静止着，唯有穆宁雪那薄薄的鞋跟，轻轻的踏在冰晶上发出一点点的声响。
　　她缓缓的走到了潘西的面前，从他的身上找出了剩下的碎片。
　　潘西还有意识，事实上这里被冰冻住的所有人都有意识，他们都能够看见，只是他们动弹不得。
　　穆宁雪没有夺走这些人的性命，她只拿走属于她自己的东西。
　　将碎片用扯下的袖子包好，穆宁雪如冷漠到不再需要任何言语的女王，甚至连看都没有看穆婷颖和南荣倪一眼。
　　转过身，穆宁雪从那两位被冻结了的戒律法师之间走过，从那些坐视不理的威尼斯次序者队列中穿过，又渐渐的远离了那些看热闹的人视线……
　　此刻的她，是一朵绝世独立的冰玫瑰，以最极寒的冰裹住了花躯，再也难以触碰内心的蕊。
　　——————————
　　（乱叔话语：对穆宁雪的定位一直都是绝世独立的冰玫瑰，时至今日才将她的冰魂雪躯给勾勒出来。从今天起，把这本书当女频写算了。因为我自己也极度期待她将如何用属于自己的力量一步一步击垮穆氏这个庞然大物。哈，开个玩笑，主角仍旧是没良心的莫凡~~）(未完待续。)

第1051章 废了她们！
　　……
　　“奇怪，不是应该逐渐进入夏天了吗，怎么感觉威尼斯反而变冷了。”莫凡利用遁影，穿梭过一座拱桥，正朝着训练场大家集合的地方。
　　刚抵达一片绿茵训练场，莫凡就撞见了赵满延。
　　“我靠，你这家伙死哪里去了！”赵满延见到莫凡后立刻叫了起来。
　　“不是说了我会离开一阵子吗，干什么一惊一乍的，发生了什么事吗？”莫凡不解的问道。
　　“当然发生了事情，你过来，我给你慢慢说。”赵满延将莫凡拉到了一边。
　　赵满延也是有路子的人，穆氏发生了这样的事情他又怎么会不了解，何况还是针对穆宁雪的事情，他将自己所知道的全盘告诉了莫凡。
　　……
　　……
　　训练场呈现古罗马风格，由缕空的石柱子包围起来，而里面则全部都是一片绿色的草地，看上去就像是一个奢华的足球场。
　　学员们此刻正在相互对练，马上就要开始激动人心的比赛了，能抓紧一点时间练习他们都不会浪费。
　　绿茵训练场最端头位置，穆婷颖和南荣倪两人正有些心不在焉的对练中，魔法你来我往，却明显没有什么实质性的攻击性。
　　穆婷颖双手操控着冰锁，这些冰锁原本应该飞向南荣倪，却最后打在了靠近外侧的结界上，冰锁触碰到结界之后立刻自行消亡了。
　　南荣倪看出了穆婷颖的心不在焉，开口道：“你还在为那件事耿耿于怀？”
　　“我怎么平静得下来，那个贱人竟然公然和我们穆氏对抗！！我看她是活得不耐烦了！！”穆婷颖恼羞成怒的道。
　　原本他们想要让穆宁雪彻底落魄不堪，谁知道这个穆宁雪居然使用冰晶刹弓来对付她们，将她们冻在了那座拱桥上整整十二个小时，那种连灵魂都觉得寒冷的滋味可不好受。
　　最可恶的是，她竟然还从潘西那里拿走了其他的碎片。
　　潘西已经将其他人的碎片全)搜集起来了，就等着从穆宁雪这里拿走残弓，再一并交给南荣倪，谁知道会变成现在这个样子，此时此刻穆宁雪已经获得了近乎完整的冰晶刹弓！
　　现在除非动用家族之中那些强大的超阶法师，否则想要再废掉穆宁雪基本上没可能了。
　　问题是，这里是威尼斯，他们穆氏的这种级别高手又不在这里，即便是在，那种级别的人物未必会为了这种事情亲自出手的！何况整个氏族里也不是所有人都同意废掉穆宁雪的这个决定！
　　原本可以让穆宁雪彻底变成一条落魄低下的母狗，谁知道事情一下子如此复杂了起来。
　　“她乖乖听话，从此消失在我们的视线，她还能够好好的做个普通人，现在，她连普通人都做不了了，你放心，她这样抗争，反而会让她更加凄惨，我想你们穆氏是容不得这种藐视氏族规则的人的吧？”南荣倪说道。
　　“说是这样说，只是要惊动的人和氏族高层会更多，就怕某些老家伙还惦记着她那****，对她心慈手软，网开一面。”穆婷颖说道。
　　“这还不简单，如果是你们两个之间的事情，那些老家伙还会当做族内之争，随意处理了，可如果穆宁雪弄伤了我，也就等于弄伤了你们和我们南荣世家的密切关系，我去让我南荣家族的人向你们高层讨个说法，她岂不是大祸临头？”南荣倪说道。
　　“可她也没有弄伤你啊，她的那箭只是冻住了所有人……”穆婷颖说着这番话的时候，却看到南荣倪那双带着异样光泽的眼睛，眼睛里所带着的那份狡猾与南荣倪平日里的模样完全判若两人，这让穆婷颖都不由的愣了一下。
　　“你的意思是……”穆婷颖看着南荣倪。
　　“用你的荆棘冰来弄伤我，一切就按照我们想要的方向发展了。”南荣倪说道。
　　“还是你有办法，现在整个穆氏都很在意你们世家的意见，就是为了处好我们两家的关系，你这样告一状，家族高层肯?会震怒，这样就可以加快缉拿穆宁雪的行动，到时候出手的就有可能是戒律长老了！”穆婷颖笑了起来，这可是一个好办法啊！
　　南荣倪脸上也有了一个浅浅的笑容，和穆婷颖那张扬的表情比起来，她要内敛太多了，换作是任何一个人都不会想到看上去柔柔弱弱、心性如水的她脑子里会存在着这些想法！
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　两人正交流着时，绿茵魔法训练场另外一头，热浪毫无征兆的翻滚了过来。
　　她们转过头去，正发现一个身上全部都是火焰的暴躁家伙笔直的朝着她们两个走来，那双眼睛里浇灌的全是要喷射出火星的熔浆！！
　　“是莫凡！”不知道为什么，穆婷颖一看到莫凡就会涌起一阵莫名的惧意，这种惧意可能就是来自于莫凡当初对陆一林说杀就杀的狂心。穆婷颖并不害怕修为强大的人，有氏族在背后为她撑腰，任何强大修为的人她都可以不放在眼里。
　　可穆婷颖害怕莫凡这种没有见过大世面的疯子，他根本不知道氏族为何物，只要激怒了他，他就会像野兽一样冲上来与你搏杀，一切后果都抛之脑后。
　　“别怕，他最多就是撒撒脾气，把那两个家伙叫过来帮忙就可以了。”南荣倪显得比较镇定道。
　　烈火越来越炙热，火毯铺到了南荣倪和穆婷颖的脚下。
　　“嘣！！！”
　　忽然，一滚熔岩从地表下喷发了起来，绽开了莫凡浓浓的怒火！
　　走到南荣倪和穆婷颖的面前，莫凡一双眼睛死死的瞪着她们，彻底诠释了什么叫做怒发冲冠！
　　“你们两个下贱的****，穆宁雪要有什么三长两短，我把你们焚成灰！！”莫凡怒的道。
　　“穆宁雪是氏族子弟，就应该服从氏族的安排，这又不是我们决定的。”南荣倪淡定的说。
　　“还在这里给我放狗屁！”莫凡根本不想和这两个贱人再多说?句。
　　“天焰葬礼！！”
　　双手托起炙热之炎，将它们送到了高空中，炙热之炎化作了一大团火云，笼罩在穆婷颖和南荣倪的上方。
　　霎时，烈焰火滴打落下来，卷起了火浪、火海，将穆婷颖和南荣倪给包围了起来，葬礼之焰连续的轰落，持续不断，就像莫凡内心不会轻易熄灭的怒火！
　　和这两个贱货还有什么好说的，还想在世界学府之争上摆弄着她们的身姿，莫凡现在废了她们两个！！
　　“莫凡，你干什么，你这是要残害队友吗！！”艾江图立刻出声阻止道。
　　莫凡所动用的魔法，已经不是切磋那么简单了，完全就是往死里烧啊，那火焰完全就是千万一个火之魔鬼，扑向她们两人！
　　“你别管，我今天不废了她们两个，我不姓莫！”莫凡怒道。
　　艾江图愣住了，一时间不知道该说些什么。
　　穆宁雪事情艾江图多少有听闻一些，他也清楚这件事孰是孰非，可莫凡这样公然用毁灭魔法攻击穆婷颖和南荣倪，也有些过头了。
　　“别去惹他，现在的他就跟疯子没什么差别。”南珏朝艾江图摇了摇头，示意他不要管。
　　确实如南珏说得那样，莫凡就是一个疯子，这种时候谁阻止他就是与他为敌，他所认定的事情，就一定会去做！
　　“你这个神经病，你以为你的实力可以碾压我们吗！！”火焰之中，穆婷颖与南荣倪周身出现了众多荆棘狂冰，这些冰力与莫凡的火焰抗衡着，释放出去的冷霜竟然有将莫凡火焰扑灭的趋势。
　　冰霜越来越多，莫凡的天焰葬礼正在逐渐褪去，冷空气一点一点的侵蚀着莫凡这里的炙热。
　　“就你这种乡野小子，靠着一点点运气获得了一点修炼上的优势，就真的认为在队伍里是无敌的，可以为所欲为？？”穆婷颖脚重重的往地面上一踩，霎时冰体扩散，短短时间内将这绿茵魔法训练场冻成了一个冰镜。
　　“告诉你，这是魂冰，你的火焰在我面前不堪一击！！”穆婷颖身上的气势一下子涌了起来，冷空气化作了一场风暴，席卷全场，让其他人都不由的后退了很远。
　　众人愕然的看着穆婷颖，好半天说不出话来。
　　虽然知道队伍里大部分人都或多或少隐藏了一些实力，可怎么也不会想到穆婷颖已经拥有了魂级冰种，这穆氏是真的在穆婷颖身上下了血本，势必要在世界学府之争上大放光彩啊！！
　　南荣倪站在穆婷颖的身后一些，她嘴边轻轻呢喃着不知名的咒语，这些咒语显然是帕特农神庙之力，是祝福系的铃音。
　　她在强化穆婷颖的力量，让穆婷颖的冰霜之势更加强大，打压着一项嚣张气焰的莫凡！
　　“莫凡，你太过分了，我们今天就好好的教训教训你！！”这时，祖吉明站了出来，摆明了是和穆婷颖捆绑在一块的。
　　“哼，我也看你不顺眼很久了！！”黎凯风走到了南荣倪的身旁，摆出了你敢动南荣倪，他黎凯风就绝不会放过莫凡的架势。
　　大家都知道莫凡强，而且莫凡还拥有炎姬这样强大的契约兽，虽然现在穆婷颖实力大增，可不一定是莫凡的对手。
　　可他们四个人联合起来，就必定可以制服得了这个疯子！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1052章 碾压，以一敌四！
　　“我们忍你很久了，之所以不理会你，是因为我们把你当做一条疯狗，没有必要去和一条疯狗计较什么，但如果你这条疯狗真的惹恼了我们，我们随时都可以干掉你！！”穆婷颖指着莫凡，用最蔑视的语气对莫凡说道。
　　如今，她哪里还要惧怕莫凡强大的毁灭魔法，她的魂级冰种可以做到完美的克制莫凡的火焰，哪怕莫凡把那只强大的契约兽炎姬呼唤出来，鹿死谁手还很难说，更何况她身边还有三个人！
　　他们几个早已经紧紧抱成一团了，就是防止被莫凡这种疯狗挨个咬伤！！
　　“不知好歹的东西，本来还想等世界国府之争结束后再收拾你，既然你急着找死，就成全你！”祖吉明冷笑的说道。
　　莫凡站在那里，看着这四个联起手来的人，脸上的那股暴虐气息并没有丝毫的减弱。
　　“莫凡，我们来帮你。”赵满延、江昱、蒋少絮三人自然不会坐视不理，他们走上前来。
　　莫凡伸出了手，向他们三个摆了一个停止的手势。
　　“这件事，我自己能处理。”莫凡没有让他们三个人加入这场战斗。
　　莫凡今天是要废了穆婷颖和南荣倪两个臭****，事情严重出格，假如江昱、赵满延、蒋少絮也进来，就意味着他们背后的家族也会被卷进来。
　　“莫凡……”
　　莫凡没有与他们三个多说，他迈开步子，却是迎面朝着那四个人走去。
　　莫凡越走越近，身上的烈焰却被穆婷颖魂种冰霜给压制得更强，不知不觉莫凡身上已经没有了那霸气冲天的烈火，甚至都有一些冰霜依附在他的身上。
　　“就凭你们两个废物也想阻拦得了我？”莫凡目光落在了祖吉明和黎凯风的身上，言语里带着极狂的挑衅！
　　“你他妈找死！！”祖吉明第一个暴怒了起来。
　　“一起对付他！”南荣倪立刻出声提醒其他人。
　　单对单的话，这里没有谁会是莫凡的对手，南荣倪自然不会让莫凡的嚣张气焰得逞。
　　废了她们？
　　好大的口气，真不知道这疯子哪里的自信！！
　　“我来压制他的火焰和炎姬。”穆婷颖说道。
　　凌霄冰霜更加剧烈，可以看到这些冰体宛如藤类凌霄那般，正在莫凡周围疯狂的生长，而绽放出来的冰霜刺花更是带着非常可怕的攻击性。
　　“毒牙！”
　　祖吉明目光一凝，两颗尖尖的硕大毒牙出现在莫凡的背后，宛如一条看不见的剧毒狂蟒，正将那带着几分弯曲的尖牙狠狠的刺入到莫凡的背部。
　　与此同时，黎凯风也施展出了他的魔法，他的巨影钉消失在了空气中，躲藏在凌霄冰霜和毒刺尖牙的后面，一同袭击莫凡。
　　而躲在比较后面的南荣倪，分别用她的呢喃之音，给这些魔法施加上了强化祝福，让它们的威力变得更加强大。
　　“空间之墙！”
　　莫凡的魔法也在瞬间就完成，菱形的空间出现在他的周身，化作了六面空间墙体，完全将莫凡保护进去。
　　空间魔法的威力很大程度来源于魔法师的精神力强弱，以莫凡现在六个系的修为，精神力比眼前的这些人高出了几个档次，哪怕只是中阶空间系的空间律动形成的防御，一样可以抵挡得了这些家伙的攻击。
　　“说你们废物就一点都没有错，这种时候了还只是试探！”莫凡轻松化解了这些人的试探性进攻，言语里更带着嘲讽。
　　现在莫凡的心情不喜欢试探，要就来个你死我活，谁他妈有闲情跟他们在这里切磋斗法！！
　　伤了自己的穆宁雪，逼得她在威尼斯消失，莫凡都从来不舍得让她有半点难过，这些杂种们倒好，趁着自己离开的时候联手起来那样欺压穆宁雪！！
　　真以为四个人联起手来就能够和自己抗衡了吗？
　　真以为拥有魂级冰种，便可以彻底将自己身上的烈焰给压制住，击垮自己吗？？
　　一群狗一样目光和狗一样秉性的东西，今天就让他们尝尝什么是暴君之怒！！
　　“雷！！！！”
　　莫凡自己掐灭了身上的火种，仰起头来朝着威尼斯晴朗的天空就是一声爆吼！
　　嘶吼的同时，暴雷呈现丝状，密密麻麻的顺着莫凡那刚猛的身躯在跃动，苍黑苍黑，却又那么得惊心夺目！！
　　电光乱闪，雷势狂野，可以看到莫凡身上那些附着的雷弧一旦脱离了莫凡的身体，便化作无数疾光电影，打在了这个绿荫训练场的地面上，打在了隔着很远的那些结界上，充满了毁灭力和随机性！
　　穆婷颖还在为她冰系魂种带着几分沾沾自喜与洋洋得意的时候，猛然间发现一股暴怒狂雷横扫了过来，那碾压的气场竟然使得她之前布置在空气中的凌霄冰霜尽数粉碎！
　　最重要的是，她甚至感觉到周围的冰之元素也吓得飞散了似的，冰系之力竟然正在大幅度减弱。
　　“这怎么可能……”穆婷颖难以置信的看着莫凡，看着莫凡身上逐渐出现的一个由苍黑色雷电组成的领域之场。
　　压制！！
　　她的凌霄冰霜魂种正在受到压制，对方身上也是雷电魂种，最让穆婷颖无法接受的是，莫凡的魂种是拥有领域的！！！
　　领域有无，只要刹那间就可以分辨出来，这个空间之内填满了雷之元素，冰之元素都只能够胆怯的蜷缩在角落，想要调动它们都变得无比困难。
　　穆婷颖、黎凯风、祖吉明、南荣倪四人都感觉到了一种快要被雷电的那威压弄得窒息了，眼睛里一样写满了震惊和恐慌之色！！
　　魂种！
　　这就家伙也是魂种，还是无比霸道的雷系魂种！！
　　最最令他们感觉那股与之抗衡的决心被摧垮的是，莫凡所持有的还是拥有领域的雷系魂种！！
　　领域法师，这在他们这个年龄层里面已经是顶天的存在了，为什么这个莫凡会获得，他明明没有任何的背景，也没有雄厚的势力支撑！！！
　　“苍雷爪！”
　　莫凡手掌猛的一爪，晴天之上，一道苍黑厉爪豁然落下，狠狠的劈在了这四个人之间。
　　刚才还一副牢不可破模样的四人组见到这苍雷爪的可怕后，立刻四散逃窜，根本不敢与这种强大至极的雷电硬碰硬！
　　苍雷爪这个技能威力本就惊人，只比寂雷死光还要更强大，更可怕的是，获得了雷系魂种的莫凡，所有的雷系魔法威力翻了近3倍！
　　之前的千钧之雷灵种，威力只比凡种强了2倍，很标准的雷系灵种，可暴君荒雷不单单是魂种狂雷那么简单，还是魂雷之中最为狂暴最为强大的品种，那最直观的3倍威力，足以让莫凡中阶魔法都带着极其可怕的毁灭性，那更不用说是高阶魔法了！
　　苍雷爪的威力，那可是连统领级的风炎雷鹫都未必能够安然无恙的承受，他们这些小皮囊，若不施展出所有的防御魔具来，根本抵抗不住！！
　　一个苍雷爪，这四个人直接被莫凡打散，第二个苍雷爪，莫凡目标指向了祖吉明，既然要对付南荣倪和穆婷颖，就得把她们两个这两条走狗给解决！
　　祖吉明主修毒系，跟着队伍耍点阴谋手段还可以，可要真的与莫凡这种超级毁灭性法师对抗，就是一万个找死！
　　苍雷爪轻易的撕碎了祖吉明所有的防御，连那一身看上去很健壮的皮肉都要被雷电给撕开了。
　　感觉到自己生命受到威胁，祖吉明拔腿就跑。
　　他是一个绝对贪生怕死的人，面对这种绝对的力量，他也只有落荒而逃的份。
　　可莫凡在脾气上了，怎么可能轻易就绕过这狗东西！
　　“暴君制裁！”
　　莫凡漠然吐出声音，还未等祖吉明逃出自己的领域，顿时连发闪电顺着祖吉明逃跑的路径地毯式轰了过去。
　　莫凡现在是所有的雷系技能威力翻了三倍，霹雳技能又是第四级的，所以引发的荒雷之痕威力也非同小可，祖吉明身上的铠魔具被苍雷抓撕得粉碎的情况下，这暴君制裁落下，当场将他倒在地上！！
　　浑身焦黑，皮开肉绽，远远看上去就是一滩被电黑的烂肉，这祖吉明倒在了那里，也不知是死是活，总之再站起来战斗是没可能了。
　　“到你了！”
　　莫凡就跟点名一样，眼神瞬间充斥着可怕的电击之力，一下子锁定了黎凯风。
　　“是你逼我的！”黎凯风冷然一笑，身上的血管忽然间开始膨胀了出来。
　　“你以为我会让你使用禁术吗，蠢货！”莫凡手一甩，长长的雷电爪宛如雷神的一个耳光，狠狠的抽打在了黎凯风的身上。
　　黎凯风反应很快，毕竟他是风系与暗影系的结合，论闪避能力比官鱼那家伙还要强上几分。
　　“空间律动-重力！”
　　莫凡毫不客气的将手掌打开，释放出一个强大重力的空间，将黎凯风给死死的锁在这个重力空间里面。
　　“死光！”
　　莫凡冷冷的吐出了魔法的名字，凌厉的寂雷死光一点征兆都没有，就那样笔直的打向了在重力空间中苦苦挣扎的黎凯风。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1053章 地震雷暴
　　三倍威力的寂雷死光，这哪里是他们身上的那些防御魔具可以承受的，黎凯风可以说是已经躲开了正道寂雷死光威力最强的中心位置了，死光抵达时翻腾起的寂雷光弧依旧令他浑身都抽搐了起来！
　　“你也给我滚一边去。”
　　意念一动，莫凡虚手抓住了正在被电击的黎凯风，将他慢慢的提到了高处。
　　重重的一摔，黎凯风被狠狠的抛到了整个训练场的边界，身体带着那些久久没有消失的寂雷光弧很摔在了如墙一般的保护结界上。
　　“凌霄冰霜！”
　　穆婷颖感受到了威胁，顿时怒喊了一声，她再一次尝试着凝聚起自己的魂冰力量，并在莫凡的头顶上组成一个硕大的冰封灵柩，要将莫凡给封印在里面。
　　受到雷电气息的压制，穆婷颖在释放这个技能的过程速度变得缓慢了很多，而她的行为很快就被莫凡给洞察了。
　　莫凡抬头，看了一眼那坠落下来的冰霜灵柩，从容不迫的往前走了一步，身影鬼魅的消失在了冰封灵柩投射下来的影子下面。
　　“我封印着他了。”穆婷颖说道。
　　“他没在里面。”南荣倪神情严肃到了极点，目光则警惕的扫视着周围。
　　终于，她在离自己不到三十米的位置上，感觉到了一丝丝的黑暗气息，那正是莫凡的黑暗之力，他一定是想要利用遁影靠近她们。
　　“鬼木须！”
　　南荣倪的植物系魔法在雷系领域中受到的影响会稍微弱一些，她迅速的完成了植物系的星座，青绿的华光不断的在她的周身闪烁。
　　鬼木手从地面下生长出，往往毫无征兆，南荣倪锁定了莫凡可能在的那个位置，呼唤出四五道鬼木手同时朝着那里拍打过去。
　　一个黑影立刻显现，那几个鬼木手几乎同时将那个黑影给包围着，组成了一个由鬼木手缠结的巨型鬼木食花，要一口将这个黑色的影子给吞进去。
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~~~”
　　南荣倪还没有来得及为?获莫凡而欣喜的时候，她们两个人面前忽然发出了雷电闪烁的响声。
　　雷电丝莫名的出现，苍黑色密集的扭动着，隐约发现这些上下来回窜动的雷电正勾勒着一个人的轮廓，那空空的区域里，率先出现了一双漆黑带着的眼睛，就离得南荣倪和穆婷颖两女不到几米的距离，她们甚至可以从这双眼睛里看到那无法平息下去的怒意！！
　　南荣倪和穆婷颖脸色一下子发白了，她们怎么都不会想到莫凡暗影系能力也强到这种程度，可以悄无声息的到达她们这个距离里。
　　大部分法师近身战斗能力都是相当弱的，可莫凡却是属于那种将魔法娴熟到可以近身也爆发出可怕力量的类型，一看到这个家伙离她们不到两米，她们便觉得大难临头了！
　　她们匆忙的呼唤出魔铠来，现在也只能够期望铠魔具可以抵挡下这个家伙可怕的毁灭之力！
　　莫凡速度很快，他此刻穿着的是暗爵斗篷，身形即便是被雷电附着也宛如一个鬼魅在飘行，他来到了这两个穿上铠魔具的女人面前，仅仅相距不到半米！
　　“雷！！！！！！！”
　　莫凡狂然扬起头来，苍黑之雷所形成的领域上空豁然出现了一大片苍黄色之痕，这些黄色痕迹受到了莫凡这个暴君的呼唤，一下子狂降下雷电群来！！
　　雷电群对莫凡所在的这片区域进行了地毯式轰击，雷电密集至极，感觉电光都要拧成了一道苍黄色闪电游龙，肆意的摧残着大地。
　　这些苍黄色闪电群不单单是击中穆婷颖和南荣倪，一样会落在莫凡的身上，可每每莫凡身上被雷电命中，他周身那苍黑色的闪电狂袍便会更加鲜艳与狂野，感觉像是能量在蓄积！
　　电闪狂鸣，两女可谓是使劲浑身解数，这才勉强承受下了这些群闪电的轰击，然而莫凡的攻击并不会因此结束，他缓缓的将手抬高，将自己身上的苍黑色之雷与吸纳的荒雷之痕交织在手心中，随后猛的往地面下拍去！！
　　“滋~~~~~~~~~~~嘣！！！！！”
　　雷光震地而起，产生了一个恐怖的雷暴，以莫凡为中心点豁然席卷大半个训练场。
　　穆婷颖和南荣倪离莫凡可只有几米的距离，这震地雷暴直接将她们两个掀飞了起来，身体在半空中被暴君荒雷给疯狂的鞭策着！
　　她们身上的魔铠化作了碎片，防御魔也在不断的变形，每一道雷暴的鞭策都抽打在她们的**上，那种疼痛足以令人抓狂！！
　　“火凤！”
　　雷系与火系迅速交替，莫凡对这两个女人没有半点留情之意，即便看到她们身上的防御已经非常单薄了，依然施展出威力强大的火系魔法来。
　　一道火凤飞窜而出，穆婷颖和南荣倪还在震地雷暴的余波中飘摇时，那由无数火羽组成的夺命火凤已经追来，那庞大的火焰体型轻易的将她们两个给吞没了！
　　暴君荒雷面前，这四个人联合起来都不堪一击，他们的防御更难以抵抗下三倍威力的魂雷，火凤再一阵火羽连爆洗礼，穆婷颖和南荣倪绝对不可能再有半点战斗力了。
　　果然，两女落到地面上之后已经面目全非了，哪里还有之前那副艳丽和贤淑的样子，魔铠破破烂烂，连衣裳都被毁得褴褛不堪，细嫩的皮肤被无情的莫凡伤得绽开，要么是雷电的焦黑，要么就是火焰的溃烂……怎么一个凄惨可以形容！
　　暴君荒雷统治的区域里，仍旧有霹雳随即的从天而降，轰击在大地上的时候又会分解成无数的电丝，冲着莫凡所在的这个位置流淌。
　　莫凡手掌成爪，可以看到之前那些电丝也正往这里聚集，长长的凌厉电弧就宛如一个魔王冗长充满危险性的指甲……
　　“莫凡，你这是要杀人啊！”赵满延大叫了一声。
　　看到莫凡竟然还在聚集力量，其他人都惊呼了起来。
　　刚才大家完全震惊于莫凡的强大雷系力量，一敌四不费吹灰之力，真不知道他是如何修炼的。
　　原本大家以为莫凡到这里就差不多会停止了，毕竟穆婷颖和南荣倪都受了伤，失去了战斗力，也没有了任何防御能力，这个时候莫凡若是再施展出任何与暴君荒雷有关的技能，她们两个铁定要被撕成碎片的！！
　　雷爪还在聚能，一点都不像会罢手的样子。
　　看到这里，其他人就真的不能不管了，莫凡当初解决掉陆一林，那是陆一林确实险恶在先，要莫凡的性命，莫凡将他扔到峡谷里勉强也算是有理，可如果在这里把这两个女人杀了，莫凡铁定要遭到审判会的制裁，而且可能还轮不到审判会来处置，穆氏和南荣世家已经把莫凡给带走了！
　　南荣倪和穆婷颖看到莫凡身上雷威不减，也已经吓得脸颊都剧烈抽搐了起来。
　　南荣倪一直坚信莫凡最多就是撒野撒野，绝不敢真的动她们，可看看自己现在的伤势，再看看莫凡那丝毫不停任何人劝阻的狂态，她真的害怕了。
　　这个疯子，真的是可以为了穆宁雪把她们两个给杀了的！！
　　“莫凡，你他妈冷静点，这两个女人你真杀不得！”赵满延跳了出来。
　　此时赵满延一定要阻止莫凡，陆一林的事和今天的事完全性质不一样，莫凡真这样做，谁都保不住他，自己的法师前程也会彻底毁在这个冲动上。
　　“放心，我会有分寸。”莫凡回答道。
　　“分寸个屁啊，现在就够了，难不成你还真能废了她们啊，废了她们，那两家一定也会跟你拼命的，你听我一句，这样就可以了，以后再慢慢跟她们算！”赵满延说道。
　　这还叫有分寸，穆婷颖和南荣倪现在就跟两条遍体鳞伤的老母狗，即便及时治疗也要痛苦个很长时间，这种重伤，真的已经是极限了，再过一点真就有生命危险了。
　　“莫凡，你闹够了，就把你的能耐给收了！”就在这时，训练场后头走来了一名中年偏老的男子，他正一步一步往莫凡这里走来。
　　男子身旁还跟着一人，莫凡转过头看去，发现竟然是失踪了一些时日的穆宁雪。
　　穆宁雪一身冰色长衣，容貌被兜帽遮住了些许，那股绝艳完美的气韵散发出来，一下子就夺走了他人的魂魄，可偏偏冰冷到没有什么情绪波动的气质，又令人那么难以接近！
　　说话的是导师封离，穆宁雪看到这一幕后，一样走了过来。
　　她先是看了一眼莫凡，随后又看了眼身负重伤、狼狈不堪的穆婷颖和南荣倪。
　　“这两个贱人，我帮你废了她们。”莫凡看到穆宁雪没有事，心也安了许多。
　　南荣倪和穆婷颖看着孤冷高傲的穆宁雪，一想到自己此刻那不堪入目的悲惨模样，顿时咬牙切齿。
　　“你觉得我会放过她们？”穆宁雪仰起脸来，反问道。
　　“这种粗活累活，我来就好了。”
　　穆宁雪冷冷拒绝道：“我要的是这个的话，那天在拱桥上就可以做到。”
　　说完这句话，穆宁雪转身返回到了导师封离那里。
　　而穆宁雪转过身的那一刻，莫凡从她那双冰雪晴眸中里看到了一股野心，这野心令穆宁雪看上去更加充满庄严与凌厉，如同艳后女王！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第1054章 心不会冷却
　　readx();    天才壹秒記住愛♂去÷小?說→網，為您提供精彩閱讀。[——]
　　导师封离走向了穆婷颖和南荣倪的身边，对她们两个人身上的伤反倒是一副视而不见的样子。
　　他目光冷峻，带着几分微怒的道：“我懒得跟你们两个家族的人接触，但你们最好把我话转达回去。只要是我封离认定的国府选手，在世界学府之争期间谁要打什么主意，我一定不会轻饶他，即便他是我们国内数一数二的家族也一样！”
　　穆婷颖和南荣倪两个人听完这句话，气得已经浑身都在颤了。
　　明明是她们两个对穆宁雪发起致命一击，几乎可以将从一个天之骄女打成背负着臭名的最低廉女人，让她这辈子再也不可能与她们站在同一个高度，可现在好像并没有对穆宁雪造成实质性的伤害，反倒她们自己今天被莫凡伤得如此惨不忍睹，又被导师封离给严重警告，这口气堵在心里，比身上那雷电与火焰的伤痕还要令他们难受！
　　穆宁雪现在即便一无所有，那也仍旧是国内最出类拔萃的冰系法师，是国府正式成员，几位导师哪里会理会那些氏族的乱七八糟的规定，只要蓄意伤害他的学员，他们就必定追究。
　　“你们身上的伤，也是咎由自取。”导师封离冷哼了一声，转过头去看了一眼莫凡，开口道，“莫凡，你下手重了一些，下次再代我执法也要注意情绪。”
　　莫凡愣了一下，但很快明白过来，急忙点了点头道：“我下次会注意的，只是我最见不得这种迫害队友的人，比起上次那个，我这次真的很温柔了，要知道我把我家穆宁雪看得比我自己还重的。”
　　封离瞪了一眼莫凡，胡子都翘了起来。
　　这混蛋小子，自己给他一个好的台阶下，他走下来就走下来，还在那里跳起舞来！
　　封离是国府大导师，都可以称之为国府师者了，地位之高，任何大氏族都不敢轻易得罪的，南荣倪和穆婷颖得知莫凡竟然是代替封离导师出手的，一时间更是气得脸上的皮都要炸开了！
　　这么说，她们连报复莫凡都不行了！！！
　　黎凯风、祖吉明这两个家伙也已经从昏迷中醒过来，虽然对莫凡咬牙切齿，却根本不敢有任何的举措。（广告）
　　“这件事就到这里，你们所有的恩怨都给我等到世界大赛之后再处理，在此之前我发现有人再违规，我会让你们和你们背后的势力都吃不了兜着走！”封离言语带着极强的威慑力，震得大家耳膜都有些疼痛了。
　　没有参与战斗的官鱼这时才急急忙忙的扶着那些被莫凡重创的人去疗伤，只是谁都看得出来，四人心中的屈辱都要从胸膛中爆出来。
　　他们四个人联手，竟然被莫凡虐得体无完肤！！
　　打他们打不过，叫人的话，又不敢触怒封离大导师，也就是说他们只能够将这口气生咽到肚子里，直到世界学府之争大赛结束！！
　　南荣倪和穆婷颖就更不用说了，她们两个在今天连尊严都没有了，那衣服破烂得，灰头烂脸，身上全是污痕，没有哪个女人不注重自己的形象，她们本是要穆宁雪变成这个样子的！
　　……
　　“莫凡，你是吃了熊心豹子胆了是吧，连创我四名学员，马上就比赛了，你这是想让我们国家队伍早早的被淘汰出局是不是！！”封离对着莫凡就是破口大骂了起来。
　　“她们欺负穆宁雪，怎么不见你跳出来？”莫凡也不爽的道。
　　发生了这么大的事情，导师也不管，难道就睁一只眼闭一只眼让穆氏家族的人把穆宁雪带走，把穆宁雪的修为给抽走？
　　没有人比莫凡更清楚穆宁雪在修炼上的用心，十年的艰辛被人一朝掠夺，这跟杀了她有什么区别！
　　莫凡从没有像今天这样生气，要不是封离来了，莫凡真会废了那两个歹毒心肠的女人。
　　尤其是南荣倪，莫凡都恨不得把她那张脸给撕烂，看看她虚伪、恶心的面具皮下面是怎么个丑陋之容。
　　想当初，南荣倪在东海城中毒，那是穆宁雪舍命想救啊，有这样一位朋友就应该用一辈子去感激，怎么还能够反去这样毒害她，手段之狠，连莫凡都替穆宁雪感到悲愤！
　　“这次确实是她们的问题，那也轮不到你来出手。我现在把事情给你扛下来了，你别再给我惹事，知道吗！！整个队伍，就数你最有问题，懂不懂？年轻人就不会收敛一点脾气吗，就不知道隐忍一下吗，什么人都跟你这样做事情不考虑后果，那不全乱套了吗！！”封离骂道。
　　“穆氏和南荣世家还会找穆宁雪麻烦，你们这几个吃干饭的导师是管还是不管了？”莫凡问道。
　　“你说谁吃干饭，混毛小子，我跟说别以为有人撑腰就敢这样放肆了。穆氏和南荣世家他们那边我当然会去兴师问罪，主要是你，别再给我把事情搞复杂！！”封离真是气得鼻子都冒烟了。
　　“顺便跟他们说一句，再敢碰穆宁雪，就让他们带两具棺材来给她们两个贱人收尸好了，老子自首去审判会蹲牢，也要把她们干掉！”莫凡脾气火爆的说道。
　　“是你把别人打得重伤好不好，你还警告人家！”
　　……
　　和封离争论完，莫凡又赶忙跑到穆宁雪那里去寒虚问暖。
　　听赵满延说穆宁雪失踪的时候，莫凡是真的急坏了，他哪里会想到自己离开的时候，穆婷颖就和南荣倪同时向她发起攻势，还好穆宁雪自己宁折不弯，不然会发生什么真不好说。
　　废掉修为，这跟杀人父母有何分别，这种事情穆氏也做得出来，莫凡真的想把氏族给全拆了！
　　“这几天你还好吧？”莫凡凑到穆宁雪身边，语气柔和了很多。
　　穆宁雪并不说话，这几天她只是找了一个地方冷静了一番。
　　她也考虑过就此离开，但一想到这等于是向那两个女人妥协，穆宁雪便又返回到了队伍里。
　　她知道穆氏和南荣世家一定会对付自己，所以穆宁雪去找了大导师封离和松鹤，两位导师都对她们的卑鄙行为感到愤怒，并告诉穆宁雪，只要她在国府队伍里一天，就绝不会让这种事情再发生。
　　转身离开，必定一切就由她们说得算，自己不仅背负着黑教廷亲属的这个大臭名，后面甚至还会被添加氏族背叛者，偷窃宝物者，一大堆莫须有的罪名往自己身上扣，她将失去半点话语权。
　　所以，越是遇到这种境地，就越不能退缩，必须比她们两个站得更高，自己才能够站住脚跟。
　　而能够让自己获得足够地位、荣誉、声望、话语权的地方，就只有这个世界学府之争的赛台，只有威尼斯这个世人瞩目的圣地！
　　她脱离了氏族，孤身一人，要与偌大的穆氏、南荣世家抗衡，就得自己先打出一片属于自己一片天地！
　　没有哪个家族敢轻易加害一个在世界学府大赛上为自己国家争夺魔法荣光的年轻法师！
　　“有什么苦，就说出来嘛，在我面前说又有什么关系，别这样冰着一个脸，这样我会更担心的。”莫凡说道。
　　“我没事。”穆宁雪终于应了一句。
　　“怎么会没事，你从刚才到现在连看都没看我一眼，我知道我不对，不应该在这个时候跑出去……我保证以后对你寸步不离！”莫凡说道。
　　“你想让我好受一点的话，就离我远一点。”穆宁雪说道。
　　“你看看你，还说你没事。”莫凡道。
　　穆宁雪知道莫凡是一个绝对死皮赖脸和没完没了的人，她所幸站起身来，自己离开了莫凡的视线。
　　莫凡看着穆宁雪对待自己也如此淡漠的背影，看到她那雪银色的长发变得更加彻底，一时间也叹了一口气。
　　莫凡可不是傻子，他看得出来，穆宁雪此刻对自己产生了一些芥蒂，这种芥蒂就像最初见面时的样子。
　　事实上，经过了金林荒城，经过了世界历练，莫凡能够感觉到穆宁雪其实已经慢慢的有接纳自己了，她也逐渐会向自己敞开心扉了……
　　可这次事情，直觉告诉莫凡，自己和她的关系可能一朝回到解放前。
　　说实话，莫凡真的很恨那两个贱人，必定是她们说了什么话，让穆宁雪把自己也封在了她的冰心之外，让自己这么长时间的努力全部白费……
　　不过，莫凡是不会放弃的。
　　重来一百次，莫凡也不会放弃，自己要的人，就一定会得到，不管这个过程遇到了什么样的隔阂，什么样的芥蒂，哪怕她对自己产生了防备与厌烦，莫凡都不会放开。
　　她在变，上一次见与这一次见，穆宁雪给莫凡的感觉就是判若两人。
　　从她的言语与目光，莫凡也可以明显的感觉到，她的心正在走向冰冷的深渊，谁都触摸不到……
　　但只要自己对她的心不会变，不会冷却就好了。
　　讲道理，要让一个心灵有洁癖的女人接受自己这样的渣男，确实是有难度的，也确实很为难人家的

第1055章 抽签，第一个对手
　　陆陆续续，各地人士都逐渐前往威尼斯，小小的威尼斯在几天的时间里一下子多出了近三倍的游客来，船道、桥梁、广场、公‘交’轮船上都显得几分拥挤了起来。
　　威尼斯并不大，所能够承受的人流量并不大，渐渐的威尼斯已经开始对涌入人群进行限制了。
　　会导致静谧宁和的威尼斯小城一下子人满为患的罪归祸首自然是世界学府之争大赛。
　　国际上那种法师之间的决斗比赛其实并不是非常的多，而且各大魔法协会也不是非常鼓励老法师们在斗场上比赛作秀，然后放映到电视机前，魔法终究是庄严的，神圣的，同时又充满毁灭与破坏的……
　　而最能够形成这种比赛风气的，也就只有魔法学员们了，魔法学生年轻旺盛，同时又最能够表明一个国家在魔法的教育上是有多成功，由此也导致了世界学府大赛变成了全球每四年最大的魔法决斗盛宴，再加上学员们的实力不会太高也不会太低，是最适合做魔法竞技的人群。
　　在威尼斯总督府上，被入选进威尼斯的国家的旗帜已经高高的挂起，进入威尼斯最终决斗的国家一共有32队，他们都是在各地国馆比试以及历练任务中表现得极为出‘色’的队伍，其实这个排名一定程度上也表明了各个国家的整体魔法水平，这个衡量偏差并不会太多。
　　可以进入到威尼斯水都决战的，应该都算得上是魔法强国了。
　　32旗帜悬挂威尼斯上空，旭日东升之时，魔法礼炮就响彻了这座在海湾之中的美丽城市，绚丽神圣的光辉洒落下来，落在了各个国家队伍那些年轻充满朝气的脸庞上，听着意大利高亢的魔法战歌，享受着全世界人羡慕、崇拜、寄予厚望的目光聚集，不知道有多少学员法师们都在幻想这一天的到来，从这一刻起，就不再是默默无闻的小法师，而是有可能进入帕特农神庙，有可能进入自由神殿，有可能进入圣裁院，有可能进入圣彼得大圣堂的耀眼夺目的名望法师，走到任何场合，报上自己名字都能够引起一唏嘘。
　　而近日出席的人，也全部都是在世界上享有盛名的超强法师。
　　“在这里我先向美洲的自由神殿、亚洲的迪拜法师塔、欧洲的圣保罗圣堂、非洲的好望角魔堡、澳洲的圣凯之坛致谢，真诚的欢迎你们来到威尼斯！再次感谢猎者联盟、国际氏族联盟、海岸线联盟、帕特农神庙、圣裁院、故宫廷、东京法师神社、德黑兰魔法岭、圣彼得大教堂……同样真诚的感谢你们的远道而来。当然，还有我们这次盛大魔法赛事的主角们，来自三十二个国家，从各大魔法高校之中层层筛选出来的最优秀的年轻法师们……”威尼斯总督法比奥声音高亢的讲述他的开场话语。
　　这个开场仪式的会场并不大，可能坐到这里面的无一不是世界盛名的法师，他们背后所代表的势力、阻止，更是所有法师们最向往的圣地。
　　中国这边为首代表出席的是宫廷首席法师庞莱，也就是刚才那位总督提到的-故宫廷，而中国的宫廷法师是代表着中国最强的一批法师，他们高于审判员，高于明珠法师团，高于禁卫法师团……
　　其他一些以国家某著名地名命名的组织也都相应的代表着各大国家在世界享有圣名的国级法师会，其中在世界威望最高的就当属帕特农神庙和圣裁院了。
　　帕特农神庙、圣裁院、猎者联盟这三大巨头尽管是源自于国家，却在世界影响力上不逊‘色’于五大洲魔法协会。
　　因此要论最高世界魔法组织的话，应该是有八个。
　　所以啊，要说社会地位的话，莫凡作为一个猎人大师，其实是非常拿得出手的，八大势力的法师职位基本上可以成为这个世界的魔法师强弱的衡量线了，一个五星猎人大师可以和一个国家的某城市市长、城市将军级的人物齐平。
　　可惜莫凡还没有到达五星，他离五星还是有一段距离的。
　　而到了七星猎人大师，就可以去获取猎王之称了，猎王的地位就相当高了h很多时候魔法协会、军队、市政、国家都需要寻求猎王级人物的帮助。
　　莫凡也是励志要做猎王的，尽管因为溺咒事件莫凡跳升成为了四星猎人大师，但和强大的猎王相比还是有一定的距离，那动辄好几亿，好几十亿的悬赏，真是看得人都会口水横流！
　　赵满延对各大势力的重要人物倒是比较了解，没办法，他本就生活在这样一个所谓的“名流”法师之中，熟知各大势力，各大掌舵人，那是他家族要求的基本常识！
　　开幕仪式结束之后，便是直接进入到了紧张而又刺‘激’的‘抽’签环节。
　　三十二组国府队伍，哪个国家会撞上哪个国家在世界各地都形成了一个堆满了钞票的赌池，像那些普通人，不是那么关心国家大事的，魔法之争的，他们为什么也那么热衷的看世界学府之争？
　　一方面这已经是一个每四年一次的热‘门’话题，关系到自己国家的昌盛与辉煌，另一方面在这个期间开设的赌局资金的流动都可以比得上一个国家的进口出口资金了……
　　“队长去‘抽’签吧。”导师封离对艾江图说道。
　　三十二个队伍，各队伍的队长都出列了，本来‘抽’签这种事情一般是导师来负责的，也不知道什么时候开始，这个‘抽’签都由队伍的队长来负责，这也算得上是一种荣耀吧，毕竟这个‘抽’签过程也是全程直播，队长们的脸会暴‘露’在全世界人的眼中。
　　艾江图也是一个很有气魄的人，他‘抽’完签后也根本不去看是哪个队，给那里的裁判人看过之后，便拽着那个‘抽’签牌走了回来。
　　三十二个队伍，即便是那些实力超强的国家他们此刻的心情也很紧张，‘抽’到哪个国家是很关键的，强国不想在一开始碰到强国，那样只会过早的暴‘露’出他们的整体实力来，弱国更不用说了，碰到强的早早的就被淘汰，都没有来得及让人记住他们的名字和脸，就要灰溜溜的跑回自己国家了，表现得不好的话，没准还会回国挨骂，如今这个言论自由的社会里，那些普通人最能骂，明明对魔法一窍不通，他们也能够骂出严谨的逻辑来，让人不禁相信这会是某位圣法师上网喷人的小号。
　　所以，现在中国国府队选手们兴奋归兴奋，压力一样很大，据说上一届世界学府之争，中国队伍运气相当差，在第二轮的时候就撞见了美国国府队伍，被虐得那个叫惨不忍睹。
　　今年要是再没有取得好成绩，估计国家领袖级法师都要脸黑了，这让他们以后怎么和别的国家好好谈事情，揣测了半天别的国家领导人的心理，别人开口一句：听说你们这届国府队伍又输啦。直接就想掀桌了好吗！
　　大家的目光都在艾江图的脸上，想从他的表情中看出这次‘抽’签究竟是喜是忧，奈何艾江图就一张严肃的黑脸，无论什么时候都是这个样子，大家纯粹在白费心机。
　　还在等艾江图公布是哪个国家时，旁边的日本国府队伍忽然间开心的叫了起来，嘴里不停的说着那日式的国际语
　　“luckly！so-luckly！！”
　　简单而言，他们在嘴里喊着的就是：“真******幸运啊！！”
　　日本国府队，莫凡等人早就和他们打过‘交’道了，在对付加勒比红饰公会的时候，日本国府队伍那群人就在耀武扬威，其中有几个人莫凡还对他们的名字和模样有些印象。
　　那个喊着走运的家伙，应该就是同样想要获得暗爵斗篷的明步松，这家伙此刻正不怀好意的盯着他们这边，脸上带着几分得意的笑容。
　　“我们的对手是他们？”莫凡问道。
　　日本队那边，几乎有一半的人都转过脑袋来往这里看了，明步松、邵和谷、软妹纸那都能算是老相识了。
　　“好像是的。”南珏将那个‘抽’签牌亮了开来，脸上带着一丝苦笑。
　　三十二个国家里面，也有强弱之分，日本国府队伍肯定在三十二只队伍里算是中上游国家了，一照面就遇到他们，那真是种族缘分啊！
　　“真不知道他们有什么好开心的，一副吊打我们的了不起样子。”蒋少絮对他们的反应很是不屑。
　　“还不是因为我们上一届悲惨的排名，他们自然把我们列到了比较弱的梯次里了，其实上一届我们也不弱，主要是淘汰环节撞见了美国那般土匪。”江昱说道。
　　“给他们先乐着，等到正式比赛那天，让他们哭都哭不出来！”高傲的官鱼冷哼哼的说道。
　　……
　　……
　　另一边，日本队已经收敛起了他们的那份得意，开始很专业的在那里讨论起了如何应对。
　　他们的导师藤方信子却没有学员们看上去的那种乐观，她瞥了一眼中国队伍里穿着蔚蓝‘色’衣裳的莫凡，开口说道：“当初是这家伙面对红饰公会的会长卡索的？”
　　“哦，哦，差点忘了这家伙！”邵和谷立刻醒悟过来。
　　当初在与红饰公会的对抗上，莫凡表现出的战斗力可是相当惊人的，这家伙不得不防啊！
　　“怕什么，依我看他们队伍里也就这个人厉害一些，其他就那样，难不成那家伙一个人能扛起一队的大旗？”新替换到日本国府队伍的洋介说道。

第1056章 团体之战
　　readx();    ……
　　“话说起来，我们这不是打开幕赛吗？”江昱看着抽签牌子，认认真真的说道。
　　大家一开始都在在意究竟是与哪个队伍对抗了，竟然忘记了看比赛顺序，等大家仔细看到大荧幕上公布的比赛列表后，这才恍然醒悟，他们竟然是打开幕赛！！
　　开幕赛自然是重中之重，那可是真正的世界瞩目，如是能够在开幕赛上表现良好的话，基本上就成名了！
　　实力虽然是魔法师最重要的东西，可运气也相当重要啊！！
　　“我来对付那些日本人！”官鱼格外的急攻心切，一听到是开幕赛，新潮就澎湃了起来。
　　他们历练世界，也算是苦修一年，就是为了在这个赛场上声名远播啊，尤其是他们每个人背后还有那么庞大的势力在挂钩！！
　　“开幕赛就是5对5的团体正规赛，我们这边选出五个人来，日本那边也会选出五个人来。”导师封离说道。
　　既然导师是在现场的，一切自然是由导师来做定夺了。
　　封离目光扫过众人，他先是看了一眼穆婷颖、南荣倪、黎凯风、祖吉明这四个人，语气平淡的道：“你们四个伤势还没有痊愈，这场开幕赛就不要上了。”
　　四人都是瞪起了眼睛，开幕赛这么重要的机会，导师就这样把他们给咔嚓掉了？
　　“导师，我身上的伤已经没大碍了，请让我上场吧！”黎凯风立刻说道。
　　“给我候着！”导师封离冷哼一声，直接让黎凯风不敢再说话了。
　　如此大好机会直接错过，穆婷颖、祖吉明、黎凯风都气得对莫凡怒目相视，恨不得用眼睛里的怒火把莫凡给烧成灰了。
　　莫凡则一脸的幸灾乐祸，甚至心里在想着，自己就应该下手再重一些，让他们之后的比赛都没有机会上场！
　　“你得意什么，你一个人实力强又有什么用，这是团体比赛，在团体比赛里面，你连我一个手指头都不如！”祖吉明看不得莫凡那模样，顿时说道。
　　作为一个主修毒系的法师，那确实单挑能力弱成渣了，团队战斗里面毒系却相当强，也相当的恶心，毕竟毒系是所有魔法系中最不安套路出牌的系别之一了，不同的毒系法师不同修炼法师都会产生不一样的毒系魔法效果。
　　同样的，南荣倪在单人战斗力上也是相当差劲，可作为治愈系加祝福系的辅助型法师，无论如何都不可能阻挡得了她上场的，这次封离没有让她出场，也仅仅是因为她身上确实还有伤，莫凡对待穆婷颖和南荣倪这两个女人下手可是更重，暴君荒雷估计折磨了她们有一个星期之久。
　　“我们听从导师的安排。”南荣倪表态道。摆出了一副非常听从组织调遣的姿态来。
　　自从知道南荣倪的行径后，莫凡是越发的觉得这个女人虚伪与歹毒，并且有那么一点点可怕！
　　最初莫凡对她的印象还是很好的，柔和、温婉、冷静、善解人意，可明白她这一切都只是伪装的之后，便对她之后的任何行为都感到恶心作呕！
　　不过也真是难为这女人了，能够伪装得如此天衣无缝！
　　“莫凡，你也歇着去。”封离一摆手，示意莫凡也没有首场秀的机会了。
　　莫凡吧唧了一下嘴，嘀咕道：“不给我上，容易输的。”
　　“穆宁雪、蒋少絮、官鱼、南珏、江昱，你们五个上场。”封离导师点出了这五个人的名字来。
　　“打日本队，这样保存实力，不太好吧？”看到封离导师这样安排，松鹤和其他几位教员不由的开口了。
　　队伍里战斗力最爆表的两个人，一个是艾江图，一个是莫凡，唯一一次他们两个同时都上场的，那还是在与美国国馆队打的时候，结果美国国馆队也是被打得体无完肤，实力差距再明显不过。
　　日本国府队的综合实力绝对不比中国差，要想赢得比赛的话，基本上要全力以赴，再加上这次是首场对抗，松鹤和其他教员见封离并没有让艾江图上场，也没有让莫凡上场，实在是有些过分保留实力了。
　　封离思考了一会，目光又再一次从队员们的身上扫过。
　　“老封啊，这首场还是要打赢来的。”一名显得有些苍老的声音从休息场后面传了过来。
　　一名头发灰白的老法师穿着很普通的衣裳走了过来，那双有神的眼睛很自然的落在了江昱的身上，江昱也急急忙忙的走上前去，恭恭敬敬的叫了一声老师。
　　“首席，您怎么也跑下来了。”松鹤很是意外，看着这位灰白短发的老者。
　　“他就是宫廷首席法师-庞莱，之前跟你说过的，江昱是他得意门生，我们国内最强的召唤系法师。”赵满延知道莫凡是一个脸盲，小声的对莫凡说道。
　　莫凡恍然大悟，谁知这位老法师庞莱的身后，竟然跟着一位莫凡的熟人，正是钟楼魔法协会的会长韩寂！
　　韩寂见到莫凡也没有意外，只是微微一笑的道：“很不错啊，还是顺利的走到威尼斯了。”
　　“你还担心我被淘汰不成？”莫凡反问道。
　　“那倒不是，我只是听说你这人很不安分，怕你被开除什么的……”韩寂说道。
　　韩寂跟莫凡闲扯了几句，大家话题还是重新回归到了出场的问题上。
　　封离估计是有保存实力的意思，过早的暴露真的没什么好处，全世界都会针对，尤其是系与系之间本就存在着克制，一旦把艾江图或者莫凡放上去了，别国绝对会想尽一切办法来打压，你火厉害，就安插两个水系法师，你雷强悍，便叫上一个土系肉盾，你诅咒系强悍，便出个心灵系……
　　能够进入国府队伍的，实力水平相差不是那么的大，像莫凡这种一个人能打好几个的，其实遇上一个强劲心灵系的法师就要黑了！
　　艾江图是队伍的顶梁柱，莫凡是队伍的王牌，今天开幕大赛，封离并不想把这大小王就这么打出去，反正即便是输了，对他们来说损失也没有想象中的那么大。
　　不过，其他人显然是持着其他意见的。
　　“这第一场比赛，关系到的东西太多，输了，舆论就会对选手们造成很大的压力，也会给我们所有人带来紧迫感，让小艾上场吧，第一战，我们要赢下来。”首席法师庞莱说道。
　　封离仔细思考了一番，最后还是同意让艾江图上场了。
　　艾江图换下了南珏，由队长来打这头一仗。
　　“老师，日本队伍里的邵和谷也相当强，我们在加勒比海域与他们照过面，依我看那家伙的实力不会比我弱多少。”艾江图很严肃的说道。
　　那次与红饰公会的人厮杀，尽管莫凡是出尽了风头，可他们其他人还和政府军以及众多红饰公会的高强法师对过手，艾江图当时特意留意了日本队伍队长的实力，给艾江图的感觉就是一个字，强！
　　事实上，那个叫做邵和谷的家伙去面对当时的红饰公会老大卡索，估计也不会败下阵来！
　　“连你都没把握？”首席法师庞莱有些诧异的道。
　　艾江图在老一辈人那里是很有名的，毕竟代表着是军方骄子，强得可以碾压同龄人，完全就是一个教员混在学员的队伍里。
　　“不是很有把握，主要看领域。”艾江图说道。
　　“没把握，要不给我来，我手痒着。”莫凡就是喜欢打架。
　　“一边去！”封离没好气的道。
　　“我会全力以赴拿下这首胜的。”艾江图说道。
　　没把握，不代表不能赢，艾江图只是觉得邵和谷这人实力有些深不可测，需要更多的提防，但既然自己上场打这第一场比赛，无论如何他都不能丢了国脸！
　　“恩，那就这样，好好打！”封离点了点头。
　　于是，最终确定出场的选手为：穆宁雪、江昱、蒋少絮、艾江图、官鱼这五个人。
　　“话说起来，这个阵容会不会有点进攻性不足？”一位教员提出了这个意见。
　　从五个人主修的系别来看，元素系里面最具攻击性的火系都没有，其次雷系也就江昱是次修好像，那雷系修为和莫凡比起来简直就是一枚小电池，起不到什么真正效果的。
　　“毁灭魔法这任务多半主要交给穆宁雪了。”松鹤说道。
　　主修毁灭魔法的，穆宁雪算是了，她的冰系可防守，可压制，可毁灭，假如整个队伍都偏向于其他属性的话，那么主要进攻火力自然需要穆宁雪来承担！
　　大致商量了一下比赛战术之后，选手们就开始上场准备了。
　　威尼斯魔法斗场有很多个，这里只是其中一个开幕场馆，但单单是魔法平地战场大概就有四个足球场外加田径场那么大了，这是相当夸张的规模，要让寸土如金的威尼斯腾出这么一块地来，真是一件不容易的事情。
　　魔法斗场大，就意味着观看席位也是密密麻麻的，但考虑到魔法战斗是有危险性的，即便有结界保护着，其实也不会让太多人密集在斗场内观看，反正现在魔法科技，无论是俯瞰，特写、侧面、正面，战斗画面都会丝毫不落的传输到观看者的眼里。(未完待续。)

第1057章 风中毒
　　斗场已经全部被结界给严密的包裹起来了，结界之外又还会分别由防御法师，负责将那些有可能溢出来的庞大能量给抵挡下。
　　这些基本上都是高阶法师，一个高阶魔法造成的毁灭性是足以撼动一整条街道的，所以即便是由四个足球田径场加起来大小的斗场，其实也一样不能够放松警惕。
　　而国际上并不是很鼓励进行法师决斗，很大部分原因也在于能量难以控制，越强大的法师，他们越能够造成可怕的毁灭，过往由于举行法师决斗而造成的误伤例子也是相当多的。
　　场地一开始是呈现泥土状，上面弥补着细细的尘，似乎只要随意的一个风系魔法，就可以扬起一大片灰尘。
　　不过，很快就有几位老法师走入到场地之中，它们凭借着自己的土系与植物系魔法，开始现场改变场地形态。
　　宛如变幻魔术那般，坚土、硬泥、高岩、隆丘，一个不同的地貌很快就在众目睽睽之下形成。
　　紧接着又是几位植物系老法师们的表演，可以看到苍天古木拔地而起，绿油油的树林组成了茂密的树冠遮蔽，挂满了长长的藤与须，交错成了一个原始之林！
　　没多久，光秃秃的魔法斗场已经彻底变成了一个野外战场，若不是整个场地还被结界，以及罗马角斗场墙包围着，就仿佛彻底置身在了一个城外林野之中！
　　“这些人可全都是专业的场地师啊！”江昱看着这根本找不出任何瑕疵的斗场，感慨了起来。
　　模拟野外，这可需要法师们掌控力强大到近乎超阶才可以在这么短的时间内将这样的野外给完美的刻画出来……
　　法师也分很多种的，莫凡这种就是典型的战斗型法师，尽管战斗法师其实占得比重很大，但其实城市里很多锻造师、冶炼是、药师、园艺师、建造师、场地师也都是魔法师，他们战斗能力或许不怎么样，却可以几个人在短时间里建造出一个城镇来。这种法师，一样享有极高的社会地位。
　　场地师布置完野外场景之后，莫凡一样惊叹不已，还以为战场会那么一沉不变，没有想到场景是可以随心所欲的布置的。
　　如此，有不同的地形地貌，法师们的战斗也不至于变得那么死板了，如何利用好周围的环境来让自己获得优势，也是战斗法师们必须课之一。
　　考虑到不同法师不同的魔法系，地形上一定程度上会给法师带来一些便捷，所以威尼斯水都决战的每场正式较量都是选手选定了之后临时布置战场，战场也往往是随机的……
　　“这种野外战场，应该对两边都谈不上什么优劣势，比较中庸的战斗场地了。”导师封离说道。
　　既然环境没有对法师们造成明显的偏袒，那这场战斗就纯粹看两边选手的实力。
　　日本队伍那边，也正是他们的队长邵和谷领队，主修黑暗系的明步松以及那位后起之秀洋节，另外两名分别是一个寸短女子，一名是胖墩男。
　　“双方选手就位。”裁判的声音已经响起。
　　选手陆续步入到了指定的位置，而远端那些高高的观众席位上的人们，便开始激烈的讨论了起来，由于所有国府队伍的选手信息在大赛前全部保密，于是每个国家的每名选手信息也成为了大家最为关注的话题之一，很多情报贩子甚至会将这名选手从觉醒开始那天所经历过的所有事情都给挖出来！
　　“我还是第一次在这么大的斗场打，有点小紧张。”江昱压低了声音说道。
　　“紧张什么，把他们照死里揍就对了！”蒋少絮倒是大气十足的说道。
　　“官鱼，你盯紧明步松，那家伙是主修暗影系的。”艾江图对官鱼说道。
　　“知道。”
　　大致部署了一下战术，天空中已经响起了礼花倒计时，当礼花在最中央绽放并回荡起轰隆之声的时候，便是这场世界学府之争开幕赛的正式开始！
　　……
　　“嘣~”
　　头顶上方一声巨响，缤纷的礼花光芒印在了穆宁雪那白皙如冰雪的脸颊上，她缓缓抬起目光，全神贯注的凝视着对手。
　　风吹拂过来，拨动着穆宁雪脸颊旁边的发丝。
　　穆宁雪轻轻的吸了一口气，能够感觉到风中夹杂着一股不寻常的气息，看似柔和空无，却有着致命危险！！
　　“风里有毒。”穆宁雪目光凛然，相当肯定的对队员们说道。
　　穆宁雪次修的便是风系，她很清楚纯净的风绝对不是这样的，日本队伍看似没有做任何举措，可无形中已经对他们所有人发动了可怕的侵袭。
　　是风，同时也是毒，细细的毒粉比最小的尘埃还要渺小，肉眼根本无法看见，唯有靠法师们灵敏的感知去察觉！
　　“这般狗东西，给我们来阴的，好像是那个长脸男施的毒粉。”江昱破口骂道。
　　一旁的蒋少絮显得比较淡定，斜着眼睛看了眼江昱道：“你以后少跟莫凡那种人厮混，怎么出口就是脏话，一开始你在队伍里可不是这样的。”
　　“风障！”
　　穆宁雪轻轻的吐出了这两个字，她优雅的身姿轻轻一旋，宛如随风起舞的蝶女，带着几分宽松的轻衣也随之扬了起来。
　　风开始盘旋，众人是站在坚土之地上，地面上的黄色小沙砾成堆的被卷起，勾勒出了风呈现出循环呈现屏障的轮廓，在这屏障之内，没有一点点风息在涌动，而那些通过缓和的风吹过来的毒粉，也全部被这个风之屏障阻挡在了外面。
　　毒粉只要是通过风来传递，那就好解决了，穆宁雪的风之掌控能力一样非常强悍！
　　“被他们发现了，我就说你这方法也就对付一些没有成熟的小屁孩法师。”明步松言语里带着对洋介的嘲意。
　　说完这句话，明步松朝着那片茂密的高树林之中迈去，当他长长的身影跨入到树荫的那一刻，明步松整个人就消失了，人们根本不知道他身在何处，宛如隐形了一般，唯有那些老法师们可以在树木丛生的地方勉强捕捉到一个正快速飘动的黑影。
　　坚土之地是连着高树林的，明步松显然是想要通过这高树林悄无声息的潜到对方的营地之中，只不过，作为黑暗系的刺客型法师，他是不可能在对方严阵以待的时候就出手的，他躲在树林之中，等待着自己的其他同伴们给他创造良好的机会。
　　不出手则已，一出手必杀！
　　这是明步松的战斗原则！！
　　这个原则，最需要的正是耐心！！
　　……
　　“他们有人进树林了。”蒋少絮说道。
　　树林很是繁密，光芒并不能够完全投射进去，那种地方不单单是植物系法师的优势之地，更是暗影系法师随意穿行的领地，他们谁要是进入到高树林里，都可能被对方给击垮！
　　“官鱼，你去盯着他。”艾江图说道。
　　整个高树林其实算是贯穿了整个场地，无论队伍整体挪动到哪里，都会挨着树林的，这就意味着树林里那只猎兽可以在任何时候和任何地方对他们发动攻击。
　　大家都是高阶法师，尽管先会以初阶和中阶魔法来相互对抗从中寻找机会，但要决胜负还是要靠高阶魔法，有那么一个影子样的家伙躲藏在附近，他们每个人在构架高阶星座的时候都需要格外小心了，这简直就像脚底板的一根尖刺，你稍微动作大一点，就得刺痛！
　　“我也可以给他们制造麻烦，没有必要跑进树林里和他较劲。”官鱼说道。
　　对方是刺客法师，官鱼也是，对方可以鬼魅一样袭击自己伙伴，官鱼一样可以做到，甚至比他做得更淋漓尽致。
　　防守，不是官鱼的战斗风格，他并不想去树林中找明步松。
　　“那你最好能够给他们造成足够的威胁，尤其是毁灭法师！”艾江图说道。
　　毁灭法师……
　　一个法师团队里，毁灭法师一般都是核心，一旦让毁灭法师完成了他的魔法，那带来的毁灭力是难以想象的，所以无论如何毁灭法师都要牵制着，不能让对方随心所欲的将强大的毁灭魔法无休止的轰过来！！
　　官鱼自然懂得团队战斗的奥义，他贴着坚土之地，又借着穆宁雪之前扬起的风之循环，一眨眼功夫，官鱼已经窜出了一百多米远，并且逐渐接近对方的毁灭法师。
　　官鱼一样在敌人的阵营中徘徊，眼睛也永远盯着他们的毁灭法师，不出意外那个胖墩男就是他们的毁灭法师了，所以官鱼把这家伙盯得死死的就好了。
　　“在我面前，你别想施展出一个高阶魔法来！”官鱼看着那个憨态可掬的胖墩男，嘴角勾起了属于他自己的自信。
　　……
　　“他们好像没有召唤系法师，那我们正面战斗上会占据很大的优势！”江昱见对方迟迟没有出召唤生物，当下迅速的完成了召唤仪式，唤出了那头体型硕壮高大的岩石怪兽来！
　　这头岩石怪兽已经经过强化了，它全身覆盖着的是闪着光亮的坚岗岩，站在整个队伍前的话，就如一座小岩山，气势十足！

第1058章 领域，冰风涅槃
　　readx();    “江昱，让你的岩石将军跟我一起进攻！”艾江图说道。
　　“好！”
　　艾江图一跃而起，稳健的落在了岗岩将军的肩膀上，这岩石巨人每迈开一个步子都能够带来土地的震动，就连旁边的高树林树冠都在剧烈的摇晃着。
　　艾江图一身深蓝色皮披衣，军族出身的他自身就带着一股子威严与统帅之气，他随着岩石将军一同前行，目光俯视着日本队伍的其他选手。
　　“停滞！”
　　忽然，艾江图手心往上一番！
　　无形的空间力场扩散出去，就在人们费解他为什么做这样一个奇怪举动的时候，却很快发现艾江图的周围十米左右的地方不知何时出现了六柄暗影梨刺，它们显然是以极快的速度从树林的那个方向飞来，可就在艾江图面前不到十米的地方直接就静止住了！
　　六柄充斥着不寻常暗芒的梨刺没有再靠近艾江图半分，就宛如艾江图方圆十米之内有一个不动磁场一般，任何具有攻击性的物体都不可能靠近他这个区域！
　　“碎！”
　　艾江图手一握，那六柄暗芒梨刺全部受到了强大的空间碾压，顷刻间化作了一缕缕黑色的轻烟，消散在了空气中。
　　树林里，一双锐利的眼睛微微一闪，艾江图猛的转过头，银色的瞳孔闪烁起了更强大的念控光辉。
　　那双眼睛的主人意识到不妙，迅速的潜入到了黑暗里，鬼魅的消失在了繁密的高树林当中了。
　　就在那人影消失的同一时间，高树林成排的树木豁然粉碎，木屑漫天飞舞，一连夷平了上百米区域！！
　　树林远端位置，明步松不由的倒吸了一口气，目光远远的注视着站在岗岩将军上的艾江图。
　　“这人，好危险！差点就被他逮住了。”明步松刚才也是惊出了一身的冷汗。
　　他只不过是尝试着偷袭非常显眼的艾江图，哪知道对方不仅轻松化解了他的攻击，还差点把他从阴影中给揪出来，那可怕楸空间系掌控力，真是令人难以防备，跑得再慢点，估计他就要耻辱的提前退场了！
　　……
　　“停滞！”
　　岗岩将军继续往前迈步，艾江图手掌打开，浑身散发出了耀眼的银色光辉。
　　半空扑飞过来的火焰之雀，顺着地面蔓延过来的地裂之力，从更高处浇灌下来的水瀑泄洪，徐徐接近的风暴之舞，这些原本全部将落向艾江图这里的魔法技能却戛然而止了，宛如时间不会流逝一般！
　　四个魔法技能在艾江图一掌之力下全部静止，根本无法再靠近艾江图和岗岩将军分毫，那强大的气魄一下子引起了现场观看者们的惊呼之声！
　　“好强大的空间系法师！！！”
　　“那么多魔法，随手一扬就全部化解，这个人一定是中国队伍里的老大了，一出手就是霸气！”
　　“估计那些高阶的毁灭魔法都撼动不了他，完全像一个大人横行在三岁小孩的拳打脚踢之中。”
　　艾江图的气势一下子让赛场涌起了一阵热议，无与伦比的空间系力量更似乎无敌的存在，无论是什么系的技能，都无法靠近艾江图那条停滞的空间力场中！
　　场下，看着威风凛凛的艾江图施展空间系魔法，莫凡内心是无比羡慕的。
　　不得不说，艾江图的空间系修为真的强得可怕，莫凡自己也是一个空间系法师，他很清楚要将那些飞行的魔法全部弄成静止，是一件多么困难的事情。一想到自己的空间律动-时滞还只是减速，心中就更是感慨万千。
　　修炼道路，还真尼玛无穷无尽，好不容易让雷系和火系都牛B哄哄了，可还有空间系、暗影系、召唤系这三个魔法系需要苦修！
　　不过，修炼本就是如此，看到艾江图这只用一招就格挡对方全部攻击的霸道，莫凡也越发的期待，等到自己也修炼到这个境界，会是何等的意气风发！！！
　　……
　　“哼，我倒要看看这招你是不是也敢用手接！”邵和谷傲气一下子就体现了出来。
　　褐色的璀璨星座在邵和谷周围亮起，将他衬托得星神一样孤傲华丽，三百多颗星子交织成的图案崩碎的同时，邵和谷的瞳孔发生了变化，眼睛如同石化了那般！！
　　这种石化并非毫无神采，反倒是透出了犀利的光泽！
　　“岩魔之瞳-地龙刺！”
　　邵和谷眼睛彻底魔化，让他获得了岩之魔那强大的岩石掌控之力。
　　目光锁定之处，坚硬之土兀然的膨胀了起来，会发现原本平整的大地上一下子刺出了一根脊骨一般的岩块来，非常醒目！
　　“喀！！”
　　“喀！！”
　　很快，又是几根脊骨一样的岩块冲破了地表，依着之前的那根刺石往前方列出。
　　“喀喀喀喀喀喀！！！！！！”
　　更多的脊骨岩石拔地而起，它们依次变高，从最初第一根的三米来长到此刻的十五六米，那威力惊人的穿刺与列出，看上去就像一头地龙的背脊正从地表下面冲起，要将地面上的物体撞得粉碎！！
　　地龙刺冲到了岗岩将军的面前，一根二十米长的地龙刺冲起，生生的将岗岩将军给撞倒在地，威力可怕。
　　艾江图意识到这技能的可怕，他的空间滞留立场一样无法阻止这种地龙刺的来袭，不得已下，艾江图施展出了空间之法，强行连带体型庞大的岗岩将军也一起进行了瞬息移动！
　　地龙刺还在冲击，越到后面那地刺就越是可怕，幸好艾江图利用瞬息移动挪到了地龙刺出现的第一根的前方，算是避开了这种可怕的岩系魔法！
　　岗岩将军身上有了一些碎裂的痕迹，这头大怪物体型是大，但战斗力也就一般，皮糙肉厚的，可以为其他人承受下很多的伤害，艾江图之所以利用空间系魔法保下它来，主要是有这大岩石在，即便自己不使用空间滞留，它也可以为大家抵挡下很多高阶以下的魔法！
　　艾江图在前行的这个过程中，蒋少絮、穆宁雪都是得到了充分的施法时间，蒋少絮率先完成了她的心灵系魔法。
　　她刚才在不断的聚集心灵冲击，将这种心灵冲击叠加成一道心灵乱潮，她坚信只要将这心灵狂潮给释放出去，日本队那边至少得很长时间无法凝聚出一个中阶以上的魔法来！
　　“心灵乱潮！”
　　蒋少絮酝酿终于完成，那无形的精神之力直接打向了日本队员众人的脑海之中，原本正在衔接星子与星子的那几个人受到了这忽如其来的心灵冲击，顿时数百颗星子全部零散的乱窜了起来，根本无法让它们老老实实的排列成图案和魔座！
　　受到影响的也包括了修为比较高的邵和谷，他现在总算明白这个艾江图不惜耗费那么多魔能的在那里强行推进了，这家伙就是在为了身后的心灵系法师做掩护！
　　“宁静之坠！”
　　日本队伍这边精神一片紊乱之时，那位寸短发女法师忽然亲吻了一下脖子上的坠子，那坠子立刻焕发出了浅蓝色的柔和华光，温柔的光辉沐浴在他们每个人的身上，那难以平静的心神却不知不觉的宁和了下来！
　　最重要的是，不单单是这名寸短日本女法师精神正在快速恢复，她其他的伙伴们也享受到了这种沐浴。
　　“可恶，竟然有这种魔器！”蒋少絮大为气恼。
　　这一个心灵乱潮其实是可以作为胜利的关键，毕竟在那样混杂的思绪下，没有几个法师可以安安稳稳的释放出魔法来，只要对方无法使用魔法一小段时间，局势就会瞬间不一样了，哪知道这些日本人这么狡猾，明明没有心灵系的法师，居然还带着这种心灵类魔器，这种东西一般都是很贵很稀有的！
　　……
　　“有钱，这日本短发妞真的有钱！”赵满延大大的叹了起来。
　　莫凡也不可置否的点起头来。
　　莫凡脖子上也挂着一个专注之坠，可以让莫凡抵抗一次心灵攻击或者心灵蛊惑，可这玩意儿基本上就只能够莫凡自己使用，没法让别人也保持清醒，而那个短发日本妞脖子上的那坠，直接是群体精神宁和。
　　而且莫凡还发现那沐浴在他们每个人身上的浅蓝色光辉并没有很快散去，这意味着一定时间内，他们所有人的精神都会受到保护，不再遭受一些心灵冲击的干扰！
　　这种项链，平常用到的不是很多，这女的会戴着这样一条精神坠，摆明了就是为威尼斯水都之战准备的，专克对方有心灵系的法师！
　　“她那光持续时间里，我没什么用了，你们看着办吧。”蒋少絮是有些没辙了。
　　“没事，那东西不可能持续太久的，你帮穆宁雪布置一些冰雪好了。”江昱说道。
　　蒋少絮辅修的是冰系，运用得不算特别的娴熟，但在这样的战斗场肯定能够派上用场，毕竟冰之力往往是可以叠加的！
　　“穆宁雪，你的冰系……”蒋少絮刚要说话，想看看穆宁雪的魔法酝酿得如何，一转头，却发现穆宁雪已经轻踩着一阵扶摇之风，飞到了半空中！
　　她的背后，出现了风之翼，衬托着她那婀娜优美的身姿，再加上绝美的容颜，在人们看来简直像一位纯洁无暇的天使。
　　只是，这位风之天使并没有看上去那么柔和，她之所以飞到空中，是因为她将用她的冰雪覆盖这整个战斗场地！
　　“领域——冰风涅槃！”

第1059章 天蛛冰锁大阵
　　readx();    整个战场前不久还弥漫着火息雷息水气沙尘，可就在穆宁雪轻咤一声之后，所有的魔法之息都被击散，也分不清是狂风刮落了极寒的冰雪，还是冰雪涌动了刺骨的冷风，短短几秒钟时间整个战斗场地里充斥着那一道道刀风刺冰！
　　任凭之前的场地师如何精心的将整个战斗赛场布置得如何不同，可在此刻，彻底化作了冰天雪地，到处都是银装素裹，.移动网【更新快请搜索】
　　雪白雪白的高树林间，潜藏在黑影里的明步松尽管也进入到了冰雪之地里，但他的潜行并未受到任何的影响，他稍稍抬起头，目光注视着这位试图将强大的冰之力量覆盖全场的银丝女子。
　　“怎么之前没有见过这女人？”明步松看着空中的穆宁雪，心中暗暗道。
　　明步松记忆力是很惊人的，整个中国国府队的人他都见过，可在加勒比海的时间里他不曾记得有这样一个银丝女子。
　　“也就是说，她是后进的国府学员了？”明步松自言自语着，不知不觉他的嘴角扬起了一丝笑容，“多半是一个拥有一身强大魔法能力，脑子却很一般的花瓶女人吧，竟然在这种战场中让自己置身在那么突显的位置上，还稍稍脱离了队伍阵型，这不是在让我送她下赛场吗？？”
　　作为刺客型法师，最希望看到的便是穆宁雪这样的，目标明显，并且正全神贯注的将冰之魔法遍布如此广阔的范围，这样冗长的魔法酝酿以及愚蠢的特立独行，就是在给明步松创造绝佳的进攻机会！
　　“飞影！”
　　明步松穿梭在白雪皑皑的树冠之间，悄无声息的靠近到半空中悬停着的穆宁雪。
　　冰雪范围越来越广，寒冷之气也越来越强，明步松自己也感觉到这种冰系的可怕。
　　……
　　“他们似乎有一位强大的冰系法师，多半是作为核心的毁灭法师！”另一边，日本队伍的洋介说道。
　　此刻连他们脚下的硬土都化作了近半米厚的冰层，如此快的冰之蔓延，会给他们所有人造成巨大的压力。
　　“你觉得有明步松在，对方的冰系毁灭法师真的有机会出手吗？”寸短发女法师说道，那双眼睛有意无意的注视着那个银丝女人旁边的高树林，看着那里的一团若有若无的残影。
　　“我们把注意力放在那个空间系法师上吧，对方的冰系毁灭法师交给明步松就可以了，我们最好把这个极强的空间系法师给干掉！”胖墩男说道。
　　……
　　明步松此刻已经就位，不过他不会现在就发动自己的攻势。
　　他出手讲究百分百成功，以他多年暗袭经验，现在并不是最合适的出手时间，等到那银丝女子施展毁灭魔法并即将完成的那一刻再下手，绝对令人措手不及和难以反应！
　　果然，那显得有几分愚笨和过于高调的女人在施展毁灭魔法了，她的周身出现了青冰色的星座，一共七幅绚丽的星图，她已经完成了六幅！
　　“就是现在！”明步松把握了最佳时机，身体猛的从白色的树冠中跃出。
　　他身子可以诡异的沉入到空气里，并且整个人快到宛如是一柄散发着黑暗邪性的利剑，毫无声响，速度惊人！！
　　明步松所化的黑暗邪剑在冰雪与狂风中撕开了一道冷芒，犀利的指向了穆宁雪的身后！
　　五十米！
　　三十米！
　　十米！
　　明步松脸上已经有了笑容，假如这场开幕赛获得了胜利，那么最大的功臣将会是他，因为他率先让对方减少了一名重要的毁灭法师！！
　　十米之距，明步松几乎可以嗅到这女人身上令人有些痴迷的香味，只是战斗就是战斗，明步松不会有半点的怜香惜玉，和威尼斯决战的荣耀比起来，女人算得了什么？？
　　“嗖！”
　　暗芒一闪，黑暗之刃从穆宁雪的背后划过，庞大的黑暗侵袭与禁锢之力也将迅速的通过这个伤口传遍穆宁雪全身，甚至抵达心神。
　　明步松人还在半空中，他已经忍不住回过头，他喜欢欣赏对手那不可思议的表情，他相信这个银丝女子的脸上也一定是有自己最喜欢看到的情绪……如此完美的出手，也将很快迎来全威尼斯名流法师的一片高呼！
　　一张冰冷绝骄的脸庞，一双看不出半点喜怒哀乐的双眸……
　　明步松先是一阵诧异，这银丝女子的美超乎寻常，可这个想法只在脑子里停留一秒，他便猛然间意识到，对方并没有任何惊慌，也没有任何痛苦！
　　“咔！咔！咔！”
　　绝美的容颜就像是锁在了一面镜子里，镜子上渐渐的出现了裂痕，并随着碎片的剥落，这个银丝女子也好像消失了一般。
　　“这是怎么回事！”明步松呆愣住了。
　　他明明攻击到了那个女人，可却有一种击打在了镜子上一般，女人安然无恙，镜子却化作了米分碎！！
　　明步松再猛的转动脑袋，这才赫然发现在对立的一个方向上，那银丝女子正缓缓抬起头，用那双星辰美眸孤冷的盯着自己，目光中闪烁着让明步松不由大骇的冷静与从容！
　　这会换作是明步松感到不可思议，感到震惊骇然了。
　　这是什么魔法！！！
　　冰镜幻影？？
　　他们这个级别和年龄的魔法师，还能够掌控力强大到这种程度的吗！！
　　威尼斯这超大赛场里，确实响起了一片高呼，只不过这呼声不是给完美偷袭的明步松的，而是给那施展出了冰镜幻影的银丝女子，明明她就悬浮在高树林旁的半空中，那般栩栩如生，那般气势凛然，却不料所有人看到的只是一个镜像，那里是一面纯净到难以分辨真假的冰镜竖立着，真正的穆宁雪藏在了另一块冰镜的背面，完美的诱导了日本队的暗影系高手！
　　“穆女神这是在耍猴啊……”赵满延在赛场下，大为惊叹的道。
　　“我猜啊，明步松之前没有见过穆宁雪，以为穆宁雪是一个替补选手，所以跑去找他麻烦，问题是穆宁雪的麻烦是谁都可以去找的吗？？”
　　“明步松有苦头吃了。”
　　……
　　日本队伍那边，邵和谷洋介等人都发现明步松偷袭失败了，脸上露出了遗憾之色，心中暗暗感叹那银丝女子实力也是强得惊人，而且战斗智商还很高。
　　“明步松应该不会有事吧？”
　　“他？他怎么可能有事，那个女人即便是毁灭法师，也不可能留得住神出鬼没的明步松的，只不过这次进攻对明步松来说是一个打击啊，被人完美戏耍了！”
　　日本队伍的几人刚在说这事，忽然半空中涌动起了一个深蓝色纯净的冰之光，光芒呈环状悬浮在那里，更像是一个冰环枷锁，封锁着那片区域！
　　“糟糕，是领域！”邵和谷立刻意识到了什么，脸色煞变。
　　“什么，那女人有领域？？？”
　　“大事不妙！！得去救他。”
　　“是谁说这女人不厉害的啊，为什么直接释放领域了……冷，好冷，不好，我们这边也被她领域给覆盖了，其他元素正被她的冰元素给驱逐！！”
　　“相隔这么远，这不太可能，你不要被领域吓坏！”胖墩男刚要数落，很快他就自己也感觉到元素的稀薄。
　　空气中飘荡着的元素对于法师来说就是战斗的氧气，一旦自己所需的元素稀薄了，便意味着战斗力也会随之匮乏下来！
　　“该死！！”邵和谷脸上带起了几分恼怒。
　　“不是说好注意另一个叫做莫凡的家伙的吗，那家伙明明没有上场，我们就遇到这样的困难。”寸短女孩说道。
　　“别自乱阵脚，我们未必会输！”
　　这句话刚落，不远处的半空中就传出了一声惨叫声。
　　那声音的主人正是明步松，大家抬起头来，这才发现半空中不知道什么时候交织出了一张巨大无比的天空蜘蛛网，这些蜘蛛网的线完全是由冰霜锁链组成！
　　明步松此刻就如同一只小小的昆虫，被穆宁雪这天蛛冰锁大阵给死死的梏在了最中央，远远望去更是组成了一幅惊人的画面，层层冰链交织成的天网，困锁着那渺小的一人，宛如天之冰国的行刑架！
　　“嘟！”
　　“日本国府队明步松，失去战斗资格。”
　　裁判冷漠的声音传出，同一时间，穆宁雪也没有再做更过分的攻击，明步松是彻底丧失了战斗力，在那天蛛冰锁大阵中，不需要半分钟时间活人就会被冻的血液都凝固！
　　穆宁雪将明步松用冰锁甩到了保护结界边缘，明步松落在了那里，全身被冻得发紫。
　　他神色变得有些迷茫，抬起目光再去看那银发丝女子的时候，脸上竟然流露出了几分后怕之色！
　　领域……
　　如果那真的是普通的领域，以他的修为也绝不可能那么快被五花大绑，这女人的领域简直强得可怕！！
　　他明步松连司夜统治都来不及施展，引以为傲的潜藏也都没有能够逃脱这个女人的掌控！！(未完待续。)>


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com