《全职法师》
作者：乱
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第50章 先救人可好？
　　唐月、张建国、陈伟亮都愣住了。
　　总教官斩空才刚刚飞入洞窟，速度再快也不可能被斩空给杀死。
　　那么，幽狼兽怎么死了？？
　　“召唤法师的召唤兽死亡后，自己也会受到一定的精神和灵魂创伤，幽狼兽好像真的死了。”唐月说道。
　　从白阳刚才的模样来看，很明显就是召唤兽死亡的症状，这假不了。
　　“幽狼兽不是追着莫凡进洞窟了吗？”
　　“是啊，怎么突然间死了。”
　　“难不成是洞穴太黑，幽狼兽自己撞岩石上死了？？”陈伟亮说道。
　　白阳转过脸来，那双眼睛从未有过的毒怨。
　　你TM才撞死，你全家都撞死。
　　老子的幽狼兽又不是蠢兔子，会撞死在木桩上，幽狼兽有夜视能力，身型更是矫健，怎么可能自己撞死在岩石上！！
　　这40个学生就算全部都能够施展魔法出来，也未必能够杀得死他的幽狼兽好吗！！！
　　“我们过去看看。”唐月老师说道。
　　“对，对，我们快点过去。”
　　“支援很快会过来，将这些学生接回去。”
　　……
　　……
　　洞窟内
　　总教官斩空依然呆立在那里，根本不敢相信自己眼睛看到的这一幕。
　　那名叫做莫凡的学生没有死，他此刻正背着一个满身是伤的同伴。
　　那只本应该由自己来亲手结果掉的发狂幽狼兽此刻却站立在下方……准确的说应该是被一根钟乳石直接贯穿了身体钉在那里。
　　生命迹象已经没有了。
　　幽狼兽死了！
　　这只幽狼兽的战斗力完全不逊色于一只真正的妖魔，斩空放它出来的目的绝绝对对不是为了让这些学生将其击败，仅仅是让它假装妖魔给这些学生一次真正的历练。
　　击败这只幽狼兽？？
　　这是不可能完成的任务，连真正的猎者小队都会被妖魔给全军覆没，更不用说这群看到妖魔就腿软的学生了。
　　所以追入到这里的时候，斩空只希望在自己结果掉这只幽狼兽这段时间里能够少死几名学生。
　　可是，他看到了连他自己都不敢相信的一幕。
　　幽狼兽死了！
　　被钟乳石钉在那里。
　　世界上不可能有那么巧的事情，不可能是钟乳石自己脱落下来正好砸中了发狂的幽狼兽，更何况以幽狼兽的反应，钟乳石掉下来之前它完全可以闪躲开。
　　“你……你做的？？”总教官斩空好久没有回过神来，最后才将目光锁定了那个叫做莫凡的学生。
　　这个学生看上去并没有什么不同，一头干净利落的短发，一张还算英俊的脸，身体和神情流露出了几分疲惫，双手却死死的锁住那个满身血污的另一个瘦弱少年，正打算一步一步将他背出洞窟。
　　莫凡抬着头，眼睛同样充满了震撼。
　　翅膀！！
　　这个总教官拥有翅膀！！
　　风之翼，莫凡知道这是风之翼，却从没有想过真正见到的风之翼可以如此震撼心灵。
　　那悬浮在空中的身影，还有背后如天使一般的风之翼……妈的，酷毙了！
　　“你是怎么做到的？”总教官斩空还是带着几分难以置信。
　　问出这句话的时候，斩空忽然觉得自己问的多此一举。
　　从凶案现场的种种迹象来看，正是这名叫做莫凡的学生利用火滋烧断了钟乳石，钟乳石砸下贯穿了幽狼兽。
　　可斩空心里还是有无数的疑惑和无数的惊讶。
　　首先，这名学生得冷静到怎样得程度才会想到将幽狼兽引到洞穴里用钟乳石来做武器，其次他是怎么做到让幽狼兽就站在那里一动不动的被掉下来的钟乳石贯穿。
　　总之，他真的很难去接受这个事实：一个高二历练生单杀了一只实力比妖魔还强几分的幽狼兽！
　　“总教官，我刚才在洞窟里顺便发现了这个蓝色手镯，不知道我这算不算是完成了悬赏，我的魔具呢？”莫凡走到了总教官斩空面前，露出了一个笑容。
　　斩空猛晃了一下脑袋，这才猛然意识到什么！
　　卧了个槽！！
　　本教官压根就没准备什么魔具好吗！
　　这个悬赏难度非常大，因为洞窟是由幽狼兽在守着，蓝色的镯子更是象征性的往那里一放，完全没指望这些学生能够拿到。
　　在斩空的预计里，一半学生会在之前的关卡上被淘汰，剩下的一半，必定在幽狼兽这里全军覆没！
　　万万没想到……有个逆天的学生把幽狼兽给宰了！
　　这到底什么妖孽！！
　　连老师和教官们都未必敌得过的幽狼兽真就被这学生给杀了！！！
　　至于魔具？
　　魔具是多昂贵的东西，斩空怎么可能将它送出去？？
　　可这下呢……
　　这个学生分明是完成了悬赏。
　　莫凡看着这位脸色变得无比怪异的总教官，都已经伸手要魔具了。
　　“咳咳……先救人，先救人！”终于，总教官斩空一脸尴尬的说道。
　　“哦，哦，也对……我记得你说过是防御魔具，价值好几十万的防御魔具！”莫凡点了点头，表示赞同。
　　拍打着风之翼帅气飞行的总教官身形一个不稳，差点没躲开迎面过来的钟乳石……
　　同学，咱先救人可好！！！

第51章 被莫凡宰了！
　　莫凡刚要走出，却忽然间感觉到旁边有一片影子在挪动。
　　影子绕着黑色的石壁旋转而下，出现在了莫凡的面前，紧接着莫凡就看见一个身材凹凸有致的女人缓缓的从影子中站了起来，那惊异的画面让莫凡看得有些失神了。
　　妈的，这到底什么技能，帅炸了！！
　　“唐月老师……”莫凡看清了这位女子的脸，那是一张非常标准的瓜子脸，柳叶眉、狐魅眼！
　　“你没事？？”唐月老师脸上绽开了欣喜的笑颜。
　　“没事。”
　　唐月老师目光一转，很快发现了那只被钉在那里如标本一般的幽狼兽，一下子有些无法回过神来。
　　“这……这是……”唐月老师愕然的说道。
　　“你们教出了一个很妖孽的学生。幽狼兽被他杀了。”总教官斩空说道。
　　唐月老师惊讶的张开了小嘴，就那样直勾勾的看着莫凡。
　　莫凡被盯着怪不好意思的了，咳了一声道：“先救人，先救人……”
　　……
　　山口外，慕白、许昭霆、赵坤三、张树华、何雨等人都清醒了。
　　其他学生们也渐渐的回过神来，一个个跟难民一样聚集在那口泉池的附近，身子还发着颤。
　　没过一会，总教官和唐月老师已经领着莫凡走出了洞穴。
　　当大家看到莫凡竟然还活着的时候，每个人脸上都露出了宛如见到鬼一般的表情！
　　要知道他们可是亲眼目睹莫凡和张小侯被追到了洞穴里，那种情况下有一百条命也会被那只幽狼兽给撕成粉碎啊。
　　“莫凡……莫凡……你们没有死？？”何雨总算是清醒过来了，看到张小侯和莫凡都还活着，眼泪就唰唰唰的落下来了。
　　周敏这位班长看到他们两人安然无恙，眼圈也红了。
　　倘若不是莫凡和张小侯两人将幽狼兽给引入到洞窟里面，不知道多少人会就此丧命，不管怎么说都是他们救了大家！
　　其他几个身上都带着一些伤的女生们也哭哭啼啼了起来，一直都在学校安逸的学着魔法的他们何曾经历过这种事情。
　　男生们要么瘫坐在地上发呆，要么为莫凡和张小侯两个英雄不停的庆幸。
　　原本以为拥有了魔法就可以呼风唤雨，在学校他们也一个个心高气傲，到头来他们真正面对妖魔的时候，连技能都施展不上来，要不是莫凡和张小侯将幽狼兽引开，后果真不堪设想。
　　“对了，你们两是怎么逃脱出狼爪的，还有，那只独眼魔狼呢？”王三胖和许昭霆询问道。
　　“那还用说，独眼魔狼肯定被斩空教官给杀了，斩空教官来得可真及时，再慢一点，没准他们两个就被吃了。”赵坤三说道。
　　总教官看了一眼说风凉话的赵坤三，不由的好笑。同样是学生，差距还真不是一般的大。
　　“既然大家都没有生命危险，那我可以说一些事情了。”总教官斩空说道。
　　大家现在都坐在山口处，老师在给学生们包扎伤口，有些学生则相互清洗血污。
　　“你们在完成这个悬赏的过程中，我们其实一直都在跟随着，并且会对如张小侯、周敏、慕白、李月明等表现出色的学生们打分……”总教官斩空说道。
　　这番话，一下子引得学生们一片骚动。
　　原来大家在这次历练过程中就已经在教练的关注之下，不少人开始后悔自己为什么没有表现出色一些。
　　“那这只妖魔出现的时候……你们为什么没有……难道要等到我们都死了之后才站出来吗！”慕白有些恼怒的说道。
　　说实在的，他之前差点就被妖魔给杀死了。
　　“如果这只幽狼兽真想杀你们，你们早已经死成片了，尤其是你！”总教官斩空冷哼一声道。
　　慕白皱起眉头，回想起之前的那一幕。确实，若幽狼兽直接将前肢往他身上拍去，他的小命已经没了。
　　“等等，总教官，你说那只妖魔是什么，幽狼兽？？”周敏忽然意识到什么，急忙问道。
　　“没错，那不是独眼魔狼，而是幽狼兽。是一只召唤兽。”斩空继续说道。
　　“我给大家解释一下。这次悬赏历练是我们和教官安排好的，包括这只召唤兽其实也是这位白阳教官的召唤兽。我们需要你们真正的面对一次妖魔，但又不希望你们因此被妖魔给杀死……”班主任薛木生解释道。
　　此话一出，全部学生都哭了！
　　原来是演练，可要不要这么逼真啊，他们真的以为自己这次死定了。
　　还有，幽狼兽战斗力也太恐怖了，他们那么多人施展魔法都对它不起到作用。
　　“我说莫凡和张小侯这两孙子怎么活下来了，原来是召唤兽……”赵坤三不屑的说道。
　　“你这样想就错了。事实上刚才发生了超出我们预料的意外。这只幽狼兽突然间发狂不受控制了，白阳召唤师的命令它已经不再听从。就在我们以为幽狼兽要对你们大开杀戒的时候，莫凡和张小侯将它引入到了洞窟里，所以，你们的命，是他们两个救下的。”张建国说道
　　“我的天啊，那我们真是太幸运了。”张英璐不由的叫了起来。
　　“什么幸运，是莫凡和张小侯救了我们，两位大哥，以后有什么尽管吩咐，赴汤蹈火在所不辞啊！！”
　　“太感谢你们挺身而出了，以后你们就是我们老大！”
　　王三胖和许昭霆这对好基友尽管心高气傲，这个时候却也不由的对莫凡和张小侯表示感谢。
　　慕白和赵坤三却站在那里，脸色一阵青一阵白，他们哪里会知道最厌恶的人竟然救了他们的小命。
　　“老师，你们可看好这个洞穴啊，要是那只发狂的召唤兽再冲出来……”周敏提醒了一句道。
　　“放心吧，召唤兽已经死了。”唐月老师说道。
　　“恩，被莫凡杀了。”斩空点了点头。
　　“哦，杀了就好，杀了就好，这种发狂的召唤兽……等等，总教官您刚才说什么来着？？”王三胖一下子没反应过来，瞪着眼睛问道。
　　————————————————————
　　（说件事！！！
　　6月10号晚上7。30到8。30三江访谈被我们承包了，届时有啥感情生活问题，有关排位难上分，或者其他跟小说无关的东西，都可以来问我哈~~~~言归正传，言归正传，总之访谈，乱叔叔会和大家不见不散。）
　　（还有，那个你高考前夜等我更新的那位同学，我当时已经劝你冷静点了，你现在来抱怨我又有什么用啊，都说了，高考这东西今年没上，来年还能再考，全职法师的更新你没第一时间没看被人剧透了，就是一辈子的遗憾。现在，怪我咯？）

第52章 魔具，镰骨盾
　　总教官也是一脸苦笑道：“那只发狂的召唤兽被莫凡给杀了。”
　　薛木生、张建国、罗云波、潘丽君、白阳等几个教官、老师嘴型一下子变成了一个O！
　　反应最激烈的当然是召唤师白阳，他看着这个仅仅只有高二的学生，那下巴都快要砸到地上去了！！
　　“我的幽狼兽……是你杀的？？”白阳不敢置信的问道。
　　“恩！”莫凡点了点头。
　　一时间，白阳的表情变得怪异到了极点，可以肯定，这位召唤师此刻的内心一定是崩溃的！
　　堂堂幽狼兽，被一只第一次历练实习的学生给单杀了！！！
　　妈的，要知道是这结果的话，白阳宁愿相信自己的幽狼兽跟个蠢兔子一样自己撞死在岩石上，太伤狼兽的自尊了！！！！
　　白阳教官整个人都失魂落魄，想必他此刻写一沓卷子也未必冷静得下来。
　　太打击了！
　　这辈子都没有遇到过这么打击的事情！
　　要知道他们小队一共花了两个月的时间，耗费了无数的资源和人力才终于收服了这只幽狼兽，结果……结果被一个高二学生给杀了，这让他们这些做教官的情何以堪啊！！！
　　学生们一个个更是呆若木鸡。
　　幽狼兽有多变态他们再清楚不过了，对他们完全是单方面的屠杀……
　　而莫凡，和他们一样都是高二学生，凭借着一己之力将幽狼兽给杀了！！
　　给跪了！！
　　真就给跪了！！
　　“另外，告诉你们一个好消息，由于莫凡完成了不可能的悬赏，所以你们这一届尖子班的学生将全部获得历练A的成绩！”总教官斩空对所有学生们说道。
　　“真……真的吗？？”
　　“太好了，拿到A的话，我一定可以考到一个很好的魔法大学！！”
　　“莫凡，你简直是我再生父母啊，无疑为回报唯有肥皂！”
　　“莫凡，你有女朋友吗？？”一个被救了性命的女生红着脸小小声的问道。
　　“莫凡，你需要男朋友吗？”
　　一时间，莫凡成为了大家心目中的英雄。
　　毕竟他不仅救了大家的性命，更让所有人拿到了最重要的历练A级的成绩！
　　赵坤三本来习惯性的要再说几句风凉话，却一下子被周围凶神恶煞的眼睛给包围了，那些话生生的憋了回去。
　　慕白脸色依旧难看到了极点。
　　他是第一个释放出魔法的人，然而这并没有什么卵用，直接被幽狼兽震晕过去，最后还是莫凡抢尽了一切风光！
　　……
　　……
　　“唉，听说了吗，那个悬赏被一个学生给完成了。好像是白阳的那只幽狼兽直接被那学生给杀了！”
　　“别瞎**扯了，幽狼兽有多厉害我们能不知道，学生要能完成我能把悬赏液晶屏给生吃了。”一名个头极壮的猎者小队队长说道。
　　“那你现在去吃吧。”潘丽君扫了一眼那名大个头的男子，冷不丁的说道。
　　“自己去看吧，悬赏已经完成！”
　　在驿站那些老鸟们抬起头，果然发现那个悬赏是“完成状态”，下面还有标明“天澜魔法高中高二学生-莫凡！”
　　“卧槽，卧槽，这年轻人，胆也太大了！”
　　这一下子，驿站的老鸟们全都傻眼了！
　　那名说要吃液晶屏的脸色更是难看到了极点。
　　妈了个蛋啊，真有学生完成那个连他们都未必能够完成的悬赏了？？
　　很快，这个消息已经传遍了驿站。
　　驿站之中除了博城的军法师之外，大部分都是游走在山间的猎法师，这些猎法师就靠接悬赏和猎杀妖魔为生，可随着这个消息出来这群驿站的老鸟们一个个都有些无地自容，当初嘲笑学生最大声的可就是他们这批人啊。
　　“那魔具呢……防御魔具？”那名小贩二秃子急忙问道。
　　“斩空老大现在也头疼，他压根没准备魔具，因为谁都知道学生不可能完成的……斩空老大是一个讲信用的人，他应该在自费买一件防御魔具送给那名学生了。”潘丽君说道。
　　“那学生赚大了啊，斩空老大心都在滴血！”
　　“我们这些出生入死的人都未必能够得到一件防御魔具……唉！”
　　“话说，那小子会不会是某个超级大世家的小主子啊，一身人民币豪华装，不然怎么敌得过妖魔？”
　　“毛蛋，别人就是一普通学生，我听说他爸爸也只是一个给我们驿站送物资的司机。”
　　“那……那真尼玛变态！”
　　“我们对付妖魔从来都是一队人。”
　　……
　　石屋内，总教官斩空手上捧着一个盒子，一脸肉痛的样子。
　　“妈的，这般黑心商人，卖我一个镰骨盾竟然开价55万，他大爷！！”斩空破口大骂道。
　　一旁的罗云波、潘丽君、白阳都是不说话。
　　几个军法师更是在那里暗暗偷笑。平常在这驿站里从来都是他们斩空老大把他们整得体无完肤，谁知道斩空老大也有栽跟头的时候。
　　镰骨盾，这东西真心不便宜，斩空老大也不知道去掉了多少薪水。这次奖励是他自己许诺的，政府肯定不报销！
　　“去把那小子叫来，哼！”斩空不爽的说道。
　　“大哥，我一直都在这啊。”莫凡一举手，对有些脑子不清醒的斩空大教官说道。
　　斩空一看见莫凡还是有几分来气，更是怎么都想不明白他是怎么将幽狼兽给杀死的！
　　“拿去，拿去。”斩空把镰骨盾递给了莫凡。
　　“总教官，放手可好？”莫凡说道。
　　斩空嘴角一抽，最后还是放手了。
　　莫凡拿到了这件宝贝，整个人都雀跃了。
　　这一次正面与妖魔对抗让莫凡清楚了一点，光光有进攻能力是不够的，任何一个只懂得进攻的法师都会在妖魔一击之下被秒杀。
　　倘若有一件防御魔具，在自己没有学会防御类魔法之前这真就是救命的东西！
　　“小子，毕业后找不到合适的工作可以到我这里来报道。”斩空轻描淡写的说道。
　　心里纵然有一万个不舍，斩空却不得不佩服这年轻人的胆识和机智。
　　很多法师之所以在与妖魔的对抗中丧身，不少都是因为思维定式，不明白怎么运用好有限的魔法技能。
　　确实，在初阶法师这个等阶里，所有法师都只拥有一个技能，可一个技能的使用方法也有很多，这小子算是很早就掌握了许多老鸟法师都未必掌握的真谛。

第53章 赚钱修炼娶唐月
　　“那还是算了，我要考好的魔法大学，我听说更高阶的魔法只有大学才学得到。”莫凡说道。
　　总教官听了一阵气。
　　好小子，本教官招揽你进我的部队是你的福气，竟然给拒绝了！
　　“拿着东西滚吧，别让我再看到你。”斩空不爽的说道。
　　“对了，那个洞窟里就只有一只幽狼兽留守在那里吗？”莫凡临走前想起了什么，询问了一句。
　　“就一只，假如有别的，你们早就全部成口粮了，怎么，你有什么疑问吗？”斩空说道。
　　“没什么，随口问一下。”莫凡点了点头，看了一眼旁边的那位白阳教官道，“你的幽狼兽真能喝。”
　　白阳一阵疑惑，但也没太在意。
　　“赶紧滚，赶紧滚！”斩空不耐烦的说道。
　　……
　　莫凡被咆哮的踢出了军营，不由的嘀咕了起来：一个高阶法师就因为送了件魔具，至于这副暴脾气吗？
　　镰骨盾此时就在莫凡的手掌心上……
　　整个镰骨盾也不过是刚好覆盖了莫凡的手掌，对魔具这玩意儿一窍不通的莫凡一时间也蒙了。
　　就这巴掌大的玩意儿，真的能够抵挡妖魔的攻击，真以为所有的妖魔都有强迫症，非要打在美国队长盾牌上？
　　经过一番研究，莫凡终于知道怎么使用镰骨盾了。
　　当魔法师用意念探入到镰骨盾内后，这镰骨盾会自动与魔法师的灵魂相连，在魔法师的精神世界里留下一个魔具印记。
　　印记形成后，巴掌大的盾牌会马上融入到魔法师的身体内。
　　当魔法师用意念催动这个印记，魔具会马上出现在使用者的面前，这个时候出现的盾牌就不再是巴掌大了，而是接近一人多高的盾墙，像幽狼兽那飞沙走石技能休想再伤到自己分毫！
　　“难怪这玩意儿价值这么高，假如对付幽狼兽的时候就有这镰骨盾魔具，就可以非常安全的把魔法给施展出来。”莫凡看着眼前这呈现菱形有镰刀图案的硕大骨盾，脸上不禁浮起了笑容。
　　有了这件魔具，自己就更有资本和穆氏的宇昂一战了！
　　“话说回来，我拥有了雷系和火系，雷印和火滋这两个技能好用归好用，但真正面对妖魔的时候还是没有一战之力啊。”莫凡不由的思考起这个问题来。
　　这次能够将幽狼兽给杀死，其实也存在着很多侥幸，要不是在洞穴里光耀正好让自己看到洞窟深处有钟乳石，要不是有张小侯的风轨，要不是有之前学生们齐心协力的一波进攻，自己肯定瞬间就被幽狼兽给撕成碎片，哪有可能那么顺利的完成这次悬赏。
　　“我得学会类似于风轨和地波一样可以让人快速移动、快速变幻位置的技能，不然以自身慢吞吞的速度，有可能星轨还没有连成就被妖魔一巴掌拍死了！”
　　经过了这次战斗，莫凡才意识到防御类技能和位移类技能有多重要。
　　初阶里面，拥有防御能力的系就只有水系，水系的水御是元素初阶里面唯一一个防御技能，在学校里大家都觉得水系是鸡肋，事实上在与妖魔的战斗中，水系法师就是大家的再生父母。
　　“我手上有一个镰骨盾了，勉强相当于有了一个防御技能，所以下次觉醒的话，我可以考虑位移一类的系别，如风系……或者，像唐月老师那样帅炸了的在阴影中移动的技能。”
　　风系的初阶技能风轨实际作用确实很出色，不能够摆脱妖魔的追击，你连释放魔法的余地都没有。
　　风系是一个很好的选择，但莫凡觉得暗系估计会更适合自己！
　　经过了解，莫凡知道唐月老师施展的那阴影中移动的技能正是暗影系的能力！
　　在现在这个阶段，大家接触的魔法全部都是元素类。
　　事实上除了“元素魔法”之外，魔法还有另外三个大类，分别是白魔法、黑魔法、次元魔法！
　　其中治愈系的是白魔法中的一个系别。
　　暗影系是黑魔法的其中一个系别。
　　而白阳所掌控的召唤系正是次元魔法之中的一个系别。
　　九年义务魔法教育和高中的课程里所学到的就只有元素魔法，想黑魔法、白魔法、次元魔法这三个大类都只有到大学才有。
　　现在，莫凡拥有了火系这个高伤害的技能，也拥有雷系这霸道的控制与力量并存的技能，镰骨盾的出现让他一定程度上获得了防御能力，缺少的就是移动类能力。
　　要想真正与一只妖魔单打独斗，这些能力都必须具备才有一战之力！
　　暗影系！
　　显然这会是自己非常合适的选择。
　　“自己得赶紧提升到中阶法师，那样就可以再觉醒一系，但愿觉醒的是暗影系！”莫凡满是期待的说道。
　　初阶法师，所有人都只觉醒一个系。
　　莫凡天生双系，可以说已经占据了很大的优势了。
　　而到了中阶法师，魔法师不仅可以学习中阶的魔法技能，更将获得第二次觉醒的机会，再诞生一个新的星尘！
　　等到再觉醒一系之后，法师们战斗力才算有一个质得提升！
　　像总教官斩空，莫凡见到最初见到他的时候，他是在把玩着火焰的，由此可见他是一名火系法师。
　　可在洞窟内的时候，他背后却出现了震撼人心的风之翼。
　　显然，他修除了火系之外还有风系。
　　并且，可以推断的出总教官斩空应该还有一个系的能力。
　　风之翼是高阶法师才能够掌握的本领，中阶法师已经拥有了双系，而到了高阶法师级别，更会获得第三次觉醒的机会，变成了三个系！！
　　简单来说，初阶法师只掌控一系的魔法。
　　中阶法师将再觉醒一系，掌控双系魔法。
　　高阶法师又觉醒一系，掌控三系魔法。
　　莫凡天生双系，起步就比别人高了一个阶梯。
　　而且没有雷系与火系的两个技能搭配，莫凡根本不可能将那只幽狼兽给击杀，总教官斩空始终不明白幽狼兽为什么会躲不开掉落下来的钟乳石，那是因为他怎么都不会想到莫凡除了是火系法师之外，还拥有雷系的星尘，是雷印的麻痹效果让幽狼兽无法挪动！
　　“我有小泥鳅坠，在加上本身修炼时间就比别人多一倍，修为的提升会比别人快很多很多。不过，仅仅有雷印和火滋这两个技能还真的不够独挡一面，我得尽快达到中阶法师级别，这样我不仅可以拥有火系和雷系的中阶两个技能之外，还可以再多一个系的技能。技多不压身啊！”
　　恩，恩，好好加油！
　　那八班所有男生的口号怎么喊来着的？？
　　对，赚钱、修炼、娶唐月！

第54章 稀缺的雷法师
　　……
　　修炼速度还是不够快！
　　纵然莫凡是拥有别人两倍的修炼时间，外加星尘魔器的20%冷却缩减BUFF，时间平均分配到两个妃子那里，那也不过比穆白这种蠢比多了些许而已。
　　若自己不想轻易在别人面前暴露雷系能力，仅凭这一点优势还远远不够和穆氏家族的人民币玩家斗！
　　问题是，自己究竟要怎样才能够最大化提升实力呢？
　　很弱智的去百度搜索，给出的答案是：买星尘魔器！
　　这答案，基本上被骂成狗。
　　不废话吗，星尘魔器当然是最大幅度提升修炼的好东东了，问题是星尘魔器这东西是人买得起的吗？
　　可在莫凡看来，似乎除了星尘魔器就再也没有什么更好的办法了！
　　“倘若我把小泥鳅坠提升到灵级呢？像穆宁雪随身带着的那件一样……”
　　“凡级的星尘魔器只提供20%的修炼加成，要是提升到灵级，将会获得40%，这样的话即便我同时兼顾雷系和火系，一样可以比大部分人要快很多。穆宁雪她的起步比我高太多了，既然她能够直接被帝都提前录取，说明她的实力一定超越、甚至已经达到了大学的要求，自己若是再这样慢吞吞的修炼下去，没有足够的实力迟早要被穆氏家族给整死。”莫凡并不后悔自己竖立了这样的敌人，有敌人的压迫才能够迫使自己想尽一切办法提升实力。
　　眼下，唯一能够快速提升自己似乎只有星尘魔器。
　　唐月老师说过，自己的小泥鳅坠可以通过吸纳妖魔的死亡魂魄来提升，也就是说自己必须得去杀妖魔，运气好真就爆了一个精魂出来，自己的小泥鳅可就升级成灵级了！
　　这40%的修炼加成对莫凡这种本身就比别人多一倍修炼速度的魔法师来说简直是坐火箭！
　　“看来，这是唯一的路了。”
　　……
　　既然有了决定，就大胆的去做！
　　老天给了自己这么好的优势，若是怠慢的话终究是废柴一个。
　　历练结束，这个暑期还有一个月左右的时间，莫凡毫不犹豫的踏入到了猎者联盟大厅。
　　猎者联盟，这是一个将闲散猎者小队整合在一起的组织，每天有成千上万的猎法师在猎者联盟大厅之中寻找他们自己合适的悬赏。
　　莫凡已经看过了，一个精魄在市上的价格已经高到了500万人民币。
　　去寻猎妖魔是莫凡现在唯一可以获得钱财的途径，能不能凑够这500万先不说，至少残魄和精魄都是要通过猎杀妖魔才获得，这条路会是他唯一的选择。
　　单独对付妖魔？
　　莫凡直接摇头否定了，自己根本不具备单独对付妖魔的能力，所以他现在要做的是寻找一个合适的猎者小队。
　　几乎所有混迹在猎者联盟的法师们，他们绝大多数都成一个小队，能够单独狩猎妖魔的人少之又少。
　　……
　　猎者大厅，人来人往，感觉像是一个大股厅，又像一个招聘会现场。
　　猎者大厅墙上挂着一个巨大的液晶显示屏，上面公布着最新的悬赏，后面有标着悬赏的价格，最低的悬赏都是10万，高的悬赏可以到达百万。
　　莫凡看着那些百万级的悬赏，口水都要流出来。
　　完成5个这种级别的悬赏，自己就可以买一个精魄来让小泥鳅升级了。
　　可惜，那不是一般人可以干的！
　　“铁锤小队诚招冰系法师一名，需求战斗经验3年以上，有团队合作意识，最重要的是冰系技能掌握娴熟，悬赏已接，平均报酬2万人民币，预期2个月内能够完成！”
　　“风系法师，小队急缺一位经验丰富能够引开独眼魔狼的风系法师，其他系勿扰！”
　　“火系，火系法师你们在哪里，加入我们烈风小队，保证效率完成悬赏，坐收钱财！”
　　莫凡一眼扫去，发现不少前来入队的法师们真尼玛是带着简历的。
　　简历上似乎有明显证明他们入职时间，曾完成过多少次悬赏，甚至标有悬赏级别。
　　莫凡真是看得眼花缭乱，一时间还真不知道该怎么选择。
　　貌似刚毕业的魔法师经常被嫌弃没人要，毕竟他们应对妖魔的经验真心太少了，面对妖魔一不小心就得丧命，谁敢要刚毕业的魔法师。
　　而莫凡，尼玛连毕业都还没有，只是一个刚刚高二的魔法学生，这种魔法学生带去简直就是累赘、坑队友的，从历练的时候就可以看得出来，要找到合适的小队太难了。
　　“妈的，当个法师竟然也要资历，这年头……”莫凡不禁骂道。
　　莫凡刚骂完，一个人急匆匆的从莫凡面前跑过，撞得莫凡更加骂骂咧咧。
　　“对不起，对不起，城市猎妖队正在招新队员，我赶紧去试一试，不好意思撞到你了。”戴着厚厚眼镜的一个弱弱青年急忙对莫凡说道。
　　“城市猎妖队？”莫凡有些疑惑的问道。
　　“是啊，你不知道吗，就是专门扫除城市隐患，猎杀一些很可能潜伏在城市之中的妖魔的队伍。城市猎妖队一直都是所有猎法师的首选，毕竟能够在城市之中做守护猎人，谁爱跑到荒郊野岭去面对未知的生死啊，更何况城市猎妖队的报酬一直都很高……”眼镜青年推着眼镜说道。
　　“我说童玉斌，你就别去浪费时间了，像你这种魔法高中毕业的魔法师，一没经验，二没实力，城市猎妖队不可能看上你的，除非你是雷系法师。”旁边一名老猎者嘲笑道。
　　“我……我就试一试。”眼镜青年童玉斌尴尬的说道。
　　“他们招雷系法师？”莫凡眼睛一亮，急忙问道。
　　城市猎妖队，这就意味着是在城市之中行动，这对还在学校继续学习的莫凡来说是一份非常合适的差事。
　　到了荒郊野外，天知道一次悬赏要多少天才能够完成。
　　“雷系一直都是每个小队最抢手的啊，甚至一点经验都没有得雷法师小队们都很愿意培养，毕竟雷系的法师太他妈少了，技能也霸道，唉，我他妈要是觉醒的是雷系，就不至于成天受那群老鸟的气了！”那名老猎人说道。
　　——————————
　　（10号，也就是周三晚7点，三江访谈，我会在那里和大家聊聊理想、聊聊人生、聊聊鹿茸、聊聊燕窝神马的，乱盟的小伙伴们，阿！有！锐迪？？？）

第55章 城市猎妖队
　　“哦，哦！”莫凡心中暗喜。
　　原来雷系法师在猎者联盟里面这么吃香。
　　也难怪，雷系法师一千个人中未必有一个，再加上雷系的技能杀伤力不逊色于火系，更附带肌肉麻痹、抽搐这样对妖魔压制的效果，有雷系的法师在，整个猎者小队围猎妖魔的难度可以大幅度降低！
　　很好，自己成功找到了即能够赚钱又可以提升自己战斗能力的路子了！
　　“不过，为了不暴露自己天生双系，我还是做点乔装，一方面别让人认出来，另一方面看上去成熟点，自己还是太高中生了！”莫凡有了决定，很快就找到了黑色的蜡笔。
　　变装这东西不难，莫凡只要把自己脸色图黑来，再穿上一件灰色的长款斗篷卫衣。
　　把帽子一戴，露出一张黑色棱角分明的脸庞，整个人气质就截然不同了！
　　找到了城市猎妖队，看到了那排队的长龙，不由的唏嘘了起来。
　　尼玛，这都赶上公务员考试报名了！
　　排吧，只能够排队，先面试，再复试什么的，貌似面试官还是一个长得挺甜美的美女。
　　……
　　“都是一些什么货色，这些蠢货以为我们城市猎妖队是干坐着等着吃公家饭的悠闲职业吗！”招聘台后方，一名脑袋上还裹着纱布的魁梧男子说道！
　　“队长，你别急，这么多人招聘，总会有不错的！”带着一个很时尚蓓蕾帽然而却有着一个圆润脑袋的男子说道。
　　“其实这位不错，掌握了二级的风轨?闪步，可以很好的追踪和牵引妖魔。”站在魁梧男子身后看上去很柔弱的女孩说道。
　　“风系有我就行了，还要得着别人吗？”穿着衬衫留着长发整个人看上去很飘逸的风系法师说道。
　　“这些都只是考虑选择，还是没有看到让我满意的。”包着纱布的魁梧男子说道。
　　“要不，就阿诚吧，这家伙比较机灵。其实真正厉害的法师基本上有自己固定的小队，很少会游荡在这里，依我看就阿诚吧，他的火系还是能够给妖魔足够的威力。”飘逸长发的风法师说道。
　　那位队长无奈的摇了摇头道：“看样子只能够这样了。”
　　话音刚落，那位长相甜美的招聘女孩急匆匆的跑了过来，一脸撞在了队长的胸膛上。
　　“啊……啊，对不起。”招聘女孩脸颊一片通红，急急忙忙道，“有……有一位雷……雷法师申请加入我们城市猎妖队。”
　　“真的假的？？”魁梧队长整个人精神了起来，眼睛放光的朝着招聘长龙之中望去。
　　其他几个队员们一样眼睛都是闪亮闪亮的。
　　雷法师！
　　他们这个城市猎妖队确实是比其他小队们更加吃香，但这并不代表有雷系法师愿意入伍。
　　一直以来雷法师都是所有猎者小队的上上宾，甚至一些比较精锐的队伍都完全不介意带上一个雷法师菜鸟。
　　要知道菜鸟这东西是可以培养起来的，可千分之一都不到的雷法师却是打着灯笼都找不到！
　　太多的雷法师都是被预订了，并且很容易被一些大世家、大组织给吸走，要捡到一个野生的雷法师概率太小太小！！
　　“就是那位吗？”魁梧队长是有些坐不住了，直接从后台走了出来。
　　“是……是的，队长，您要亲自面试吗？”招聘女孩结巴的说道。
　　“面试……面什么试？”魁梧队长一脸疑惑的转过头来。
　　招聘女孩和其他队员们更是疑惑不解，队长这不亲自面试的话跑去过干嘛？
　　此时，只见队长已经走到了招聘台，他看了一眼脸颊显得几分黝黑的莫凡，开口问道：“你是雷法师？”
　　莫凡看了一眼这个魁梧的猛汉，将手缓缓的扬起，霎时一道电弧从他的指缝间穿过，化为了一道噼啪乱响的小精灵落在了桌前，将桌步给电焦了一个小洞。
　　魁梧队长脸上更开了花一样，高兴的点了点头。
　　“你们……可以不用排队了，我们招到人了！”魁梧队长也是霸气，直接朝着那长长的队伍嗷了一嗓子。
　　这一喊，长龙队伍的就不乐意了。
　　“我靠，凭什么啊，我们都还没有面试呢？”
　　“是啊，我很强的，我可以在4秒不到的时间就完成魔法。”
　　“有没搞错，招聘法师还有走后门的，世道真是不公啊，老子可不希望在荒郊野岭呆着！”
　　一群人怨声连连，可见他们对这份职位确实有很大的期望。
　　“如果你们有谁是雷系的，本队长也破格录取。”魁梧队长根本不讲道理，再一次嗷了一嗓子。
　　众人一听也傻眼了。
　　“卧槽，雷系的？？”
　　“有没搞错，雷系的也跑出来抢我们饭碗，这日子没发过了！！”
　　“得，雷系的，那还面个毛试，去别家看看。”
　　一听到雷系，所有人就跟斗败的公鸡一样耷拉着脑袋。
　　没办法，雷系作为元素之首，实在有着无与伦比的优势，这些人是一点竞争的兴趣都没有了。
　　莫凡转过头，发现这排队长龙一下子就散了去，心里暗暗惊讶。
　　在学校的时候就知道雷系特别受重视，可未想到在这魔法社会上，雷系竟然拥有这样的碾压能力。
　　仔细想想也是，在面对那只幽狼兽的时候，真正能够起到决定性作用的确是是雷系的雷印，不仅能够击伤妖魔，还能够使其肌肉麻痹！
　　“来，来，来，小兄弟，欢迎加入我们城市猎妖队，我给你介绍一下我们的队员……哦，哦，先自我介绍一下，我是城市猎妖队的队长徐大荒，火系法师。”魁梧队长自我介绍道。
　　“你好，我叫小可，水系法师。”那位看上去很柔弱的女孩甜甜的一笑道。
　　“黎文杰，风系。”帅气青年甩了甩自己飘逸的长发，一脸春风得意的说道。
　　“叫我肥石就好了，我是土系的。”那个带着蓓蕾帽圆润脸的男子笑容可掬的说道。
　　莫凡看着这些年龄明显要比自己长了几岁的法师们，稍稍一愣才自我介绍道：“我叫梵墨。”
　　“梵墨，我看了你那空白的简历，也就是说你是一个连妖魔都还没有真正见识过的小菜鸟，所以我得提醒你一句，别以为自己是雷系就如何了不起，小心你自己得性命！”一名有几分姿色女子说道。
　　莫凡看了一眼这女人，觉得有几分面熟。
　　“哦，这位是我们副队长彩棠，冰系！”队长徐大荒笑着说道。
　　彩棠？？
　　妈的，原来是这女人！！
　　莫凡总算是认出来了，这彩棠也是和穆氏有沾亲带故的，成天一副本姑娘是公主的傲娇模样，极难相处！
　　蛋痛，怎么到哪里都遇到穆氏世家的人，看来自己还是早点考上好的魔法大学，离开这个城市为妙。
　　（今晚7点半，，三江访谈，我在那等着你们，放马过来吧！）

第56章 失踪少女
　　“好了，梵墨，稍后我们会给你城市猎人的有关证件。”队长徐大荒说道。
　　“还有证件？”莫凡有些诧异的说道。
　　“当然。”肥石笑眯眯的解释道，“这个证件可有不少特权，你现在已经相当于这座博城的一位执法人员了！”
　　“你是说，我现在已经成为了一名光荣的城管？”莫凡挑着眉毛说道。
　　“哈哈哈，我们就是城管。”黎文杰突然笑了起来，等到笑声停止了才继续道，“有所不同的是，我们城管小队收拾得不是那些违规的商贩、市侩，而是那些不守规矩和在夜里出来作怪的东西！！”
　　博城城管？
　　莫凡不由的浮起了嘴角，这职位还蛮对自己胃口的，大有一种蜘蛛侠、闪电侠、钢铁侠那般拯救这座水火城市的味道，然后还能够顺便搞搞神秘感、泡泡妞什么的！
　　莫凡融入气氛很快，肥石这位年长经验老道的大哥已经在给莫凡介绍小队的情况和他们的主要职责。
　　“喂……什么，怎么不早向我们汇报？？开什么国际玩笑，那些警察能顶个毛线用！”正谈笑之时，队长徐大荒却在对着对话那头咆哮。
　　正在和莫凡这个新队员说笑的黎文杰、小可、肥石等人神情一下子转严肃了，目光注视着他们的队长徐大荒。
　　这个时候肥石皱了一下眉头，低声对还有几分疑惑的莫凡道：“本来还想请你去喝上几杯，没有想到你刚入队我们就有活干了。不出意外应该是铭文女子中学的食堂震门。”
　　“食堂震门？”莫凡瞪大了眼睛。
　　听过车震、水震、田震，尼玛第一次听过食堂震的，你们城里人真会玩！
　　“兄弟，你太邪恶了……不是你想的那样，就是每到深夜里，她们学校的食堂会出现莫名其妙的颤震，起初还以为是附近有什么工程队在半夜施工，后来派人夜里去守汇报是半夜里根本没有施工队，于是校园里一直流传说铭文女子中学学校食堂成精的怪说。”肥石低声给莫凡解释道。
　　“你说铭文女子中学？？”莫凡忽然意识到什么，追问道。
　　“是啊，全是少女的学校，连老师都……啧啧，咳咳！”肥石假正经了起来。
　　莫凡却意|淫不起来了，叶心夏就在那个女子中学，回想起大概两个多月前自己和叶心夏通电话的时候好像她有说过她们的食堂好可怕。
　　“行，乘着学生还没有开学，我们会马上把这件事给解决！”队长徐大荒说道。
　　放下了手中的电话，徐大荒脸上却没有什么笑容。
　　黎文杰、小可、郭彩棠、肥石四人的目光都注视着他们的队长。
　　“出事了，有第二个女生失踪了。”徐大荒沉着声音说道。
　　众人都是眉头一皱。
　　早在几个月前铭文女子中学就有一位女孩失踪，由于校方无法确定女生究竟是否是在校内失踪，所以这件事一直都是警察在处理着，都过了几个月时间还是没有一点点线索。
　　这件事有上个早报，但大家很容易就忘记了，一个城市少说百来万人，人口失踪对警察来说根本不是什么奇怪的事情。
　　徐大荒和他的队伍有去过铭文女子中学一趟，校方并没有打算把这事闹大，也没有打算让城市猎人出手，所以不了了之了，谁知道半年后又有一女孩失踪了，这一次是真真切切的在校内失踪。
　　学校终于意识到有大问题了，这才慌慌忙忙的找到了城市猎妖队。
　　“队长，人员失踪的话，应该还是找警察吧？？”小可开口问道。
　　“有一位光法师找到了一些不属于人类的足迹。”徐大荒严肃的说道。
　　其他人一下子沉默了，反倒是黎文杰整个人神采奕奕，显然很高兴有活可以做。
　　“这件事发生了一个星期才通知我们，真是一群蠢货。如果马上通知我们，兴许我们还有可能搜回那个失踪的女孩，现在过了这么久，那女孩死定了！”
　　“有些学校就是这样，凡是都想把不好的东西掩盖掉，一旦掩盖不了了才知道出大事！”郭彩棠冷哼一声。
　　莫凡听完大家的讨论心中莫名的一跳。
　　失踪了一个星期？？？
　　貌似叶心夏有整整一个星期没跟自己联系了啊！！
　　还没钱买手机的关系，莫凡往常都是通过老电话亭给叶心夏打电话，至少一个星期会聊一次。
　　自己刚从历练那里回来，一心思都在怎么提升自己实力上，也忘了跟叶心夏道个平安。
　　小姑莫青家就在铭文女子中学附近，即便是放暑假叶心夏很大部分的时间都会浸在学校图书馆里，本身她又行走极其不方便……
　　莫凡越想心越慌，急急忙忙向肥石借了手机。
　　“您拨打的号码已停机。”
　　莫凡心一跳。
　　“我迟点和你们会和！”莫凡二话不说，直接飞奔出了猎者联盟大厅。
　　“喂，等等啊，好歹把我手机拿去，我们好联系你！”肥石朝着莫凡喊道。
　　一边喊，肥石将自己手机抛给了往外面跑的莫凡。
　　“哥，你这样抛手机也太危险了吧，那小子没接住怎么办？”
　　“没事，我的是诺基亚，不怕摔。”
　　“大哥，我是说砸死人怎么办！！”
　　“……”
　　“他干嘛，脸色突然间那么难看？”
　　“谁知道呢，不管怎么样，我们开始干活吧。”
　　……
　　（嘿嘿，更新完这章，吃个晚饭，我就可以在三江访谈里候着大家了！）

第57章 危险，擦身而过
　　莫凡心急如焚，此时他多希望自己有位移技能，可以快速抵达铭文女子中学。
　　坐着慢吞吞的出租车，杀到了小姑莫青家。
　　飞奔到小姑家，莫凡刚要转角却险些迎面撞上了一个坐着轮椅的女孩。
　　“莫凡哥哥。”叶心夏甜甜的一笑，又惊又喜。
　　“心夏，你没事就好，吓死我了。”看到叶心夏的笑容，莫凡心马上平静了下来。
　　“怎么啦？”
　　“怎么打你手机，说停机了？”
　　“欠费了，没舍得交。”叶心夏低着头，有些不好意思的说道。
　　“……”
　　好吧，姑娘只是想省一点点钱。
　　不管怎么样，没事就好，这让莫凡整个人松了下来。
　　“历练还顺利吗？”叶心夏递给了莫凡一卷手帕。
　　这年头，带手帕的女孩太少了，不是心夏玩文艺，而是手帕节省。
　　莫凡擦擦汗，顺便嗅了嗅手帕上的香味，啧啧，还是那诱人的体香，自己之前偷藏的已经没味……呃，不小心暴露自己的猥琐了。
　　“我听说你们学校有女生失踪了。”莫凡说道。
　　“嗯，嗯。”叶心夏重重的点头道，“好可怕，这段时间小姑都不让我去学校。”
　　“你跟我说说怎么回事。”
　　“是我隔壁班的女生，她叫林云儿，她失踪那天我也在图书馆，她还跟我打招呼说回宿舍，可自那之后就再也没有见到她了，学校各个门的监控也没有拍到她离开学校。”叶心夏小小声的说道。
　　看她回忆起这件事还脸色苍白的样子，莫凡也轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“这么说，你是最后见到她的人？”莫凡问道。
　　“嗯，警察问过我好多次了，可我知道的也就这么多。不过……”叶心夏低着头。
　　“怎么了？”莫凡追问道。
　　“离开图书馆之后，我嗅到了奇怪的味道，这种味道像是从学校食堂某个地方飘来的发馊气味，可我们图书馆离食堂很远，当时我身子一阵很奇怪的发冷，就……就好像有些东西在盯着我，我很害怕，匆匆忙忙离开了那里。”叶心夏说道。
　　莫凡眉头一皱，原来她当时已经离危险很近了！
　　“莫凡哥哥，要是我不那么早离开的话……”叶心夏情绪显得很失落。
　　“是啊，还好你早点离开了，不然你可能成为那个失踪的女孩。”莫凡心中暗暗庆幸。
　　叶心夏却摇了摇头，用几乎只有她自己听得见的声音自责道：“我想那个可怕的东西一开始的目标是我，我匆匆的离开让它转向了孤身一人的林云儿，我……我应该去找林云儿，让她和我一起离开学校。”
　　莫凡听完叶心夏的这份自责，一时间不知道该说什么好。
　　这丫头，脑瓜子里都想得什么啊。
　　要是她不早点离开，没准就是两个人一起失踪了，假若学校里真有不干净的东西，以她们两个女生的力量怎么可能抵挡。
　　“这怎么能怪你，就算你去告诉林云儿，她也会说你一惊一乍，你从小五感就比别人敏锐，但行动不便，能保护好自己已经很了不起的事情了。”莫凡柔声安慰道。
　　“莫凡哥哥，你说林云儿她会不会已经……”
　　“多半……哦，不会，肯定不会，知道吗，我现在是城市猎妖队的一员，这件事会解决。我怎么可以让我可爱的心夏在一个这么危险的校园里呆着！”莫凡拍着胸膛说道。
　　这是莫凡的心里话。
　　要知道铭文女子中学出了这样的事，就算不是城市猎妖队他也会杀到这里来，叶心夏在成长的时候已经失去了很重要的东西，莫凡说什么也不能让她已经靠轮椅度过自己青春的情况下还受到别的什么伤害。
　　她是那样的纯美、善良，小时候每次跟其他区的小孩打架一身伤怕被老爸责骂，莫凡就会躲到叶心夏家里，叶心夏总会细心的帮自己清洗包扎淤青和伤口，甚至红着脸帮自己撒谎……
　　从那时，莫凡就暗暗发誓一定要好好照顾她，不让她受到一点点伤害。
　　“这些天，你就呆在家里，等我们把害人的东西清理了……”莫凡拍了拍叶心夏的小脑瓜子道。
　　“嗯，嗯。”叶心夏乖巧的点着头。
　　知道莫凡是一位雷系法师后，叶心夏确实心安了很多，而且她也能够感觉到自己的莫凡哥哥正在一点一点的变强。
　　他从最初的一个很普通少年到一位魔法师，再到现在城市猎妖队的一员，似乎每一次见到他都会看到他的变化，由此可以猜测在自己没有看到他的这段时间里，他一定很努力很努力。
　　“莫凡哥哥，历练都在暴晒吗？”
　　“没有啊，为什么这么问？”
　　“你黑得差点认不出了。”
　　“……”
　　……
　　离开了小姑家，莫凡朝着铭文女子中学踏去。
　　妈了个蛋，一座城市，一个校园，竟然会存在着这样可怕的事情，让祖国的花朵们成长在这样一个环境里，师可忍，叔不可忍！
　　铭文中学的美少女们，莫要慌张，莫要害怕，你们的黑马王子已经来拯救你们于水火之中了！！
　　“砰！”
　　一脚帅气的踢开了学校的大门，莫凡已经做好享受上千穿着短裙白花花少女们爱慕不已的注视，谁知一眼望去，整个校园空空如也，几只在花圃中被吓到的流浪猫探出了脑袋来，用那充满鄙夷的目光注视着大门口的莫凡，像是在说：哪来的傻|逼，吓死爹了！
　　哦，哦，忘了这会还是暑假，姑娘们都没开学。
　　“嗯？你还比我早来了。”才一会，身后传来了一个女人的声音。
　　莫凡回过头，发现正是那位骄傲无比的郭彩棠。
　　这女人除了有一对很饱满的胸|部和细细的长腿令人赏心悦目之外，全身上下都散发着“恶婆娘”的气质！

第58章 食堂怪物！
　　“有什么发现吗？”郭彩棠开口问道。
　　“我问过最后见到失踪女孩的人，她说嗅到了食堂腐臭的味道。基本确定食堂里要么藏着一个变态偷女狂，要么有妖魔。”莫凡推了推自己反射出睿智光芒的眼镜，柯南那句话怎么说的，啊对，真相只有一个！
　　“是吗，那今晚你守食堂，我们几个到教学楼、铭文公园山、宿舍楼、操场看着。”郭彩棠显得几分趾高气昂的说道。
　　“那个……为什么不是我守宿舍楼，我听说还有不少寄宿生留校，她们的安危还是交给……”莫凡说道。
　　“肥石在那里就够了。”
　　莫凡一阵蛋疼，肥石一看就是那种会偷女生内衣的怪大叔，让他看女生宿舍，女生们更加危险啊！
　　……
　　夜里，莫凡真就被分配到食堂了。
　　铭文女子中学的食堂非常大，像个大会议堂，这是算是一个贵族学校了，食堂如此宽敞豪华也是情理之中，哪像天澜魔法高中的食堂，尼玛要藏一个什么东西在里面食堂大妈用扫把就把其轰出去了。
　　黑漆漆的食堂只有远处的一些灯光照亮了些许位置，整整齐齐的餐桌餐椅冷冷清清的摆在那里，蹲在一个角落的莫凡脑子里遐想着夏天们少女们穿着短裙在这里用餐的画面，香满四溢、春光无限……
　　“咚！！”
　　“咚！！！”
　　“咚咚咚！！！！”
　　忽然，不知从什么地方发出了一阵响声。
　　一个孤零零忘了收走的铁勺随着桌椅的晃动也抖动了起来，正缓慢的挪动着向桌角。
　　铁勺落下，砸在了莫凡的脑袋上，莫凡眼疾手快的把这差点暴露了自己位置的小铁勺给接住。
　　妈的，傍晚那会无聊吃个冰激凌留下的罪证差点暴露了自己行踪。
　　“这食堂，还真有古怪，到底震得是什么啊，感觉下面有一个施工队，难不成有人在下面修囚禁地窖，最近全国各地色|魔很流行这玩意儿。”莫凡偷偷的探着脑袋，四处查看着。
　　“咕咕~~咕咕咕~~~~~~”
　　突然，一个非常奇怪的低嗷声从食堂后厨的位置传来。
　　伴随着这个声音，莫凡马上嗅到了一股食物发馊的味道，什么韭菜、腥肉、咸菜。
　　“草，真有妖魔？？”莫凡心中一紧。
　　在入城市猎妖队之前，莫凡一直以为城市是一个非常宁静祥和的世界，妖魔这玩意儿就是大人们编出来吓唬不睡觉的小孩，没有想到城市里真潜伏着妖魔，看来自己小姑莫青当初说的也并非是假的！
　　想想也是，一座城市这么大，有太多不为人知的地方，哪怕真的有妖魔出现出了人命，警方也会压过去，然后暗中解决。人群恐慌所造成的影响，远比出了事还更大。
　　莫凡掏出了传呼器，在口袋里暗下了下去。
　　这个传呼器很简单，会给队友们一个信号和定位，让他们知道自己有状况！
　　“咕咕咕！！咕咕咕！！！！！”
　　传呼器一摁，那在食堂后厨的东西就好像感知到了信号的波动，一只森蓝色的眼睛诡异的从格挡玻璃探了出来，直接锁定了发出信号的莫凡。
　　瞳孔有一个篮球那么大，眼睛遍布的肉瘤转动起来不仅令人鸡皮疙瘩全部爬了起来。
　　借着反射的光，莫凡可以大致看到一个轮廓……
　　那是一个脖子。
　　大得跟一人抱粗树的脖子，脖子和脑袋完全分不清楚，总之大致是脑袋的地方唯有一个篮球大的眼睛和一张塞满发馊食物的大嘴！！
　　“草泥马，这些妖魔自带无线接收器的吗，老子发个信号它也能察觉到！”莫凡在心里狂骂。
　　自己一按信号，这个脖子大眼怪就锁定了自己，美国好莱坞大片里的那些外星生物都没这么牛B的能力好吗！
　　“咕咕！！”
　　猛然的，脖子大眼怪瞳孔像是在凝聚着什么，可以看到它的篮球瞳孔正在剧烈的收缩！
　　能量到了临界点，霎时一道腥红的光线从这个怪物的瞳孔之中射出！
　　腥红光线先是打穿了学生与食堂大妈天水一方的玻璃窗口，紧接着一连飞穿了那一排食堂餐桌，径直的朝着莫凡所在的这个地方打来！！
　　莫凡差点吓尿。
　　这东西连招呼都不打就向自己攻击，冷厉的眼神更颇有食堂大妈在你希望她多打点肉时马上灰飞烟灭目光投来的仗势。
　　还好莫凡不是第一次应对妖魔了，凭借着自己的反应马上朝着食堂门口一个侧滚翻！
　　下一秒，莫凡刚才所在的位置出现了一个焦黑的洞，要没躲开的话，这个洞就出现在莫凡的胸膛。
　　星尘的强大一定程度上会让魔法师的体质也发生改变，这种改变虽然不是非常非常明显，但也让魔法师不至于连一些很明显的攻击都无法躲开。
　　莫凡也是明智无比，一开始就选择了一个离门口最近的地方，这一翻滚就让他成功逃出了食堂。
　　然而，一切并没有莫凡想的那么简单，那只脖子大眼怪发出了一声刺耳的尖叫从食堂后厨冲了出来，它的硕大眼睛再一次有猩红色的东西在凝聚。
　　莫凡回头看了一眼，心中更是惊骇。
　　这货攻击频率这么快，这下恐怕自己没法躲开了！
　　莫凡已经开始用意念去触发自己灵魂中的魔具印记，要唤出骨镰盾来帮助自己抵挡。
　　“水御·化解！”
　　莫凡刚要完成，一道清灵的声音从不远处的篮球场位置传来。
　　紧接着，莫凡看见空气中幻化出了一道流水，这道流水宛如缎带一般柔软的在自己面前飘动着，并且快速的交缠成了一个弧面的水盾。
　　那道猩红色的穿透之光打在了这水之缎带缠绕而成的盾上之后，便完全被分解了一般，猩红色的能量一下子随着这溃散开的水御技能化为了无数斑斑点点的水珠，洒落在莫凡的脚下！
　　莫凡立刻取消了骨镰盾的呼唤，侧过头去，正好看见那位叫做小可的女孩朝着自己甜甜的一笑，露出了两颗萌萌的小虎牙。
　　小可？
　　姑娘，你来得太特么及时！！

第59章 战猩鼠
　　“梵墨，你退到后面，这畜生交给我们！”队长徐大荒和肥石两个人同时赶到。
　　这两人就好像是踩在加快版的自动人行道的水平电梯上，步伐没有任何的踏出，身体却沿着地面平挪到了这里，堪比食神里的那位高僧！
　　莫凡知道，这是土系的初阶技能-地波！
　　地波也是位移类技能，可以通过控制地表的挪动来进行位置的快速变化，王三胖也会这招，只不过王三胖玩得根本没有肥石娴熟。
　　“这是一只巨眼猩鼠，长期生活在土壤里，挖地洞的能手，更喜欢生存在城市下水道找不到的地方，脖子可以伸长，眼睛会释放穿透腥红暗光束……这东西跟杂鼠一样，繁衍速度极快，生存能力强，一座城市的地下道和垃圾场的土壤里多少都会藏着那么几只，一般只吃人类的残羹冷炙，除非饥饿到了一定程度才会吃人，属于很怂又无处不在的妖魔！”很快副队长郭彩棠就把这只怪物的信息给道出来。
　　巨眼猩鼠？？
　　妖魔课上好像有特别花几节课说过，是地底生存和挖洞的能手，妖魔之中的蓝翔！
　　不都说这种东西遇到魔法师都有可能吓尿逃跑，为何这家伙胆敢对自己出手！
　　“这只明显很狂躁，估计是饥饿得不行了，需要大量食物和能量，还好被我们给找出来了！”肥石笑嘿嘿的说道。
　　和那群第一次遇到妖魔就吓成狗的学生们不同，无论是队长徐大荒、妹子小可、风法师、郭彩棠还是大叔肥石，他们在面对巨眼猩鼠的时候完全是另外一种姿态。
　　他们站成一个散队，但又保持着相互能够接应的距离。
　　他们形成进攻的阵型，又确保遇到危险可以马上撤退。
　　唯有莫凡，这个刚加入的队员站在一个很尴尬的点上，看上去像是和队友们交代过“尔等退开，我和这畜生单挑”，实际上他在一步一步往队友身后挪，心里暗骂肥石不给自己来一个地波。
　　“咕咕咕~~~~~~~~~~~！”
　　这只巨眼猩鼠确实很暴躁，看见人多竟然不逃，它的那只眼睛马上锁定了离得它最近得风法师黎文杰。
　　是腥红暗光束，这生存在人类都市阴暗角落的牲畜像是要将在场所有会动的东西全部给打穿，那尖锐的叫声在黑夜校园里格外的凌厉。
　　“想攻击我？”风法师黎文杰自有一份从容与潇洒。
　　莫凡几乎没有看到黎文杰刻意的去集中精神连星轨，便有一道青色的风之轨迹出现在他的周身，吹得他那件白衬衫不停的鼓动。
　　“嗖！”
　　腥红穿透之光打来，黎文杰却在原地留下一片紊乱的气流，身形已经闪到了五米开外，怎一个潇洒帅气可以形容？
　　“蠢货，就这点本事也敢出来害人！”黎文杰在乓乓球桌前一个逗留，冷笑的对这只巨眼猩鼠说道。
　　巨眼猩鼠见自己的光束对这灵活的人类无效，更是恼羞成怒的迈开了那尖锐的四肢。
　　顶着一个那么奇怪的脖子和脑袋，巨眼猩鼠的速度竟然要比莫凡之前见到的幽狼兽还要敏捷几分，以这种速度杀到学生们的面前，学生就算能够镇定的完成星轨，恐怕也来不及释放啊！
　　学生们释放过程大都需要4秒左右，这只巨眼猩鼠却在短短2秒的时间里从40米开外杀到了黎文杰的面前，其厉爪更是往黎文杰的脸上拍去。
　　莫凡不由的一阵心惊，害怕黎文杰会丧命。
　　在看周围，无论是水系的小可，还是土系的肥石，他们都没有出手救黎文杰的意思。
　　“风轨·闪步！”黎文杰眼里没有一丝慌张，目光却是无比冷静的注视着杀过来的巨眼猩鼠，冷冷的吐出了技能的名字。
　　“嗖~~！”
　　黎文杰身型再度消失在了原地，那巨眼猩鼠的一爪子拍在了石乒乓球桌上，将石桌拍都石末飞溅。
　　这畜生发现一爪子落空后，马上又寻着黎文杰而去。
　　“嗖~~~！”
　　黎文杰步子一踏，再度留下一道扬起的尘埃之后迅速的闪到了二十米之外。
　　“嗖~~~！！”
　　黎文杰在一颗木棉树下稍稍一个停顿，竟然又一次快速的飘出了莫凡的视线。
　　紧随其后，一道腥红光束狠狠的打在了黎文杰刚才所停的木棉树上，木棉树直接被打穿了一个窟窿，如同用过后扔到垃圾桶里姨妈巾的木棉花一下子成片成片落下。
　　风轨·闪步！！
　　莫凡看得一阵惊叹。
　　在学校里，所有风系学生们掌握的都是风轨·疾行，疾行基本上只能够顺着制造出来的那一道有迹可循的风之通道来极速奔驰，行动起来快归快，却绝没有像黎文杰风轨·闪步这样快速转变方位！
　　要当初张小侯也掌握了风轨·闪步，绝对可以把幽狼兽给耍个几圈，也不至于那么狼狈的被追到了洞窟底部了。
　　同样是初阶的技能-风轨，却可以感觉到效果明显不在一个层次上，巨眼猩鼠的灵敏度还在幽狼兽之上，最后连黎文杰的衣角都碰不到。
　　果然，在学校学的东西太有限了，只有到了这样的环境里，只有不停的经历战斗才能够真正的把自己实力给提升起来。
　　自己选择出来猎妖绝对是明智的选择，唯有跟着这些面对妖魔能够面不改色的猎法师们自己才能够快速的成长，和那些见到妖魔吓得尿裤子的学生真就一点前途都没有！
　　不是莫凡对自己同学们有多大的意见，而是经历了那次与幽狼兽的战斗后莫凡恍然醒悟太多东西了。
　　追逐考核，追逐成绩，追逐打靶，上妖魔课，剖析战斗技巧，真正遇到妖魔的时候一点卵用都没有，唯有战斗，唯有像这样不断的面对真正的妖魔。
　　“尝尝火焰的滋味！”
　　队长徐大荒自信飞扬，手掌间不知何时已经升起了一团火焰，正在炙热的烧着，火光印红了这位魁梧大汉那不禁上扬带着几分不屑的嘴角！

第60章 雷霆出手！
　　“火滋！”
　　徐大荒高喝一声，手上那非常强烈的火焰划破了学校凄迷的夜色，无比触目耀眼的朝着那只巨眼猩鼠飞去。
　　巨眼猩鼠感觉到背后的热度，狡猾的它马上下意识的要往旁边躲避。
　　巨眼猩鼠的这个举动让莫凡微微吃惊，这东西竟然这么敏锐，队长徐大荒释放速度已经非常快了竟然还被它察觉到。
　　这个火滋，很明显要落空了，妖魔明显不是学校的木偶靶子会站在那里给法师们攻击。
　　“躲？”
　　“有用吗？”
　　徐大荒满是嘲笑之意。
　　那一道火滋已经落到了巨眼猩鼠刚才的位置上，很明显是没有击中巨眼猩鼠。
　　“爆裂！”
　　终于，徐大荒猛的吐出了技能的后缀。
　　霎时那一团原本要在空气中寂寞燃烧的火滋放射出了一道炙热的火光，马上可以看见小小的一团火焰豁然在那一处爆开！！
　　“嘭~~~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　一朵炙热的火团呈现爆炸效果，强有力的火浪以刚才火滋所落的位置为中心惊艳无比的往周围扩散。
　　赤红！！
　　方圆三米彻底被赤红给吞没，爆裂开的火焰轰在了那只自以为闪避得很好的巨眼猩鼠身上。
　　空气中出现了一阵颤动，炸开的火焰刺眼夺目！！
　　捂着火光的莫凡隐隐约约看见那只巨眼猩鼠浑身被赤红色给吞没，满是肥肉的身躯被炸飞了有五六米远，一头撞到了食堂的墙体上。
　　巨眼猩鼠在墙角拼命的挣扎，完全没有了妖魔那凶煞气焰，彻底变成了一只轰得半残的地沟老鼠。
　　看到这一幕后，莫凡嘴型一下子变成了一个大大的“O”！
　　碉堡了好吗！
　　火滋·爆裂！！
　　这霸道至极的爆裂效果简直不给灵活的巨眼猩鼠一点活路，什么灼烧、焚骨都尼玛没有这爆裂效果来得直接和暴力！
　　“这……这是第三级的火滋吗？？”
　　莫凡绝没有想到这个猎妖队的队长已经将火滋技能修炼到了第三级，那爆裂的效果轰炸在巨眼猩鼠的身上都差点将这只害人的妖魔给秒杀了！
　　草啊，要是在遇到幽狼兽的时候自己学会了火滋·爆裂，一个技能轰下去能让它半条命都没了，还用得着跑，用得着借助钟乳石吗，尼玛不是到处都有钟乳石，也不是每次妖魔都站在钟乳石下方的好吗！
　　帅炸了，真心碉堡了！
　　此刻，莫凡内心就跟那还在翻腾的火浪一样，澎湃不已。
　　想到未来自己的火滋也可以达到这种境界，修炼的热情一下子暴涨。
　　莫凡相信，只要自己掌握了火滋·爆裂，那个叫宇昂的家伙怎么都不可能是自己的对手，穆卓云那老混蛋脸都得被自己打肿了！
　　哟西，无论如何也要在高三毕业前把火滋练到第三级别，闪瞎穆氏世家那些家伙们的钛合金狗眼！
　　……
　　猎妖队显得非常谨慎很老道，他们知道在那一轰之下巨眼猩鼠一定会逃跑，于是肥石、郭彩棠两人都使用自己的技能封死巨眼猩鼠逃到食堂的去路。
　　“咕~~~~~~！！！！”
　　巨眼猩鼠发出了一声嘶吼，完全出乎意料的朝着郭彩棠狰狞扑去。
　　郭彩棠也愣了愣，她的冰蔓技能冻结得是这只巨眼猩鼠逃跑的位置，绝没有想到这家伙还有气力能够做出这样殊死一搏。
　　“小可，水御，快！”队长徐大荒同样是脸色一变。
　　小可神色一慌，马上用意念连起水系星轨。
　　奈何略显几分紧张的小可速度还是慢了一些，水御技能并不能够及时释放出来。
　　郭彩棠终究是经常面对这种危险，一咬牙往旁边跳躲。
　　她这样不能够让她完全躲开巨眼猩鼠的攻击，但只要能够避开要害的话，损失一只胳膊也远比一命呜呼要好！
　　“雷印·蟒痕！！”
　　众人暗叫不好之时，不远处一道道紫色的雷电之印成片的出现。
　　这些电弧狠狠的鞭打在巨眼猩鼠的身上，每一次抽打都能够看到皮肉绽裂开，而持续缠绕在巨眼猩鼠身上的那些蟒痕发出的电印疯狂的钻入到巨眼猩鼠的肌肉里，让它根本无力奔跑。
　　冲刺到一半的巨眼猩鼠浑身一瘫，自己一头栽入到水泥地上，就那样摩擦翻滚到了郭彩棠那一双长腿前。
　　郭彩棠看到浑身抽搐的巨眼猩鼠，微微一愣之后马上灵巧的向后跳开了几米远，随后小脸带着几分不敢置信的看着一脸黝黑的新成员莫凡。
　　“干得好，梵墨！”
　　“靠，这只巨眼猩鼠是变种吧，怎么比独眼魔狼还残暴，半残情况下不知道逃跑竟然还想着攻击！”肥石一脸心有余悸的说道。
　　“都告诉你们很多次了，不要掉以轻心，不要掉以轻心！！差一点郭彩棠就出事了……还好今天招到了一位雷法师，能让妖魔肌肉麻痹，不然刚才怎么阻止这畜生孤注一掷？”队长徐大荒马上咆哮了起来。
　　“对不起，对不起，是我……是我的错。”小可有些结巴的说道。
　　“道歉有屁用，要是人死了，你去墓前给人道歉也听不见，作为我们队伍里唯一一个拥有防御能力的水系法师，你要做的就是时时刻刻保持警惕，时时刻刻把自己的星轨捏在手上！！”徐大荒朝着小可怒吼道。
　　莫凡倒有些愕然。
　　还以为队长徐大荒只会随便批评几句，没有想到他是直接指着那么可爱的女孩咆哮大骂。
　　不过，队长徐大荒咆哮得也没有错，不同系法师在战斗中起到完全不同的作用，形成一整个猎妖团队，某个环节犯了致命的错误，不单单是一个人的性命，有可能全队都会覆灭，毕竟妖魔杀人真就转瞬间的事情！
　　小可咬着唇，不敢多说半句，显然她也意识到自己犯了一个多么严重的问题。
　　郭彩棠也没有怪小可的意思，反倒依旧看着莫凡。
　　刚才她真的以为自己小命要悬了，谁知竟然是这菜鸟雷霆出手，救下了自己！
　　————————————————————————————————————————
　　（今天闲着无聊去看起点的书评区~~~嘛，不出所料，骂声一片，比当初写谁与争锋公众章节的时候骂得还凶好几倍。看完评论让我为之一振啊……这明显是书要大火的节奏啊！
　　对了，还有个骂不知道乱盟是什么东东的家伙……这位道友，你在起点书评这里骂，当然不知道乱盟是什么，你可以到我们根据地QQ书城里骂一句。
　　有本事你去QQ书城里骂！
　　只要你骂出一句，不多，就一句……
　　很快乱盟小学生大军就会让你知道——乱盟大本营里骂本叔的人都摇号排队了，你特么算老几？）
　　哈哈哈，开个玩笑，乱盟还是很支持我的。
　　无论如何感谢广大喷子的鼎力支持，上架后记得订阅正版，别看盗版还骂，那太没素质了。有人要问，订正版了就可以骂了嘛？订正版了你还骂，那反正我是看不见的，我只看见订阅涨了。
　　另外，大家多收藏一下本书。那些在书评里喊着各种下架本垃圾书的朋友，听我一句，别下架，你每天定点定时来骂，要登陆，要找书，虽然《全职法师》会经常气死你的在首页推，但每天不同首页位置换着姿势推，你还不太好找，最好还是收藏起来，这样会方便一点。
　　推荐票大家继续投，每天投。心情好，推荐票是花，赠人玫瑰手留余香；心情不好，它就是砖，扔一板砖神清气爽！
　　还有月票，月票这东西，还是那句话：这东西就跟大力一样，一星期不求，浑身难兽。

第61章 提升，雷系！
　　“梵墨，你的反应很快，释放速度也让我们大吃一惊，我们以为你是那种刚毕业看到妖魔会吓得腿发软的应届魔法师呢。”黎文杰走到莫凡面前重重的拍打了莫凡的肩膀。
　　“是啊，还以为我们要带你个大半年你才可能有作用，没有想到你心理素质已经这么好，还救下了郭彩棠，郭彩棠你这是得以身相许才能够表达感谢啊。”肥石笑哈哈的说道。
　　莫凡是毫无任何阅历和简历去应这个职位的，事实上他们猎妖小队应征要求怎么也得是杀了妖魔十位数以上，假若莫凡是别的系，猎妖队这样的精锐队伍绝对不招，火系都不要，毕竟猎妖队是在都市里与妖魔对抗，其他猎者要敌不过妖魔多半就是自己死亡，他们猎妖队要拿不下妖，很可能波及到城市那些毫无抵抗能力的民众。
　　城市猎妖队，责任更加重大，队员当然必须是猎法师中的精锐。
　　考虑到雷法师的稀有和其技能的强力，他们猎妖队是愿意花上半年时间去培养一位什么都不会的菜鸟，莫凡在大家眼里就是绝绝对对的菜鸟，碰到妖魔都未必能够完整释放技能。
　　谁能想到就在刚才，他闪电完成了雷印技能，那反应速度和娴熟的星轨把控让他们猎妖小队不由刮目相看！
　　尤其是郭彩棠，一开始还咄咄逼人的把莫凡这个菜鸟给训斥了一顿，谁知道关键时候还是这个菜鸟救了她，那心情一下子复杂到了极点。
　　“好了，黎文杰，肥石，你们两个去检查食堂，没有妖魔了的话，剩下的事情可以交给警察了，但愿那个女孩还活着吧。”徐大荒说道。
　　“OK！”
　　搜救这种事情需要大量的人员，猎妖队主要还是负责把隐患给扫除，接下去让肥石和黎文杰两个人和警察们一起寻找失踪的林云儿就好了。
　　只是，都过了一个星期，女孩生还的几率很小很小。
　　“嗡~~~~~~~~~”
　　莫凡刚要离开，忽然小泥鳅坠发出了一阵鸣颤。
　　“有残魄？？”
　　莫凡心中一喜，急急忙忙走到了巨眼猩鼠的尸体旁边。
　　巨眼猩鼠身上出现了一道如萤火虫一般的幽蓝色光芒，小如烛火，像是被呼唤了一般正慢慢的飘向了莫凡脖子上的坠子。
　　其他人都在忙别的事情，并没有留意到这一幕，莫凡也顺利的将这只巨眼猩鼠的残魄给吸入到了自己的小泥鳅坠里。
　　小泥鳅坠拥有自动收集残魄的能力，上次杀死幽狼兽的时候也一样摄取了幽狼兽的残魄。
　　可惜要让小泥鳅坠真正成长起来的话似乎需要的是比残魄更加精纯的精魄，也不知道这些残魄收集起来有没有效果，这还得回去好好研究研究。
　　另外魔法协会、猎者联盟都有卖残魄，一个大致得1万块的样子，假若残魄收集足够也能够让小泥鳅成长的话，那自己有必要把猎妖赚的钱去买这些残魄，当务之急还是让小泥鳅坠成长成灵级，那样自己百分百能够在一年的时间将火滋提升成火滋?爆裂！
　　“恩？？雷系星子们好像有一些变化，难道说……”忽然，莫凡察觉到自己雷系星尘之中星子们无比雀跃。
　　它们的这种雀跃类似于当初火系星子的变化，那一次变化正是让莫凡的火滋?灼烧变成了火滋?焚骨。
　　也就是说，雷印马上也要提升一个级别了！！！
　　之前一直冥修，雷系星子都一点动静都没有，未想到今天反应神速的释放，却使得它们蜕变了，也不知是经历了这次战斗后它们同样渴望变强，还是刚刚那个残魄吸纳进来后起到的作用？
　　火滋已经达到焚骨，也不知第一个级别就特别霸道的雷印到了第二个级别是什么效果，令人期待啊！！
　　……
　　很让莫凡意外的是，这是自己第一次完成任务，竟然一下子获得了一笔佣金。
　　校方一共是花费了20万来让城市猎妖队来摆平这件事，莫凡拿其中的10%，他毕竟是刚入队的，一般而言刚入队的多半是拿一个实习工资，佣金只是象征性的给一点，考虑到莫凡是一个特殊的雷系，再加上他今天的杰出表现，小队算是直接将莫凡转正了。
　　10%也就整整2万人民币，这抵得上自己老爸在外面开车近半年的收入了！
　　这笔钱莫凡也不折腾，小心翼翼的存了起来，以备不时之需。
　　说起来，这算是莫凡的第一桶金了，危险是危险了一点，报酬确实高得有些出乎莫凡的预料，这要比那些在外猎杀妖魔的队伍来钱的速度快得多了，难怪那么多人削尖脑袋都要进城市猎妖队。
　　……
　　……
　　穆氏庄园
　　蔚蓝色的私人游泳池中荡漾着一层一层柔和的水波，戴着泳帽的穆贺正从水中游到了岸边，浑身湿润润的躺在了遮阳伞下的躺椅上，然后看了一眼旁边那位皮肤呈现黑麦色的女私人游泳教练，不经意的目光掠过其露出有一半滚圆的胸部。
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~”
　　穆贺刚要说话，却发现池子里的水慢慢的呗铺上了一层寒冷冰霜，游泳池的表面很快凝结了起来。
　　“别……我呆会游的。”穆贺一阵头疼，话没说完整个游泳池就跟冬天一样，这让穆贺哭笑不得。
　　“贺叔，我父亲让您过去一趟。”一名神色格外阴沉的高瘦男子说道。
　　“宇昂啊，你的冰系星尘越来越强了啊，修炼得如何了？”穆贺和颜悦色的说道。
　　“进展有点慢。”那个叫做宇昂的青年说道。
　　“你这还叫慢……”穆贺苦笑道，“其他人现在也不过是冰蔓的1级状态，你已经掌握了冰蔓?凝结，以你的修炼速度啊，用不了两年的时间，一定可以到达冰蔓的第3级形态，冰蔓?覆盖，那可是大面积的寒冰蔓延，别说是一个小小的火系学生了，你一个人就能够冰冻一大片！”
　　“2年？还是太长时间了。”宇昂喃喃自语的说道。
　　“你总是对自己的修行不太满意，事实上你已经比同龄人出色太多，诚然和穆宁雪那丫头还有一定的差距，可穆宁雪太特殊了。你应该知道你父亲卓云可是对那小子耿耿于怀，一年后你顺理成章的把那小子解决掉，想必他会送你一份大礼。”穆贺笑呵呵的说着。
　　“我根本没把那跳梁小丑放在眼里。”宇昂说道。

第62章 地圣泉
　　宇昂勤奋修炼是为了他自己，尽管自己养父卓云在一年后给自己安排了一场魔法决斗，可宇昂真心没有把这件事放在心上。
　　“你先过去吧，我马上就到那。”穆贺说道。
　　宇昂点了点头，朝着主人房走去。
　　穿过一片人工园林，宇昂步入到了一个别致的小院子里。
　　在这样一个以欧式为主旋律的大庄园里出现了一个古风的茶屋，看上去还是有几分奇怪的。
　　“父亲，我有些不太明白，您为什么要给我安排一个如此无聊的决斗。”宇昂坐到了一旁开口对穆卓云说道。
　　“你的成人礼如果只是单单邀请一些上流人士、家族成员、跟你一样同辈的人，那会显得非常的单调。能够一口气将整个博城知名人物聚集在一个地方的机会可不算多，假如在这个成年礼上还有这样一个决斗环节，想必很多人对你会另有改观。有些东西我一个老一辈人终究不适合插手过多，你以自己过人的实力折服在场的长辈和同辈，竖立起自己的一些威信，对你将来把控这座城市大权会顺利许多。”穆卓云抿了一口茶，深谋远虑的说道。
　　“那你也应该给我安排一个更合适的对手。”宇昂说道。
　　“起初我也觉得安排一个这样的小角色在你的成年礼上未免有些儿戏，正在考虑有什么更妥善的安排，但现在来看未必是那样了，甚至那有可能是我和邓凯、朱校长的一次不错的暗斗。”穆卓云说道。
　　“怎么说？”宇昂不解的问道。
　　“你的对手，莫凡，他已经掌握了第二级火滋，修炼速度竟然超出我们所有人的预料，能够在短短一年时间里达到这种修炼成果的可不是什么小角色。他现在已经是天澜魔法高中最出色的学生，备受邓凯、斩空、朱校长的关注，现在，哪怕我想对这小子使点手段，这几个人也未必会让我如愿了……真是让我大吃一惊啊，这个司机的儿子的修为竟然一点也不慢于我们这些大世家的出类拔萃弟子，假如他不是那么不识趣的话。至于我和邓凯之间的事你暂时不用知道。”穆卓云冷笑着说道。
　　“既然如此，那或许会有意思很多。”宇昂像是放心了很多。
　　太弱的对手出现在自己成年礼上，那根本就不是给自己立威，反倒是让这种鼠辈沾了自己的光，也根本体现不出自己凌驾于同龄人之上的强大实力。
　　穆氏这个大世家一项最看重的就是年轻一辈的成年礼，成年礼可谓是他们最隆重的仪式，少年强则家族强，让他们早已经掌握了博城大权的老一辈人跳出来耀武扬威总是不太妥当，假若年轻一辈的子弟就以压倒性的优势统治着同龄人，不也是体现他们穆氏的绝对实力吗？
　　穆宁雪在帝都，在一个更高的领域。
　　这个博城，也得有杰出的和扛着大旗的青年魔法师不是？
　　宇昂是一个很不错的掌管接班人，穆卓云想要精心将其培养起来，让他在博城站住脚跟。
　　而未来的道路能不能平坦，自然就看这个开头如何了，别的子弟成年礼可以就内部搞搞了事，但宇昂的成年礼一定要盛大、要隆重，要宴请宾客，要一鸣惊人！
　　莫凡这小子，是有些出人意料。
　　不过是宇昂这种年轻上位者成长道路上的一个垫脚石罢了！
　　当然，老谋深算的穆卓云是不会告诉宇昂，费这么大的资源来培养他和举荐他，他宇昂将来再风光、再位高权重也不过是另一个人的垫脚石，这个人就是他穆卓云的亲生女儿-穆宁雪！
　　穆宁雪是穆卓云最完美的接班人，奈何博城这个池子太小，唯有再培养一个真正的心腹，掌控好博城的这份固有的家底。
　　“放心吧，成年礼结束那天我会把博城地圣泉给你开启，你将在里面有整整一个星期的修炼时间。这一个星期足以让你修为突飞猛进，博城同辈你彻底不需要放在眼里了！”穆卓云慈目祥和的说道。
　　“父亲，那地圣泉真有那么神奇吗？”宇昂目光熠熠的问道。
　　“那是当然。星尘魔器你应该知道吧，这地圣泉就相当于一个加强了不知多少倍的星尘魔器，他不单单是缓解修炼疲劳，更是可以让修炼速度在这博城地圣泉滋养下飞驰的修炼圣地。无论你在地圣泉中冥修还是把控，都是再完美不过，地圣泉不是想开启就能够开启的，一旦你进入其中，一定要全神贯注的修炼，因为这很可能是你冲击中阶法师的最佳机会。”穆卓云说道。
　　“中……中阶？我是不是离得还远了一些？？”宇昂有些吃惊得说道。
　　“假如你没有进入地圣泉，离得是有些远，可获得这次机会的话就未必了。”穆卓云摸着它的八撇胡道。
　　“父亲，这博城地圣泉究竟是怎样来的，为何有这么强的功效？”
　　“地圣泉大有来历，你没有必要知道。你要记住的是，地圣泉是一辈子只有一次的绝佳修炼机会。”穆卓云没有再多说下去。
　　宇昂也是重重的点了点头。
　　想来是否冲破初阶踏入到无数人梦寐以求的中阶法师，这博城地圣泉至关重要！

第63章 老街区怪事
　　……
　　……
　　暑假剩下的时间莫凡依旧在保持着修炼。
　　城市猎妖队不算是非常忙碌的工作，更多时候都是自己调整生活节奏。
　　莫凡之后继续跟着猎妖队完成了两项猎妖悬赏后，应该算是彻底脱离了菜鸟的境界，在面对妖魔更能够镇定的释放技能。
　　战斗与修炼并进，莫凡反倒发现星尘的成长速度在加快。
　　星尘成长，自然使得星子也发生蜕变，就在高三开学的当天，莫凡成功让雷系星子彻底蜕变。
　　变得更加明亮、闪耀的星子可以传导更强的雷霆魔能，所施展的技能自然也会有所改变。
　　“下次和猎妖队他们出任务，他们肯定要大吃一惊。”莫凡坐在教室课堂里，心情格外愉悦。
　　现在它的雷印和火滋都达到了2级状态，这提升速度是远超出了身边的同学们，倘若能够在毕业前将技能修炼到第3级，那就更加完美了！
　　据说，当星子们蜕变到第3级之后，就是离中阶法师比较近了。
　　莫凡也不知道自己何时才能够达到中阶法师，但他一定会用尽一切办法让自己变得更强！！
　　学校的生活还是那般，经历了历练之后，学生们的气质是明显有了一些改变，再加上魔法高考在即，那些平日里和散漫的学生们都格外用功，频繁出现在训练场上。
　　莫凡自己是不去训练场了。
　　打人型木偶，那有个毛用，他现在直接将这种毫无意义的训练、练习变成了实战，与妖魔面对面战斗，这提升的效果要比在学校操场打木偶强太多了！
　　“凡哥，你发现了没有，自从历练之后，一直很傲娇的班长周敏对你特别的好。”张小侯凑到莫凡耳边小声的说道。
　　“有吗？”莫凡挑着眉毛问道。
　　“当然有，有的时候还会偷偷的往这里看上一眼。”
　　“难道不是因为我帅吗？”
　　“你要这样说，我也没办法，但假如是因为你帅，在开学初她就不会对你凶巴巴的。她对每个人都凶巴巴的，唯独到你这，整个人都变了，跟邻家小妹妹一样乖巧。”张小侯说道。
　　莫凡现在上午上课、下午修炼，晚上还要穿上制服维护这座城市的和平，少女的心思哪里有时间去揣测啊，再者说了，自己本就有拯救万千少女于苦难之中的英雄气概，偶尔捕获几个少女芳心……不特么很正常的事吗！
　　“你看，你看，她过来找你了……啧啧，凡哥我先撤了。”张小侯倒是一个合格的好队友，某些朋友真就蠢的跟猪一样，非要在那里做光法师！
　　莫凡抬起头，发现周敏还真往自己这里走来。
　　看她那小模样，扭扭捏捏、犹犹豫豫，颇有几分令人怜惜。
　　周敏还是长得挺漂漂的，干净利落的及肩黑发，一张秀气的脸庞带着许多少女都有的骄傲，平日里对男生们自然是凶神恶煞、保持距离，事实上一颗热心肠却怎么都掩盖不住。
　　“莫凡……你晚上有空吗？”周敏走了过来，很小声的问道。
　　晚上？
　　貌似自己还得巩固一下2级雷印技能啊。
　　周敏，周敏，作为班长你应该全神贯注的在学习上，怎么可以这么快就动了凡心呢，我们都是高三要冲刺高考的学生，这一年里至关重要，影响得是前程，倘若分心在早恋这事上，对谁都没好处！
　　所以，莫凡点了点头，对周敏道：“有空！”
　　周敏马上展颜一笑，道：“放学后你等我，我跟你说一件很重要的事情。”
　　“没问题。”莫凡点着头，心里琢磨着要不要让张小侯去给自己准备一盒小雨伞，以备不时之需？
　　……
　　放学之后，一大撮学生往校门外涌去。
　　周敏果然讲信用，在学校后门等待着莫凡。
　　莫凡走过去刚要开口，周敏便有些神秘兮兮的说道：“莫凡，这件事我也不知道该不该和你说，但我也不知道找谁会更合适。”
　　莫凡一听，倒有些不知所云了。
　　“是这样的，我奶奶家住在榕树街，那里是一片老城区要改建成一片新的小区了。暑假那段时间我去陪奶奶一起住，却频繁的听到旁边的工地有震响，好像有工程队在施工，可是我问过人了，他们都说晚上他们是不施工的……奶奶总说，那一大片快变废墟的老城区你有东西。我让奶奶搬走，奶奶又不想离开那里，所以我希望你陪我去一趟，看看究竟是怎么一个回事，不然把我奶奶留在那里一个人，我总是不放心，夜里确实有些可怕。”周敏认真的对莫凡说道。
　　听完周敏的描述，莫凡却不由的一愣。
　　工地震？？
　　尼玛前阵子才有一个食堂震，这会来了一个工地震，这座博城都要被玩坏了啊。
　　“不会又是巨眼猩鼠吧？”莫凡思索了起来。
　　“巨眼猩鼠？？这可是妖魔啊，博城里应该不会有这种东西吧。”周敏惊讶的张开小嘴唇。
　　上一次面对妖魔的恐惧周敏倒现在还心有余悸呢。
　　“不算奇怪的事，听猎者联盟那边有消息说，近段时间巨眼猩鼠跟到了交配季节一般，频繁的从阴暗角落跳出来乱窜。”莫凡已经见怪不怪了。
　　若还在学校里呆着，莫凡也会和周敏一样，觉得城市是百分百安全，绝不可能出现妖魔的。
　　可在城市猎妖队里，莫凡也算有一些阅历和见识了。
　　怎么说呢。
　　小周敏同学，你还真找对人了，哥另一个身份就是博城城管，因为只治城市里的妖魔，所以更专业！！
　　唉，这次收不了佣金，收买姑娘芳心也不算坏事，就去看看吧！
　　……
　　到了老榕树街区，正如周敏所说，这一片街区已经被拆迁得不成样了，看上去跟刚刚经历一场严重地震灾难般。
　　灰尘弥漫在这片被拆迁严重的街区，到处是工地临时围墙，到处是坑坑洼洼，半拆迁的房屋留在那里一个看上去很影响市容的残骸，刚建起来又还没有成型的烂尾楼。
　　听说老榕树街区是打算建造成一片新商业区的，结果投资方资金严重短缺，于是在这座博城之中留下了一片这样连政府都不知道怎么处理的残桓断壁。
　　大部分人都已经搬离了这片街区，某些流浪汉勉强会找一些危楼暂住，剩下的就是一些至今不愿意搬走的老人，例如周敏的老奶奶。

第64章 独眼魔狼
　　说实在的，莫凡除了纯粹展现自己男生英雄气概之外，对再一次出现“震”这玩意儿非常的疑惑。
　　铭文女子中学的食堂震已经出现过一次了，为何没隔多久，博城另一处又出现这种莫名的震动，真的又是巨眼猩鼠吗？
　　据说，消灭了那只巨眼猩鼠之后，铭文女子中学的其他区域还是出现过微弱的震动，警方那边没查出个所以然来，学校也确定校园是安全的，还是如期开学。
　　“我奶奶就住在这，发生震颤的区域是在那。”周敏指着一座老宅子，又指了一下已经化为一片老房屋废墟的广场大工地。
　　施工队资金问题，已经撤离工地有一阵子了，整个废墟街区绝对可以用荒无人烟来形容，到了夜里，远处灯火辉煌的城市又照耀不到，乌云遮蔽了夜空，可怜的星芒完全无法驱散这片废墟工地弥漫着的一股子灵异。
　　大城管莫凡现在艺高人胆大，一个灵活的跳跃就翻过了那些临时施工墙，刚刚潇洒的着落之后，却发现周敏从旁边一个小门直接走了进来，气氛一下子变得尴尬无比。
　　“咳咳，一般是几点开始震的？”莫凡开口问道。
　　“夜里，不定时的。”周敏平日里还是一副小女强人的样子，可到了这废墟一片的工地里，却不由的往莫凡那里靠近了一些。
　　莫凡刚往前走了几步，从口袋里拿出了一个像香囊的东西。
　　香囊解开，出现了一些晶莹的粉末，粉末被莫凡一吹，立刻飘散到了空气中，缓慢的，缓慢的洒落在了这片工地区域。
　　“这是……寻妖粉？”周敏也不愧是学霸，一眼就认出了这件道具。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　寻妖粉，城管月黑风高、捕妖捉怪、必备良药！
　　“你怎么这东西都带了，真觉得这里有妖魔？？”周敏惊讶的问道。
　　一般学生谁会带这个啊，况且这里是博城啊，又不是在荒郊野岭！
　　“姑娘，你要相信专业，自己看吧。”莫凡指了指那些已经飘落下来的晶莹粉末。
　　粉末洒落在离两人只有十米左右的距离，这些晶莹的粉末就好像被粘附着一样，在那一块满是尘土的地面上组成了一个轮廓，这个轮廓看上去像……像一个脚印！
　　周敏看得呆住了。
　　天啊，这博城里真有妖魔？？？
　　妖魔的气息其实魔法师平日里也很难捕捉，尤其是已经离开此地的妖魔。
　　寻妖粉特殊就特殊在它们对妖魔的气息特别的敏感，十天前妖魔留下的一个脚印，寻妖粉都能够马上粘附在那个足迹上！
　　“怎么……怎么办？？”周敏吓得脸色发白。
　　平日里在学校做好学生的她一直坚定不移老师说的，也觉得城市确实是最安全的地方，谁知真有妖魔的足迹，寻妖粉是不会骗人的！
　　“我去看看脚印形状……”莫凡胆子也大，直接就走了过去。
　　“我……我们还是赶紧通知猎妖队吧。”周敏浑身不由的一阵发冷。
　　莫凡好一阵无语。
　　我就是如假包换的博城猎妖队的，通知个屁啊！
　　更何况，猎妖队不是闲着慌的，没有足够准确的证据他们也不可能轻易整支队伍出动。
　　这寻妖粉印出的脚印轮廓只能说是嫌疑，不是铁证，毕竟有召唤师在这工地遛宠也不失一种可能。
　　“这脚印，不像是巨眼猩鼠的。”莫凡皱着眉头。
　　“莫……莫凡……我们还是走吧。”周敏有些害怕的说道。
　　莫凡倒是想要探查个究竟，继续往工地内走。
　　周敏小心翼翼的跟上了莫凡。
　　“它好像躲在那座烂尾楼里。”莫凡指着前面一座只有一个楼胚的楼房道。
　　这座楼房好像是打算做商场的，楼层面积非常大，里面堆了乱七八糟的水泥袋、工具、废材料，寻妖粉显示出的足迹到了这座烂尾商场楼就没有了，假如这里面真有东西居住的话，肯定是躲在这里面作威作福！
　　这片工地荒废怎么也得有两个月了，是藏身的最好位置。
　　“莫莫莫……莫凡……”周敏声音忽然变得无比僵硬了，正用非常奇怪的方式提醒莫凡。
　　莫凡立刻寻着周敏的目光望去，穿过面前着砖墙，那原本作为一楼的地方赫然有一团黑色的影子在蠕动！！！
　　那是一个拥有健壮下肢的生物，它站立在那里脑袋竟然要碰到第二层的楼板了。
　　它整体形状和幽狼兽有些相似，有所不同的是它不是四肢着地，而是像人狼一样半直立状态！！
　　最大的不同，那就是这家伙的眼睛。
　　巨狼型的脑袋上唯有一只独目，在夜色下显得格外悚然！
　　“是……是独眼魔狼！”周敏差点要呼出声来了。
　　独眼魔狼，这是在妖魔课上老师们无数次提到过的凶残妖魔，和巨眼猩鼠这种活在阴暗角落的生物不同，独眼魔狼大都栖息在荒山野岭，它们对人类有着天性的敌意，甚至非常喜欢把人类作为食物！
　　享受杀戮，贪婪、凶残，它们对所有胆敢离开人类居住范围的人都虎视眈眈！！
　　“****的，这种接近市区的地方出现了独眼魔狼，有人管没人管了！！”莫凡看到这一幕后内心同样震惊。
　　在不久前，他和周敏一样认为城市里绝对安全。
　　谁知这已经是自己在博城遇到第二只妖魔了。
　　巨眼猩鼠这种东西会出现在都市里那也不算奇怪，这种生物本就经常活在人类城市的下水道和墓地里，可这一只凶残的独眼魔狼出现在这种地方又如何解释？？
　　“它……它在做什么？？”周敏已经吓得小脸发白了。
　　“吃夜宵。”莫凡回答道。
　　周敏仔细看去，差一点吓昏过去。
　　那只独眼魔狼正在咀嚼，一片昏暗中周敏看到了一个断掉的手臂！
　　天啊，那是活人的手臂。
　　莫凡这个混蛋，怎么可以那么轻描淡写的说这个怪物在吃夜宵！
　　它在吃人！！！
　　它真的在吃人！！！

第65章 狼兄，好聚好散？
　　“这里有一些流浪汉居住，流浪汉的始终从来都不会被纳入到警察的人口统计之中，这只独眼魔狼非常狡猾，躲在废弃的工地里，然后靠不会被注意的流浪汉做食物，要不是被我们发现，真不知道有多少人要变成它的口粮。”莫凡冷哼一声道。
　　周敏已经吓得不会说话了，原本她只是抱着一个寻找根源得态度来这里看看，谁知道会直接遇到一只吃人的妖魔，就算整座博城人口近百万，每天都有人死亡，但也不代表活生生的人就要被潜伏在这种地方的妖魔吃掉啊，太可怕了，这一切太可怕了！
　　“话说周敏，你有没有觉得这只独眼魔狼跟我们老师们描述得有点不一样？”莫凡远远的盯着那只作祟的牲畜道。
　　周敏哪还有心思思考这种问题啊，她现在就在想着怎么不被发现的逃处这片工地，然后马上通知猎者联盟这可怕的消息。
　　“它的体型好像比老师们描述的要大上两号左右，不是一只普通的独眼魔狼。”莫凡继续说道。
　　周敏都快疯了。
　　咱们能先想办法逃离这里好吗，这个莫凡胆子怎么就可以大到这种程度！！
　　莫凡自己也很快意识到周敏只不过是一个学校里很骄傲的小女生，面对这种惊悚画面一点也没有探讨的意思。
　　“你先离开这里，打城市猎妖队的热线，顺便让警察把这附近的居民和流浪汉都散走。”莫凡对周敏说道。
　　“那你呢？”周敏问道。
　　“我在这里看着它。”莫凡说道。
　　周敏跟看怪物一样看着莫凡。
　　同样是高三的学生，为何这货看到这一幕完全没反应，正常人都吓得尿裤子了好吗。
　　再仔细一想，周敏忽然意识到莫凡这个超级变态可是斩杀过幽狼兽，貌似妖魔对他造成不了太大的恐惧。
　　怪胎，这个怪胎。
　　“我……我已经通知了。”周敏小声的说道。
　　莫凡倒是不解，随口问道：“你怎么通知的……我草！！”
　　猛然间，莫凡意识到摊上大事了。
　　“呃呜~~”
　　不远处楼板下，那只正在进食的独眼魔狼缓缓的转动着脑袋，那双灯笼独眼直接锁定了周敏和莫凡所在的这个位置。
　　霎时，空气都凝固了。
　　即便躲在砖墙后面，莫凡和周敏都可以感觉到那只凶残的独眼魔狼释放出的凛然杀意。
　　一阵夜风呼过，带着一股浓浓的血腥味，就那样扑打在莫凡和周敏脸颊上。
　　周敏已经呆傻了，她怎么都不会想到独眼魔狼会忽然发现他们两个人的行踪，与那独眼对视，就像整个人坠入到了恐惧的深渊之中，身子再无法动弹半分。
　　“姑奶奶，你妈没教你妖魔有感知手机信号的能力吗！！”莫凡抓住周敏，以迅雷不及掩耳之势朝着工地外狂奔。
　　这个世界的生物最不安套路出牌的就是它们拥有感知魔法科技设备信号的能力，所以你调静音给城市猎妖队发求救短信无异于给妖魔脑子里发了一个手机GPS定位，一秒就暴露好吗！
　　“呃呜~~~~~~~~~~~！！！！”
　　独眼魔狼也意识到自己的行踪暴露了，身体一下子躬了下去，化为了一匹看见食物的郊狼直接朝着莫凡和周敏这里飞奔过来，速度快得吓人。
　　还好莫凡和周敏离得这家伙有一段距离，否则被发现的那一瞬间他们两个就变成独眼魔狼的夜宵加餐了。
　　莫凡跑得极快，一边跑一边在连星轨。
　　这个技巧是他在之前几次和猎妖队应对妖魔的时候学会的，一个魔法师如果跟个傻|逼一样站在原地连星轨，妖魔随便抓一块东西朝你脑门上扔过来你就得一命呜呼！
　　“火滋?焚骨！”
　　一手抓住周敏的手腕狂跑，另一只手凝聚起了一团炙热的火焰。
　　一跃而起跳过面前一大堆水泥袋的那一刻，手上的火焰顺势朝着猛追过来的独眼魔狼抛去！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　火滋?焚骨卷起的火势速度非常快，刹那间引燃了堆放在那里的废木材，高温热量迫使独眼魔狼根本不敢轻易的去横穿。
　　莫凡的火滋自然不是往独眼魔狼扔去，独眼魔狼敏捷程度跟巨眼猩鼠有得一拼，它们健壮的四肢让它们矫健无比的跳跃在那些废墟之间，莫凡的技能还没有准确到可以准确命中飞奔状态的独眼魔狼的程度。
　　这焚骨火焰目的很简单，就是形成一片火焰之墙，阻隔独眼魔狼的追击路线。
　　“呃呜~~~~~~！”
　　然而，这只独眼魔狼的行动力之强远超出了莫凡的想象，只见独眼魔狼强有力的后肢在废墟之中猛的一踏，身躯一跃而起，竟然直接跳过了那一簇熊熊燃烧的焚骨烈焰。
　　“嘣~”
　　独眼魔狼重重的落在地上，尘埃卷起。
　　独目再一次锁定了逃跑的莫凡和周敏，独眼魔狼后肢猛的一踩，身躯一躬，化作了一颗横冲直撞的炮弹一路追来，沿途上那些建筑木材、小沙丘、运泥板车全部被撞飞到两边！
　　莫凡回头看了一眼，不由骂了一句。
　　这独眼魔狼好生变态，速度快不说，身体竟然这么壮实，光是被它这样一撞小命就没有了，恐怕比自己之前遇到的任何一只妖魔都要强上许多。
　　还好刚才自己和周敏离它比较远。
　　马上到工地外了，到外面应该就安全了一些。
　　……
　　“嘣！！嘣！！嘣！！！！！！”
　　外层的工地临时墙跟泡沫一样，直接被独眼魔狼健壮的身躯撞成了一片粉碎，而刚刚逃到了老街区上的莫凡和周敏一转头，发现独眼魔狼还在追，整个人都傻了。
　　****的独眼魔狼，老子都进塔了，你要闹哪样？？？
　　莫凡之前还觉得独眼魔狼有点智慧，知道躲在没人的工地里偷吃流浪汉，所以他推断独眼魔狼不敢轻易的到街区里，一旦被人发现它就会成为全场搜捕的目标，谁知这独眼魔狼整个弱智，直接追出工地来了。
　　狼兄，光天化日之下行凶你也吃不了兜着走，虽然现在是晚上，老街区也没几个活人，可终究会有人看见，会有人举报……不如大家今天好聚好散，过了这个转角就分手，谁都不许回过头。
　　马勒戈壁，你还追，还追我休怪我不客气了！！

第66章 骨盾救命
　　“莫凡……莫凡……怎么办，我们跑不掉了。”周敏吓得脸色煞白，就那样躲在莫凡的身后。
　　这是一条夜深人静的老街区，废墟工地的关系压根没有几个人住，此时独眼魔狼已经冲出了工地，就顺着这条还有几分泥泞的街道笔直的冲过来，一整片老榕树的阴影下只能能够看到一阵黑影席卷儿过。
　　“你赶紧带你奶奶跑，我拖住这货！”莫凡对周敏说道。
　　再怎么跑也跑不过四条腿狂奔的独眼魔狼，此时莫凡再一次意识到拥有位移技能是有多重要。
　　“你怎么拖……”周敏声音打颤的说道。
　　“别废那么多话。”莫凡喝斥道。
　　周敏虽然也是一个火系魔法师，可她那火滋?灼烧对这种大型独眼魔狼一点作用都没有，信号器已经提示自己的一位猎妖队队友就在附近，应该能够支撑到支援。
　　周敏终于没在磨叽，赶紧往老街区的房屋中跑去。
　　不过莫凡低估了这傻姑娘的善良，她不仅通知她的老奶奶，更是想救那些还居住在老街区的老人。
　　莫凡发现老街区还住着不少老人后，眉头一皱。
　　要不是今天识破了这东西，恐怕这些老人都会变成这只独眼魔狼的食物。
　　来了！
　　终于，独眼魔狼还是冲了过来，离得莫凡仅仅只有20米。
　　这20米，独眼魔狼恐怕连1秒钟都不用就可以穿过。
　　不得不说，妖魔比学校描述得要可怕太多，这只独眼魔狼这样飞奔过来给人的心里压力不亚于一辆汽车飞撞过来，换作一般人只会呆傻在原地。
　　“叫你别追了，你他妈还追，老子身上会爆极品装备不成！”莫凡眼睛盯着这只飞撞过来的独眼魔狼，更是狂骂道。
　　骂归骂，莫凡可没有就此束手就擒。
　　意念锁定精神世界的那一枚镰形印记，霎时莫凡的身上绽放出了一道灵魂幽光。
　　就在莫凡面前，幽光以极快的速度勾描，描画出了一个比人还要高上几分的立体菱形之盾。
　　当幽光最强烈之时，莫凡面前的光芒之中实化出了一面青黑色棱角分明的骨质盾牌。
　　魔具，镰骨盾！
　　镰骨盾泛着幽光赫然悬浮在了莫凡额面前，非常的突然。
　　体型庞大的独眼魔狼根本没有意识到会有镰骨盾出现，想要将莫凡直接撞成肉酱的的它根本来不及刹车……
　　“砰！！！！！！”
　　躬着身体的原故，独眼魔狼是脑袋撞向了骨镰盾，骨镰盾发出了一阵剧烈的颤响，先是将冲击力庞大的独眼魔狼给弹飞出十来米远，随后也将保护在盾下的莫凡给弹飞了出去。
　　镰骨盾抵挡了独眼魔狼这一次凶狠的冲撞之后马上化为光之碎片消失在了空气中，而莫凡跟穿了滑板鞋一般顺着街道的水泥地倒滑出去。
　　胸口一阵闷痛。
　　莫凡马上感觉到一阵干呕，虽然镰骨盾抵消了独眼魔狼那最强的冲撞力，莫凡依然觉得自己胸口被什么东西狠狠的撞击了一下。
　　“好强的畜生！！”
　　莫凡暗暗吃惊。
　　骨镰盾的质量算很好的，安然无恙抵挡下妖魔的全力一击完全不成问题，可这独眼魔狼撞上来还让莫凡吃到了冲撞力，由此可见这力量要直接撞在身上绝对浑身骨头都碎掉！
　　独眼魔狼砸落在街道上，脑袋更是撞出了血来。
　　它晃着脑袋爬了起来，像人一样一只爪扶着撞得七晕八素的狼头。
　　“这都能站起来，身体是铁打的吗？”莫凡看到独眼魔狼根本没有丧失行动力，下巴都快要砸落在地上。
　　到底是自己之前见到的妖魔都太弱，还是这独眼魔狼特别强啊，换作是之前的幽狼兽和巨眼猩鼠这样撞上来，骨头也得散架啊！
　　跑，赶紧跑！
　　乘着这家伙还摇摇晃晃的时候，赶紧马不停蹄的跑。
　　光跑不行，它马上就能够追上来，乘现在给它来一个雷印，让它丧失一会行动力！
　　在这种时候莫凡就不敢再隐藏实力了，雷系被周敏看到就看到吧，要让这姑娘不说出去不算是太难的事情。
　　深呼吸了一口气，缓解一下胸口的疼痛，莫凡已经准备把控自己的雷系星轨。
　　“冰蔓?凝结！”
　　莫凡刚把控了两颗雷系星子的时候，不远处传来了一个女子的娇喝。
　　一袭寒气一下子灌满了这条老街道，空气毫无征兆的飘落下飞霜……
　　这些飞霜形成一个指令，它们飞快的聚集在独眼魔狼的脚下，将独眼魔狼周围那一片地面全部凝结成了冰块。
　　这些飞霜会蔓延，它们顺着独眼魔狼的强有力的腿部蔓延上去，不过几秒钟的时间便将独眼魔狼的下肢给凝结成了冰棍。
　　独眼魔狼假如是高速状态，冰蔓或许无法马上将它冻住，可独眼魔狼还处在一个头昏眼花的状态，等它清醒的时候下肢直接结冰了，步子要迈开变得非常的艰难！
　　莫凡心中一喜，回过头去正看见穿着一条黑紫色牛仔裤极显腿长的凌冰女子站在街道口，白色的冰系星轨还在她的身体周围焕发出些许光辉，将这位冰系女法师衬托得更加美丽照人。
　　“彩棠！！”莫凡心中一喜。
　　不忘自己当初用雷印救了她一命，她这次及时出手算是保住了自己压箱底的雷系。
　　“小混蛋，你怎么会在这里？”郭彩棠有些意外的看着莫凡。
　　莫凡这货，郭彩棠怎么会不认识，带着一群小屁孩组团偷看自己洗澡的事情郭彩棠这辈子都不会忘记，对他恨之入骨。
　　要知道是这家伙惹出了一只独眼魔狼来，郭彩棠刚才出手的时候一定会有所犹豫，理论上色狼和魔狼都应该代表月亮消灭掉！
　　“我……我和女同学在这里幽会，你来的正好。”莫凡马上退到了远处，与周敏以及她奶奶会和。
　　“赶紧滚，我们猎妖队已经都在这附近了。”郭彩棠没有一点好脾气的说道。

第67章 进阶魔狼
　　“太好了，是猎妖队。”周敏如获重生的说道。
　　莫凡也不再废话，乘着独眼魔狼被冻住的时候赶紧撤离这里。
　　刚跑出这条街，马上就听见郭彩棠用蓝牙耳机对其他队员们道：“通知梵墨了没有，这是一只在进阶期的独眼魔狼，不出意外就是和那几只巨眼猩鼠偷吸了地圣泉的家伙。巨眼猩鼠我们应付起来还不成问题，但这得到巨大好处的独眼魔狼的战斗力却比平常的妖魔强太多，没有雷系我们很难控制住它！”
　　“原来是这胆大包天的畜生，我父亲悬赏它可有一段时间了，今天在这里被我们逮到。”站在郭彩棠旁边的那位高瘦阴沉的男子说道，“正好，今天我宇昂就和你们猎妖队灭了这畜生。”
　　“我们别冒进，先远远的用冰蔓压制住它，它好像刚才撞到了什么东西没回过神来，不然我们冰蔓不一定能够将它冻住，还是等我们队员全部赶到，尤其是那个雷法师，对付独眼魔狼这种力量型的生物，雷系是最佳选择！”郭彩棠认真的说道。
　　“哦？听你的吧。”宇昂点了点头，他同样连起了冰系的星轨站在远处对独眼魔狼进行持续的冻结，似乎觉得几分轻松，宇昂回头看了一眼带着女同学逃走的莫凡道，“被你叫小混蛋的家伙是谁？你认识吗？”
　　“是莫凡，就是那个骂卓云舅舅的无法无天的家伙。”郭彩棠咬着牙说道。
　　“他就是莫凡，呵呵。”宇昂不禁浮起了轻蔑的笑意。
　　还以为这家伙有多厉害，原来面对妖魔的时候跟一条吓破胆的老狗一样，真是滑稽。看来当初传言他历练杀死了幽狼兽，那确实是狗运了，甚至压根不是他杀死的，驿站那些人中爱胡言乱语。
　　这种渣渣，真有必要在自己成年礼上出现？
　　唉，先不考虑这不入流的角色，得好好想想这处在进阶期的独眼魔狼到底该怎么处理。
　　……
　　……
　　“莫凡，你还回去做什么？？”周敏带着奶奶一路往人多的街区跑。
　　“手机落在那了。”莫凡也不管周敏追问，急急忙忙的杀了回去。
　　一边跑，莫凡一边从那扁扁的书包里抽出自己那件很拉风的连帽卫衣，顺手用蜡笔把自己的脸给涂黑来，以防万一再来一个口罩！
　　“丫的，美国英雄都是衣服一撕就瞬间变身拯救城市的侠，自己这变装也太跟不上时代了。”
　　其实，莫凡也不过是从火系转换成了雷系，还好自己在上学过程中始终都不忘自己有着一个神圣城管的身份，所以道具都带着的。
　　扮演完勇敢的男同学，自己应该化身城市使者了，也不知道究竟酷炫还是逗比。
　　话说起来，站在郭彩棠旁边的那个男的就是穆卓云的养子宇昂啊，整个阴阳人，一看就知道不是什么好鸟。
　　偷吸了地圣泉的独眼魔狼？？
　　地圣泉是什么东东，怎么会让一只正常的独眼魔狼变得这般恐怖。
　　莫凡已经和当初第一次历练完全不同了，倘若站在自己面前的是一只幽狼兽，自己还真能够应付一二，可那独眼魔狼明显要比幽狼兽强得多……
　　近段时间到处震来震去的，还有不少发狂的巨眼猩鼠莫非都和那地圣泉有关？？
　　算了，先不考虑这么多，赶紧杀回去维护地球和平。
　　据说，变异怪一般都会爆好东西。
　　……
　　莫凡重新杀回到那片老榕树街区的时候，猎妖队其他队员都已经赶到了。
　　他们可以说是24小时待命，只要出现状况肯定第一时间到现场，比警察的速度快太多了。
　　“梵墨老弟，你来得挺快的啊！”肥石看到莫凡已经赶来，马上咧开了笑容。
　　“别分心，这只进阶期独眼魔狼分分钟会要我们性命。”队长徐大荒严肃的说道。
　　“恩，还好今天我们多了一个帮手，有两个冰系法师在，可以大幅度的限制住这只独眼魔狼的行动。”黎文杰说道。
　　郭彩棠和宇昂两人都是冰系世家的出色弟子，他们两人的冰蔓叠加在一起，已经把独眼魔狼方圆十米地全部冻住了，独眼魔狼虽然没有被完全冻住，行动起来却要缓慢很多。
　　这冰蔓是存在着渗透效果的，在冰蔓区域时间越长，肌肉和骨骼就会越僵硬，对付独眼魔狼这种纯粹靠力量来战斗的妖魔是再合适不过了。
　　然而，小问题也存在着。
　　冰系与火系本身存在着一些冲突，整个猎妖队的主要灭杀能力在队长徐大荒那里，可徐大荒一个火滋?爆裂很可能让郭彩棠和宇昂两个人的冰蔓被轰得粉碎……
　　因此，现在除了控制这只独眼魔狼之外，暂时还没有别的更好的办法。
　　“我已经叫增援了，魔法师协会的杨作河正在往这里赶，在他来之前我们就保持牵制，不要妄想去杀死这只独眼魔狼。”徐大荒显得非常有经验的道。
　　火滋?爆裂确实能够重创这只独眼魔狼，但这样不太保险，万一这只独眼魔狼还有战斗力，再将其控制住就难了，尤其是不能让它窜到其他有居民居住的街区！
　　“杨作河，那位中阶的水系法师？”小可眼睛扑闪扑闪的，脸上写满了崇拜。
　　“恩，有他在我们可以稳妥的杀死这只独眼魔狼，否则让它逃窜了，会对民众造成不可估计的伤亡。”徐大荒说道。
　　“确实是这样，不过我们的冰蔓也不确定能够坚持多久，这只独眼魔狼的力量很强，倘若我们冰蔓能够提升到第3级，这种情况下它是休想挣脱了。”郭彩棠说道。
　　“没事，还有我们在。”肥石和黎文杰说道。
　　“我要不要出手？”莫凡看着已经有完整计划的众人，开口询问道。
　　“你在一旁待命，你的1级雷印未必能够打伤它，但肌肉麻痹效果应该能够起到至关重要的作用，只要这只独眼魔狼有一点挣脱冰霜的迹象……恩，不对劲，这家伙的气息怎么变得更强了？”徐大荒神色一变道。
　　老榕树街区弥漫得是一股股寒冷的空气，可不知为何以那只被冻住下肢的独眼魔狼为中心，莫名的狂兽气息化作了一场汹涌澎湃的风暴在这条街区席卷了起来。

第68章 守护街区
　　“哗哗哗~~~~~~~~~~~~~~”
　　老榕树枝叶乱舞，落叶、断枝凌乱的落下。
　　“宇昂，快，再释放一层冰蔓！”郭彩棠立刻意识到什么，慌忙对宇昂说道。
　　“不行，气息太强了，压得我没法呼吸。”宇昂说道。
　　莫凡也感受到了那股海浪一样拍打过来的野兽狂气，伴随着那只独眼魔狼仰天长吟，这狂猛的气息巨浪持续不断的翻滚过来，打得这片老街区的房屋都摇摇晃晃。
　　“进阶，这家伙被我们逼急了，它在强迫自己进阶！”
　　“吸食了地圣泉的能源，它本就具备了进阶的资本，我们必须阻止它，若是让它进阶成功的话，杨作河赶到也未必能够制服得了它！！”徐大荒脸色极其难看。
　　在城市猎妖队这么久，徐大荒也是第一次遇到这种处在进阶期的妖魔。
　　进阶期的妖魔并不可怕，最可怕的是进阶成功的妖魔，那根本不是他们这些初阶法师能够抵挡的！
　　而且一旦它大肆屠杀，这一片城区的民众将遭到毁灭性的打击！
　　“不行，我们没法阻止它，乘它还没有进阶完成，我们最好赶紧逃离这里。”黎文杰脸色苍白的说道。
　　进阶成功的妖魔，那速度根本不是黎文杰能够应付的，在场的人全部都得死，根本不用超过10秒钟的时间这进阶成功的独眼魔狼必定可以将它们所有人都杀一个遍！
　　“说得什么鬼话，给我转过头去看看你背后是什么！”徐大荒勃然大怒道。
　　这片区域因为工地的存在而荒废，这条老榕树街道也处在一个半拆迁的状态，然而过了这老榕树街道就是霓虹灯闪烁的商业街区。
　　那里有正坐在大厅里看电视的一家老小，有正在为七夕节准备小礼物的女孩们，有悠闲散步的老夫妻，有居民楼、有商铺、有娱乐场所、有广场……
　　这些人哪里有一点点的自保能力？？
　　可以肯定，只要他们现在转身离开，完成进阶的独眼魔狼一定迫切需要大量的食物，那些人就是食物。
　　这座城市确实有比他们猎妖队更强的魔法师会出现，然而中阶魔法师不可能时时刻刻都保持警惕的，就算他们以最快的速度到了这里消灭掉这只独眼魔狼，那也绝无法避免这段时间独眼魔狼那肆无忌惮的屠杀。
　　究竟会多少条人命丧身，徐大荒或许无法去计算。
　　“虽然那个小混蛋非常惹人厌，不过他今天做了一件了不起的事，这只马上要进阶的独眼魔狼被及时发现，算是避免了一场更大的凶灾。不过，我们也没有必要说这么丧气的话，它还没有进阶成功，我们阻止得了！”郭彩棠凄凄一笑道。
　　徐大荒已经不打算跑了。
　　说实在的，这位猎妖队队长的气概还是让莫凡有几分钦佩。
　　“肥石，准备地波?迟缓，假如它挣脱出了冰蔓的话，一定不能让它奔跑起来。”徐大荒说道。
　　肥石点了点头。
　　他的手掌猛的拍打在水泥地上，霎时地表出现了看上去跟湖水涟漪一样的地下波纹，这些波纹呈现一个方向挪动，迫使那只被冰冻的独眼魔狼往远离大家的方向挪动。
　　然而，冰蔓的效果已经无法持续太久了。
　　一股沸腾的热量开始强行将周围那些冰霜给蒸发成水，甚至让那些水沸腾。
　　“这家伙真的在进阶，它的身体和血脉是滚烫的！”肥石神色不安的说道。
　　黎文杰咬着牙，不知道该如何是好。
　　说白了，一旦让这只独眼魔狼进阶成功，他们这群人没有一个能够活下来，甚至根本无法阻挡这只怪物踏入到那片繁华的商业街区。
　　留在这里就是等死啊。
　　况且这只独眼魔狼的进阶征兆已经相当明显了，为什么要留在这里等死？？
　　“它要挣脱了！”黎文杰冷汗淋漓的说道。
　　完蛋，这下想跑也来不及了。
　　徐大荒、小可、肥石、郭彩棠都没有离开的意思。
　　莫凡此刻也在注视着这只独眼魔狼，他可以清楚的看到独眼魔狼那变得有些透明的肌肉，而肌肉内一根根血管竟然清晰可见，它们高温炙热，它们快速的在独眼魔狼身躯内流淌！
　　独眼魔狼的骨骼在噼啪乱响，那肩膀位置的骨质竟然直接从肌肉里生长了出来，变成了一个锋利的肩骨棱角。
　　它那如巨人的脊梁骨也在生长，从背部的肌肉之中穿透出来，还粘着血丝的骨骼赫然化为了满是棘骨的背脊，凄冷的月光洒落下，显得更加狰狞可怕！
　　“火滋?爆裂！！！”
　　徐大荒终于镇定不了了，手上凝聚出一整团火焰带着几分愤慨的朝着这只怪物抛去。
　　“嘣~~~~！”
　　烈焰在独眼魔狼的面前轰然炸开，剧烈的火舌一下子吞没了这只独眼魔狼，火光印红了这整条街道。
　　热浪一下子灌满了这老街道，老榕树在这火焰的爆裂下都燃烧了起来，并且开始朝着老楼房蔓延。
　　老楼房的人早就逃之夭夭了，爆裂后两边房屋都是一片狼藉。
　　如此凶猛的威力，想必也能够给独眼魔狼一定的创伤。
　　火势终于消散而去的时候，忽然一道浑身还披着火焰的身影从爆炸位置飞窜了出来，沿途将所有的东西都给撞飞……
　　“队长，小心！！”肥石大喊了一句。
　　徐大荒脸上布满了骇然之色。
　　承受了它一个火滋?爆裂之后这只独眼魔狼竟然安然无恙！！
　　“地波！！”
　　肥石拼了命的施展技能。
　　它控制着地表，想要让往后波动的地表将飞驰的独眼魔狼往后拉扯，谁知独眼魔狼的速度真的太快了，这往后拉扯的地波根本无法起到多大的效果！
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　身上还烧着火焰的独眼魔狼一跃而起，胸膛充满力量的打开，那往后张开的臂爪在黑夜中划过了一道冷芒，爪向了队长徐大荒。
　　“水御?守护！”
　　小可在危难之际还是完成了她的星轨，数条水绸带快速的编织成了一件水之衣甲落在了队长徐大荒的身上。
　　厉爪扫过，狠狠的穿过了这件水御守护。
　　一片血雾喷洒，队长徐大荒身上赫然出现了一条长长的裂口，那悚然的模样宛如被直接开膛破肚！！！

第69章 中阶，暴浪！
　　小可已经惊呆了。
　　她明明用水御技能守护住了队长徐大荒，为何这独眼魔狼还是撕开了队长的胸膛！！！！
　　“队……队长！！”郭彩棠也整个人呆滞了。
　　一个可以无视火滋?爆裂，一个可以直接撕开水御?守护的独眼魔狼，这真的是他们平日里所对付的妖魔吗？？？
　　“小可，快跑！！”这个时候，肥石朝着小可大喊了一句。
　　小可惊醒过来的时候，却整个人就像浸泡在冰水之中，她感受到了独眼魔狼瞳孔中无尽的残暴与凶恶。
　　它的下一个目标就是自己！！
　　“雷印?狂策！”
　　所有人陷入一个惊恐状态之时，一道道紫色的雷电印痕密布在了莫凡的头顶上。
　　单手高举，手掌猛握！
　　霎时所有雷电印痕化为了一道道长长的雷电蟒鞭，这些雷电蟒鞭疯狂的抽打在那只狰狞无比的独眼魔狼身上，打得独眼魔狼皮开肉绽！
　　每一次雷电之鞭拍打下去，马上就会有一道道后续电弧钻入到这只残暴的独眼魔狼身体里，进入到其肌肉、骨骼之中。
　　和最初的雷印?蟒痕不同，这些如鞭子一般的雷电之印一旦有多道打在上面，并在那里留下雷电印痕之后，这些印痕会再相互传递电弧，持续的电击着目标生物。
　　“呃呜！！！！！！！！”
　　独眼魔狼痛苦的哀嚎了起来。
　　它那强有力的厚实肌肉和钢板之躯或许可以抵挡得了火滋?爆裂的强大破坏力，雷印的疯狂鞭策兴许也只是让它受一些皮外伤，然而它的肌肉绝对无法抵挡得了电击的麻痹和电弧不断的在它那沸腾的身体里传导。
　　“雷！独眼魔狼这种纯粹靠身体力量的生物最惧怕的就是雷系魔法！”此时此刻郭彩棠惊呼了起来。
　　“这……这是2级的雷印！！”肥石也看得有些愕然。
　　在他们这一只猎妖队都有些束手无策的时候，没有想到会是这个入队没有多久的新成员站了出来。
　　最重要的是，这小子不知何时将雷印修炼到了第二级！！
　　本身独眼魔狼就处在宛如脱胎换骨一般的肌肉、血液、骨骼的变化，这种变化使得独眼魔狼直接拥有近乎进阶成功后的可怕战斗力，这种时候没有什么比专治爆炸肌肉生物更完美的雷系魔法要有效了！
　　纵然是2级的雷印，可元素之首的霸气依旧是在这个时候展现得淋漓尽致，再加上雷系得强烈克制，那只独眼魔狼竟然有些摇摇晃晃、浑身瘫软。
　　另一处，站得很远的莫凡长长的吐了一口气。
　　幸好，2级的雷印确实有效，否则后果不堪设想。
　　“继续，梵墨，再继续，你的雷印使得它肌肉和骨骼无法再继续生长，只要能够抑制住它的进阶，我们就有救了！”郭彩棠急急忙忙说道。
　　莫凡点了点头。
　　星轨再连，紫色的雷电印记再一次出现在了莫凡的头顶上。
　　纵然2级雷印还小有生疏，可性命攸关的时候容不得莫凡有一点点的失误。
　　雷电之鞭再一次疯狂的抽打在那只身体有些畸形的独眼魔狼身上，这一次疯狂鞭策不仅再一次起到了压制独眼魔狼的效果，竟然让体型有些膨胀、骨骼生长的独眼魔狼有回缩的迹象。
　　“好样的，梵墨！！”
　　“压制住了！！！”
　　“把它打回原形，把它打回原形！”
　　众人激动的不能自已，对他们来说莫凡的雷印就是救了全体成员的性命啊。
　　“雷印的麻痹效果不可能一直持续，独眼魔狼的肌肉和骨骼适应了电击之后，它还可能再膨胀！”郭彩棠出声提醒众人道。
　　雷印的控制效果是不可能无限持续，这点莫凡自己也格外清楚。
　　不管怎么样，拖延下了一些时间，莫凡觉得自己算是尽全力了，至少让黎文杰成功将徐大荒给拖到了安全地方，至于队长徐大荒是生是死真不好说了。
　　“呃呜~~~~~~~~~！！！！”
　　一声狼嚎，独眼魔狼终于适应了雷印的麻痹，这只浑身充满能量的怪物再一次释放出了那狂兽气息。
　　“不好，它又要蜕变了！”
　　众人脸色再一次变化，这意味着他们的性命又一次全部悬了起来。
　　看到这一幕后，莫凡知道自己真的无能为力了。
　　眼下只能够撤了，自己的雷印也算是给那些无辜的民众争取了一点时间，也算是救活了一些人。
　　“孽畜，还不受死！！！”
　　一声庄严无比的高喝顿时回荡在这老街道的上空。
　　未见其人，莫凡却感觉到一股庞大的元素力量聚集在半空中，隐隐约约有无数的水雾落在自己的脸颊上。
　　“哗哗哗~~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡抬起头，惊愕的发现半空中不知何时出现了一道骇然大浪！！
　　在空中的汹涌浪潮？？
　　莫凡有些不敢相信自己的眼睛，但这一道汹涌澎湃的暴浪确确实实翻滚过了老旧的屋檐，紧接着宛如决堤之水般狠狠的冲击在那只独眼魔狼的身上。
　　“暴浪?驱逐！”
　　伴随着这神圣的魔法之音，狂涌的水潮将独眼魔狼直接冲倒，并且化作了一片洪水顷刻间浇灌满了这一整条老榕树街道。
　　所有的榕树几乎被冲垮，老房屋的墙也倒塌了一片，那只原本暴躁至极的独眼魔狼在这暴浪暴洪之下更是一点挣扎的余地都没有，被活生生的从街道的中央一直冲到了街尾！
　　“中……中阶水系魔法！！”小可看到这一幕后整张脸因为兴奋而无比通红！
　　暴浪！
　　这正是水系的中阶技能，看着那足以将一条街道给灌满的浪潮汹涌湍急而过，同样是水系法师的小可感觉整个人都要激动的晕眩过去了。
　　中阶，梦寐以求的中阶，像自己这样的小魔法师到底要到什么时候才能够到达。
　　暴浪震撼无比的在面前翻腾，却根本没有卷到其他人这里，大家能够看到的就是这暴浪宛如一条猛龙般将独眼魔狼给冲垮，也近乎将这一条老街道给冲垮！
　　莫凡同样在注视着这一幕，此刻他的内心一样是澎湃的！
　　中阶魔法，这就是中阶魔法，太强了！！！！

第70章 魔狼精魄
　　“抱歉，我来迟了，徐大荒他还好吧？？”一名穿着深蓝色衬衣的中年男子傲立在一座老屋的屋顶上，而在他的脚下竟然还有一道缓缓褪去的星图，奇炫无比。
　　很明显这人就是杨作河，应该是离这里最近的一位中阶法师了，幸好徐大荒和郭彩棠及时通知了出去。
　　而杨作河也同样心有余悸的看了一眼仅仅隔着几栋整修楼房的繁华商业街道，从他这里甚至可以看到那些还在购物而对危险浑然不知的人们。
　　若是让这独眼魔狼进阶成功，并跨过了那几栋楼，那片商业区不知会变成怎样一个人间地狱！
　　杨作河在博城魔法协会任职这么多年，也见过形形色色的魔法师，而近日这徐大荒的猎妖小队明知独眼魔狼处在进阶期仍奋力阻拦，这份英勇确实令人无比钦佩！
　　“胸膛被撕开了，内脏没有事，还活着，真是谢天谢地。”黎文杰紧紧的帮队长徐大荒捂着满是血迹的胸口。
　　说实在的，黎文杰还是不太能理解队长这种人，难道自己魔法师的性命就不比那些人宝贵吗？
　　“我已经让一位治愈系法师往这里来了，想办法帮徐大荒止血，我把这牲畜的性命给了结掉！”杨作河说道。
　　说罢，杨作河身形忽然一阵飘闪，莫凡只看见这人在原地留下了一道青色的星轨之后便迅速的消失在了原地，并且以极快的速度接近那只已经被暴浪冲得远远的独眼魔狼。
　　莫凡下意识的跟着这位中阶魔法师而去，终于在街道尽头发现了被无数杂物覆盖着的独眼魔狼。
　　中阶魔法终究是中阶魔法，那威力比初阶的任何一系强了不知多少倍，众人束手无策的独眼魔狼在这暴浪的冲击下直接变成了一条半死不活的老狗。
　　想想也是，那么凶猛的浪拍打过去，怎么说骨头也得断上几根，紧接着那样翻滚、浸泡、冲击，力量再庞大的生物也会直接变成一滩烂泥。
　　杨作河显然是不打算那么轻易放过这只差点构成巨大危险的独眼魔狼，他利用风轨落在了独眼魔狼的面前。
　　“风盘！”
　　魔法之音再现，杨作河从一个水系魔法师瞬间化为了一位掌控着狂风之力的风法师。
　　空气先是出现了一阵令人喘不过气来的沉重。
　　忽然间，周围的空气被什么东西抽走了一般，疯狂的流动了起来。
　　不远处，莫凡刚刚赶到这里，正好看见这位蓝色衬衣的中年魔法师单手猛力托起，脚下与头顶之上相互辉映的璀璨星图是那样绚丽而美入心灵！！
　　“唿唿唿唿唿唿！！！！！！！！！”
　　不是风轨那种柔和的风，更不是形成风轨那样仅仅是令人加快速度的风之通道，此时此刻莫凡可以明显感觉到狂躁的气流在前方旋转，高速的旋转！！
　　很快，一道浑浊的龙卷触目惊心的出现在了面前。
　　风盘龙卷生生的将那只动弹不得的独眼魔狼给拽到了空中，划过了一道道旋转弧线抛到了有二十多米高的地方。
　　风盘龙卷刚刚抢夺了莫凡内心的震撼，它又以极快的速度消散掉。
　　而像小动物一样的独眼魔狼失去了风盘龙卷之力后重重的从高空中摔下！！
　　“砰！！！！！！！！”
　　水泥地直接凹陷下去，出现了无数蜘蛛裂纹。
　　独眼魔狼摔得粉身碎骨，血浆飞溅。
　　而从始至终这个家伙都没有再发出任何一声耀武扬威的嘶吼和咆哮，就这样在两个中阶魔法之下彻底变成了一具看上去非常凄惨的尸体。
　　“死了？？”莫凡有些不敢相信的说道。
　　“死了。”杨作河看到莫凡跟过来，却是微微一笑很是肯定的说道。
　　“我……我能过去看看吗？”莫凡问道。
　　“可以。哦，我没猜错的话，之前的雷印是你释放的吧。”
　　“是我。”
　　“小伙子，做得很好，我们魔法协会会联合猎者联盟和政府给你们一次嘉奖。”杨作河拍了拍莫凡的肩膀。
　　莫凡靠近了那只看上去有些面目全非的独眼魔狼，慢慢的将小泥鳅坠从自己的领子口给掏了出来。
　　小泥鳅坠在面对这只刚刚被了结了生命的独眼魔狼的时候有着非常强烈的反应，完全像是在敲打着某种别人听不见的音律呼唤着什么……
　　一缕狼魂，缓慢的从独眼魔狼的口中飘出。
　　这狼魂莫凡能够看见，它看上去像是一只小小的萤火虫受到惊吓的从草丛中飘起来，更不知该去何处。
　　小泥鳅坠光芒一现，那狼的魂魄似乎找到了去处，马上飘入到了这里……
　　小泥鳅坠将这狼魂直接吸纳进去，然后发出了一声颤鸣，就像是一个吃饱了饭的小孩儿开心的呢喃。
　　“这次的好像……好像不是残魄。”小泥鳅坠摄取了独眼魔狼的魂魄之后莫凡在忽然意识到什么。
　　之前小泥鳅坠吸纳的残魄基本上是微弱到快看不见的萤火虫芒，并且光芒还特别的浑浊，小泥鳅坠简直是很勉强的吸取，一副聊胜于无的态度。
　　可这一次，小泥鳅坠大老远就在渴望了，一口将独眼魔狼的魂魄给吃掉的时候整个坠开心的……
　　莫非，这次是精魄？？？
　　听郭海棠刚才就提过，这独眼魔狼是偷吸食了博城地圣泉的庞大能量，正躲在人类的城市里偷偷进阶，也就是说这家伙本身就是受到了好东西的滋养所以才会变得如此强大，甚至于达到可以进阶的层次。
　　而这样的妖魔，死亡之后出现精魄的概率是相当之高的！
　　由于精魄这东西只有亡灵系的魔法师才具备采集的能力，包括杨作河这位中阶法师假若没有带特殊的收集精魄器皿的话，也一样不可能看到无比纯净的萤火芒精魄。
　　而死亡生物的精魄大概不到3分钟内就会自行消散，杨作河显然没有采集过魂魄，所以对尸体的兴趣一点都不大。
　　恐怕这位中阶魔法师绝不会想到跟过来的这小子身上带着可以采集魂魄的器皿，就在他一个转身交代其他人处理现场的时候，价值五百万人民币的精魄就那样被看上去还有几分人畜无害的莫凡给拿走了！
　　一只即将进阶的独眼魔狼尸体是很值钱，可远没有出现几率相当之小的精魄来的值钱啊！！

第71章 灵品星尘魔器
　　没多久，就有军法师出现在了这片老榕树街区。
　　其中一位治疗系法师也及时为队长徐大荒治愈那被撕裂开的伤口，还好徐大荒是魔法师，被星尘改变了一些体质，换作是普通人肯定直接就挂了。
　　看到徐大荒那一道从胸膛上撕到腹部的大血痕，莫凡也清楚的意识到防御技能是有多重要，也庆幸自己手上有一个防御魔具镰骨盾，不然自己也挂了。
　　“杨先生，我觉得还是拉响警戒吧，妖魔在都市冒出的频率有些高了，这有些反常。”郭彩棠开口对中阶法师杨作河说道。
　　“我们魔法协会已经在和猎者联盟商量了，政府那边也同样在考虑这件事，只是我们在不久前才拉响过一次警戒，时间间隔这么短再一次拉响，很容易引起恐慌。”杨作河说道。
　　“独眼魔狼这种不应该出现在城市内的妖魔都出现了……总觉得有不好的事情要发生。”郭彩棠说道。
　　“放心，我们已经在追查，对城市的治安也在不停的加派人手，至于一些离奇的状况我们无法照顾到的，还需要你们猎妖小队多奔波了。”杨作河说道。
　　“我们自当尽全力，只是队长受了重伤，我们行动起来……”郭彩棠说道。
　　“我会让一位火系法师临时任职，等待你们队长的康复，话说起来你们猎妖小队什么时候增添了一名新成员，竟然还是一位雷法师。”杨作河微笑的看了一眼莫凡。
　　“招聘招的。”
　　“招聘招的？？”杨作河倒是愣住了，很无奈的道，“第一次听说雷法师还需要去法师招聘会的。”
　　众人都是笑了笑，目光不由的望向了莫凡。
　　莫凡的表现其实让大家很是惊讶，就在大家以为要被这进阶的独眼魔狼全部杀死的时候，他那2级雷印起到了绝对性的作用，猎妖小队很庆幸他们捡到了这样一个愿意跟着他们小队在城市奔波的雷法师，要知道掌控了2级雷印的雷法师多半是要被大世家供着，哪怕到了猎者联盟、魔法协会、政府那边也都能够任意挑选相应的职位。
　　宇昂站在那里，见所有人目光都在那位年轻的雷法师身上，嘴角不由的一阵浮动。
　　纵然有冰系世家的光环，纵然在年轻一辈出类拔萃，可是雷系的光环依然能够令他黯然失色！
　　“彩棠，为了不让梵墨跳槽，要不你以身相许，捆绑住他吧，反正他也救过你一命，你还不知道要怎么报答。”肥石坏坏的说道。
　　“滚！”郭彩棠骄傲的脸上一片粉红，却是凶神恶煞的说道。
　　在一旁的宇昂脸色一下子更加阴沉。
　　……
　　独眼魔狼风波总算平息下去。
　　换了装，返回到了学校宿舍，莫凡刚打算翻墙回去的时候，却发现一个娇小的人影在门口晃动。
　　“周敏？”莫凡有些小惊讶，这姑娘怎么还没回家睡觉，蹲在这里做什么。
　　“莫凡，太好了……我还以为你……”周敏看到莫凡安然无恙，眼睛一下子湿润湿润的。
　　周敏毕竟还是花季少女，最早在历练时莫凡舍身救下大家，她就格外感动了，却碍于那少女的小骄傲不知道该怎么表达，这一次，又因为她奶奶的事差点让莫凡丢了性命，莫凡又一次将她和她奶奶救了出来，这份恩情都不知道要怎么报答了。
　　莫凡看到周敏哭哭啼啼的，也是尴尬不已。
　　“总之，谢谢你救了我奶奶，爸妈一直都很忙，奶奶从小把我带大……”周敏继续说道。
　　劝慰了好一会，莫凡才把周敏劝回女生宿舍。
　　深夜，一个男生把女孩送回宿舍，女孩还哭着鼻子，画面总是令那些吃饱了撑着的学生们浮想联翩。
　　一回宿舍，舍友们就开始哔哔爽还是不爽的问题，真无聊，老子特么是去拯救世界了好吗！
　　等大家都睡了之后，莫凡自己跑到了教学楼的天台水坝上。
　　这里是莫凡自己的修炼圣地，多半不会有人打扰。
　　“小泥鳅坠吃了一个精魄，怎么一点反应都没有了，跟睡熟了一样？？”莫凡坐在水坝上，自言自语了起来。
　　话刚说完，小泥鳅坠跟小婴儿一样醒过来，轻轻颤晃的同时焕发出了只在方圆一指的区域绽放出光芒。
　　这些光芒看上去粘稠无比，感觉像蚕丝一样将黑不溜秋的坠子给包裹了起来。
　　化茧重生？？
　　看到小泥鳅坠的这变化，莫凡脑子里不由想到了这个词。
　　事实上小泥鳅坠在这光芒的包裹下确实在发生变化，它那颇有岁月的表层出现了明显的蜕变，不再是那么锈迹斑斑，看上去有几分玉石的光泽。
　　“嬴老头留给我的东西还真是一件宝物啊！”莫凡看得出神。
　　他已经可以明显感觉到泥鳅坠的变化，当它完全蜕变之后，胸膛位置不断的传递非常舒服的能量。
　　凡级星尘魔器滋养的时候，那是被温泉浸泡，浑身都会随着那舒服的热量和柔软的流淌而舒展开，那种快速放松身体和精神的感觉非常的明显。
　　而泥鳅坠蜕变了之后，莫凡更明显的感觉到被一层特别的东西包裹着，非要说像什么，那就是柔软的蚕丝……
　　这种柔软的蚕丝不会对身体和行动有任何的束缚，它们紧紧的贴在自己身体，让经历了一场大战的莫凡一下子清爽了舒服了很多，就像婴儿躺在柔暖的婴儿床里，带着安详、平和。
　　莫凡心中大喜。
　　尽管他从没有接触过灵级的星尘魔器，但他已经明显感觉到那种滋养精力的效果必定是灵级星尘魔器的，甚至……除了让自己疲惫感迅速消除之外，莫凡感觉自己的星尘也在受到滋养，那种感觉就好像自己在冥修了。
　　“能够在不冥修的情况下增加修为？？”莫凡整个人都精神起来了！

第72章 牛B人生才开始！
　　莫凡冥修的时间本来就比别人长了，在星尘魔器的辅佐下，一天修炼个12小时都没有问题。
　　然而，人的时间终究是有限的，假如更高级的星尘魔器只是让自己能够持续修炼的时间更长的话，那意义不是非常的大，莫凡总不可能一天24小时都用来冥修？
　　经过实践战斗之后，莫凡了解到魔法师光靠冥修来提升实力是远远不够的，反倒在经历了战斗，在生命受到威胁，在遇到强敌时变强的渴望，都一定程度上可以促使温温慢慢的星尘一定幅度上的提升。
　　所以，莫凡在保持每天长时间的修炼之余，也必定要加入猎妖队的行动之中。
　　假若更高级的星尘魔器仅仅只是增加魔法的修炼时间，那对莫凡这种每天修炼时间已经可以高达十几个小时的人来说就不是那么得高效了。
　　出乎莫凡意料的是，灵级的星尘魔器不单单是让莫凡可以不间断的冥修之外，还能够一定程度上直接滋养星尘。
　　不冥修的时候，星尘也会缓慢增长。
　　冥修的时候，星尘会以平常更高效率的增长！
　　本身莫凡冥修时间就得到了最大程度的加长，冥修效率也因此再得到提升的话，那真就是坐火箭在提升啊！
　　“很好，这样的话，我不仅可以在毕业前将火系技能提升到第三级，连雷系也可以增长到第三级别，要是更努力努力，没准有希望摸到中阶魔法师的那道坎！！”
　　当星子到达第三级别的时候，也意味着星尘晋升变到星云不远了！
　　莫凡已经查阅过不少关于中阶魔法师的资料了。
　　最初在魔法师精神世界所形成的系被称之为星尘。
　　而当魔法师精神世界的这片星尘化作了星云，一个看上去更加绚丽璀璨的星之区域后，就意味着该魔法师到达了中阶的水准！
　　星云比星尘更加庞大，假如星尘只是浩瀚宇宙中那微微亮亮的小小尘埃的话，那星云就是一整片星光汇聚在一起的众星之云，星云之内蕴藏着更多的魔能，星云之中也游荡着更多的星子，当魔法师能够将整片星云之中那些繁多的星子组成一个特定的星之图案，就意味着威力巨大的中阶魔法将划破长空、震撼降临！
　　星尘内的星子连成星轨，便是初阶魔法！
　　星云内的星子连成星图，便是中阶魔法！
　　莫凡可不会忘记那名叫做杨作河的中阶法师在释放中阶魔法时脚下踩着的那无比奇玄华丽的星子之图，和星轨一抹而逝的光芒不同，星图更加绚丽神秘，蕴含着的力量足以令所有还在初阶徘徊的魔法师们无比神往！
　　那能够灌满整条街道的中阶水系魔法-暴浪，还有那将一辆车重量的独眼魔狼盘卷到十几米高空的中阶风系魔法-风盘，帅炸了不说，威力更是爆表，和初阶技能根本不是一个层次的！
　　只是风系中阶魔法和水系中阶魔法就如此牛B，等我掌握了中阶雷系技能和中阶火系技能，那还用怕他穆氏家族吗？？
　　勤奋修炼，勤奋修炼！
　　我大莫凡牛B哄哄的人生才刚刚开始！！
　　……
　　……
　　冬风在北方一直都无往不利，走到哪，哪里的树木都要脱尽满身叶子衣装赤|裸迎接。
　　在南方，树木是鸟都不鸟冬风，任你风吹任你刮，我自潇洒自常青，摇点落叶那是给季节点面子，一年三百六十五天都顶着绿冠那是家常便饭。
　　莫凡是在博城这样一个季节不是特别鲜明的城市，季节鲜明那也是在一天之内转换，那个时候就意味着台风爸爸要来了。
　　又是一个台风季，莫凡和他的小伙伴们窝在宿舍里，湿润润、冰冰凉还发着一些霉腐味道的宿舍楼里一片寂静，大部分学生们都在为来年的魔法高考而冲刺。
　　谁都知道，仅仅是高中毕业的魔法师，那多半还是要在社会上打拼，谋求不到更高的职位，更很难修炼到高层次的魔法，要想真正的出人头地，成为受人尊重的魔法师，就必须考上魔法大学，那样成为中阶魔法师的希望才更大。
　　中阶魔法师，始终是所有魔法师的一次脱胎换骨，所有的学生都在朝着这个方向疯狂的努力着。
　　“莫凡哥哥，我觉醒的是治愈系，以后莫凡哥哥要受伤的话，我就可以用魔法给你治疗了。”一条短信悄然飘来，还伴随着一个可爱的笑脸表情。
　　莫凡微微一愣。
　　尼玛，什么情况？
　　“治愈系？？为什么你觉醒的会是治愈系啊，我们大家觉醒的都是元素类系，为何你会在初阶就觉醒了白魔法？”莫凡急急忙忙的发信息问道。
　　“绝大多数人第一系的觉醒都是元素，但总会有一些特例，另外我听说通过某种特殊的东西进行觉醒引导的话，是有一定的概率觉醒特定魔法系的。”叶心夏回复道。
　　“引导觉醒？？？那假如我到达中阶的时候想要觉醒暗系的话，是不是也可以通过你说的引导来完成？？”莫凡心中一喜，感觉是得到了一个新天地一般。
　　“可以的，前提你能够收集到引导物质。”
　　“心夏，爱死你啦，帮我解决一个大难题。”
　　莫凡心情一下子大好。
　　一直以来他都认为觉醒是随机的，抓到什么系是什么系，未想到这个世界上还存在引导觉醒这一说，那么到达中阶获得第二次觉醒机会的时候，自己也尝试引导觉醒的话就可以获得暗系了！！
　　魔法之窗在这段时间不断的向莫凡敞开，每敞开一扇莫凡都可以看到令自己无比向往的景色，让自己更有修炼的动力和热情！
　　雷系星尘和火系星尘进展的都很顺利，提升速度比自己想象中还快上几分，尤其是冥修过后又与猎妖队们去战斗，已经不知甩开自己身边的同学们多少了。
　　不过，这东西没有必要那么高调的去展示，等到魔法高考那天，小伙伴们必定惊得下巴砸落在水泥地上！

第73章 地圣泉
　　……
　　时光匆匆流逝，莫凡将这宝贵的青春献给了修炼和猎妖，乐此不疲。
　　一转眼，莫凡在猎妖队的猎妖数已经超过15只了，这在猎者联盟的老鸟眼中也属于非常有经验的魔法师。
　　而学校这边，魔法高考这让所有学子们可以一跃龙门的大瀑布也在慢慢接近。
　　“你的舒服日子也快到头了，莫凡。”赵坤三幸灾乐祸的对莫凡说道。
　　毕业在即，也意味着离之前由众多校领导见证的魔法决斗也到来了。
　　不得不说，穆卓云是一个老奸巨猾的家伙，他将这场决斗的时间定在了魔法高考前。
　　也就是说，假如莫凡在这场魔法决斗中出了什么小意外，是很可能影响他在魔法高考的发挥。
　　“凡哥，话说，我前阵子听邻居们说穆卓云在筹备宇昂的十八岁成年礼了，本来我们博城就是很在乎成年礼的，像穆氏这样的大家族肯定会把他们很重要子弟的成年礼设得比什么要隆重。”张小侯说道。
　　“我知道，他们可谓宴请宾客，豪门四座，博城不少有头有脸的人都被请去了，家族门第就喜欢搞这套。”莫凡说道。
　　“可这对你太不利了啊，这个老混蛋明显就是在坑你，拿你给那个叫宇昂的家伙做踏脚石，凡哥现在好歹也是天澜魔法高中第一学生，这场魔法决斗在那么多人的注视下输了的话，不就是给他们家族长威风吗，我们天澜魔法高中一千五百多人中的第一也敌不过他们自己培养的家族子弟，朱校长肯定下不了台啊。”
　　朱校长是天澜魔法高中的大校长，他和穆卓云算是博城的两个老对头了。
　　朱校长在博城的威望非常高，毕竟他是最得民众之心的，很多草根魔法师出人头地都离不开朱校长的支持，朱校长也通过学校挖掘出了很多并没有什么背景的出色魔法师。
　　而穆卓云就是典型的魔法家族、世家的代表，专门培养贵家子弟。凭借着优秀的贵族子弟穆卓云也使得他在博城的定位经久不算。
　　而隔一些时间，草根魔法师和世家魔法师们之间就会有一场较量。穆卓云每年最开心的时候就是看着自己家族出来的年轻魔法师把朱校长天澜魔法高中这种公立学校培养出来的学生给虐个体无完肤，还要笑呵呵的拍着朱校长的肩膀以一个大校董的身份道：你们办学质量还是有待提高啊！
　　邓凯、朱校长是完全站在学生这一边的，所以莫凡当时骂穆卓云的时候，即便莫凡不把事情引到和穆氏年轻一代决斗，他们也会把此事平息下来。
　　一个年度考核拿到三S的学生，简直就是他们学校的宝了，怎么可以被穆卓云这土皇帝给打压掉？
　　在听闻莫凡重要的历练之中超常的灭掉发狂召唤兽之后，朱校长和邓凯更如获珍宝。
　　莫凡可能自己不知道朱校长和邓凯两人一直对他很上心，可这两位以培养草根魔法师为主要目的的博城老法师们却始终派人留心照料。
　　然而，学校就是学校，存不了太多的私心，他们也很希望将星尘魔器无时无刻都给莫凡使用，奈何他们不能像世家那样厚此薄彼！
　　……
　　就在宇昂的成年礼宛如博城大节日一般张罗之际，朱校长和邓凯两人终于忍不住把莫凡叫到了校长室。
　　邓凯莫凡是见过了，当初站出来帮自己的人正是他，博城猎者联盟的大长老，实力还在那位叫做杨作河的中阶魔法师之上。
　　朱校长莫凡倒是第一次见，这位在学生、家长们心中威望极高的老校长其实颇有半隐士的意味，可大事情他依旧会出来主持。
　　“莫凡，有些事我们需要郑重的和你说。”邓凯率先开口了。
　　莫凡站在那里，认真的听着。
　　“事实上每隔一段时间，我们天澜魔法高中的学生和世家弟子都会有一场切磋，我们往年都会从所有学生之中挑选一位最出色、实战能力最强的学生迎战博城的那些世家子弟……原本我们是将期望放在许昭霆身上的，毕竟他是一名罕见的雷系，在这场较量中更有胜算，不过在年度考核上你以相当优异成绩杀出，并且又胆大妄为的直接挑衅他们世家，我们为了不让穆卓云对你穿小鞋，特意将事情往这场本就会进行的切磋上引。”邓凯很认真的对莫凡说道。
　　“我知道……哦，我的意思是，谢谢两位校长帮我解围。”莫凡说道。
　　“说实在，我们已经帮你拖了两年时间，这两年你成长多少我们也算心中有数，所以，你终究是要为当时的莽撞付出代价了啊。”邓凯无奈的摇摇头道。
　　邓凯已经从其他人那里获知了一些消息，宇昂的修为在这两年时间里突飞猛涨，再加上家族提供的实战演练，莫凡即便再机灵也未必是他的对手，当初能够杀死召唤兽谁都知道是带着一些侥幸的。
　　“唉，莫凡同学，我们都知道老天有的时候很不公平，给一些人与生俱来的特权，一些人却一无所有，然而这并不是意味着可以去怨天尤人，可以那么冒冒失失的发泄自己心中的愤慨，你那天或许道出了对这些优越人士的不满，很多人都是如此，可那也意味着你自己在将自己推向一个深渊边缘，在你实力远不足和一个家族抗衡的时候，忍气吞声并不是坏事。”朱校长语重心长的说道。
　　朱校长任校长这么多年，看到了太多一身傲气的学生了，他们有些确实成就辉煌，成为了令人敬仰的魔法师，有些却沉沦下去，再也听不到他们任何消息。
　　天赋很重要，修炼也很重要，更重要的是审时度势，别做无意义的事，学校能够提供的保护仅仅几年，出了社会，仍旧是那些上位者们说的算。
　　“谢谢两位校长的教导，当时我确实任性了。”莫凡点了点头。
　　“我们今天叫你过来自然不完全是为了教育你……我们其实也希望你能够在这次决战中获胜，因为获胜者将获得博城唯一一次地圣泉修炼机会。”朱校长继续说道。
　　“地圣泉？？”莫凡眼睛一下子亮了起来

第74章 三年！
　　这不是莫凡第一次听到地圣泉了，貌似当初那只独眼魔狼正是偷食了地圣泉的能量之后差点进阶到更高级别，显然这地圣泉必定是博城的天材地宝，连妖魔都不惜闯入危险的人类之地去偷。
　　“我们博城自然有一些特殊资源，是专门提供给即将升入到魔法大学学生的……可惜，地圣泉是一个非常非常有限的资源，我们每一届也只能够为一名学生开启。这名学生不单单是从学校中选择，魔法家族、世家子弟一样要进入竞争争夺。”朱校长说道。
　　说到这里，邓凯不由的苦笑道：“朱校长，我们已经很多年没有拿到这个唯一资格了啊，感觉都要被家族子弟给承包了。”
　　“不奇怪，世家、家族可以将资源集中在一个出色的子弟身上，再加上他们得到的熏陶和训练都不是我们学校这样一个大锅饭能够提供的。”朱校长表现得比较平和，似乎早就把这事看淡了。
　　“莫凡啊，这次胜负你也不用看得太重，让你早些意识到世家子弟的强大也好，那样你在未来的修炼道路上才会更沉住气，更努力刻苦。至于穆氏对你的报复，你倒不用太担心了，你考上魔法大学，他们自然触手没那么长，即便你留在博城，我们还是愿意继续对你进行栽培。”邓凯说道。
　　听完两位师长的话，莫凡心里还是有些感动的。
　　难怪朱校长和邓凯两人在学生、家长们心目中那么有威望，原来他们一直都站在普通学生们这边，宁愿在世家、家族的压力下也保护普通学生，这真的很难人可贵了，要知道很多公立学校的校领导都是攀龙附凤的。
　　“好了，后天比试，心态放端正来，好好表现，尽管要赢他们穆氏精心打造的宇昂几乎不可能，但这次决斗对你来说也不失是一个机遇，不是什么时候都可以聚集到这么多博城人物来看一场年轻人的战斗。”
　　“恩，即便你升入到魔法大学，一个魔法师的提升是不能缺少资源的，假如在你进入到大学之前能够有一股势力对你看中，愿意背后资助你，那你进入到大学之后会好很多，毕竟到了大学魔法师之间的竞争会更加激烈，假如你什么都没有，是敌不过那些来自更大势力的魔法学生的。”朱校长对莫凡说道。
　　两位师长并没有说一些过虚的话，而是很现实的将莫凡将来会遇到的问题告诉了他，希望莫凡能够明白魔法师的成长之道并没有那么简单。
　　莫凡再次对两位师长表示了感谢。
　　……
　　……
　　时间过得很快，穆氏家族正在他们庄园内紧锣密鼓的进行着。
　　莫凡走出了学校，仰天四十五度，不由的感慨，尼玛三年时间都过去了啊！
　　用不了多久，自己就要走出这个校门了。
　　三年前，自己走出了中学，三年后，自己即将走出这座高中。
　　今天，校门口依然停着无数的轿车，他们多数是来接他们可爱的魔法师孩子们回家，学校给予了学生长达十天的自修时间，就为了迎接十天后的魔法高考。
　　而在魔法高考之前，莫凡自然还有他的一道考验。
　　事实上，他等这天已经等很久了！！
　　他可不会忘记三年前，穆贺那趾高气昂的态度夺走他们家的房屋，而父亲莫家兴的那份卑微让莫凡看得心更揪了起来。
　　他可不会忘记两年前，穆卓云那份自恃清高的态度，他在很早的时候就将他们一家跟狗一样的撵走，却又在那天抛一根骨头叫自己回去，自己注定就要在这个社会的最底层被这些作威作福的家伙支配？
　　没有谁生来就该做奴才，除非他自己愿意给他的主人舔鞋！
　　昨日的自己确实不足为道，跳梁小丑、杂耍老鼠。明日自己就踏上他们穆氏世家，凭借着这些年的苦修狠狠的挫败他们费尽心思打造的弟子，让这般蠢货知道什么叫星星之火可以燎原！
　　……
　　“莫凡，莫凡！”一个熟悉的中年男子朝着自己喊道。
　　“爸，你怎么来了？”莫凡收回自己的仰天四十五度角，有些错愕的说道。
　　“我听说学校今天给你们放自修假，特意来接你的啊。”莫家兴露出了一排洁白的牙齿，脸上满是憨然的笑容。
　　好像突然回到了三年前自己从失利的考场之中走出，一样车满校门口，一样是父亲莫家兴满脸汗水的站在人群中等自己。
　　不同的是，莫家兴黝黑干瘦了很多，不用想也知道他三年没有停止过为这个家奔波。
　　不同的是，自己从什么都不是的落考学生，已然成长为了一名掌握雷与火的魔法师！
　　至少，自己对得起莫家兴当初毫不犹豫将自己送入魔法学校的决定！
　　“爸，你不用那么辛苦的了，我不是把一笔钱汇给你了吗？”莫凡看到莫家兴晒得那个黑，心里也不好受。
　　“你的钱自己留着，魔法师要钱的地方多着呢。我听驿站里的那些老法师们说，有一个叫星尘魔器的东西可以加快修炼的速度，我看看能不能筹钱给你买一个，免得上了大学什么都没有，拿什么和那些大城市的孩子拼啊？”莫家兴笑着说道。
　　莫凡一时间不知道该说什么了。
　　魔法替代了科学，但莫家兴还是和一位再平常不过的父亲一样单纯、直白。
　　“没事，这东西学校有提供给我的，不用操心啦，你拿着那笔钱有空跟小姑去看看房子什么的，不说买，先租个屋子也好。”莫凡说道。
　　这一年莫凡可猎了不少妖，佣金不菲，十二三万。
　　这边钱买不了魔具，买不了魔器，但可以让老爸好好歇一段时间，缓解一下经济压力。
　　事实上，莫凡也不知道怎么告诉老爸莫家兴，星尘魔器其实非常非常昂贵，不是说多努力工作个几年就能够买到的，这东西努力几辈子也买不起。

第75章 变着花样玩
　　“没必要，没必要，你上大学了，屋子给谁住啊，心夏还是在你小姑那好一点，我们大男人的不好照料她，我每个月都给你小姑钱……话说，你给我的卡里有个十来万，加上我这些年跑车的八万块，也有个二十万，能买个魔具什么的，我听说这东西对魔法师来说非常重要。”莫家兴继续说道。
　　“魔具，我有了！”
　　“哦，哦，我都忘了，你从斩空那里得到了一枚魔具，话说你可真给爹长脸，就那件事我在驿站里听那些老猎手们说了不知多少遍了！”说到这件事，莫家兴满脸都是光彩，殊不知那已经过去一年了。
　　“明天我会上穆氏山庄和一个叫宇昂的魔法决斗。”莫凡认真的对莫家兴说道。
　　“我知道，我知道，我托一些在穆氏的老人家了，让他们劝宇昂放点水什么的，反正你就是去给他的成年礼添个彩头而已。能够在那么多博城有头有脸的人物面前展示你自己，对你来说也是千载难逢的，话说你当时是怎么想到这个出人头地的好办法的……不过，下次别再得罪穆老爷子了，以前你和宁雪那件事老爷子还不开心着呢，你这臭小子真行，差点别人整个家族的掌上明珠给拐跑了，小小年纪的！”莫家兴说道。
　　以前那件事，莫家兴并没有怪莫凡。
　　当时莫凡才几岁，做点傻事也很正常的，更何况问题也不全部在自己儿子的身上，问题在于别人家势力真的太大了。
　　唉，要是穆宁雪是一个普通人家的女孩该多好，自己就又多了一个儿媳妇了，这臭小子别的本事没有，小小年纪拐姑娘的能力却独领风骚啊。
　　这次魔法决斗，莫家兴看来却是天大的好事。
　　像很多条件更好的子弟都巴不得能够出现在这次隆重无比的成年礼上，哪怕是给宇昂做陪衬那也是无上荣耀，莫凡这闷头青有这机会确实非常好，就是莫凡这小子别心气太傲真妄想和别人斗个输赢，别人家什么家底啊，咱们能落一个陪衬、配角很可以了，将来宇昂要真的能够成为博城的大人物，好歹也有一个“与之一战”的名头！
　　“爸，我能赢的！”莫凡很诚恳的说道。
　　“别心气太高，别心气太高，你能够有现在的成绩我已经很满意啦。”莫家兴笑呵呵的拍着莫凡的肩膀。
　　莫凡看莫家兴的态度，心里那个纳闷啊。
　　为什么你们都觉得我是去给人家当炮灰的啊？？
　　……
　　穆氏家族的请帖早早的发出去了，整个穆氏庄园真就是高朋满座、大咖云集，这可忙坏了围绕着穆氏庄园生活的那些工人了，连一个花圃多出一根杂草都要大动干戈的去处理掉。
　　穆卓云对这次成年礼真的费尽心思，搞得整个博城都要知道一般。
　　莫凡之前就在纳闷，这穆卓云怎么就让自己和宇昂决斗了，原来老狐狸早就计划好了，可以给他们这次隆重的宴席上增加一个大彩头。
　　仅仅是吃吃饭、喝喝酒，那是一点意思都没有的，看看年轻人的战斗多好，不仅在众目睽睽之下收拾了莫凡这地沟老鼠，又给他们穆氏大大长脸，何乐不为呢？
　　说实在的，莫凡真的没有想到穆卓云这老混蛋会弄得这么大张旗鼓。
　　恐怕正如朱校长和邓凯说的，这就是世家子弟和学校学生之间的一场博城较量。
　　莫凡现在也算名副其实，天澜魔法高中成绩第一的学生，恐怕即便他不早穆老爷子的麻烦最后也很大可能落到他来跟世家子弟打这一场。
　　也好，新老恩怨一起算！
　　“老混蛋，你弄得越大张旗鼓，老子就让你脸越难看！！！”莫凡站在过去的老房子前，抬着头看着灯火辉煌、张灯结彩的穆氏山庄，脸上勾起了一个冷笑。
　　……
　　山庄之上，穆左云莫名其妙的打了一个喷嚏。
　　正坐在茶室里的他摸着他的嘴毛，满面荣光的看着已经早早放暑假归来的穆宁雪。
　　“本来这个成年礼是准备给你的，但是爸爸没有想到你远比我们想象的出色，小小博城已经不是你该争夺的了，这成年礼给宇昂，宇昂对我们家死心塌地，将来可以成为你和大世家其他系子弟相争的左膀右臂！”穆卓云开口说道。
　　为了这个女儿，他穆卓云也是煞费苦心啊。
　　“你为什么还要揪着他不放，即便你需要名正言顺的让宇昂得到地圣泉的机会，大可以选择其他人。”终于，穆宁雪还是忍不住开口了。
　　穆宁雪指的他当然是莫凡。
　　“那小混蛋当着那么多人的面骂我，我能轻饶他。他不是自恃清高吗，他不是觉得自己很厉害吗，我给了他这样一个绝佳的机会有什么不妥。我已经安排好了，到时候你坐在旁边看着就行。”对这件事，穆卓云神情一下子就变了。
　　到现在了还护着那小子？
　　穆卓云就不明白了大世家那么多出色的子弟，她为什么一个都懒得多聊一句，要在意一个除了嘴硬没一点鸟本事的穷小子？
　　“那叫宇昂适可而止！”穆宁雪知道这件事自己父亲怎么都不会妥协的，所以她也道出了自己的一条底线。
　　“放心，我有分寸，我也只是想让这不知天高地厚的小子明白当初他那点尊严被我踩一脚根本算不上什么，而明日他会明白在众目睽睽下败得体无完肤才叫颜面尽失！”穆卓云已经不由的笑了起来。
　　小东西，你跟我穆卓云玩，我叱咤风云在博城的时候，你还在娘胎里呢。
　　我穆卓云可以变着花样让你从此在博城再也抬不起头来！

第76章 鸿门宴
　　月色魅力，平静的博城自有南方城市的柔和、雅致，水绕着城，缓缓流淌；山在城外，绵绵不绝。
　　明天就是对自己人生来说无比重要的日子。
　　穷人家的孩子没有啥成年礼的说法，不过在别人看来自己已经有一个很不错的成年礼了，在别人富家子弟成年礼上做一个配角。
　　在别人看来，自己无疑是那个蹲在地上给宇昂黑亮的皮鞋垫一垫脚，使得他在同龄人中更加出类拔萃。
　　然而，真的是吗？
　　举起旁边的啤酒，莫凡扬起头来将这一口冰爽的酒灌入到自己的喉咙里。
　　眼前是一片高楼，那座近一百米的世贸大厦就耸立在自己的面前，像一柄孤耸的宝剑傲然立于整座灯火辉煌的都市中央。
　　莫凡坐在狂风飞扑而来的露台，以前他就很喜欢坐在这里，可以看到整座博城那繁华的景色，能看到世贸大厦，能看到穆氏山庄，能看到穿过城市的博河，能看到坐落在南山的天澜魔法高中。
　　心中颇有感慨之时，身后的楼道传来了脚步声，很有规律，也很轻缓。
　　一阵显得几分冰凉的风从背后吹打过来，莫凡不用回头也知道来的人是谁。
　　“我问了心夏，她说你在这。”女孩清灵好听的声音传了过来，假如不是那么冷漠的话这声音回像雪天中的银铃那样美妙。
　　“这么晚了还找我？这一次我可带不动你跑了。”莫凡顺手抓了一张用来裹花生的报纸，将它扑到自己旁边示意来人坐自己旁边。
　　穆宁雪站在那里，看到莫凡这个熟悉的小动作眼睛里却有几分轮动。
　　还小的时候，他会带自己去一些稀奇古怪的地方玩，他到什么地方都能席地而坐，自己却害怕弄脏漂亮的裙子而不坐，也不知道什么时候他会找任何稍微干净的东西，铺在旁边，包括他的上衣。尽管他的上衣有的时候也是脏兮兮的。
　　“明天你别去，宇昂会对你下狠手，他对我父亲言听计从，任何对我父亲一点点不利的哪怕只是一句骂他都会嫉恶如仇，不死不休。”穆宁雪没有走过去，只是站在那里对莫凡说道。
　　“你爸真是收养了一条好狗，估计在这博城也是让他咬谁就咬谁。”莫凡对宇昂是没有一点好感。
　　“他很古怪，我也不喜欢他。”穆宁雪说道。
　　“那行，我明天帮你教训教训他。”莫凡笑着说道。
　　“你听不懂吗，我让你明天别去。”穆宁雪皱起眉头来。
　　“大小姐，你到中阶魔法师了吗？”
　　“明天别去，躲过了这劫，马上到魔法大学去，你在大学的四年我会慢慢掌控家族里的权力，到时候你在回博城没有人会拿你怎么样。”
　　“你要包养我？？可我还是要去。”莫凡转过头，故作惊讶的说道。
　　“你……”穆宁雪气得胸脯起伏不已。
　　自己很认真的在帮他，他却还开这种玩笑。他到底知不知道得罪了自己父亲，这座博城根本就没有他莫凡的容身之所！
　　穆宁雪发现自己根本无法和莫凡沟通，只好转身离开。
　　……
　　“凡哥，听说小公主去找你了。”张小侯发短信过来问道。
　　“是啊。”
　　“如何？”
　　“她依然对我相当崇拜，让我明白虐暴那个叫宇昂的家伙。”
　　“说人话。”
　　“好吧，她叫我跑，免得被打死，哈哈哈哈。”
　　“凡哥，我也建议你跑，宇昂就是一个变态，整个人就怪怪的。”
　　……
　　这一天，终究还是来了。
　　一大清早住在小姑莫青家的莫凡已经可以听到从不远处山庄中传来的喜庆之声了。
　　一辆接着一辆的豪华轿车顺着弯曲的山道驶入到穆氏庄园，像莫凡这种坐摩的上去的人也不知道有没有给“宇昂对手”这个称号丢脸。
　　刚步入到那大铁门前，莫凡就看到了几个熟悉的身影。
　　“黎文杰、肥石，你们总算来啦，快进来吧，我们庄园有几位都是博城最好的厨师，保证符你们口味。”郭彩棠站在门口迎接自己的队员们。
　　“哈哈哈，托了你的福，我们这些小城管才有机会来这有钱人家的世家里看看。”肥石拍着自己饿咕咕的肚子说道。
　　“好可惜，梵墨那小子有事不能来，不然也让他了解一下你彩棠奢侈的生活，到时候他一定会对你穷追不舍了。”黎文杰说道。
　　郭彩棠狠狠的瞪了一眼黎文杰。
　　郭彩棠心里其实觉得几分可惜，她这次是蛮希望邀请梵墨过来到自己家坐坐的。
　　咦，是梵墨？？
　　郭彩棠目光一转忽然看到了一个几分熟悉的身影，再仔细一看，郭彩棠顿时满心的厌恶和烦躁。
　　哪里是梵墨，明明是莫凡那小混蛋。
　　真不知道这小子吃了什么狗胆，竟然和宇昂决斗，怎么都得被打个半残吧。
　　“哼，你来了？”郭彩棠斜着眼睛看着莫凡，怎一个骄傲可以形容。
　　“是啊，没地方吃早饭。”莫凡痞性十足的说道。
　　郭彩棠气不打一处来，这小混蛋把穆氏山庄当什么了，免费自助餐吗！
　　“现在给我道歉的话，我让宇昂对你下手轻一点。”郭彩棠冷哼哼的说道。
　　“穿开裆裤的事你耿耿于怀，至于吗，大不了我对你负责就是了，多大的事。”莫凡说道。
　　“你去死！”
　　莫凡调戏完郭彩棠，笑哈哈的朝着穆氏山庄走去。
　　好歹自己也是今天重要人物，应该有自己的位置才是，算了，这么多好吃的，先吃一个遍。
　　“这狂傲的小子是谁啊？”
　　“哪个世家的弟子啊，我们彩棠姐都敢调戏。”
　　“什么世家啊，就一司机的儿子，当众骂我们穆老爷子，今天和宇昂魔法决斗的就是他。”郭彩棠满是鄙夷的说道。
　　“现在年轻人都已经这么嚣张了吗？”
　　“也不全是，看看我们队的梵墨，雷系，实力够硬，年轻却不骄躁。彩棠啊，我真心劝你赶紧把梵墨给拿下，要跟别的女人跑了……”肥石再一次说道。
　　“别乱说，哼，这次邀请他来我家，他竟然不来，谁爱理会他啊！”郭彩棠闹得脸颊一片通红，急忙低声辩解道。
　　（我自己都佩服自己，居然这么多天没有在书后面求推荐票，我给了你们这么多天的清静，你们可否还我一个推荐榜牛B的人生？）

第77章 别人的垫脚石
　　步入到穆氏庄园内，莫凡很不巧也听到肥石、黎文杰和彩棠他们对自己的谈论，心里暗暗琢磨要是他们知道他们说的梵墨和莫凡是同一个人不知道脸上会是什么表情。
　　算了，还是好好想想今天决斗的事情吧。
　　步入到穆氏庄园的大宴厅，那里果然摆放着无数可口美食，独自正饿的莫凡刚想大吃，却迎面看到一个正被几个少妇围绕着的俊朗胡渣男子。
　　“好小子，真敢来赴宴！”那胡渣男子瞪起了眼睛看着莫凡。
　　“总教官，你也来骗吃骗喝啊？”莫凡未想到总教官斩空也在这。
　　“咳咳，怎么说话的你！”胡渣斩空从那群少妇中摆脱出来，把莫凡抓到一旁，挑着眉毛问道，“怎么样，毕业后到我部队来，你要能够上一个好的魔法大学，我的军部怎么也能够支撑你在魔法大学的大开销。我知道你小子是一个惹事的主，有我们政府部门保你，保证你看哪个二世祖不满都可以踩，我们给你擦屁股！”
　　斩空已经不是第一次要拉莫凡入他的队了，至于是不是为了让莫凡把昂贵的镰骨盾吐出来就不好说。
　　“不好，成天把守边疆多无聊，我还是想到大城市走走。”莫凡一口回绝道。
　　“大城市有什么好的，钢筋水泥、汽车尾气、腐败恶臭，哪有我们大驿站山清水秀、鸟语花香好，伙食不满意还可以到外面猎几头妖魔回来尝尝，多自在？”斩空一脸笑眯眯的说道。
　　“反正我不从军。”莫凡很肯定的说道。
　　“行、行、行，你小子有骨气。今天你点头，以后摊上大事，总教官铁定帮你摆平。既然你这么倔，你被那个叫宇昂的家伙打个半死我也不管了！”斩空气不打一处来。
　　以他斩空之名，什么年轻的魔法师不是手到擒来，跪着求自己收到他部队里，这小子倒好，甩都不甩自己！
　　莫凡刚要走，斩空却一手掌摁在莫凡肩头。
　　“总教官，你这是什么意思，我不入你队，你来强的不成？”莫凡满脸不解的道。
　　斩空此时已经收起了那猥琐帅大叔的模样，眉宇间透着一股子认真，压低声音道：“不入我队也行，帮我个小忙。”
　　“什么忙？”莫凡有些不解。
　　“你和宇昂那小子决斗的时候多留意一下。”
　　“留意什么？”
　　“就多留意。”
　　“没听懂。”莫凡刚想追问，已经有几个看上去地位不低的中年男女朝这里走来。
　　他们显然是斩空的老熟人了，斩空很快笑呵呵的迎向了他们。
　　莫凡一阵莫名其妙，也不知道斩空到底是让自己干嘛。
　　……
　　没多久，朱校长、邓凯、杨作河等博城比较重要的人物都出现了，这几位都是穆卓云带着宇昂亲自去迎接的。
　　朱校长代表的是魔法学校，博城魔法学校的泰山北斗。
　　邓凯是猎者联盟的头，地位超然。
　　杨作河是魔法协会的代表，权力很接近前两位。
　　军方那边就是斩空了，这位总教官可以说是这群人中实力最强劲的魔法师，这座博城城市的真正守护战神！
　　穆卓云就不用说了，家族一系的领头羊，
　　莫凡很意外的发现博城的这几位大人物自己基本上是见过了，由此也证明自己已经算个人物？
　　其实莫凡也知道自己离这般老家伙还有不少的差距，正是因为自己学生的身份假如出类拔萃的话，是很容易引得他们这些势力头头的关注的，等步入到了社会里，大浪淘沙之后，估计很快就会被他们给遗忘了。
　　罗云波、潘丽君、白阳这三位莫凡的教官也有出席，根据驿站的那些老鸟口中莫凡得知，这三位教官的实力会比猎妖队队长徐大荒强上些许，是一群非常接近中阶法师级别的人。
　　事实上在博城，到达中阶法师级别就已经相当了不起，任何一个势力都会愿意奉上一个高职位来拉拢。
　　说白了，莫凡要是能够到达中阶法师级别，穆卓云是怎么都不敢再找他的麻烦了，整个博城的中阶法师能数得过来。
　　……
　　“穆卓云这次真是大手笔啊，请了这么多人来，感觉博城有一些威望的都收到了请帖，也都卖老卓云的面子到场了。”宴会里，已经有人在窃窃私语了。
　　“可不是吗，穆氏出了一个穆宁雪，将来地位绝对不是现在这个层次，谁不知道老卓云很快要只手遮天，今天他穆卓云要介绍他博城的小掌门，以后要想在博城混好能不来吗，请了不来的，估计都得拉黑名单。”一名看上去应该是魔法协会的男子压低了声音说道。
　　“有这么夸张吗？？”另一人说道。
　　“有，绝对有。你说说我们这些人，几岁才修炼到中阶魔法师的级别，你们在看看穆宁雪，她又是几岁，由此你们就可以猜测将来穆氏到底在博城能够掌控多少了。”
　　“所以啊，除了斩空老大这种超脱我们这种世俗的，谁都得把老卓云当一回事。更不知道那个叫莫凡的傻小子脑袋瓜是怎么想的，我们这群人都得在老卓云面前唯唯诺诺，他倒好……不想在博城混了！”
　　“唉，也不好说，听闻穆宁雪和穆卓云其实关系不是很好，穆宁雪说不能动他，穆卓云也不至于太过分。”
　　“是啊，而且听说那个叫莫凡的小子是天澜魔法高中成绩第一的学生，历练时深受斩空老大的喜欢，朱校长、邓凯对这种学生肯定是力保的，哪怕他两不想得罪穆卓云，斩空老大就没那么多顾及了，斩空老大怕过谁啊，谁动他的兵，分分钟杀到他们家去！”
　　肥石发现那群人正讨论着这事，马上就凑上去跟那群人打成一片了。
　　没多久，肥石回来之后，小可姑娘也有些好奇的问肥石道：“肥石哥，为什么大家都在讨论宇昂和那个叫莫凡的事啊？”
　　“哦，我也是刚知道。莫凡一定程度上代表了魔法学校势力了，他会以魔法学校的身份和世家子弟宇昂决斗，胜者自然获得博城非常非常非常可贵的地圣泉修炼机会。”肥石解释道。
　　“原来是这样，我听说已经很多年魔法学校的学生没有进入地圣泉了。”
　　“正常，正常，学校是批量生产学生，偶尔出一两个旷世奇才算收成特别好了，世家子弟都是精英，人数没学校多却都是精英。那个叫莫凡的今天会变成别人踏脚石那也不奇怪。”
　　“感觉好可悲哦，一个从一千五百人的人群中杀出来的最出色学生却还不如一个好家世。”小可俏生生的说道。
　　“唉，投胎就是个技术活。”

第78章 今夜，配角
　　……
　　莫凡走了一圈，却是从很多人口中获知了一些信息。
　　就说了，两个年轻人的决斗有必要搞得这么大张旗鼓吗，原来终究还是博城的势力之争。
　　这一战对自己来说确实不是坏事，表现好用一战成名来形容也不为过！
　　“周敏、张小侯、何雨、张英璐、许昭霆、王三胖……你们怎么也来了？”莫凡忽然发现了一群比较年轻的身影，原来正是自己的同学们。
　　“学校有给一些名额，还有就是穆白把我们弄进来了，难得我们学校第一大高手和世家弟子决斗，我们能不来看吗？”许昭霆话语带着几分酸溜溜的说道。
　　许昭霆一个大雷系，原本这个名额是他的，结果被半路杀出来的莫凡给抢了。
　　只是，经历了历练那次事，许昭霆对莫凡的不服远没有以前那么强烈，大家的小命都算是莫凡救的，他们其实还是很希望莫凡能够在这次决斗中表现出色一些，为他们魔法学校挣点面子。
　　“凡哥，我刚才看到莫家兴叔叔也在邀请名单中，估计是穆贺那家伙干的。”张小侯说道。
　　“这是好事。”
　　“莫凡，你要加油哦。”周敏笑容纯可的说道。
　　莫凡点了点头。
　　在两年前莫凡真没有想到自己引起的一场决斗会演变成今天这样全城热议。
　　也好，也好，这种万受瞩目的感觉哪怕只体验一次，也远过一辈子在阴暗的角落里无人问津！
　　……
　　“众位，众位，很高兴大家能够来为我儿祝贺，时间过得总是那么快，我们这些人也肯定有老得连一个魔法都无法完成的时候，这个博城的将来也势必掌握在那些比我们年轻、比我们更加杰出的年轻人手中，你们兴许会觉得我特此宴请大家只为一个儿子的成年礼有些小题大错，但我始终相信青出于蓝而胜于蓝，我穆卓云能够为博城做的只有这么多，也只能够让这座孕育过无数魔法师和杰出人才的城市维持现状，但未来十几二十年博城会在年轻人的手上再变得更加繁荣、迎来更加昌盛的法师之城是绝对有可能的，所以你们觉得我不应该为博城的将来举行一个盛大的宴席让大家一起见证吗？”穆卓云高坐主席，手上举着红酒高脚杯满面红光的对着在场的宾客示意道。
　　“好一个为博城的将来，大家举杯吧！”杨作河第一个站了起来，要致敬穆卓云。
　　“在座的是有资格谈论我们博城，可能够看到博城未来的却未有穆卓云老爷子啊，这杯我一饮而下！”
　　众宾客都站了起来，举杯众饮。
　　满厅宾客中，莫凡有趣的发现同样前来参加宴席的唐月老师对穆卓云那番话有些感冒，饮酒的时都在翻白眼。
　　也不知道唐月老师对穆卓云哪里有意见。
　　大述宏图，激昂伟大的整个穆氏山庄都要散发着博城金光的众宴结束之后，自然迎来了今日的重头戏——魔法决斗！
　　很多人还真不是来听穆卓云那番成词滥调的，他们就是想知道今年的地圣泉花落谁家。
　　整个博城有多少魔法师他们徘在初阶领域而一辈子只能够施展那一个用得老手都成茧的魔法，可真正踏入到中阶魔法师领域的又有几个？
　　星尘那般神秘莫测，某些人一开始就展现出了天纵之资最终始终迈不过那道坎而一辈子在初阶魔法师的人比比皆是，于是地圣泉这种可以让魔法师以极大几率无限接近中阶级别的天材地宝简直成为了梦寐以求的圣物……
　　可惜，他仅仅向充满无限可能的年轻一辈魔法师开放，并且一年唯有一人入选，多数争不过世家子弟。
　　莫凡他在做学生之前并不知道博城有这样的天材地宝，也不知道自己那一次莽撞让自己撞上了这博城无数人疯狂渴望的修炼机会。
　　好像应征了那句，不拼一下，你都不知道自己潜力有多大。
　　魔法决斗终于迎来了，莫凡早早的就听从穆卓云的安排等候在了那魔法决斗场内。
　　决斗场呈现一个椭形，比学校的训练场要大很多，接近了一个操场的大小。
　　两边有梯式的坐席，足以容纳下今天宴请的博城所有宾客。
　　莫凡就站在决斗场的中央，事实上他站在这里有一会了。
　　宇昂迟迟没有出现，显然穆卓云需要给他做一个华丽的登场。
　　这种感觉并不太好。
　　这让莫凡感觉自己像是一个斗牛场，自己是那只先被放在斗牛场中给大家观看的牛，先让观众们知晓这头牛是什么吨位，有什么强壮的体魄和锋利的牛角，那么主角英俊潇洒的斗牛士稍后闪亮登场，各种灯光闪烁，各种掌声尖叫。
　　……
　　“我儿子，对对对，那是我儿子。”莫家兴是一个绝对的乐观派，他正高兴的跟旁边的穆氏老员工们说道。
　　“不错啊，老莫，你也算翻身了啊。”一个干园林工作的工人说道。
　　“可不是吗，就是别被人打个体无完肤，我听说宇昂这家伙平常和自己兄弟姐们们训练都下手特别狠。”一个负责清洁整个专员的工人说道。
　　“年轻人斗斗，能下什么狠手啊。”莫家兴笑呵呵的说道。
　　在莫家兴看来这只不过是一次很普通的决斗，他也觉得穆卓云那样的大人物不至于和一个孩子一般见识，事实上很多人都知道穆卓云是想要狠踩一下不知天高地厚的莫凡。
　　“下注，下注，我赌莫凡这小子一招被秒！”
　　“我靠，别人好歹是天澜魔法高中第一学生，怎么可能嘛。”
　　“反正我就赌了，宇昂的本事我多少听过了。”
　　众人不断的讨论之时，穿着一身特制衣装的宇昂终于出现了。
　　那衣裳像是皮制的又像是高档丝绸，在灯光的照耀下特别的闪耀，再加上身上挂着一些非常特别的装饰，整个人宛如一位王子步入到他的殿堂。
　　在造型上，貌似就花了不少功夫了，这和差点想穿凉鞋来的莫凡真就形成了巨大的反差。
　　宇昂，换上一身如此高逼格的衣服之后，整个人气质一下子就提升了好几个档次，加上他本就高挑的身材，几分阴柔的气质，迷倒一些少女自然很正常。
　　白如雪的衣裳上有家族与冰系魔图相融合的图案，宇昂不出意外的闪亮出场，嘴角那一抹世家子弟所有的自信笑容已经表明他今天就是主角。
　　（不知不觉都18号了！！书连载了一个月啊！难得大家可以看到我这么准时更新，再过十三天一切难料~~~~~所以你们这时候投推荐票是最值的，不然以后被我威逼利诱的投了推荐票，还要承受不准时更新的疼痛~~~~好吧，我自己都觉得自己是提莫附体。）

第79章 魔法决斗！
　　“丫的，穆卓云这老家伙是下血本，你能数出他身上有几件魔器和魔具吗？”邓凯看到这里差点从椅子上跳起来。
　　朱校长更是连连摇头。
　　他们学校生多数敌不过世家弟子，修为有所差距是一方面，装备确实没别人好。
　　就这成年礼上，穆卓云这家伙不知送了宇昂多少件魔具和魔器。
　　莫凡呢？
　　除了从斩空那里扣来的一件镰骨盾，貌似再没有别的东西了吧。
　　这尼玛怎么打！
　　看到这一幕，朱校长和不少校方的人都有些心寒。
　　“邓凯，既然这场决斗是由你见证的，你来做这次裁判吧。”穆卓云微微一笑道，已经等着看一场猫虐鼠的好戏了。
　　邓凯真不知道该说什么，只能够心里默默为莫凡祈祷。
　　“两位都是年轻魔法师一辈中的佼佼者，决斗只是为了督促你们更勤奋修炼……总之，点到为止！”邓凯站在了两位年轻的魔法师中间，用全场都可以听见的声音说道。
　　邓凯稍稍往后退去，却没有完全退出赛场。
　　这个位置，若是有什么意外，他可以马上出手。
　　“好了，握个手，等我指令就可以开始了。”邓凯说道。
　　莫凡和宇昂迎面走去，都伸出了手来。
　　宇昂的手掌心上凝结出了一抹寒冰，在与莫凡握手的那瞬间莫凡就能够感觉到一股寒冷之气要入侵到自己的骨髓深处。
　　莫凡反应也快，手臂莫名的通红，火焰守护着自己的肌肉、血管、骨骼，然后面不改色的用另一只手给宇昂竖起了中指。
　　“你真是一个什么都不懂的小杂鼠。不过没关系，我会把你脑子里面进的水全部冻成冰，这样兴许你会清醒很多。”宇昂松开手后阴冷发笑的转身站在他的位置上。
　　“二逼。”莫凡回敬道。
　　转身回到规定的位置上，莫凡不自觉的闭上了眼睛。
　　转身回到规定的位置上，莫凡不自觉的用目光扫视着周围。
　　在踏入这座山庄的那一刻，他已经不记得有多少双眼睛里透出了对自己嘲笑与同情之意，又有多少人嘴上对自己说着胆识过人的同时嘴角却扬起了“不自量力、以卵击石”的深不屑笑容。
　　这个世界上，总有一些人自作聪明，用一副过来人和幸灾乐祸的嘴脸看着你做的每一件看上去特别出格的事情，他们自己困在一个平庸的笼子里，生活在一个他们自己觉得谁都跳不出去的体制里，于是就觉得和希望所有人都跟他们一样，并且用自以为是的经验和鼠目寸光去嘲笑那些敢去搏一搏的人。
　　有些人，就是爱幸灾乐祸，就是爱BB个没完没了，就是爱秀那有限的智商和优越感……
　　今天，就让他们全部闭嘴！！
　　“决斗，开始！”一声令下，邓凯彻底宣布了这场莫凡期待已久的魔法决斗的开始。
　　下一秒，莫凡的瞳孔瞬间印射出了一道道赤红色的火芒，这些火芒之中可以清楚的看到七颗火焰的星子它们迅速的衔接处了一道星之轨迹。
　　星轨耀，魔法现！
　　一团火焰在莫凡的手掌心上蓬然窜起，炙热的火焰精灵它们雀跃的跳动着，迫不及待的要引燃周围一切可以灼烧的物体！
　　“火滋·灼烧！”
　　莫凡星轨连成的速度相当之快，甚至众人感觉邓凯宣布开始的声音还在耳边回荡着。
　　如此娴熟的释放自然引起了在场众人的小诧异。
　　“还是有两把刷子的，问题是这1级的火滋根本不顶用啊。”
　　“奇怪，这家伙不是已经掌握了火滋·焚骨了吗，为什么却使用出1级的火滋·灼烧，焚骨的威力要比灼烧强了很多，既然可以抢占释放魔法的先机为什么不来点狠的？”罗云波这位教官马上说出了自己心中的疑惑。
　　稍微有了解过莫凡的人其实都知道，莫凡是全校第一个掌握了2级初阶魔法的人，当初火滋·焚骨更是在历练上大展神威，今日这么重要的决斗上他完成一个火滋·灼烧又是何等用意？？
　　另一边，宇昂反倒是一点都不着急，他就那样看着莫凡完成了星轨，好像在说：让你先完成魔法又如何？
　　“冰蔓！”宇昂不再等待，同样以自己的意念把控住所有的星子。
　　同样娴熟无比，一股股寒气缭绕在一身贵气白衣的宇昂身上。
　　“冰蔓·凝结！”
　　宇昂继续吟出自己魔法的名字，霎时整个决斗场中温度骤然下降，从原本酷热盛夏转变为凛冬季节。
　　雪与霜在飘，数之不尽的冰纱、冰沫在空气中飞舞。
　　白色的冰霜降临莫凡所在的区域，以这冰蔓冷冻的速度，只要莫凡站在冰蔓区域3秒钟的时间下半身一定被冻成冰棍。
　　冰蔓是一个在对决上非常有优势的技能。
　　在初阶，除了风系和土系，大家基本上没有什么快速移动的技能。
　　冰蔓的范围从来都是一整片，一旦降临，一旦冰霜零落满地，魔法师必须在3秒的时间内逃出这片区域，否则直接被冻住，而速度不够快的人是根本摆脱不了这片冰寒之地的。
　　宇昂的冰蔓覆盖了莫凡所在的那一大片区域，哪怕莫凡全力全速奔跑，3秒钟的时间绝对逃脱不了冰蔓的范围，所以3秒后莫凡就会变成一个人形的靶子。
　　紧接着宇昂再继续释放上一层冰蔓，莫凡会在下一个3秒直接变成一座引得全场哄然大笑的冰雕！
　　没办法，冰系在对付行动力不是很快的魔法师和妖魔确实相当之无脑，因为冰蔓算是所有初阶魔法之中最没有技术含量却又最实用的！
　　“靠，这小子是不是傻啊，怎么还站在那里。”
　　“是我就会把腿狂跑，被冻住就直接结束了。”
　　莫凡并没有跑，换作一些有点常识的魔法师面对冰蔓的时候都应该移动起来，那样才不容易被冻住。
　　“想冻住我？？”莫凡此时已经咧开了笑容。
　　手掌上的火焰莫凡根本没有朝着宇昂抛去，其实他很清楚这小小的1级火系技能是绝不可能解决掉宇昂的，这个火滋·灼烧他自有妙用！

第80章 三级冰蔓！
　　手掌轻轻的一挑，掌心上那一团火焰就此滑落而下。
　　火滋坠落，霎时赤红色的火焰就在莫凡的脚下铺成了一条艳丽的红色地毯。
　　这些火焰就在莫凡的周围燃烧，本身火系的体质，即便火焰在自己身旁烧起来也不会有多大的影响，更何况脚下还弥漫着一层层的冰霜，这些冰霜在遇到莫凡的火焰后出现了融化的迹象！
　　仰起头来，站在火焰之中的莫凡浮起了一个笑容，带着几分挑衅的看着宇昂。
　　遍地的冰蔓在这灼烧的效果下变成了水汽，莫凡根本不需要挪动也完全不需要担心自己会被对方给冻成冰块。
　　“火滋·灼烧释放在自己周围，以此来消除冰蔓的冰寒冻结效果，这家伙还挺聪明的！”坐席上，唐月老师脸上有了一丝笑容。
　　还在学校的魔法学生们他们即便学会了魔法，对魔法的运用也非常的苍白，就像火滋技能，似乎所有的火系学生在释放火滋的时候都下意识的将火滋用来做直接攻击往敌人身上抛去。
　　事实上火滋的灼烧效果其实有很多用途，比如说释放在一定区域造成持续的燃烧形成一片火焰的话就形成了一道封路和阻隔的火墙，而像莫凡这样直接让火滋滑落到脚下，凭借着本身对自己火焰的抵抗相当于给自己施加了一层火焰的保护，这火焰的保护至少可以粉碎掉冰系魔法师冰蔓的冻结作用。
　　“1级的火滋破掉了2级的冰蔓、冻结，确实有点意思。”朱校长也点了点头。
　　在技能如此匮乏的阶段里，如何灵活的运用技能是一门很深的学问。
　　显然，这第一回合的交锋上，莫凡还是小占据一些优势。
　　“该我了！”莫凡站在守护着自己的火焰之中，星轨再一次在他的瞳孔之中衔接。
　　星轨连在一起的速度非常快，信手拈来。
　　又一道火滋出现在莫凡的手掌心上，这一次火焰的炙热程度有了一丝变化，可以看出现在莫凡手上这火滋带着一股子狂躁！
　　“火滋·焚骨！”
　　烈焰高温，一道耀眼的赤红色火团拖着长长的焰尾划过了两旁观望者们的视线，准确无比的朝着宇昂坠去。
　　“是2级的火滋，这要是被沾到一点点，肯定要被直接烧成灰烬！”
　　在场识货的人不在少数，当他们看到莫凡如此轻而易举的施展出了2级火滋后心里还是有些波澜。
　　“宇昂的冰蔓被破，接下去他会很被动啊。”郭彩棠有些担忧的说道。
　　“放心吧。”穆贺却不以为然。
　　穆卓云更是带着他惯有的笑容，仿佛一切都在他的掌握之中。
　　火滋·焚骨终于落下，然而人们很快发现宇昂突然间速度加快竟然在火焰逼近的那一刻迅速挪动到了旁边四五米的地方，这速度快得令人一阵眼花缭乱，反应满的人更是不知道宇昂究竟是怎么突然间转变位置的。
　　莫凡看到焚骨火滋就那样坠落在一片空地上，眉头微微一皱。
　　他刚才看得清楚，宇昂那家伙皮靴发出了一道呈黄色的暗光，暗光之后宇昂就像凭空多了一个地波技能一般，身形平行的挪动出了四五米的距离。
　　妈蛋，是魔具！
　　履魔具，还是一个印上了地波技能的土系魔具！
　　凭空多出了一个土系的地波技能，这让莫凡心里略有不爽。
　　还好这印上了技能的魔具每使用一次都需要用魔石重新充能一次才可以继续使用，否则这场决斗自己完全不用打了，火滋纵然飞行速度很快也快不过对方这样鬼魅的地波挪动。
　　“如果你以为这小小的灼烧火滋能够让我对你毫无办法的话，那你太天真了。这场维持了两年的闹剧也该结束了，我会饶你一命，否则就看不到你当着这么多人的面给我义父磕头了！”宇昂阴阴的笑着道。
　　宇昂双手扬起，霎时整个场地就像是被一场暴风雪给席卷了一般，狂躁的冰雪从天而降，它们冰冷刺骨，它们将所有的物体都冻成冰块。
　　狂雪降临，温度骤降，下降到连火焰都无法持续燃烧了。
　　这种冷，宛如将空气都凝结！
　　“冰蔓·覆盖！”
　　宇昂如一纵雪之妖，冷傲的站立在这密集无比的冰雪之间。
　　整个决斗场茫茫一片，大雪寒冰冷酷无情，就像一场冬季里的灾难兀然降临，根本不给这里的任何活着的东西一点活路。
　　决斗场两边坐席的人们都如坠入冰天雪地之中，他们不自觉的环抱着胸，牙齿开始打颤。
　　“我了个去，上次见到宇昂，他只不过掌握的是冰蔓·凝结，这一年不见他竟然将冰蔓修炼到了第3级的境界，冰蔓·覆盖简直就是一场冰灾落下，火焰都给熄灭了，那个叫莫凡的小子不管躲到决斗场的任何一个地方都会在几秒钟后冻成冰啊！”肥石已经不由的叫了起来。
　　肥石清楚的记得对付那只独眼魔狼的时候宇昂的修为和郭彩棠相差无几，郭彩棠到现在都没有掌握3级冰蔓，可宇昂却到了这个境界，这修炼速度得快到什么程度啊！
　　“结束了，结束了，没看到莫凡的守护火焰全部都熄灭了吗，等这些冰雪全部落下我们就可以看到一座人形冰雕了。”黎文杰感叹道。
　　朱校长、邓凯、杨作河等人同样动容了，在场那些宾客更一个个发出了感叹声！
　　18岁，这是宇昂的18岁成年礼啊，很多老魔法师到了四五十岁也都会吹嘘他2级的冰蔓技能，可别人才18岁已经掌控了很多冰法师一辈子都跨入不到的境界，真不知道究竟该说些什么。
　　“今天应该就这样了。”
　　“莫凡也有一个魔具……”浇灌罗云波开口说道。
　　斩空摇了摇头道：“镰骨盾对冰蔓这种技能是起不到一点作用的。”
　　镰骨盾确实是一件很不错的防御魔具，奈何冰系专治防御力强，任你铜皮铁骨在冰蔓之下都会变成一具冰雕。
　　莫凡的魔具在这场决斗中基本毫无作用。

第81章 火滋，爆裂！！
　　“让宇昂结束吧，若是连脸都冻住，呼吸也会停止，有生命危险的。”朱校长宛如已经知道会是这个结果了，开口对邓凯说道。
　　“放心放心，火系学生没那么容易在冰雪下死亡。”穆卓云已经高兴的摸着他的胡须了。
　　看看周围这些宾客，一个个目瞪口呆的样子。
　　哈哈哈，你们这些家伙怎么都不会想到宇昂会在刚满十八岁的时候就掌握了3级冰蔓吧！
　　一般而言，在天澜魔法高中的学生若是在毕业前能够掌握他们2级技能那已经算是比较拔尖的学生了，这种学生倘若历练分也高的话多半能够进入到好的魔法大学。
　　至于3级的技能，那更不知要多少年后才能够学会！
　　他的养子宇昂，却是在18岁便掌握了，完爆天澜魔法高中的一千五百名学生，更是完爆其他势力的子弟。
　　莫凡这小东西，真是不自量力，呆会磕破了脑袋我穆卓云也不会轻易放过你，让你小子骂，让你骂，当年不是骂得很爽吗，还治不了你这小兔崽子了？？
　　“还是穆氏出人才啊，敬佩敬佩。”
　　“卓云老哥，你这招有点出其不意啊，3级的冰蔓，藏得够深的，还好我没让我犬子跟你们宇昂切磋，否则下场跟这可怜的学生一样。”一名老妇人笑呵呵的说道。
　　“唉，3级冰蔓一出，基本上统治博城年轻一代了，果然英雄出少年。”
　　3级的冰蔓震慑力确实很强，让这场战斗基本上没有任何悬殊的余地了，众位宾客基本上开始恭贺、奉承穆卓云了。
　　穆卓云倒是很享受，大张旗鼓的搞成年礼，不就是想让博城的人们看看自己穆氏年轻一辈的强大吗？
　　“邓凯，差不多了。”朱校长终究还是比较关心莫凡。
　　“邓凯，怎么还不叫停，莫凡没有一点抵抗的魔具，再耽误一会血液停止供血，会对他造成很大的影响。”
　　决斗场中，邓凯其实也想阻止这场悬殊巨大的战斗，但是那茫茫冰雪之中兀然闪耀起的一团炙热火焰让邓凯一下子打消了这个念头。
　　“老朱，这个莫凡恐怕没我们想象的那么简单。”邓凯目光紧紧的盯着莫凡道。
　　朱校长心中满是疑惑，刚要说话之时，茫茫的冰雪之中一抹明艳无比的火焰引起了朱校长的注意。
　　这种情况下还要坚持完成一个火滋吗？
　　可是火滋·焚骨在这大量的冰霜之下威力会大幅度下降啊，哪怕威力没有削减朱校长不相信宇昂没有任何一件防御魔具。
　　也就是说，即便莫凡在被冻结的最后完成了一个火滋，他的火滋也会被宇昂还未使用的防御魔具给抵挡掉，这样的挣扎……
　　恩，不对劲！
　　这火滋……
　　朱校长眼睛忽然瞪大了起来，使用自己强大感知力的他竟然可以在茫茫的冰霜之中捕捉到那燥热、狂暴无比的火元素气息！！
　　这不是2级的火滋·焚骨！！
　　小小的火团却具有无与伦比的穿透力与炙热度，弥漫着的冰雪完全无法冷却它的气焰！
　　火滋再一次落在了正在操控着冰雪的宇昂面前。
　　宇昂不屑一笑，用意念去搜寻精神世界内的防御魔具。
　　“冰埃之盾！”
　　宇昂唤醒了与自己灵魂相连的盾魔具印记，刹那间冰霜点点，他的面前迅速的出现了一道弧形的冰埃大盾，这个冰之盾足以将宇昂身躯完全保护在后方。
　　全场宾客看到这一幕，有的叹息，有的嘲笑。
　　何必做这种无谓之争，你一个零元党还真斗得过人民币玩家不成。
　　“火滋……”
　　“爆裂！！”
　　酷无情的冰雪茫茫之中，一声莫凡的高亢咒音忽然传遍了这决斗场内外。
　　话音刚落，一片白茫茫的决斗场之中出现了一抹惊异的赤红。
　　赤红一开始仅仅只是烛火一般渺小但在下一秒发出了一声巨大的轰响。
　　“嘣~~~~~~~~！！！！”
　　毫无征兆，烈焰却猛然爆开。
　　一圈又一圈的火浪以火滋坠落的位置为中心向周围翻滚着，炙热的火舌狂暴的飞舞。
　　刺眼的红色，翻滚的热气，空气在那一声爆破之下震响了起来，波动全部传递到了宾客的坐席那里。
　　所有人看得目瞪口呆，眼睛陷入到那一团炙热的爆裂火滋之中。
　　天啊！！
　　这哪里是火滋·焚骨！！
　　火滋·爆裂！！
　　这是3级的火系技能啊！！！
　　人们还没有从宇昂那高处同龄人一大截的修为之中回过神来，紧接着被莫凡这爆裂一炸，内心的震撼更无法平静下来。
　　城市猎妖队的队长徐大荒看得眼睛都要掉出来了。
　　火滋·爆裂可算是他的绝学，凭借着这3级的火滋他在猎法师之中可算是出类拔萃。问题是他花费了怎么也是一个年近三十岁的魔法师，火滋·爆裂更是他费尽心思才突破的，一个还没有高三毕业的魔法学生竟然掌握……这太尼玛令人难以接受了！！
　　朱校长、邓凯两人其实最早察觉到莫凡的火滋，只是到现在为止他们心情还无法平复。
　　办学这么多年，毕业前就掌控了3级火滋的学生……他们都记不清多少年没出现过了！！
　　要知道前一秒他们还在感叹世家弟子就是世家弟子，魔法高中的学生再优异都无法与之抗衡，谁知转瞬间莫凡给了他们一个大大的出人意料。
　　这小子是怪胎吗？？
　　学校这样资源有限的地方也能够修炼到这种境界！！
　　魔法协会的中阶魔法师杨作河已经看得一愣一愣的，他扫了一眼周围正在发呆的众人，不由的问道：“这小子有被谁拉走吗，没有的话，我要了！”
　　周氏家族的周明军就不乐意了，马上道：“你们魔法协会没什么好火系资源，还是让给我们周氏。”
　　“这小子是我们军部的人，你们别抢。”罗云波是忍不了了，赶紧站出来说话。
　　宇昂一个世家子弟，近乎拥有整个博城最好的资源，这种情况下他修炼到3级冰系技能都令人感叹不已，那么一个出自天澜魔法高中学生到达等同的境界那绝对要惊动整座博城了。

第82章 背景也是一种实力
　　“唐……唐月老师，您是不是给莫凡开小灶了啊，莫凡怎么会这么变态？？”许昭霆忍不住发问道。
　　这一次，雷系骄子许昭霆是彻底服了。
　　他许昭霆才在半年前掌握了2级的雷系技能，还以为自己拉近了莫凡不少，谁知道这莫凡修炼跟坐火箭一样，尼玛都学会3级的火滋了，要不是唐月老师开小灶了许昭霆怎么会相信？
　　“没有，全是他自己修炼的。”唐月摇了摇头。
　　唐月是唯一知道莫凡拥有星尘魔器的人，她能够大致猜到莫凡应该修炼比大家想象中的要高，但绝没有想到他已经掌握了3级火滋！
　　莫凡的死对头穆白整张脸都青成黑了。
　　不知道什么时候，他好像连莫凡的脚边都碰不到，这3级的火滋要朝他脸上砸过来，分分钟要他狗命啊！
　　“卓云……卓云哥……”穆贺坐在那里，脸色僵得不能再僵。
　　穆卓云胸脯早已经剧烈的起伏了起来，脸上满是恼怒，但更多的也是惊愕不已！
　　“我还真是低估了他了！”最后，穆卓云不得不吐出了这么一句。
　　穆贺不由的看了一眼坐在比较偏位置的莫家兴。
　　这个憨傻的司机难不成真就要翻身了，倾家荡产的把莫凡这小子送到魔法学院阵就弄出了一个魔法天才来？？
　　3级的火滋啊，看看宇昂吃了多少的资源才修炼到3级的冰蔓！！
　　……
　　宾客席位上人们大多瞪直了眼睛，一副惊愕不已的样子。
　　决斗场上，那疯狂飘舞的冰雪终于淡了下去，人们渐渐的可以看清傲立在那里的学生莫凡。
　　在莫凡的对手角，被呼唤出来的冰埃之盾已经彻底化为了冰星点点洒落在地上，而原本被冰埃保护起来的宇昂却被远远的轰炸到了四五米远的地方，他那一身如王子一样的白色新装已经被轰得面目全非，整个人狼狈得倒在地上，哪里还有一点今日主角的气魄了！
　　冰雪终于潇洒下去，莫凡等身子终于暖和了之后迈开了步伐，朝着倒在地上的宇昂走去。
　　妈的，真以为这个世界上就你掌握了3级技能？？
　　让你装X，炸死你！
　　“有意思，哈哈，有意思，真是太有意思了！”忽然，那个被轰得无比狼狈的宇昂从雪地上站了起来。
　　莫凡有些意外，这家伙竟然还有神智。
　　按理说那冰盾虽然抵挡掉了大部分火滋爆裂的效果，但轰然炸开的火焰气浪是怎么都挡不掉，就这股爆裂之力足以让宇昂昏迷……
　　“不会吧，3级的火滋还没有把宇昂击倒？？？”
　　“这家伙身体铁打的吗！”
　　穆卓云在这个时候却冷哼了一声，心里暗骂：还好自己多为宇昂准备了一件铠魔具，否则真就被这隐藏至深的小子给阴了。
　　就差一点，莫凡赢得了这场决斗的胜利，火滋爆裂的强势在这个级别基本上无人可挡，可惜没有人会想到穆卓云会如此老奸巨猾！
　　“履魔具，盾魔具，还有一件昂贵至极的铠魔具，要不要这么奢侈啊！！”那位周姓的男子忍不住叫了起来。
　　朱校长和邓凯两人看得也呆住了。
　　铠魔具也是防御魔具，其价值却超过了盾魔具，盾魔具的抵挡是很狭隘的，并且有些技能无法通过盾魔具来抵挡，而铠魔具是除了精神类技能之外可以抵挡绝大多数进攻，并且那是直接穿在身上可以对身体三百六十五度全方位保护的神器。
　　“忘了告诉大家，作为我儿十八岁的生日礼物，我特意将这件冰蚕铠送给了他，以防备小人偷袭。”穆卓云摸着胡须，缓缓的对宾客们说道。
　　“有没搞错，这还决斗个毛，一身的魔具，有本事大家都不用魔具决斗啊，太无耻了！”终于性子急的周敏忍不住道了出来。
　　许昭霆、王三胖几个同样愤愤不平。
　　要没有魔具，宇昂那家伙已经被莫凡给打得不成人样了，三级的火滋就是教做人的节奏啊！
　　“背景也是一种实力。”穆卓云根本不为所动，淡然的解释道。
　　穆卓云才懒得跟这般学生废话那些东西，我们穆氏就是有资源怎么了，你小小穷学生也妄想跟我们穆氏斗？
　　“可惜……可惜啊，这名叫做莫凡的学生已经很出色了，结果还是输在了魔具上。”杨作河满口叹息道。
　　在场很多人都为莫凡可惜。
　　他今日展现出3级火滋其实足以笑傲博城所有同龄人，更可以让很多世家子弟都无地自容，奈何决斗就是决斗，输就是输，正如穆卓云说的，背景也是一种实力，这个道理很多人走上社会后才懂。
　　“你真是认了一个好爹！”莫凡看着宇昂那件破损的衣服下透出的冰蚕铠，同样在心中燃起了一丝愤怒。
　　又是履魔具，又是盾魔具，还有一件铠魔具，完全不给活路！
　　宇昂仍旧在笑，笑得令人厌恶至极。
　　“说真的，你很不错了。还以为你是一个故意哗众取宠的小丑，原来是故意藏着本事想借着这次机会一鸣惊人。可惜啊，就差一点点，就差一点点，哈哈哈！”宇昂大笑着，丝毫不介意莫凡再使用一次火滋爆裂。
　　站在赛场旁，满心悲凉的邓凯更不知该如何是好，终于他还是忍不住出声提醒了莫凡道：“莫凡，放弃吧，冰蚕铠是专门克制火系技能的，你的火滋?爆裂恐怕伤不到宇昂。”
　　“邓凯说的没错。下一个冰蔓，你就会变成一块冰雕，解冻起来很麻烦的，你现在自己走到我义父面前磕头吧，算是我特别给你这样一个还算不错的对手的一点宽容。”宇昂战在那里，穿着冰蚕铠的他如同一个上位者一样俯视着莫凡。
　　宇昂的目光，何等趾高气昂？
　　穆卓云那老奸巨猾的笑，又何等令人愤怒至极！
　　背景也是实力的一种？？
　　莫凡也想笑，但现在他笑不出来。
　　环顾满座宾客，环顾着在座博城有头有脸的人物，仿佛所有人都默许了穆卓云的这句话，他们正带着些许同情的看着自己。

第83章 决斗还没完！
　　“穆卓云，我看今日两位博城的年轻俊才都表现无比出色，就此结束吧，您作为博城的领头人物，年轻人的狂言也就付之一笑。”朱校长终于还是开口了。
　　在场所有宾客其实都知道莫凡与穆卓云的过节，也知道这场莫凡输了的话就得向穆卓云磕头道歉，一直到穆卓云满意为止。
　　莫凡的表现真的非常轰动众人了，一个凭借着自己修炼到3级火滋的奇才那绝对值得大家敬佩。
　　此时穆宁雪同样将那双眸子落在了穆卓云的脸上，她同样希望自己父亲就此作罢。
　　这场决斗，倘若不是宇昂占据了众多魔具的优势，基本上要输给出人意料的莫凡手上，穆宁雪觉得这场赢得也没什么光彩可言。
　　“就算了？怎么可能！”穆卓云冷哼一声。
　　要什么东西都敢跑到自己面前指着自己鼻子骂，他穆卓云的以后如何在博城混了，赢就是赢，当初说了就该履行！
　　“莫家兴，你乐什么，你儿子要给人家磕头了你知道吗？？”偏坐位置上，一名老园丁说道。
　　“什么磕头？？”莫家兴一脸茫然的道。莫家兴乐那是因为他没有想到自己儿子竟然让全城的大人物都为之动容了。
　　“我靠，你难道不知道穆卓云老爷子和你儿子有过赌约的，宇昂输了，他穆卓云就亲自给你们爷俩道歉当年的事情，而你儿子输了，就要给穆卓云老爷子磕头道歉到他老爷子满意为止！我们家的孩子都只是暗地里说穆卓云几句，你儿子几次当面骂他了啊，他一个大人物再有容忍也会有火气，今天他不打算放过莫凡了！”那名园丁无语的说道。
　　和着莫家兴根本不知道还有赌约这一茬啊，真是一个糊涂透顶的老爹。
　　莫家兴也听愣了，他确实不知道还有这事！！
　　自己儿子的倔和傲莫家兴再清楚不过了，让他在这样一个场合里当着同学、老师、邻居、穆宁雪这么多人的面给人家磕头道歉？？
　　如今的孩子一个个都什么模样，被打了一个耳光都有跳楼自杀的，像在这种场合上给人磕头的事，一辈子都抬不起头了！
　　莫家兴匆匆忙忙的站了起来，往中间主座的位置上跑去。
　　“穆老爷子，穆老爷子……”莫家兴对穆卓云喊道。
　　“哦，莫家兴啊？”穆卓云眯着眼睛，这个老司机他穆卓云还是记得的。
　　“看在这么多年的份上，就别为难一个孩子了，你想今天在场这么多人，不少都是他同学、老师、朋友……”莫家兴急忙求情道。
　　“别，别，你别谈什么这多年份上，说的好像我没付你工资一样，那一次我已经很看在你勤勤恳恳的情面上了，这一次我说什么都不会绕过他！”穆卓云态度相当坚决。
　　莫家兴一下子也慌了，他确实没有想到还有磕头道歉的事。
　　如今到了这个年代，又是风华正茂时期，要是当着这么多人面做磕头道歉的事情自尊心是得受到怎样得打击啊？？
　　“那……那我代他，我来代他，子不教，父之过，我来代他给您磕头道歉，您什么时候满意我什么时候起来。”莫家兴一脸慌张的说道。
　　话刚说话，这位老司机真就当着这么多人的面跪了下来，那双已经满是皱纹的眼睛就那样仰视着坐在那里的穆卓云。
　　众人目光一下子全部落在了莫家兴的身上。
　　莫家兴面对这样的注视，同样感受到了一阵巨大的屈辱。
　　然而仔细一想，若是让已经将魔法修炼到这种傲视同龄人境地的莫凡来做这种事，这份屈辱必定要放大无数倍。
　　他已经博得了这座博城大人物的认可，他甚至差点击败了穆氏重点培养的宇昂，他这三年一定一定非常的努力修炼……他是一个很聪明的孩子，他会莽撞的去和穆卓云做这种赌约，还不是想给他这个一事无成的老父亲找回当年跟狗一样被撵走的颜面。
　　这个儿子比自己强太多了，以后更可以成为非常非常出色的魔法师，今日要给人磕了头可就成了一辈子的阴影。自己就是一个老司机，没啥出息的老汉，这种一辈子都丢人的事情对自己来说不痛不痒。
　　看着穆卓云，莫家兴见穆卓云明显是不会就此消气，一咬牙还是嗑了一个下去。
　　决斗场上，莫凡猛然间看到这一幕，顿时心如中箭一般，从未有过的绞痛。
　　高高在上的人，始终高高在上。
　　卑微下贱的人，一辈子卑微下贱。
　　这个社会，真的人人平等吗？
　　如果真的平等，就不存在着自己和穆宁雪走得很近便被直接撵走。
　　如果真的平等，就不至于连房子都被拿走，对自己一家子来说躲风避雨的屋子仅仅变成了穆贺这种有钱人九牛一毛的地产！
　　如果真的平等，同样无数人见证下的公平魔决决斗，就不会出现那么多用钱堆出来的魔具如一座巨山一样让自己这种草根感觉到难以逾越！
　　旧时代，阶级其实很明确的标出，让人清楚的知道自己究竟在这个社会什么位置上。现在这个时代最可怕的就在于他明明一样拥有三六九等，却令人浑然不觉，绝不会在你走出校园之前告诉你，等你踏入社会之后如同晴天霹雳一样轰下来，打得你措手不及、痛不欲生！
　　跪着的人？坐着的人？
　　更多的时候你站着，却跟跪着没有任何区别！
　　“爸，你起来。”莫凡面向着莫家兴和穆卓云的位置。
　　莫家兴转过头来，双膝却没有勇气起来，莫家兴太害怕穆卓云要莫凡亲自来道歉。
　　穆卓云依旧坐在那里，无动于衷。
　　莫凡看了一眼再一次为自己做出如此巨大牺牲的父亲，又看了一眼仍旧没有一点罢休意思的穆卓云。
　　“爸，不要这么早给穆卓云回礼，决斗还没完。”莫凡看着莫家兴，眼睛里满是冰冷与愤怒！
　　“回礼？？”莫家兴完全听不懂自己儿子在说什么。
　　穆卓云更不知道这家伙说的什么鬼话。
　　回礼？？和着我穆卓云也得给你们跪下道歉不成！

第84章 雷印，怒击！
　　“莫凡，你就是得为你自己蠢付出代价，现在你父亲当着众人的面给我义父跪下，我想这比你亲自磕头下跪更让你生不如死吧！”宇昂看到这一幕是没有丝毫的同情，反倒再一次笑了起来。
　　“回个礼而已，我爸这人憨厚，觉得这样回礼比较有诚意。”莫凡转了过来，那双眼睛冷然的注视着还在笑的宇昂。
　　“不见棺材不落泪，那我就让你先变成冰雕，然后慢慢享受这种一辈子别想在博城抬头的礼仪！”宇昂眼露不屑道。
　　冰系的星轨在宇昂的眸子之中迅速的相连，有冰蚕铠在身他宇昂甚至不需要担心会被莫凡的火滋给打断，并且前提这家伙施法的速度比自己快！
　　而另一边，莫凡那双眼睛冰冷到了极点。
　　假若……穆卓云有一点点罢休的意思，他也会就此罢休今天的事情，然而穆卓云和宇昂这对父子的趾高气昂和理所应当是彻彻底底的触怒了莫凡。
　　他坚信自己不赢下这场决斗，自己将看到一个老父亲为自己这个蠢儿子额头磕出血来这一幕！
　　然而，自己真的蠢吗？？？
　　今天就让所有所有的人明白，什么叫星星之火可以燎原！
　　“背景也是一种实力？”莫凡不禁笑了起来，笑容是那样肆意。
　　下一秒，他的笑戛然而止，取而代之是从未有过的狂傲！
　　“那我的天纵之资同样是一种实力。”
　　真以为我莫凡就这样输了？？？
　　尝尝我莫凡雷霆的威力！！！
　　黑色的瞳孔兀然嗔圆，漆黑如浩瀚宇宙的眼球之内赫然有紫色的星之光辉在肆意的闪耀！！
　　雷！
　　元素之首！
　　它代表的是怒，是威，是摧毁！
　　这个可笑的阶级枷锁，就用这一抹狂雷彻底的轰成碎片！！
　　星子它们其实一直都能够和主人的心有着某种特殊的联系，雷本身的那份属性更赋予了他的掌控者在任何时候都不减狂矫！
　　不因地位卑微！
　　不因身处险境！
　　所有的雷系星子从未有过的听从，那是因为今日的莫凡心境从未有过的与雷元素性子契合。
　　紫色的星轨在内心燃起熊熊怒意的瞬间一气呵成，它们也好像渴望能够赐予它们的呼唤者所有的力量。
　　星轨现！
　　充斥着天地间最神秘力量的魔法更是浑然天成。
　　“滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　紫色的电弧霸道、狂躁的出现，它们从未有过的甘愿缠绕在莫凡的身旁，就等待莫凡的一声令下。
　　莫凡仰起头，目光如有闪电。
　　“雷印！”
　　“怒击！”
　　电光之中，莫凡单手高举，随着手心猛握，一道道在空气中疯狂扭动的雷电之印化为了雷霆士兵，它们怒啸着朝着宇昂所在的位置凌乱的轰击！
　　“滋！！”
　　多道紫色的雷印落下之后，它们相互之间连成了一股更加强劲的雷电，狠狠的击打在了毫无防备的宇昂身上。
　　宇昂的冰蔓技能还在吟唱，下一秒却被这些耀眼恐怖的雷电之力所包裹，内心的震撼更无法用言语来形容。
　　怒击暴躁无比，每一次轰打在身体上都会传来一阵剧烈的疼痛，更可怕的是这些雷印会钻入到身体里对肌肉、骨骼造成巨大的电击效果，哪怕有冰蚕铠进行了抵挡依旧无法完全抵挡掉这种无孔不入的雷电穿透！
　　宇昂身体已经不是他自己的了，他身体剧烈抽搐的站在那里，脸上的傲慢和趾高气昂淡然无存只剩下满眼的疑惑不解和不敢置信！！
　　为什么？？
　　这是为什么？？？
　　雷……这分明是雷印，为什么你一个火系的初阶魔法师会释放出雷系的技能来？？
　　冰蚕铠在雷印面前形如虚设，终于宇昂发出了一声凄惨的叫声，整个人在紫色雷印盘绕下缓缓的倒下！
　　这一次，宇昂是不可能再爬起来了，3级的雷印比火滋还要霸道，冰蚕甲能够克制火系的技能却怎么也不可能防御下这3级雷印的可怕穿透！！
　　雷的咆哮还在耳边鸣响，只是这整个庄园却在这一刻寂然无声！！
　　所有人在莫凡释放雷印的那一刻已经呆若木鸡，雷印没有命中他们却更胜晴天霹雳轰在脑袋之中！！
　　他们看到了什么。
　　雷印？？
　　这尼玛是雷印？？？？
　　你一个火系的初阶魔法师你告诉我们你能够施展雷印！！！
　　宇昂已经被轰倒在地上，现在人们都有些忘了这个家伙的死活，反倒是眼前这根本无法用常理来形容的一幕更令他们震惊得差点要疯掉！
　　能不疯掉吗，这个世界上任何一位魔法师他们在初阶都只可能掌握一个系的魔法，唯有到了中阶才有可能获得第二系。你一个高三还没有毕业的学生为何掌握了两个系？？
　　一个火系，一个雷系！！
　　“他……他……他难道是中阶法师，不可能，绝对不可能，这个世界上修炼速度再快的人也不可能只用三年的时间从初阶修炼到中阶，绝对没有可能！！！”穆卓云率先整个人从椅子上弹了起来，都有些不敢相信他自己的眼睛。
　　同样的，朱校长、邓凯、杨作河、斩空这几位已经是更高领域的法师们他们同样不敢相信自己现在看到的这一幕。
　　3级的雷印，那分明就是3级雷印！！！
　　可是一个火系的学生怎么可能施展出雷系的技能来！！
　　是特殊的魔具导致的吗？？
　　不对，不对，刚才莫凡周身出现的紫色绚丽星轨已经证明这绝对是他自己施展出的能力，绝对不可能是借助其他魔具！
　　而全场唯一一位雷系法师许昭霆更是人都傻掉了。
　　尼玛那不是自己一直在渴望达到的境界吗，雷印第3级那是之后几年自己要追求的目标啊，为什么被莫凡施展了出来，你莫凡明明特么是一个火系魔法师好吗！！！
　　崩溃了，许昭霆内心都崩溃了，自己一个真正雷系都没有掌控的层次一个火系的法师却达到了，老子……老子不活了！！！
　　——————————
　　（新书是要多支持的，没收藏的朋友，赶紧收藏起来，收藏过的朋友，推荐票投起来，投了推荐票的朋友，唉，没你啥事了，谢谢！）

第85章 天生双系！
　　莫凡的同学们周敏、赵坤三、穆白、张小侯、王三胖等人更是在那里疯狂的揉他们的眼睛，一定是他们念魔法念太多念出幻觉来了，不行，他们必须回学校写一万张卷子冷静下来，高考前出现幻觉不适好征兆！！
　　现场沉寂了很久很久！
　　雷印一出，好像所有人已知的观念在此刻崩塌得不成样，更是好半天都没法说出话来。
　　“谁……谁能……谁能告诉我，这究竟……究竟是怎么个回事！！”那位周姓的男子同样从椅子上站了起来，目光扫视着周围一干被雷印轰得呆傻的博城大人物们。
　　就没有一个人出来解释一下吗，难道真就自己一个人瞎了？？
　　“中阶魔法师，他是中阶魔法师，他觉醒了第二个系，一定是这样！！”薛木生用自己都不敢相信的语气说道。
　　“不！”此时此刻，地位最为超然的朱校长发话了。
　　人们都注视着朱校长，他们相信眼前这闪瞎他们双眼的不可思议一幕唯有德高望重的朱校长能够解释。
　　“他是仍旧是初阶法师。”朱校长很肯定很肯定的说道。
　　“那他怎么可能还拥有雷系……”
　　朱校长深呼吸了一口气，此时可以清楚的看到这位博城师长情绪是何等激动，激动到脸上的肌肉都在颤抖，激动到说话都要平息一阵子。
　　“天生双系，他……莫凡是天生……天生双系！！”终于，朱校长道出了他在震惊之中的最肯定判断。
　　是的，一定是天生双系！
　　这名学生的修为绝对不可能到达中阶，他能够施展出雷印技能来唯一的解释正是天生双系！！
　　他觉醒了火，更觉醒了雷！
　　这名在自己天澜魔法高中诞生的学生他是这个世界上无比无比无比罕见的——天生双系！
　　“天生双系，我的天，这个世界上真的存在天生双系的吗？？？”
　　“我……我已经不知道该说什么了。”
　　“薛……薛木生，莫凡……他不是你的学生吗，觉醒那天不也是你主持的吗？？”教导处主任陈伟亮呆若木鸡的对旁边的薛木生说道。
　　“是我，可……可我明明记得他只有火系。”薛木生很努力很努力的去回忆，偏偏他真的回忆不起当时的情形了。
　　这份震撼，令人忘记了这是一场年轻人的魔法决斗，这天生双系的轰动，让人忘记了今日的主角其实是成年礼的宇昂，今夜再没有人可以比天生双系惊现的莫凡更加耀眼夺目，更加一鸣惊人！
　　“这小子……我们军部要定了，谁敢抢我今天就抄了他家！！！”军部首领斩空早已经从椅子上跳了起来。
　　他大斩空在博城能怕谁，谁敢跳出来和自己抢这天生双系的莫凡小子，他斩空今天就灭了他。
　　我了个去啊，被上头莫名其妙的调到这南方城市本以为就这样了，谁知道这小地方尼玛出了一个天生双系的超逆天魔法苗子，莫凡还只有单火系的时候斩空就相当看好莫凡，想拉他入自己的魔法军部，谁知道这小子还藏着如此惊天天赋，要定了，这小子他斩空倾家荡产也要承包了！！
　　那位周姓的男子本来是想站起来说话的，结果斩空一句话让他整个人都傻掉。
　　尼玛，不带这样的，我们周家也想要啊！
　　周姓男子现在就后悔自己刚才没跳出来强行把这小子给拉走，现在天生双系一出这整个博城的势力要因为这至今没有归宿的小子争得头破血流啊！！
　　“斩空老大，这博城虽然很多事情是你说的算，可也不是说你想要什么就可以拿走的，我是要禀报上头，我们大魔法协会从来不会放过任何一个绝世天才，更何况培养魔法师上还有什么组织比我们大魔法协会更擅长？？”杨作河直接就跳了出来。
　　小家族、小世家或许还要给军方面子，他们大魔法协会没那个必要。
　　抄家？？
　　这个世界上就没听过哪个势力敢抄魔法师协会的！！
　　“话说，这种学生我们校方其实很愿意花费重金供养的，就不饶几位操心了，恩，恩。”朱校长也发话了。
　　他姥姥的，斩空和杨作河这两家伙，莫凡还没有毕业就当着自己的面抢，我老朱是人缘好，可不代表看到这样的学生会退让，有本事来抄我们魔法学校……别忘了，你们军部很多军法师都是出自我们魔法学校的，你斩空放马过来！！
　　穆卓云呆呆的站在那里，看着这所有为莫凡震撼的宾客，看着几个大势力这样当面为了这莫凡小子撕逼，再看看那个站立在决斗场上掌控着雷火双系的魔法师。
　　他家的穆宁雪同样有着无比罕见的魔法天赋，可要论吸引力的话，恐怕还是天生双系要更叼几分啊，毕竟穆宁雪天生灵品冰种是绝对凌驾于同龄人，可灵品冰种那些富豪大世家依旧可以收集天材地宝而得到，而这天生双系的天赋是打着灯笼满世界找都绝对二例！
　　他能说，他穆卓云他妈也想要这小子吗？？？
　　“快起来，家兴老弟快起来，快起来，我无非是想给你儿子一点小教训，怎么可能真做这么绝。”穆卓云是赶忙把面前的莫家兴给扶了起来。
　　穆卓云那态度简直一百八十度转弯。
　　莫家兴被扶了起来，他自己也有些不敢相信的环顾四周。
　　或许一个跑车的人可以不知道天生双系终究代表着什么，但只要看到在座名人们刚才脸上的表情和现在相互争抢的模样就可以知道自己儿子有多出类拔萃。
　　不，出类拔萃还不能够形容了，自己儿子恐怕是足以轰动整个博城了！！
　　真的太好了，真的太好了，不枉自己卖掉了唯一的家产让他进入天澜魔法高中，当时自己要有那么一点点犹豫可就扼杀掉了一个多么了不起的魔法师啊，看看这些博城的大人物们，看看他们脸上的表情，看看他们争抢时的样子，我的天，我莫家兴何德何能生出了一个这么了不起的儿子！！！
　　莫家兴抹了抹喜极而泣的眼泪，他站了起来。
　　忙碌的生活，卑微的收入，再加上窘迫的环境压得他腰板始终是弯曲着，平常为这些富人跑车对他们点头哈腰跟跪着没有一点的区别……他明白自己儿子为什么刚才叫自己站起来了，那是因为从这一刻起他们绝对不用再向任何人屈膝卑躬！！

第86章 众势力争抢
　　“哥，宇昂还躺着。”穆贺出声提醒了穆卓云一句。
　　穆卓云脸一下子阴沉了下来。
　　妈的，都差点忘了今天是自己儿子宇昂的成年礼，如此盛大隆重的成年礼结果变成了莫凡这混账小子轰动博城的日子！！
　　更可恨的是，这场魔法决斗输了，就意味着他穆卓云要当着高朋满座的面给这两父子道歉！！
　　想到这里，穆卓云感觉胸口有什么东西在剧烈的翻滚着，血压不知道要身高多少。
　　……
　　决斗场上，莫凡看都懒得看一眼被雷印轰击跟一条死狗一样得宇昂。
　　背景，再在老子面前秀背景，老子的雷专劈你这种装|逼狗！！
　　一转身，莫凡朝着宾客席上走去。
　　这个结果再明显不过了，自己赢了。
　　尽管全场惊艳的感觉令人浑身每一寸肌肤都畅快，但莫凡更关心的是穆卓云这个老混蛋现在是什么表情。
　　果然，穆卓云老混蛋一副满口血要吐吐不出来的样子。
　　“我爸礼都先给你回了，老货，你自己看着办吧。”莫凡走到了穆卓云面前冷哼一声道。
　　等这天，老子也等了很多年，今天正好全城有点脸的都在，也让你穆卓云体会一下低声下气的感觉！
　　穆卓云老脸真就剧烈的抽动了起来。
　　他穆卓云其实很看得起莫凡了，怕这小子咸鱼翻身才特意给宇昂准备了一件铠魔具。可他穆卓云做梦都想不到莫凡是天生双系，连雷印都修炼到了第3级！
　　整个盛大的成年礼彻彻底底成为了这小子一鸣惊人的典礼，给人徒做嫁衣，这种滋味跟被人带了绿帽子一样七窍生烟。
　　“那个……没关系，没关系，穆卓云老爷子其实对我们一直都蛮关照我们，莫凡，这事就这样过了。”莫家兴终究是一个善良的人，在他看来让穆卓云给自己下跪道歉那跟直接杀了他没什么区别，好歹也是有头有脸的人物啊。
　　“是啊，这事就算了，这事就算了，今晚让我们所有人真的大开眼界。”穆贺急忙跳出来，那态度和以前完全不一样，简直跟一个和气生财的商人一样，还带着几分攀好的意思。
　　就算了？？
　　麻痹，刚才穆卓云这老混蛋要有就算了的意思，他莫凡也不至于拿雷来劈死他们！
　　“哼，一个磕头赔罪，算个什么，我穆卓云说话算数，愿赌服输！”穆卓云狠狠的吐出了这句话来。
　　话音刚落，穆卓云真就站在了莫家兴面前。
　　话说得是响亮，可穆卓云动作却有些僵硬。
　　真得要给一个他们父子下跪磕头道歉？
　　这样做了之后，他穆卓云真的不用再在博城人面前抬起头来了。
　　混蛋，真他妈混蛋，天生双系这种逆天天赋怎么就会落在了莫凡这小混蛋的身上，难怪他当时敢那么有恃无恐的跟自己来这场赌战，原来他手上有这样一张王牌。
　　他穆卓云老狐狸一样防算，却算不到对方天生双系。
　　一番挣扎，穆卓云一咬牙，双膝慢慢的屈了下去。
　　“穆卓云老哥，使不得，使不得，唉，我们又没有什么深仇大恨，何必要这样，而且现在都什么年代了，还来这样一套，古人都有一笑泯恩仇，我们这又算得上是哪门子跟哪门子。”莫家兴急急忙忙的把穆卓云给扶了起来。
　　穆卓云有些愕然的看着莫家兴。
　　在他看来绝大多数人在这种时候应该非常受用才是，这个世界上不是什么人都受得起他穆卓云这样的跪拜赔罪，更何况莫家兴刚才还先给自己来了了一个。
　　“莫凡，到这里就好了。”莫家兴转头对莫凡说道。
　　莫凡耸了耸肩，老爸都发话了，他还能怎么样。
　　反正穆卓云刚才跪也跪了，磕也算磕了，多年的怨气也在雷印狂躁那一刻彻底宣泄了出来。
　　“说的很好啊，古人自有一笑泯恩仇，今天其实应该是一个可喜可贺的日子，因为我们博城又诞生了一位足以震惊骇俗的天生双系绝才，前不久穆宁雪天生灵品冰种已经令让我们觉得博城将来必定更加有名，谁料莫凡天生双系更惊艳一筹，真是天佑我们博城啊！”德高望重的朱校长发出了一句感慨。
　　博城在南部的城市中算不上特别出众，更多就在于没有非常了不起的魔法师出现，已不知在南部沉寂了多少年。
　　然而，穆宁雪的天生灵种，还有莫凡这天生双系绝对可以引起一波大轰动，让博城成为整个南部最瞩目的城市！！
　　这事，光想想就令人激动不已。
　　“莫凡，就这么说吧，只要你加入我们军部，将来怎么也可以让你成为一城军部首领，修行资源多的不说，日后也必定能够飞黄腾达。”斩空率先跳出来从未有过的认真的说道。
　　“斩空，你也是够了，选择哪一方势力本是每个人的自由，你这样强拉是什么意思。”杨作河很不开心的说道。
　　“我靠，我这是强拉吗，我和莫凡本就称兄道弟，他是我结拜弟弟。”斩空瞪大眼睛说道。
　　罗云波、潘丽君两位教官在一旁那个叫汗啊。
　　斩空老大，莫凡什么时候成你结拜弟弟了？
　　“总教官，你这是闹哪样？”莫凡也无语了。
　　“哦？你不满意，要不你当哥，你是我结拜哥也行，反正加入我们军部，保管你荣华富贵。”斩空立刻说道。
　　罗云波、潘丽君两个人已经瀑布汗了。
　　尼玛你堂堂博城军部首领认这一个十八岁的小子做结拜哥，他们博城一整个军部队不得崩溃啊，能不能要一点节操，斩空老大？
　　两位教官此刻是很想把他们斩空老大给拖走的，太他妈丢人现眼了！

第87章 一鸣惊人
　　此时人胖却非常机敏的肥石一直盯着莫凡看，犹豫了片刻之后，他终于开口小声的对旁边的伙伴们说道：“你们有没有觉得这家伙释放雷印的时候非常像一个人？？”
　　“你也这么觉得！”徐大荒马上瞪起了眼睛。
　　一旁的小可更是在旁边一边咬着一个苹果一边狂点头。
　　黎文杰笑容就很怪异了，看了一眼郭彩棠。
　　很显然，郭彩棠也察觉到了什么，那张俏脸上满满的都是不愿意接受现实的样子。
　　“梵墨，莫凡，妈的，就是这货！！”徐大荒突然反应过来什么，大叫了一声。
　　整个猎妖小队瞬间恍悟，脸上的表情都无法用言语来形容了。
　　他们一直都知道梵墨这家伙年纪不大，可也绝没有想到他是一个连高三都没有毕业的学生。
　　最最重要的是，这家伙除了雷系，还拥有强猛的火系，这火系的实力竟然一点都不逊色于当队长的徐大荒了！
　　郭彩棠可谓是内心最为复杂的人，其实这一年相处以来，她对神秘的雷系成员梵墨还是有那么一点好感的。
　　谁都知道雷系法师前途无量，大多数雷法师都会选择一个安逸的工作即有高收入又有高地位，而年轻有为的梵墨却一直在他们猎妖小队之中，表现出类拔萃不说还特别沉得住气，再加上他一次单独救下她性命，一次利用雷印解救下整个小队，心有好感那是肯定的。
　　结果，梵墨和莫凡这两个家伙一下子重合在一起，有好感的人和厌恶烦躁的人结合，真是……真是无语！
　　……
　　“众位，我有句话要说。”朱校长再一次开口了。
　　朱校长德高望重，大家自然会听他说的。
　　“天生双系是一个惊人的天赋，眼看马上就要魔法高考了，我们校方是打算借着这个千载难逢的机会好好做一次大动作，让别的地方的人看看我们博城之威。所以，我这里希望大家对今天的事情暂且不要透露，等到全国的魔法高考进行之后，让我们博城如此杰出的魔法师莫凡一次真正举国轰动的机会，如何？”朱校长话音回荡在众人的耳中。
　　这样的大事，估计一散席，媒体铺天盖地。
　　马上就要到无比重要的魔法高考了，朱校长希望可以借着这魔法高考的机会狠狠的打响一次博城的旗号，博城已经太久没有这样的荣耀了。
　　“这我没意见，但我们往上报也最多推迟时间最多是两个星期。”杨作河代表魔法协会发话了。
　　“朱校长，有我在这里，谁能把小子提前放出去？”斩空老大开口道。
　　斩空可不傻，要是消息放出去有更大的组织跑过来挖人，他斩空就要哭了，所以无论如何都要把这件事给压住。
　　在场这么多人虽然不能确保每个人守口如瓶，可他们只要控制媒体，让媒体不把这事散播出去的话，那些人多嘴就让他们多嘴吧，反正他们也就控制到魔法高考结束就会公布。
　　“话说，有没有这么夸张啊，魔法天生双系连媒体都要封锁掉？？？”王三胖小小声的说道。
　　唐月老师就在他们学生之间，她内心到现在还没有平静下去，听到王三胖这样发问，唐月不经解释道：“你们在博城这小地方自然不知道天生双系有多惊人，消息一散播出去，博城第二天会被无数大势力给占据，甚至假如莫凡选择加入了某个势力，一些用心险恶的很可能宁为玉碎不为瓦全，毕竟要暗中解决掉一个还只是初阶魔法师的莫凡对他们来说不算是难事，这封锁消息对莫凡，对大家来说都是好事。”
　　“不会吧，还有那么可怕的人，那不是和黑教廷没啥区别？”
　　“人心险恶，小心为妙。”唐月说道。
　　“凡哥这次是彻底轰动了……话说，凡哥到底怎么修炼的啊，他既然是双系要花费的时间应该更多才是，为什么两个系都领先我们这么多。”张小侯不禁说道。
　　“对啊，对啊！”
　　许昭霆嘴角更不停的抽着，张小侯你能闭嘴吗？
　　“宇昂估计要哭成傻|逼了。”
　　“可不是吗，你没看到穆卓云老混蛋，他跟莫凡那样有过节都恨不得马上把莫凡收做干儿子……”
　　“哪啊，总教官都要跟莫凡结拜，有总教官这样一个高阶魔法师给莫凡做后台，谁敢动莫凡。”
　　“唉，人比人气死人啊。”
　　莫凡同学们议论着之时，唐月那明眸却一直都注视着莫凡。
　　现在唐月终于知道莫凡当初是如何将幽狼兽给杀死的了。
　　话说回来，这莫凡还真让人惊讶不已，藏着天生双系始终不透露出来……
　　不过，他这样做也算是聪明吧，在自己实力还不足够强的时候低调点不是坏事，现在又有对莫凡无比热心的斩空在给他做后台，莫凡接下去的修炼道路会顺畅很多。
　　就是不知道这家伙能不能好好利用这无与伦比的天生双系了，能不能从全国那么多绝世天才之中脱颖而出！
　　……
　　今夜，莫凡自然一鸣惊人！
　　有魔法协会、猎者联盟、博城军部三大势力联合封锁消息，这事要在短时间内传出去自然不太可能了。
　　当然，这场魔法决斗最大的彩头可不单单是为当年找回颜面，更重要的是获胜者将获得进入博城地圣泉修炼整整一个星期的机会。
　　马上临近魔法高考，在魔法高考之前在博城地圣泉的滋养下莫凡又将修为大幅度增进，那么莫凡在魔法高考上的表现一定惊艳全国！
　　那个时候，就是真正的名动四方，可以说为莫凡将来的魔法道路铺开了一条非常完美的道路。
　　“地圣泉，这到底是怎样一个特殊的修炼之地呢？”莫凡也不禁非常期待。
　　据说，很多卡在初阶与中阶之间的魔法师他们都是通过这地圣泉完成了突破，一个中阶法师在博城已经相当牛B了啊！
　　况且莫凡是天生双系的魔法师，到了中阶级别，他将拥有整整三系的魔法，这在中阶魔法师领域之中一样占据了绝对的优势！
　　好，一定要利用好这次难得的机会大幅度增进实力！

第88章
　　地圣泉就坐落在银贸大厦之下，这倒让莫凡有些意外，因为那天他和穆宁雪见面的那个天台离银贸大厦仅仅一座楼之隔。
　　这座银贸大厦呈现笔直耸立的五边形，说是一座宏伟的大厦倒不如说它像是一座矗立在这座博城最中央的居高五边形宝塔。
　　银贸大厦高有两百米，整个外壳完全由钢化玻璃所包裹着，烈日照耀下闪烁着如宝剑出鞘一般的锋芒，到了夜里整座大厦更是流光溢彩，在隔着很远的城区依然可以看到它夜里流转的霓虹。
　　这算是博城标志性的建筑物了，据说最高一层的超级大会议厅就是归穆卓云所有。
　　而博城的天材地宝地圣泉其实就在这座银贸大厦的下方，在银贸大厦工作的很多白领、金领们他们甚至不知道这座大厦是有地下十五层！
　　宛如特工秘密基地一般的电梯将莫凡送入到了银贸大厦地下第十五层，莫凡愕然发现这里还真像是一个不为人知的组织般，竟然挖出了一座秘密保护着的地厅。
　　地厅是用非常特殊的晶岩石器成，一看就是出自非常强的建造师之手。
　　地厅有大概一个巡逻队在把守，巡逻队的队长更是一名中阶魔法师。
　　一名中阶魔法师看门？
　　这足以证明地圣泉在整个博城是有多么重视了。
　　“这座图腾门后面就是地圣泉了，你可以进去为期一周的修炼，地圣泉会自己保持着一种循环，你别去碰，只要坐在地圣泉中央的那个皮蒲团上进行冥修或者把控就行。”穆卓云没好气的对莫凡说道。
　　这地圣泉本应该是为宇昂准备的，谁知道被莫凡这小子拿了，穆卓云心情哪里能好。
　　陪同莫凡前来的是唐月，唐月朝莫凡微微点了点头，示意他可以进去里面闭关了。
　　“哦，我有些东西送你。”唐月老师想起了什么，对莫凡说道。
　　“送我？”莫凡倒有些意外。
　　唐月老师也不知从哪里变出来了四颗分别呈现紫色和红色的卷轴，卷轴上面刻印着一些如同星子一般的光点和星轨般的印痕，就像是某种魔法的完整图形。
　　“唐月老师，你出手可真不一般的大方，这可是昂贵的星图之书，一送还是送4份，算是让我这个土财主大开眼界了。”一旁的穆卓云马上认出了唐月老师送的卷轴，一副酸溜溜的模样道。
　　“这星图之书是？”莫凡不解的问道。
　　“你经历了这次地圣泉洗礼之后，想必离中阶魔法师不会太过遥远了，我不确定自己是否还会在这里教你们，临别前送你这些星图之书让你在突破到中阶魔法师之后有一个自保能力。”唐月老师说完顿了一下，继续解释这星图之书的用途：“你应该知道，初阶魔法是需要将星子连成星轨，星轨出现，魔法才成。”
　　莫凡点了点头，宛如在听老师给自己上更高一层的魔法课。
　　“到了中阶魔法师之后，你的星尘将变成星云，星云比星尘更加浩瀚同时拥有一共49颗星子。中阶魔法的形成便是需要你将这49颗星子连成星图，星图现，中阶魔法才会孕育而生……”唐月老师解释道。
　　星尘变星云。
　　49颗星子相连化作星图便是中阶魔法！
　　莫凡在心里默默记住这些关键的话语。
　　“你应该明白要完全把控7颗星子需要无比漫长的修炼时间，那么49颗星子的难度翻了不止一倍两倍，即便你的星尘变成了星云要真正释放出中阶魔法来还需要很长的时间，而这星图之书它特殊就特殊在当你将意念注入到里面之后，这星图之书会释放一股特殊的吸力让你的49颗星子按照刻画的星图排列，哪怕你还没有足够能力把控49颗星子，只要你的星云之中还有足够的魔能便一样能够释放出中阶魔法来。”唐月老师认真的嘱咐道。
　　莫凡张了张嘴，从未想到这个世界上还有这么神奇的东西。
　　既然有星图之书这种东西，那么魔法师那么辛苦练把控又有什么意义，带个几十张卷轴就好了啊！
　　一旁的穆卓云显然看出了莫凡内心的疑惑，冷哼了一声道：“星图之书这种东西有钱都买不到，你的唐月老师可不单单是一位人民教师这么简单。”
　　莫凡看着眼前这位成熟美丽的老师，心中更是惊讶。
　　仔细想想，一个能够轻松把星尘魔器事情摆平的老师，应该确实不是一位高中老师那么简单，况且莫凡是见识过唐月老师施展暗影系技能的，这位唐月老师至少是中阶魔法师！
　　“你天生双系，难免会有小人妒忌，这些卷轴算是送给你防身。当然，你要使用这些星图之书前提是你的星尘变成星云、7颗星子变成49颗星子，否则星图之书会抽空你的身体将你变成一具干尸。”唐月老师再一次严肃的叮嘱道。
　　莫凡非常认真的点了点头，心里更有一些小感动。
　　自己跟唐月老师也不过是普通师生关系，她却对自己这么关照，看来自己必须赶紧修炼到中阶水平，必须多赚钱，将她娶回家，才能够用一辈子来报答她这份恩情。
　　“谢谢唐月老师，我一定会加倍努力的！”莫凡很真诚的说道。
　　唐月展演一笑，那双明眸中多了几分期待。
　　“你小子别太得意了，这地圣泉是天地灵泉不错，可要让你到达中阶也绝没可能，它只是一股最大的助力将你往中阶关卡上推，要想真正突破到中阶……呵呵，远着！”穆卓云冷哼哼的说道。
　　唐月没有在说什么，该交代的都交代了，她转身离开了。
　　穆卓云也懒得跟这看人都整个人不好的小子废话，摆了摆手示意地圣泉守护者可以将莫凡拖进去关押了。
　　“都给我打起精神来，上次被一些地沟老鼠差点探寻到了这里，倘若地圣泉温泽散发出去，引来祸难，一定那你们是问！”守卫长梁斌说道。
　　“卫长尽管放心，这种事绝对不会再发生！”其他几名守卫都信誓旦旦的说道。
　　莫凡进入到地圣泉中后最后听到的就是几位守卫们说的话，这倒让莫凡想起了那只差点进阶的独眼魔狼。
　　独眼魔狼正是因为得到了地圣泉泄露的温泽才会那么恐怖，那么自己在这里有整整七天的修炼时间，岂不是整个人都的沸腾了啊？

第89章 冷静，小泥鳅！
　　……
　　地圣泉内是一个完全封闭的密室，青黑色的巨石砌成，每一块黑色的巨石上都雕刻着一些奇怪的魔法图案和咒文。
　　莫凡好歹是读书人，他能够认清一些图案的寓意，不出意外应该是一个高阶的守护类魔法。
　　所以别看着仅仅是个石砌而成的密室，其实地震来了都未必可以撼动这里面分毫，真正意义上的严防死守。
　　起初莫凡因为地圣泉会是一个大澡堂子，自己可以脱光衣服整个人躺在里面尽情的享受，可穿过了几根立柱之后莫凡愕然的发现地圣泉无非是一座棱形的石阶祭台。
　　石阶祭台一共就四层，最底部被凿开了一条回路的小沟渠，清澈到几乎看不见的圣泉水就在小石沟中缓缓流淌。
　　莫凡观察了一会，并没有发现什么特殊之处，正准备按照穆卓云说的坐到石阶祭台上开始修炼的时候，突然胸口处的小泥鳅坠开始发出奇怪的颤声。
　　“你激动个毛线，一副你能够喝的样子。”莫凡马上数落道。
　　小泥鳅坠现在可是灵级的星尘魔器，莫凡不仅每天可以维持14个小时的冥修，更获得小泥鳅释放的特殊能量，温养着自己的两个星尘，正是如此莫凡才可以在极短的时间将两系都修炼到第三级。
　　要知道全校那么多人，在高三毕业这会能够拥有2级的初阶魔法已经是很优异了，莫凡是在多修了一门的情况下还整整领先他们一个级别，这足以表明灵级星尘魔器的强大之处。
　　“难不成，小泥鳅可以吸纳这地圣泉的温泽？？”莫凡感受到自己这吊坠的某种渴望，心理便不由的琢磨起来。
　　星尘魔器和地圣泉应该本质是一样的，能够加快魔法师的修炼。地圣泉蕴藏的能量庞大的多，甚至可以帮助魔法师从初阶冲击到中阶领域。
　　“要不要试试，万一小泥鳅坠真的能够吸纳这里的能量，那岂不是可以再升级成更高品质的星尘魔器？？”莫凡不免有些大胆的猜想了起来。
　　要知道学校的星尘魔器能量是直接被小泥鳅给吸了，倘若地圣泉的特温泽也可以被吸走，岂不是相当于自己随身带着一个地圣泉？？
　　这地圣泉一年才开启一次，一次仅仅提供全城最有潜力的魔法师七颗的修炼时间，就这样那些人还羡慕的疯了，假如……假如……
　　我靠，不能啊！
　　学校星尘魔器被小泥鳅一吸变成了废铁，还是唐月老师帮自己摆平的。
　　这次自己要是把地圣泉给吸了，整个博城的人不得疯掉，自己直接被架到火刑架上烧死！
　　好好打坐，好好打坐，还是别想这种大逆不道的事情。
　　“小泥鳅，你别冲动，我知道这东西对你来说是大补，不过你那样做的话，你爹爹我会被整个博城的人跺了，所以你千万别给我乱来啊，我们安安心心这里闭关七天，然后高考、上大学、降妖除魔拯救世界，我左手抱穆宁雪，旁边依偎唐月，大不了到时候给你找条母坠子……”莫凡不停的默念道。
　　小泥鳅坠好像真听懂了，不再瞎胡闹，老老实实的趴在莫凡的胸口。
　　莫凡长长的吐了一口气。
　　妈的，这到底还是不是一根坠子啊，怎么就跟个混世小魔王一般。
　　往那皮蒲团上一座，莫凡即便没有进入冥修也可以感受到一股如同坠子滋养般的能量正在往自己身体这里扑来。
　　这股特殊的温泽比小泥鳅带来的滋养强了不知多少倍，假如星尘魔器有分凡级、灵级的话，那么此刻地圣泉带来的修炼滋养一定是最顶级的，整个人都要飞升起来了。
　　处在一个小饱和状态的雷系星尘和火系星尘有了一些动静，它们就好像是两个婴孩突然间吻到了母|乳，开始疯狂的吮吸了起来，每一次吮吸都能够令它们的体型再扩大几分。
　　最早觉醒的时候，两个星尘真的非常渺小，在整个精神宇宙中真就是一片小小的星尘尘埃，光辉黯淡不明，有时还难以寻找，而修炼了三年之后，这片星尘逐渐壮大，它们的光泽清晰可见，整片星尘也宛如有了属于自己的领地，蕴藏着神秘的力量。
　　此刻，两片星尘都出现了一些细微的壮大，每一个小时的变化都顶得上莫凡整整一周的苦修！
　　“这也太爽了，经验值涨得跟开挂似的！”莫凡内心激动无比。
　　未想到自己误打误撞获得了这样的绝佳修炼机会，看来从魔二代手地上抢资源是很有必要的，否则以这种修炼速度一个蠢材都可以成为一个领先同龄人的高手了。
　　资源，太多的资源掌握在少数人手中，要不是自己展露出了双系的实力，这地圣泉的好事绝不可能轮到自己。
　　有灵级星尘魔器的小泥鳅滋养，再加上地圣泉效果，七天的修炼时间自己真的很有可能冲击中阶魔法师啊！
　　……
　　……
　　“梁斌卫长，你说这地圣泉真有那么神奇吗？”一位新来不久的守卫王童连开口问道。
　　“我们博城历史悠久，足以追溯到秦国时期甚至更早，这地圣泉可以说也是当年一直珍存至今，你想我们整个博城要经济没经济，要人才没人才，要发展没发展，凭什么可以成为一座南部小有名气的城市？不就是因为这地圣泉的存在吗。可以这么说，没有地圣泉，我们这博城啊，顶多就是一个乡镇。”守卫长梁斌席地而坐，脸上带着几分悠然的说道。
　　“追溯秦朝，那不得有两千多年得历史啊。”那位上任不久得守卫王童连惊叹道。
　　“可不是，只要不是资质蠢得无可救药的魔法师，在里面修炼啊一个小时就顶平日里三天的修炼速度。”梁斌脸上不由的流露出几分神往。
　　“粱卫长可是我们博城少数进入过地圣泉的人。”一旁另外一名守卫说道。
　　梁斌点了点头，他这辈子都不会忘记在那里享受的七天时间，对于真正渴望强大力量的人来说那里比美女成群任你七天蹂躏还更爽的事情。

第90章 蓝色警戒！
　　况且，能够达到中阶魔法师级别这地圣泉有很大的功劳，甚至于长期在这里守护，哪怕隔着一层拥有禁制的门，或多或少都能够得到一些滋养，否则一个堂堂中阶魔法师怎么会愿意呆在这地下？
　　“梁卫长，那个被巨眼猩鼠挖开的洞穴通道我们找到了，那条洞穴隧道好像很深的样子，我们暂时不敢探入太深。”英姿飒爽穿着守卫制服的女守卫说道。
　　女守卫美眸自带一股子英气，再加上那乳白色的修身制服，自由一种特别的魅力和诱惑！
　　“林雨欣副卫长，您太多虑了，巨眼猩鼠在城市内还是常见的生物，它们通过错综复杂的城市地下排水道挖到这里来也是偶然的事情。”那位新来的守卫王童连说道。
　　林雨欣眉黛一皱，显然很不喜欢王童连这份散漫。
　　“魔法协会那边已经派人查过了，没有什么异样，你放心便好。”梁卫长笑着说道。
　　林雨欣只是点了点头，显然并没有因为这句话松懈下来。
　　“我到外面看看。”林雨欣说完就带着四名守卫离开了。
　　众人看着林雨欣那俏|臀背影，不由的摇了摇头。
　　“自从林雨欣的妹妹失踪后，很少能够看见她的笑容了，唉，她妹妹的尸骨至今没有找到，好好的一个中学生说没了就没了。”梁斌叹了一口气道。
　　“听说也是巨眼猩鼠干的？”
　　“或许吧，谁知道呢。”
　　……
　　林雨欣副卫长走出了地厅之后，仍旧心事重重。
　　一年前妹妹出事后，她就不停的搜寻着巨眼猩鼠，甚至多次进入到巨眼猩鼠在博城地下世界留下的洞穴之中。
　　尽管魔法协会那边已经有人去探查过了，林雨欣还是不死心。
　　没有见到尸体，她是不愿意相信自己最疼爱的妹妹就那样从这个世界蒸发掉的。
　　就在昨天，林雨欣在巨眼猩鼠挖开的洞穴之中找到了一件非常不寻常的东西。
　　那是一滩水。
　　地下道里有水那是很正常的事情，在别人看来绝对没有什么好稀奇的，可是在水系魔法师眼中那绝对不是普通的一滩水，准确的说它有一些像地圣泉的水！
　　地圣泉的水为何会在地下通道里？？
　　这是极其不可思议的事情，地圣泉在那样保护之下连一滴都极其珍贵，可在自己检查过的地下通道内它们像污水一样散在泥潭里，任由那些臭老鼠、蟑螂吸食。
　　带着这个疑惑，林雨欣特意将那些水质给了专门对物质做研究的药剂师做研究，那位魔法协会的药剂师告诉自己今天就会有答案。
　　林雨欣走到了无人之处，看看时间差不多，于是拨通了那位魔法协会药剂师的电话。
　　“怎么样，检测出那是什么吗？”林雨欣询问道。
　　“它不是地圣泉。”那位药剂师沉着声音说道。
　　“我也觉得。”林雨欣点了点头。看来是自己多虑了。
　　“不过，它除了功效有些特别之外其他地方几乎和地圣泉一致。”那位药剂师说道。
　　“什么意思，这世界上还可能找出第二个地圣泉吗？”林雨欣很是疑惑。
　　“地圣泉是天地灵泉，自身纯净不说可以带给修炼者和妖魔非常大的滋补。而这与地圣泉很相似的水同样是特殊环境下孕育而生，可应该是受到周围一些黑暗植物的影响，你找到的这些污水它其实也存在着短时间内促进修炼者和生物实力的效果，区别在于这水更像是一种兴奋剂，以疯狂吸食生物体内营养、能量为代价让生物变得非常疯狂，变得没有理智。”那位药剂师认真的说道。
　　林雨欣微微一愣，她可从没有听说过这世界上还有这种水。
　　难道说就是这种水导致了原本一直猥琐胆小的巨眼猩鼠跑出来祸害人命？？
　　“还有一件事……但愿是我想多了。”药剂师言语忽然严肃了很多。
　　“什么事？”
　　“这污水，若是不直接饮用的话其实可以和地圣泉达到以假乱真的效果，至少一天之内无法察出两者的异样。”药剂师说道。
　　林雨欣浑身莫名的一阵发冷。
　　以假乱真？？
　　这种污水莫名的出现在巨眼猩鼠挖开的洞穴中，而一年前正有巨眼猩鼠险些挖入地圣泉位置，这是巧合吗？？
　　“可能是巧合。”林雨欣自己都不太相信的僵笑。
　　“但愿吧……要下大雨了，我去银贸大厦接你吧，你应该没带伞。”那位药剂师说道。
　　“我一个水系魔法师，还需要伞吗？”林雨欣说道。
　　“……好吧，晚上一起吃个饭？”
　　“要看守地圣泉。”
　　“……好吧。”
　　林雨欣眉头紧锁的挂掉了电话，心中却有很多很多的疑虑。
　　……
　　……
　　雪峰山驿站，一辆白色发灰的皮卡车颠簸的爬上了雪峰山小寨之中。
　　刚入了驿站，暴雨骤然洒落，来的飞快，一下子整片山岭就被绵绵的雨幕所笼罩着，橙色的雾气在远处的山峰中显现。
　　“差点这批货就废了，还好我及时赶到。”莫家兴从车上跳了下来，心有余悸的看着外面的大雨。
　　“这雨怎么有颜色的啊，好奇怪。”驿站里有一些老猎人说道。
　　“恩，像尿色，哈哈哈！”另一名猎法师笑道。
　　莫家兴从他们身边走过，笑着和几位熟人打招呼，听他们说雨很奇怪不由的看了一眼这被雨帘遮蔽了的天幕。
　　别说，这雨还真浑浊。
　　驿站一切如常，守着北面关卡的人是斩空的直属部下万断风。
　　万断风是千人团军长，中阶的土系法师，论防守这个博城没有人比他更出色。
　　万断风穿着一件皮制隔雨的连体蓑衣，站在雨幕中的他自有一股威严与庄重。
　　他的目光注视着远处被大雨浇灌的山林，忽然从一座山岳的后方一道明媚的光团冲破了橙黄色的雨在晦暗不明的半空中发出了一道微弱的光。
　　“光耀？”万断风瞪大了眼睛，神色一下子沉了下去。
　　光耀是光法师的初阶技能，在军法师里面光系法师作用很大，可以用来传递信息和位置。
　　这光耀倒和比较原始的信号弹类似，妖魔们对这种这种光是没有感知力的，而如果用眼睛去注视的话，很容易对它们眼睛造成灼伤。
　　在任何其他科技设备传递信息都宛如向周围妖魔发送了一个GPS定位点的年代里，这种光耀反倒成为了驱逐妖魔和传递信号的一种特别方式。
　　“千军长，那……那是警戒信号，三队他们为什么让我们拉响警戒，难不成有妖魔流窜吗？”一旁的军法师说道。
　　话音刚落，又是一道光耀划破了远处的雨幕，这一次更加鲜明。
　　这一刻，所有守在关卡位置的军法师都愣住了。
　　两道耀光！
　　蓝色警戒？

第91章 妖魔袭城！
　　警戒分为几个级别，第一个级别是橙色。
　　两年前博城拉响过一次橙色警戒，当时正是一个耀光在山岳后方闪耀而起，那时至少三百只妖魔在安界附近流窜！
　　今日，两道耀光惊心升起，那正是蓝色警戒。
　　警戒一旦拉响，意味着城市存在着隐患和危机。
　　橙色警戒当时被斩空老大迅速清理了，然而今日这血色警戒出现就意味着至少有上千只妖魔徘徊在安界附近！
　　天呐，博城近十年来都没有拉响过蓝色警戒了。
　　“叮叮叮~~~~~~~叮叮叮~~~~~~~~~~”
　　就在众人觉得这是在开玩笑的时候，万断风口袋里的手机响了。
　　大雨浇灌，浇灌在驿站这数百名神色愕然的军法师脸颊上，周围安静的只有雨声和万断风军长的手机铃声。
　　“喂。”万断风在漂泊大雨中拿出了手机，将它放在自己耳边。
　　“万军长……我们被群兽袭击，光法师……光法师死了，无法释放接下去的光耀。”电话那头传来了巡逻队队长周金的声音。
　　万断风浑身突然一冷，冷的握着手机的手不由的颤抖了起来。
　　“但愿博城能够度过此难。带我向斩空老大说声抱歉，也代我向潘丽君说一声抱歉。”那一头，周金的声音低沉、沙哑，话语中更带着一种不舍。
　　万断风面容剧烈的抽搐着，那双眼睛更是带着至深的悲痛和愤怒。
　　“嘟~~~嘟嘟嘟~~~~~~~~~”
　　说完这句话，那头已经挂断了，而在整个通话过程中万断风都可以听见那嘈杂的咆哮，那些咆哮声就像是在耳边吼出，令人心悸。
　　万断风有些失魂落魄的放下手中的电话，紧紧的闭上了眼睛，大雨灌溉下来似乎带着一股浓浓的酸痛，更像是一柄柄剑扎入到自己的心脏。
　　尽管电话已经挂断，可万断风可以想象得到下一秒必定是这位巡逻队队长周金那撕心裂肺的惨叫声……
　　他死了，他死定了，没有人比万断风更清楚，在那种情况下拨通电话的人是没有可能活下来的！
　　“拉响血色警戒！”万断风深呼吸了一口气，眼睛里再没有了一点悲伤，而是被军人千锤百炼的刚毅填满。
　　“血……血色警戒？？？万军长您没有和我们开玩笑吧！”哨岗上的军法师一脸不敢置信的说道。
　　雨幕下，守卫在哨岗处的军法师们一个个呆若木鸡，对他们来说第二级的蓝色警戒已经是一场不小的动荡了，那么血色境界……
　　那是灾难！
　　血色境界便是最最恐怖的灾难，有些人活了一辈子恐怕都不会看见血色境界，而只要经历过一次血色境界的人必定一辈子都无法走这个阴影中走出来！
　　“还愣着做什么，赶紧照我说的做！！！！”万断风几乎咆哮了起来。
　　这般蠢货，这般蠢货，晚拉响一分钟血色警戒很可能意味着有数以百计的人会丧命！！
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　“呃呜呃呜呃呜！！！！！！！！！！！！”
　　“吼吼吼吼~~~~~~~~~~~”
　　兀然间，山岳的背后一阵阵令人心悸的咆哮连成了一片，就好像山岳背后不断有雷声炸响，震得那一整片的山岭都颤动了起来。
　　那颤抖的余波传到了驿站，驿站的巨石关卡也在微微的震荡。
　　“呃呜呃呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　茫茫雨幕之中，一个模糊的身影一跃而起，赫然出现在远处一颗耸立而的松树树冠的最顶端。
　　大雨下，那孤傲如王的生物明明是一个狼的身躯却那样半躬的站立着，狰狞头颅上那三颗眼睛绽放出无比凶残的红光。
　　这妖魔也在远远俯视着这座人类城市的关卡驿站，似乎……似乎像在看待小小的羊圈！
　　“三……三眼……三眼魔狼！！！”一旁年轻的军法师用发着抖的声音说道。
　　话音刚落，那只傲立在孤松顶端的三眼魔狼后方窜出了一道又一道的黑影，这些影子或霸占在那些高耸的树木上，或散布在它们的将领三眼魔狼的周围。
　　黑影数量越来越多，越来越多，它们那一双双通红凶残的眼睛如繁星一样点缀在朦朦胧胧的大雨中，看一眼便浑身发冷，头皮发麻！！！！
　　“这……这么多……这么多！！！”
　　成群成群的独眼魔狼出现在山岳那边，它们集体仰着头对着漫天大雨不停的咆哮着，整片山岭都被它们的叫声给霸占了。
　　“它们在呼唤，它们在继续呼唤同伴！”一名对妖语有着研究的召唤系军法师一脸呆滞的说道。
　　天啊，那里已经聚集了三四百只的独眼魔狼了，三四百只独眼魔狼同时呼唤同伴，这究竟是要招来多少妖魔啊！！
　　这一刻，守在驿站的军阀是们终于明白为什么要拉响血色警戒了！！！
　　妖魔袭城！！
　　成群成群的妖魔袭城！！！
　　这是灾难，毫无征兆的灾难。
　　一场大雨，伴随而来的是成百上千并且还在疯狂朝着这里涌来的妖魔。
　　博城自古与魔狼种群厮杀多年，魔狼种群似乎终于无法按捺住内心的渴望，它们在更高级的魔狼统帅下疯狂的聚集，然后疯狂的冲击着博城的这道安全防线！！
　　青黑色的潮水覆盖了山岭，这潮水却由一只只独眼魔狼凝聚而成。
　　它们狂奔，它们嘶吼，它们让小小的雪峰山驿站在剧烈的摇晃着！
　　那一双双在大雨浇灌下依然密密麻麻的眼睛里透出了对人类至深的憎恨和凶残，它们要吃光所有活着的人！！
　　在这样悚然震撼的一幕幕下，即便魔法师都显得无比渺小，这一刻他们在妖魔铺盖过来！
　　对所有军法师来说，成群成群的独眼魔狼朝着它们扑来的这一幕真的永生难忘……哦，他们也不至于永生难忘，因为很多人未必活得过今天！
　　……
　　……

第92章 血纹巨魔鼠
　　地圣泉内，穿着黑色地摊货衬衫的青年仍旧煞有其事的端坐在那里，时而面露激动、时而紧锁眉头。
　　无论是学习还是修炼，都是一件很漫长枯燥的事情，这点莫凡是深有体会了，不过为了自己牛B的法师人生，他还是愿意承受下这份岁月。
　　“也不知道过了多少天了，不过我感觉我的已经要摸到更高一个境界的门槛了！”莫凡退出了冥修，开始自我思考了起来。
　　初阶到中阶最最本质的差别就是精神世界的星尘化为星云。
　　这段开着N倍经验卡的日子里，莫凡修炼的那个叫疯狂。
　　本身他的修炼时间就比别人长一倍还多，再加上地圣泉本身的滋养和对星尘的温泽，他近乎达到一天24小时的不间断冥修。
　　冥修终究是对星尘最大的促进，莫凡已经可以清楚的感觉到自己魔法星尘在这些日子来的变化。
　　原本，更高一个级别的魔法星云对他来说是一个很陌生很新奇的东西，可随着自己的星尘绽放出如同脉搏一般是弱势强的光辉的时候，莫凡隐隐感觉到这很可能就是突破的征兆。
　　往常的星尘是很稳定的，现在的星尘被蒙上了一层很奇异如极光一般的光壳，经过了这段时间的冥修星尘出现了明显的渴望与躁动，它就像一只在卵之中的小生命，迫切的要打破那一层蒙在它外面的光壳。
　　每一次光辉的强烈，就是星尘对这一层突破束缚的冲击，每一次光辉的黯淡，兴许就是星尘正在蓄力。
　　雷系终究是莫凡第一觉醒的系，这段时间来莫凡感觉到雷系星尘那种要破壳成长的情绪，甚至于那些星子们都像是有了明显的变化……
　　“还是不够，再继续冥修，给让星尘能够更加壮大，这样它才有希望突破成为星云！”莫凡让自己稍作休息之后，已经有冲击下一个境界的打算了。
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~~~”
　　忽然，一阵剧烈的颤抖从四面八方传来。
　　正要一鼓作气突破的莫凡立刻睁开了眼睛，环顾着四周出现震动的墙壁。
　　神马情况，地震了？？
　　莫凡站了起来，走到了大封门的位置将耳朵贴在那里，想听听是不是外面发生了什么事。
　　可刚要听，这被施加了特别禁制的门已经缓缓的打开了。
　　“一个星期过了吗，这么快！”莫凡有些愕然的道。
　　封门开启，印入到莫凡眼帘的赫然是一名穿着乳白色制服的女人箭步冲了进来，与此同时莫凡看到了整个地厅竟然遍布着鲜红的血迹！
　　守卫横七竖八的躺在那里，身子都要都被撕成好几段，血块和内脏混合在血泊之中，看得莫凡整个人都呆住了！！
　　尸体，好多具尸体！
　　这些地圣泉守卫怎么了，为什么如此凄惨？？
　　“梁卫长！！”穿着白色制服的女人大喊了一句。
　　话音刚落，莫凡看见了另外一侧，那位中阶魔法师梁卫长像是一个沙袋被狠狠的抛向了地厅的立柱上，立柱直接被拦腰撞断。
　　所幸的是，梁卫长身上还有一层水系的水域在保护着，不然以那样的冲击力肯定撞得头破血流。
　　到底发生了什么事？？
　　莫凡看得心惊胆颤，竟然有东西可以把一名堂堂中阶法师当做沙袋一样扔甩！
　　莫凡往旁边一站，终于看到了被石门挡住的另外一半地厅，让莫凡整个人头皮发麻的是那里赫然站着一只体型堪比一辆小卡车的怪物！
　　这怪物脖颈和脑袋是无法分辨的，可巨鼠身型就再明显不过，和莫凡之前看到的巨眼猩鼠不同，这怪物浑身都遍布着无比狰狞的血纹，扭扭曲曲、密密麻麻，使得着一只体型如小卡车的巨鼠更加恐怖至极！
　　莫凡在猎妖队也一年了，却也从没有见过这种体型，没有见过这样满是血纹的巨眼猩鼠，浑身上下散发出的气息都令人宛如坠入到冰窟中不寒而栗！！
　　“这……这是血纹巨魔鼠！！”莫凡搜刮了自己妖魔课上的所有知识，终于找到了这个怪物的名字。
　　天啊，课本上的血纹巨魔鼠看上去还有几分滑稽好吗，可真正的血纹巨魔鼠那种狰狞对视觉已然是一个冲击！
　　为什么这种东西会出现在地厅里，那些守卫都是被这只血纹巨魔鼠杀死的吗？？
　　“咕咕咕！！！！！！”
　　血纹巨魔鼠似乎嗅到了地圣泉散发出来的气息，硕大的灯笼之眼马上锁定了莫凡和那位女守卫所在的位置。
　　锋利的爪子轻而易举的没入到地厅的石砖中，可以感觉到这血纹巨魔鼠正在蓄积力量，就像一辆卡车发动机在咆哮。
　　“关门！！”碎片的石堆中，梁卫长朝着女卫长喊了一句。
　　林雨欣嘴角都咬破了，却不得不狠狠的在封门上一拍！
　　两边的禁制大门豁然关闭，就在留下一条缝隙的那一刻莫凡悚然的看到了血纹巨魔鼠的爪子往里面伸，让莫凡条件反射的向后退了几步。
　　太快了！！！
　　禁制大门的关闭速度是非常快的，血纹巨魔鼠明明离得有三四十米却好像在一眨眼得功夫冲撞过来。
　　“嘣！！！！！！！”
　　石门一身颤响，显然血纹巨魔鼠撞在了上面。
　　林雨欣脸色苍白，她看了一眼这名还在这里面修炼的学生……
　　“发生了什么事？”莫凡心有余悸的问道。
　　刚才那一幕太可怕了，门晚关上一步，他们两个瞬间丧命，这血纹巨魔鼠比那只半进阶的独眼魔狼还可怕数倍，根本不是初阶魔法师可以抵挡的。
　　“不想死在这里就跟我走！”林雨欣根本没有那个耐心去给一个学生解释。
　　整个博城已经彻底陷入到了危机之中，地下道之中充斥着妖魔，它们就像是有预谋一般，竟然开始疯狂的进攻地圣泉。
　　地面上，所有的魔法师正在抵御妖魔的入侵，地圣泉这边更是遭到了妖魔的奇袭，这种情况下根本不可能有增援，眼下只能够靠他们自己来守护这地圣泉了。

第93章 血染博城
　　“怎么走，这就是一个密室。”莫凡无语的看着这名香汗淋漓的女守卫。
　　“跟我走就对了。”林雨欣不跟莫凡废话，她快速的走到了祭台处。
　　也不知道按下了什么按钮，原本还在循环流动的地圣泉纷纷流入到了某些小孔之中。
　　“咕嘟~~咕嘟~~~~~~~”
　　没几秒钟，所有的地圣泉都消失了，小石沟中再不剩下一滴圣泉。
　　林雨欣又快步走到了祭台的最上方，一把掀开了莫凡坐得还热着的皮蒲团。
　　皮蒲团下的隔板是可以打开的，林雨欣将其掀开之后里面正有一个蓝色的瓶子，瓶子里穿着的似乎正是清澈无比的地圣泉。
　　莫凡心中有些好奇，那么多的地圣泉怎么就被一个可乐大小的瓶子给装进去了。
　　林雨欣小心翼翼的将装着所有地圣泉的瓶子给收好，转过头看到了模样还略显憨厚的这名即将魔法高考的学生道：“这是地圣泉的紧急保护方案，密室还有另外一条通道，应该是通向你们天澜魔法高中后山的。”
　　“通往学校后山？姑娘，能不能先告诉我到底发生了什么事。”莫凡有些焦急的说道。
　　“出去了你就知道，先跟我走，他们的目标是地圣泉，决不能让地圣泉落入那些人的手里。”林雨欣不想说过多。
　　“那些人？”莫凡更是一头雾水，完全不明白林雨欣在说什么。
　　林雨欣走到了墙边，手指竟然在那看上去并没有一点点区别的石墙上宛如输入一通密码一般摁着。
　　莫凡看得一愣一愣的，太专心在这里面修炼的他并没有意识到这地圣泉密室里竟然还有这么多机关。
　　“框~~~~~~~~~”
　　一声响，旁边的禁制石墙豁然打开，出现了一条黑魆魆的通道，也不知这通道究竟通向何处。
　　“离开这里要紧。”林雨欣二话不说的抓着莫凡朝黑漆漆的通道中走去。
　　莫凡也意识到外面肯定有大事发生，不敢做过多的犹豫。
　　刚往里面走了没有几步，林雨欣突然想起了什么，那双带着几分锐利的眸子注视着莫凡。
　　“这条秘密通道也未必安全，那些黑教廷的人应该会以我为目标，这地圣泉放在你这里，务必要保管好。”林雨欣似乎做了一个自己都觉得很莽撞的决定。
　　可是，林雨欣不得不这样做。
　　黑教廷完全是有备而来，对地圣泉近乎了如指掌，倘若在逃脱密道的过程中遇到了黑教廷的人，他们首要目标肯定是自己这位副卫长，而作为学生的莫凡反倒会被黑教廷的人忽视。
　　只要能够保住地圣泉，一切就还有希望！
　　“麻烦你先告诉我发生了什么事！”莫凡也有些急躁了。
　　从林雨欣这副失魂落魄的模样来看，必定是博城发生了巨大的动荡。
　　“血色警戒！”林雨欣一时半会根本无法给这名学生解释清楚，毕竟这名学生在密室中闭关这段时间他对外界的事情一无所知。
　　血色警戒？？
　　一颗巨石猛的砸入到莫凡的心中，卷起了巨大的波澜！！
　　在到这个世界之后，莫凡便了解到一个很重要的信息，那就是在这个魔法社会里人类并非是绝对的主宰，在城市之外栖息着数量是人类百倍千倍的妖魔！
　　妖魔一直窥视着人类所霸占的资源，甚至会在某些如君主一般的妖魔号令下，妖魔会宛如军团一般大举袭击人类居住的城市。一些抵抗力薄弱的城市在一夜之间从此消失的案例是存在的！
　　于是，世界五大洲最高魔法协会将这种受到侵袭的城市危机称之为警戒，并且根据妖魔数量、妖魔的强弱分出了几个级别。
　　就像是科学社会天灾出现时的预警，自然灾害拥有级别，而妖魔入侵的这种人类之灾一样分化出了级别！
　　橙色警戒！这是第一级警戒，意味着这座城市在安界附近已经出现了妖魔，数量在三百只以上！
　　橙色警戒在两年前出现过一次，那时已经搞得人心惶惶了。
　　蓝色警戒便更加可怕，对博城来说就是一场血雨腥风，不知多少魔法师和平民会在妖魔大肆入侵之中丧命。
　　而再高一级的血色警戒……
　　那是一场毁灭，一场屠杀，一场城市的灾难，有限的军法师是无法完全抵挡得了妖魔的入侵，妖魔会冲入城市，会大肆的屠杀，不仅仅是几只妖魔的流窜，那是成百上千的妖魔！
　　很多魔法师在面对一只妖魔的时候已经如同家禽般任意宰割，更何况是那些手无缚鸡之力的普通人呢？？
　　血色警戒，城市将血流成河，尸横遍野！
　　通过书籍之中的记载和描述，那已经是令人心惊胆颤了，当这一切真实的发生在眼前，又是怎样的人间地狱？？
　　……
　　穿过了秘密地道，依旧还有几分不敢相信的莫凡与林雨欣出现在了一座城中山的北面。
　　大雨还在漂泊浇灌，晦暗不明的天空令整座博城都笼罩在压抑的气氛之中，不远处传来那一声声令人心悸的咆哮钻入到耳中，霎时浑身不寒而栗。
　　莫凡将目光往发出妖魔嘶吼声的地方看去……
　　天啊，那是一片居民区！
　　平矮的楼房、有些老旧的水泥街道……流淌着鲜红色血液的菜市场！
　　那些血，绝不可能是家禽的血，那是活人的血，汇聚成了一条条小溪在大雨灌溉下不停的注入到低洼处和下水道口！
　　血红色，醒目的血红色。
　　站在这座城中山山背处，以往雨幕中灰蒙蒙的博城到处显现出血迹。
　　博城是一座非常有南方特色的水墨城市，雨中博城更像一副唯美的画卷，然而今日莫凡看到了这幅画卷到处血迹斑斑，噩梦降临！！！！
　　“呜嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声颤响博城的咆哮兀然响起，震得人浑身疙瘩窜起。
　　莫凡猛的回头，听声望去，然而一个震撼悚然的画面印入眼帘！！
　　灰色的天幕笼罩在这座城市的上空，博城标志性的建筑银贸大厦鹤立鸡群，近乎触摸到了灰色的天穹，可就在这矗立大厦最顶端一个巨大的黑影趴在那里！！！
　　它的尾巴顺着银贸大厦的穹顶垂落，垂落了近乎一半！
　　它的肉翼半舒展开，有一半朦胧在雨幕之中，另外一半却遮蔽了十几层的写字楼！
　　它的头颅高高的扬起，那一声足以撼动整座博城的咆哮正是从那足以吞云吐雾的血盆大口中吼出！

第94章 统领级翼苍狼
　　这只巨大的生物它就那样趴在这座博城的最高处，博城任何位置都可以看见银贸大厦的穹顶，这也意味着整个博城都能够目睹这样一苍猛庞然大物。
　　这一幕，让莫凡倒吸了一口气气，好半天无法回过神来！
　　太震撼了，这一切对莫凡来说太震撼了。
　　什么幽狼兽，什么独眼魔狼、什么血纹巨魔鼠在这趴在银贸大厦最顶端的生物面前都像虾兵蟹将一样可笑，而妖魔的定义在这一刻在莫凡的心中可谓狠狠的被推翻了！！
　　它在人类的地盘，却像是进入到了它自己的领地，人类，那不过是它圈养在都市里的食物！
　　到底发生了什么？
　　这还是自己熟知的博城吗？
　　妖魔不是被人类驱逐在深山老林里了吗，还是说人类的课本一直在自欺欺人，这个世界的主宰者根本不是人类，是这些正在血洗博城的妖魔！！
　　是噩梦，是地狱，却真实的可以感受到浑身每一寸都在因为恐惧而发抖！！
　　“那究竟是什么？”莫凡很久很久才回过神来。
　　不久之前，自己就在那可怕的生物地下十五层啊，倘若不是通过密道远离了银贸大厦，是不是自己命已经没有了？
　　“翼苍狼，统领级妖魔，号令成百上千妖魔也不过是一声咆哮……整个博城能够在它一击之下还活着的人只有军部首领斩空。”林雨欣同样用僵硬的语气说道。
　　“统……统领级？”莫凡愕然道。
　　在猎妖小队里莫凡也了解了不少学校课本中绝不会提到的知识，那就是妖魔根据进阶层次的不同一样分为几个级别。
　　幽狼兽、巨眼猩鼠、独眼魔狼这些莫凡之前遇到的妖魔全部都是最低阶的奴仆级生物！
　　这奴仆级生物在那些非魔法师眼中已然是屠夫，根本无法抵挡！
　　“你在地厅看到的血纹巨魔鼠是战将级的生物。翼苍狼是更高一个级别的妖魔统领，也是这次血色警戒的罪魁祸首之一。除了血纹巨魔鼠，安界之外还有上百只战将级的三眼魔狼率领无数独眼魔狼在与军部厮杀，军部能够守卫的防线有限，大概有一千多只妖魔窜入到博城内，猎者联盟邓凯已经率领所有猎法师在封锁和猎杀城中妖魔。”林雨欣寒声道。
　　“可是，为什么突然之间有这么多妖魔进攻博城？”莫凡仍旧感到难以接受。
　　“黑教廷，是黑教廷的人干的。”林雨欣说道。
　　黑教廷？？？
　　这不是莫凡第一次听到这个组织了！
　　“他们炼制出了暴躁之泉，一种几乎可以和地圣泉以假乱真的药剂，效果和地圣泉截然不同的是这种暴躁之泉会激化妖魔的野性，让它们变得近乎失去理智的杀戮。虽然暂时不知道黑教廷是怎么将这魔狼种族吸引到这博城来，但它们将这种暴躁之泉洒在云雾之中，等到大雨来临暴躁之泉就成为了一种最可怕的催化剂，使得魔狼族群开始疯狂的进攻博城。”林雨欣说道。
　　当初林雨欣发现这种暴躁之泉的时候根本没有意识到这点，等到一切灾难降临她才猛然醒悟，冷汗淋漓。
　　在林雨欣看来，这就是一场蓄谋已久的毁灭，有人想要借助妖魔种群彻彻底底的血洗博城！
　　会做出这种人神共愤之事的，唯有黑教廷！
　　“那现在呢？”莫凡沉着声音问道。
　　“黑教廷的目的是彻底摧毁博城，将这里变成一个人间地狱……翼苍狼固然强大，却还不足以在一两天的时间将博城化为血肉池，但如果再出现几只跟翼苍狼同一个级别的妖魔，我们博城即便等待到了增援也会死伤殆尽。”林雨欣目光冰冷的说道。
　　莫凡沉默了，彻底的沉默了。
　　面对这场灾难，自己似乎变成了逃难的一份子，什么都做不了。
　　“莫凡，你现在做好两件事，第一，保管好地圣泉，无论如何别让它落入到任何人手中……我有预感，黑教廷很可能迫切想要得到地圣泉。”林雨欣神情无比严肃的对莫凡说道。
　　“第二件事呢？”莫凡问道。
　　“尽量在这次灾难中活下来。我的身份比较敏感，那些黑教廷的人必定认定我手上携带着地圣泉，所以我现在会故意吸引他们的注意力，你要做的就是带着地圣泉尽可能的藏起来，尽可能活下来，不要让黑教廷的人找到，更不要让地圣泉落入到黑教廷手中。”林雨欣说道。
　　此刻，莫凡内心有一万个草字在弹幕刷屏！
　　凭什么把这种烫手的东西交到自己手上啊。
　　林雨欣看到了莫凡内心有些犹豫，脸上浮起一丝苦涩，却什么也没有再说。
　　林雨欣整理了一下已经有了不少血迹的乳白色制服，更是毫不留情的将有些凌乱的头发是给全部斩断。
　　戴上帽子，自有一股英气的林雨欣已经快步朝着这座已经被妖魔屠得血迹遍地的城市跑去，一边跑一边用没有多少感情的话语对莫凡道：“我会引走所有黑教廷的人，只要你不傻自己撞上去，成功抵达设立的安全隔离区，你就不会有事了。”
　　说完，林雨欣已经快速的消失在了漂泊大雨中。
　　奔跑之中，林雨欣没有回头去看那名学生。
　　她知道不是每个人都有一颗义薄云天的心，但她相信每个人终究会有他愿意用生命去守护的东西。相依为命的妹妹已经成为了这场阴谋的更早牺牲品，她现在唯一要守护的东西只剩下这地圣泉。
　　……
　　莫凡愕立在那里，看着林雨欣远去的身影却根本不知道该说些什么。
　　可惜，根本不给莫凡有过多思考的时间，莫凡猛然间从这山背位置看到天澜魔法高中后山有一群东西在奔逐。
　　它们身躯健壮无比，无比轻松的撞断了那些树木。
　　它们就像一群野狼正在冲入到没有栅栏的羊圈之中，那副贪婪已经从它们迫不及待的飞驰中看出。
　　糟糕，学校也有妖魔窜入，数量还相当之多！！

第95章 袭击校园
　　安全隔离区是魔法协会和猎者联盟共同设立的，那里有魔法师守护，有大结界保护，离莫凡所在的这座城中山大概有三公里左右，可是凭借着自己一个人的力量莫凡并不认为自己可以安然无恙的穿过这已经遍布众多妖魔的三公里城区了。
　　“虽然他们经验不足，但终究是魔法师，我得和他们一起撤离到安全隔离区。”莫凡说道。
　　倘若遇到一只妖魔，莫凡雷系和火系并用，不能够达到完全击杀也不至于被其杀死，可从自己这高处望下去，很明显独眼魔狼并不全是孤独作战的，只要有有两只独眼魔狼出现，莫凡根本无法应对。
　　不管怎么样，还是先和学校的同学们汇合，一个人的力量在这场灾难中太过渺小了，除非能够达到总教官斩空那样的境界。
　　……
　　莫凡快速的朝着天澜魔法高中赶去，这座城中山往下，穿过几条老巷子就是天澜魔法高中的侧门了。
　　值得庆幸的是，这片城区暂时没有被大量的妖魔血洗，在附近的居民要么躲入到地下室，要么都在往安全结界区逃，灾难来得太过突然，很多人甚至刚刚从美梦中醒来，一睁眼坠入的却是这无比恐怖的现实里。
　　学生们今天都在校，原本是在为人生魔法高考做冲刺的他们还没有来得及去面对血淋漓的竞争，迎来的竟然是这样的血色灾难，第一次见到妖魔都会吓得尿裤子的学生们在这样遍地妖魔的城市里又会如何，确实很难去想象。
　　……
　　“撤离，必须赶紧撤离，这里非常不安全！”办公室里，薛木生义愤填膺的拍着桌子道。
　　朱校长以及其他校长级的都不在，学校决策落在了陈伟亮这位教导处主任手上，然而陈伟亮坚持认为让学生们呆在学校里，由全体学生和老师组成一个安全防线，抵抗妖魔的入侵。
　　薛木生并不这么认为，学生、老师的数量固然够多，可一旦出现更多的妖魔，学校这里根本就站不住脚。天澜魔法高中真正强的魔法师全部都在整座博城奔逐，眼下他们这些学生老师们必须靠自己。
　　“主任，主任，后山有一大群独眼魔狼过来了，蓝老师被……被分尸了。”周老师脸色煞白的说道。
　　办公室内所有的老师脸色都变了。
　　事实上就算是成年魔法师的他们又何曾遇到过这样的灾难，眼下妖魔在城市中肆意，见人就吃，就撕，同样不是非常具备对抗妖魔能力的老师一样吓得双腿发抖。
　　“学校没有结界，只要同时出现几十只妖魔，我们必定损失惨重。这是血色警戒，血色警戒下，唯有安全结界才有存活下去的希望！”薛木生歇斯底里的咆哮道。
　　这般老师都教魔法教傻了吗，血色警戒是有案例的，那案例上分明告诉了后人，不要妄想凭借着自己的力量在安全结界之外与妖魔抗衡，存活率不到30%！
　　高一、高二今天都放假在家，高三学生为了备考和交代高考事项，所以都召到了学校。
　　也幸好这次在校的都是高三的学生们，这批学生都经历过历练，见识过妖魔，魔法基础也是最扎实的一批，若是齐心协力，凭借着一千五百名学生和一百多名老师，没有理由抵达不了安全结界，安全结界离他们学校仅仅3公里！
　　“撤离，撤离，所有班主任作为自己班级的领队，所有任课老师平均分配到相应的班级，务必集体抵达安全结界区。”陈伟亮终于还是做出了决定。
　　学校一共有一千七百多人，假如血色警戒下在外的存活率只有30%，就意味着他们继续呆在学校会有一千多人就此丧命，这是多么可怕的事情？？
　　老师们在这种时候执行速度相当快，他们已经快速往自己的班级，让学生们全部聚集在操场上预备撤离。
　　几乎在做出撤离这个决定不到5分钟的时间，一位风系的老师灰头土脸的跑了回来，告知陈伟亮：“又有大概四十只独眼魔狼在后山出现！”
　　“撤，赶紧撤，让实践老师们无论如何都要顶住，千万别让妖魔窜入到学校。”陈伟亮大惊失色道。
　　那位风系老师一脸苦涩。
　　一共五十多只的独眼魔狼，仅凭实践课老师来拖延……怎么可能？
　　……
　　……
　　薛木生匆匆忙忙的跑向了他的尖子班。
　　尖子班的实力最强，像其他班级的学生连魔法都还不能完整释放出来的学生也大有人在，说是有一千五百多魔法师的战斗力，事实上真的能够去面对妖魔的也就几百，还不排除在妖魔面前释放不出任何魔法的可能。
　　刚要入班，薛木生迎面撞上了一名相当眼熟的学生，这让薛木生大喜过望：“莫凡，怎么是你？”
　　“我从地圣泉密室逃出来，正好在学校附近，薛老师，我们赶紧撤离到安全结界，不然死的人会更多，我听那位地圣泉副守卫长的语气，这恐怕还不是妖魔进攻的最高峰。”莫凡气喘吁吁的对薛木生说道。
　　“我也这么认为，现在已经在组织撤离了。”薛木生严肃的点头道。
　　“那再好不过，事不宜迟，快离开吧这里吧……我刚从岐山公园那里下来，看到我们后山有很多的独眼魔狼，也不知道它们从哪里跑出来的。”莫凡说道。
　　“真的吗，那必须更快撤离了！”薛木生愕然的说道。
　　在莫凡看来，现在的状况恐怕不单单是一千只妖魔侵入到城市那么简单了，从莫凡刚才的那个位置可以看到有不少妖魔都是莫名其妙的钻了出来，除了独眼魔狼之外还有巨眼猩鼠。
　　也就是说躲在地下室是绝对不安全的，在巨眼猩鼠面前地下室就是它们的家，分分钟被挖出来吃掉！
　　“凡哥，原来你在，看见你真是太好了。”张小侯看见莫凡就跟看到自己亲人一样，激动的眼睛都要红了。
　　想当初第一次遇到妖魔的时候，多少人吓得晕过去。
　　而如今，成百上千的妖魔在自己生活的城市里留下一具具尸体和一滩滩血迹，根本没有几个人能够镇定得了，早已经有不少女生在那里哭了。
　　对学生来说，这一切到来得太突然，太可怕了，甚至他们根本不知道自己家人的情况如何。
　　看到整个班级沉浸在那份恐惧和绝望中，让莫凡不禁想起了自己原本世界里的地震、海啸、台风这一类自然灾害，在大自然面前人真的很渺小很渺小，而在成群结队的妖魔面前，人类同样是无助的。
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　一声嘶吼突然从后山下的篮球场传来，坐在靠近窗边的学生目光顺势望下，却毛骨悚然的发现一只独眼魔狼从山坡处一跃而下，那矫健的身躯在篮球架上猛的一踩。
　　整个篮球架生生的被踩到了地面，一下子砸得粉碎，而那只独眼魔狼通红的眼睛缓缓的抬起，无比贪婪的注视着教室里可口的学生们。
　　从这双眼睛里看到的只有饥饿与贪狼，这一栋教学楼顿时传来了女生们尖叫声！！
　　“妖……妖……妖魔！！！！”窗边的那名平日里学习相当刻苦的男生脸色煞白的说道。
　　和当初的幽狼兽比起来，这独眼魔狼戾气要更甚几分，与之对视便头皮发麻。

第96章 先锋小队
　　“全体同学跟我走，风系的到前面去探路！”薛木生急忙大喊一句。
　　窗边的学生连滚带爬的往楼道跑，可楼道中还有一大群其他班级的学生，他们也在疯狂的拥挤，也在失去理智的尖叫。
　　尖叫声、哭喊声、老师的叫声这些响彻了整个楼道，完全变成老师们难以控制的地步。
　　莫凡还站在教室里，他注视着这些已经吓破了胆的学生们，眼睛里却是感到几分悲哀。
　　就像一群野生的麋鹿，一旦有一只麋鹿受到一匹野狼的惊吓后，就会撒腿飞奔，当其他的麋鹿看到这一幕后，他们也会跟着慌乱逃跑，事实上野狼只有一匹，只要麋鹿们抱团立起鹿角，纵然再多几只野狼也未必是它们的对手。
　　这份恐惧会传染，包括莫凡自己原本所在的世界里也一样存在着，否则为何总会出现那么多骇人听闻的踩踏事件？
　　教室里一下子被吓退了一大半的人，平日里学的那些本领在这个时候全部忘得一干二净了！
　　“雷印?狂策！！”
　　教室里传出了一声吟唱，莫凡转过头去，发现许昭霆怒然出手，一道道狂猛的雷电之印从空气中钻出。
　　这些紫色的雷电印记在许昭霆的命令之下疯狂的朝着那只独眼魔狼鞭打过去，尽管准头有一些欠缺，却仍旧有很多道雷印命中了那只独眼魔狼。
　　电弧贯穿、相互交替，每一次掠过都让那只独眼魔狼发出一声痛苦的低吼，浑身上下的肌肉都在这狂策的威力之下抽搐了起来。
　　“哼，一只独眼魔狼也能把他们吓成那副狗样，一般孬种！”许昭霆满眼不屑的扫了一眼那些落荒而逃的人。
　　“就是，我们有这么多人，还怕他们几只独眼魔狼不成？”王三胖也站了出来。
　　话刚说完，王三胖也在短短的3秒钟时间完成了它的地波之术。
　　他那肥胖的双手拍入到教室地板，霎时一道岩石波动顺着教室一直传到了水泥地的操场上，那只肌肉被麻痹的独眼魔狼在地波的快速传输下狠狠的撞在了另外一座篮球架上。
　　周敏也算是有一点胆识了，很快完成了火系的星轨，手上多出了一团火滋。
　　在那只独眼魔狼还没有机会爬起来的时候，周敏的火滋已经划破了教学楼的旗杆，准确的命中了被压在篮球架下的独眼魔狼！
　　火滋?焚骨的威力自然强劲，瞬间就将篮球架给烧成了灰烬，而那只独眼魔狼在这焚烧下更是哀嚎连连，正在操场上肆意的翻滚。
　　很快，又有几道不同系的魔法从不同的位置砸落，从技能的级别上来看显然是一些实践课老师所释放的，他们合力之下快速的将那只狂躁的独眼魔狼给轰成了一具焦黑的尸体！
　　看到独眼魔狼被快速解决掉，莫凡稍稍松了一口气，看来学校里也不全是一堆废柴。
　　“你们几个都跟我过来。”薛木生对留在教室里表现得比较镇定的学生说道。
　　许昭霆、赵坤三、慕白、周敏这几个都是在当初历练的时候就已经敢正面迎击妖魔的人，如今过了一年的他们对妖魔的恐惧已经远没有当初那么深。
　　众人跟了过去，却不知薛木生为何突然留下他们这群人来。
　　“本来这样的重任应该是有老师来担当，可是后山出现了大量的独眼魔狼，我们老师的战斗力也相当有限，眼下我们必须借助你们这些学生的力量。”薛木生从未有过的严肃道。
　　“老师，这种时候了还是不要太浪费时间了，有什么话赶紧说吧。”王三胖不由的道。
　　“我们需要一个先锋小队。这个先锋小队恐怕大部分得由学生来组成。”
　　“先锋小队将脱离大部队几乎独行，并且是走在整个大部队的前面。”
　　“我们整个学校近两千人会顺着先锋小队所走的畅通道路前行。全校学生就数你们这群人战斗力最强，都不逊色于任何一位老师，所以希望你们能够组成一支引领大家走向安全结界的先锋小队。”薛木生说道。
　　这番话说完，众位学生都沉默了，一时间根本拿不定主意。
　　其实他们自己也不确定脱离了大部队后是否能够与妖魔做抗衡，让他们作为先锋小队的话，确实存在太多的风险。
　　“这由你们自己决定，并不会强求，你们不愿意我会再去寻找别的学生，只是多耽搁一些时间，危险性就会扩大几分……这个先锋小队会由我来带队，你们以最快的速度给我答复，好吗？”薛木生说道。
　　“薛老师，我加入。”周敏几乎没有一丝犹豫，率先加入到了这先锋小队中。
　　“我也加入。”许昭霆也没有考虑太多。
　　王三胖和许昭霆是好基友，许昭霆都加入了，他只能够苦着脸加入。
　　薛木生微微点头，有雷系法师在，这支小队的战斗力会提升一个层次，应该能够顺利抵达安全结界。
　　“我也加入。”
　　慕白和他的狗腿子赵坤三对视了一眼，最后也选择了加入。
　　紧接着一名成绩相当优异的土系男生也加入了进去。
　　张小侯却是将目光落在莫凡那里，显得自己很拿不定主意。
　　“凡哥，我们是跟大部队，还是做先锋队？”张小侯问道。
　　“我们也加入。”莫凡回答道。
　　“没有想到凡哥也是这样深明大义的人。”张小侯真能苦中作乐，这种情况下也能够咧开嘴笑。
　　“跟着大部队更危险。”莫凡淡然的说道。
　　“为什么？”张小侯很是不解的问道。
　　大部队少说也有一千七百人，这么庞大的数量即便遭受到一群的妖魔进攻也不至于有什么危险才对啊，毕竟这一千七百人中几乎都是魔法师。
　　“你刚才已经看到了，仅仅一只独眼魔狼出现，整个楼层都慌乱不堪。这是弱者的一种本能，不仅相互传染恐惧，还会将恐惧无限放大。所以大部队的作战能力其实相当有限，不出意外只要一百只妖魔，就足以让大部队全军覆没。这么大批人进行前行，是相当容易招来妖魔群，甚至是引来更高级的妖魔，我不想跟一大群绵羊为伍，那个时候生死不是由你自己能够把控的。”莫凡低声在张小侯耳边说道。
　　————————————
　　（今天特别想要点推荐票~~~~大家看完书，顺手一点，却是对全职法师莫大的支持。我想整个网文界你再也找不到几本全职法师这样题材的书了，如果喜欢，别吝啬那举手之劳呐~~~）

第97章 毫无征兆的死亡
　　张小侯听完之后有些惊讶的看着莫凡，他可从来没有考虑过这些东西。
　　张小侯自己也分不清莫凡说的这些话究竟正确与否，他只是下意识的去相信莫凡的选择。
　　张小侯其实并不知道，莫凡算是一个猎妖很有经验的猎法师了，在那样的环境下耳濡目染，使得莫凡明白一个很重要的道理，那就是千万别人为人多力量大。为什么猎者联盟都是组成小队去外面捕猎，难道他们不知道人多更加安全吗？事实上人越多，就越容易引起成群结队的妖魔的注意，也是最容易变成更高级妖魔的食物。
　　先锋小队人数不会太多，假如遇到成群结队的妖魔，他们大可以避开，行动起来会更加自如，要逃、要打也可以马上做出决定。
　　可如果在大部队……
　　没遇到一大群妖魔是安然无恙，一旦遭到某只战将级生物和它的妖魔群的注意，大部队必定被血洗，这种血洗性命就不是由自己掌控了。
　　……
　　先锋小队一共有十个人，薛木生将负责领队。
　　穿过了学校大门，街道上已经不怎么能够看到人了。
　　散乱的一些城市垃圾，翻倒满是杂碎货物的小摊，敞开却没有人看管的店铺……
　　血色警戒一拉响，所有的市民要么躲入到了屋子里，要么开始拼命的往安全结界处跑，乱成了一锅粥，这也是学校人员并没有第一时间撤离的主要原因。
　　不过，仍旧有一大部分的人没有撤到安全结界之内，随着天澜魔法高中开始往安全结界迁徙，很多在附近的居民都纷纷涌了过来，想要借助天澜魔法高中的学生和老师的力量安全度过这长达3公里的可怕街区。
　　先锋小队走在队伍的最前面，爬到高处的张小侯很快就看到了这众多民众往学校这里聚集的这一幕……
　　“恐怕这次大迁徙人数要超过四千，这片城区有很多没有第一时间抵达安全结界的人，他们又不敢独行，现在像小铁屑一样从不同的地方不断的吸附到了大部队里面。”张小侯从一座老楼道处跳了下来，对众人说道。
　　“恩，人多一些，应该能够避免受到一些小妖魔群体的攻击，不过也会让整个大部队变得更加累赘。”薛木生开口说道。
　　魔法高中和魔法大学不同，魔法大学的学生他们的战斗力比一支正规军队还要强大，而魔法高中毕竟培养的都是一群还未满十八岁的魔法师学徒，在这血色警戒下能够保护好自己已经很了不起了，保护民众那真的太过牵强。
　　“这也是没有办法的事，总不可能扔下他们不管。”周敏说道。
　　“走吧，现在大部队变成了四千人，我们身上的担子就更重了。”薛木生说道。
　　众人点了点头。
　　张小侯、张璐莹两个风系的魔法师负责探路，其他人员紧紧跟随着。
　　薛木生显然是一位从过军的老师，对人员的调配和队形的保持有一些经验，不至于面对这种状况完全没有主意。
　　十人行进的速度还算比较快，笔直的穿过学校门口的主街道，再通过一片步行街和一片电梯房小区就可以看见安全结界了。
　　主街道长有一公里，上面停满了被丢的车辆，完全的堵塞，别说是校车没法通过了，恐怕自行车要想找到一条顺畅的道路都有些困难。
　　交通基本瘫痪，只能够通过步行，三公里说长不长，说短不短，究竟会发生什么谁都说不好。
　　“前面书报亭处有只巨眼猩鼠。”张英璐脸色煞白的跑了回来，有些气喘吁吁的对众人说道。
　　“它在啃一个小孩。”张小侯补充了一句。
　　他们两看到的时候，那小孩已经死了，只是这样一幕就那样血淋淋的落入眼帘又是怎样的惊悚与悲哀。
　　继续往前走，绕开了一辆横在街道面前的大巴士后，一眼就可以看见那染上了鲜血的书报亭，还有那倒在血泊中的十来岁小男孩。
　　“巨眼猩鼠呢？”薛木生皱起眉头，目光搜寻着却没有看到他们说的巨眼猩鼠的身影。
　　“它刚才明明……”
　　“咕咕咕！！！！！！！！！！！！”
　　张英璐刚要说话，旁边的一辆大众汽车后面猛的窜出了一个满是獠毛的身影，两颗硕大的门牙朝着毫无防备的张英璐咬去。
　　“噗嗤~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　张璐莹是一个看上去很瘦弱的女孩子，可她那脖颈就在众人惊骇之中被巨眼猩鼠一口咬下，鲜血肆意的喷洒出来，涂抹在那辆还印着广告的大巴士上。
　　这一幕，出现的太突然！
　　就连薛木生老师也根本没有做出一点准备，他就在张英璐的旁边，这个女学生脖子里喷洒出的血溅在了他的脸上。
　　“躲到巴士上，快！”惊变出现的刹那，莫凡对着众人大喊了一句。
　　所有人如梦初醒，跌跌撞撞的冲到了那辆巴士上。
　　薛木生反应还算比较快，他拉着张小侯跳入到了巴士，而那只可怕的巨眼猩鼠刚要继续杀戮，却因为体型的关系撞在了巴士门上。
　　其他人也有些慌乱了，同样躲入到了巴士中。
　　许昭霆这个家伙看到张英璐就那样被杀死，愤怒的他更是开始呼唤雷元素的力量。
　　莫凡原本也打算链接星轨，可是洒落下的寻妖粉竟然朝着不同的方向飘去，这让莫凡猛然间意识到什么！
　　“其他人赶紧爬到巴士上面去，这里不止一只巨眼猩鼠！”莫凡大喊了一声。
　　说完这句话，莫凡一把拽住旁边望向施展魔法的周敏，拉着她往大巴士处跑。
　　“猴子，别管张英璐了，她已经死透了，快把那只巨眼猩鼠引开，否则我们全部要死在这里！！”莫凡一边跑一边对张小侯喊道。
　　张小侯还算是冷静的一个，在巨眼猩鼠发动攻击的时候他已经施展出了风轨。张小侯还是单纯的想要去救张英璐，可惜他并不知道在妖魔这样的偷袭下根本没有几个初阶魔法师有下来的可能。
　　张小侯眼睛都通红了。
　　仅仅一眨眼，同班两年的女生就这样死了，这该死的妖魔，这该死的妖魔！！

第98章 街战猩鼠！
　　“风轨?闪步！”张小侯很快吸引了那只满口鲜血的巨眼猩鼠注意，凭借着2级的风轨，张小侯的身影灵巧的在那一堆杂乱停放的车辆之间穿梭，巨眼猩鼠每每想要用厉爪撕开张小侯胸膛的时候，捕捉到的总是张小侯留在那里的一团气流。
　　“猴子，小心还有一只！！”莫凡已经爬到了巴士上方，一眼就看到了一个獠毛身影躬着身子躲在巴士停靠点的广告牌后面。
　　张小侯快速的移动着，一只獠牙巨鼠就死死的追击着他，他又哪有时间顾及到另外一只巨眼猩鼠的位置。
　　莫凡是通过寻妖粉飘动的方向看到了那只无比狡猾的巨眼猩鼠。
　　这些妖魔它们一直生活在肉弱强食的环境中，捕实手段比安逸居住在城市里的人类强太多了，没有真正经历过猎妖的魔法师也一样会被击杀，就像张英璐那样，作为一个风系魔法师，她并不知道该时时刻刻将自己的风轨捏着……
　　“快看，它脖子在伸长。”周敏也看到了那只公交广告牌后面的巨眼猩鼠，急忙对莫凡说道。
　　莫凡一看，心中暗叫糟糕。
　　巨眼猩鼠的能力可不单单是啃咬和撕爪，最恐怖的还是那一道从瞳孔中释放出的腥红光束，那是足以打穿人身体的可怕力量。
　　此时，那只巨眼猩鼠目光锁定的正是张小侯。
　　“光耀·失明！”
　　莫凡万分焦急之时，薛木生带着几分威严的声音传出。
　　一团乳白色的光团发出了炙热的光芒忽然出现在了那只探出长长脖子的巨眼猩鼠面前。
　　这光芒非常强烈，广告牌上面的漆都仿佛要被灼光给融掉了，在巴士里的学生们都急忙闭上了眼睛，可依然可以感受到强光的灼痛。
　　光耀就在那只巨眼猩鼠眼前炸开，强烈的光芒如一柄柄剑刃般刺入到这只瞪大瞳孔的巨眼猩鼠眼睛里，可以看见巨眼猩鼠的眼角膜都烧了起来，并且迅速的蔓延到了巨眼猩鼠的整个眼眶！！
　　原本要释放腥红光束的巨眼猩鼠在这光耀之下可以说是彻底被灼得失明了，一连发出了一窜窜哀嚎声，毫无方向的乱撞。
　　这个时候张小侯才终于意识到广告牌位置还有一只巨眼猩鼠，他迅速的转换了位置，甩开了追击它的那只怪物跑回到了众人面前。
　　“薛老师，谢谢！”张小侯有些喘气的说道。
　　这一道光耀直接闪瞎了一只威胁大家的巨眼猩鼠，剩下的那一只等大家有时间连起星轨，这畜生就别想再伤到他们！
　　首先出手的正是莫凡，他是所有人中完成星轨速度最快的，三级的火系魔法可以说不给那只巨眼猩鼠一点闪躲的余地，一窜愤怒的爆裂之焰赫然在杀死张英璐的那只巨眼猩鼠面前轰然炸开！
　　“丢丢丢丢丢~~~~~~~~~”
　　这一爆炸，瞬间引起了那些轿车刺耳的警报，无数的车窗玻璃在莫凡火滋·爆裂下迸射开。
　　巨眼猩鼠被轰在了一家奶茶店紧闭的卷铁门上，身上的毛发被烧得全部都焦掉了，皮肉绽开，可以看到里面满是玻璃渣的肉和骨！
　　薛木生一转头，看着掌控火焰轰杀巨眼猩鼠的莫凡，眼中闪过一丝诧异和惊喜之色。
　　不愧是三级的火滋，这威力竟然将一只妖魔直接轰得再难爬起身来，先锋小队有莫凡这样一个强大的学生在，应该不至于全军覆没。
　　“这个畜生，我要生剥了它！！”王三胖和张小侯都显得异常愤怒。
　　就在刚才，畜生咬死了他们的女同学，要知道再过几天她就可以踏入美好的魔法大学了啊，结果却被这样一个丑陋的东西杀死了，谁能够制得住从心底涌起的愤怒？
　　“别过去，它没有死！”莫凡顿时大声呵斥道。
　　王三胖刚要上去为张英璐报仇，那只看上去都快死透的巨眼猩鼠竟然一下子窜了起来，杀人的门牙朝着王三胖扑去。
　　王三胖脸色都白了，下意识的朝着旁边翻滚。
　　锋利的门牙啃下，在王三胖的肩头咬下了一块血淋淋的肉，看得所有人不禁倒吸了一口气。
　　“畜生，去死！”许昭霆一怒之下，周身一道道雷印扭动着身体如同雷电鞭子一般朝着这狡猾无比的巨眼猩鼠抽打而去。
　　雷印·狂策的威力相当刚猛，抽得巨眼猩鼠血肉模糊，再加上反反复复传递的电弧，使得巨眼猩鼠身体再无法动弹半分，只能够在原地痛苦的低吼着。
　　王三胖连滚带爬的回到了巴士，鲜血顺着他肩头潺潺的流出，那双充充满恐惧的脸庞煞白无比。
　　许昭霆、周敏、张树华三人连续魔法轰击，把这只巨眼猩鼠轰了一个稀烂。
　　这一次，巨眼猩鼠是死得不能再死了，可是众人脸上没有一点点轻松之意。
　　这就是真正的妖魔？？
　　杀人只在一瞬间，哪怕一点点疏忽，魔法师也会命丧黄泉！
　　“还……还好你提醒，不然王三胖也和张英璐一样。”许昭霆呆然的对莫凡说道。
　　薛木生也重重的点了点头，连他都没有想到他们所谓最强学生组成的先锋小队竟然在第一次与妖魔相遇的时候就出现了一死一伤。
　　“莫凡，你好像对妖魔的习性了解比较深，你来带队指挥，我和何雨同学负责保护，何雨……虽然在这种时候说这样的话非常过分，但张英璐是如何被杀死的你也亲眼目睹了，现在不是蹲在地上发抖和为死去的人哭的时候，无论如何请你在下一次妖魔攻击我们这里任何一个人的时候释放出水系防御技能来，否则我们剩下的九个人未必会活到安全结界……而身后四千多名跟着我们前行的人也会就此失去方向。”薛木生走到了吓得神志恍惚的何雨面前非常认真的说道。
　　“对不起，对不起，真的对不起，我……我完不成星轨……”何雨脸上全是泪水。她很害怕，害怕自己也会像张英璐那样。
　　“尽你最大可能，只要你能明白释放出一个水御就意味着能够救我们一命，我相信你会做到。”薛木生说道。

第99章
　　莫凡看了一眼已经哭得哽咽的何雨，不由叹了口气。
　　小可也是水系魔法师，她一样掌握的只是2级的水御，然而何雨在真正的妖魔面前和一个普通的少女没有任何区别，她根本完成不了任何一个技能，倘若队伍里的人都是如此，接下去再遇到妖魔还会有人死亡。
　　现在莫凡也不知道究竟会有多少人丧命，只能够硬着头皮往前走。
　　“既然薛老师让我来领队，我希望大家能够好好记住我说的这番话，不说顺利抵达安全结界，但至少可以避免一些不必要的死亡。”莫凡看着显得几分失魂落魄的先锋小队。
　　这支先锋小队终究把妖魔想得太过简单，历练那也只是历练，幽狼兽在发狂之前根本没有对任何学生产生杀心，可真正的妖魔绝不可能这样，它们会想尽一切方式将人给杀死，哪怕它们知道自己死定了也会拼尽最后力气再拖一个下水，妖魔它们天生生存在相互杀戮的环境之中，它们太懂得如何给予敌人一击毙命的技巧了。
　　“我们面对的妖魔主要有两种，巨眼猩鼠和独眼魔狼。巨眼猩鼠其实还算好对付的，可怕的是独眼魔狼，它们的凶残和狡猾远在巨眼猩鼠之上，假如我们遇到三只以上的独眼魔狼，不要犹豫，各自逃命吧，运气好只死三个，假如不跑，全得死。”莫凡斩钉截铁的说道。
　　事实上同时出现2只独眼魔狼就足以对这个先锋小队造成致命打击，莫凡现在只希望这些同学能够明白妖魔可怕的程度比老师们在课堂上说过的强百倍千倍！
　　这不再是实践，也不再是历练，就是一场殊死搏斗！赢了，活着；输了，全死！
　　许昭霆、王三胖、周敏、穆白、赵坤三、张小侯、何雨、张树华、薛木生等人都注视着莫凡，这次莫凡多次出声提醒可谓是让大家避免了第一次就伤亡惨重的现象，他们在认真听的同时也在暗暗惊讶：为何同样是高三的学生，莫凡会比大家敏锐这么多？
　　莫凡将一些最容易出现的错误告诉了大家一遍，就比如说王三胖那种蠢得至极的行为：任何一只看上去被你击杀的妖魔都不要轻易靠近，它会拼尽最后力气与你同归于尽！
　　“猴子，你负责探好路，一切行事小心。”莫凡叮嘱张小侯道。
　　张小侯重重的点头，现在他一切都听莫凡说的！
　　“穆白，把你的冰蔓掌控好，记住冰蔓现在用来保护大家，别指望冻住移动速度超快的妖魔。”莫凡对穆白说道。
　　穆白皱了一下眉头，想说话最后却吞回到了肚子里。
　　他是对莫凡有很大的成见，然而和大家包括自己的性命相比，这种成见其实真的微不足道，他点了点头，表示明白了自己要如何使用冰蔓。
　　莫凡用最快的速度交代了所有人后不由的深呼吸了一口气。
　　其实连他自己都不知道能不能安然度过这条长达3公里的死亡路线，只期望大家的运气能够好一些，别同时遇到3只独眼魔狼。
　　……
　　队伍继续前行，这一条长达一公里的主街道上没有再遇到妖魔，倒是在一些居民楼中发现了一些没有来得及撤到安全结界的老人。
　　先锋队是没法护送任何一个民众的，薛木生只能够告诉这些老人等大部队往这里过来的时候要赶紧跟上，否则真的相当危险。
　　几乎所有的道路都是堵塞的，偶尔看到一些人还妄想开着车到安全结界，结果还是被堵在路上丢车步行。
　　看到路上的人，薛木生和周敏都会告诉他们先找地方躲起来，等大部队来了再跟上。
　　穿过了这条主街道，马上就到了明园小区。
　　明园小区是博城一片还算比较上档次的电梯住户楼，整个小区装饰得如同一个城中小公园，占地面积相当大，ABCD四个区要完全横穿过去也接近一公里的距离。
　　这一栋栋排排林立的住户楼中究竟还有多少没有撤离的人谁也说不好，他们认为在这么高的楼房中是安全的，那就是安全的……
　　明园小区外的围栏是形同虚设，莫凡已经看见有几处是被撞毁了，这就证明这个如同公园一般大的小区里肯定有妖魔走过。
　　顺着小区侧门走入，引入眼帘的就是一个水池，水池上飘着一具保安门卫的尸体，水池的水也变成了红色。
　　大雨是稍微停歇了，那么这座城市的血迹就更无法清洗了，看到这遍地出现的血迹，从这里走过的先锋小队不由的汗毛竖立。
　　“你听见了吗，那个楼层里有什么东西叫。”周敏靠着莫凡小声的说道。
　　莫凡往其中一栋楼层望去，透过玻璃隐约看到有个不属于人类的影子从楼层窗户旁走过。
　　“赶紧往前走吧。”莫凡没有去理会。
　　周敏点了点头，不敢再说话了。
　　刚往前走了几步，前方探路的张小侯急匆匆的回来了。
　　“那里有五只以上的巨眼猩鼠，我们得绕开。”张小侯说道。
　　“恩，从另外一条路走。”莫凡点了点头，顺手拍了拍张小侯的肩膀，表示他做得很好。
　　张小侯只能够勉强的一笑，这种环境下不强迫自己成长起来就将变成队伍的累赘，张小侯自己也很恐慌，但看到莫凡还能够如此冷静应对，便不自觉有了几分勇气。
　　绕开了那五只巨眼猩鼠，众人走过了一半的小区，整个过程都算是有惊无险。
　　“游泳池那有一只巨眼猩鼠在喝水。”
　　“绕开。”
　　“为什么，我们明明能够把它杀了然后直接穿过去。”张树华很是不解的说道。
　　“别做没意义的战斗，眼下魔能比沙漠里的水都宝贵。”
　　一行九人终究是安全通过了明园小区，考虑到身后是有大部队跟随，莫凡选择的路线也是一些比较宽敞和通达的道路，否则拥挤在一起又遇到群魔袭击那就危险了。

第100章 战将，骨刺狰狼
　　……
　　“很好，还剩下一公里，我们就安全了。”薛木生长长的吐了一口气。
　　让莫凡带队是明智的，这家伙比他这个做老师的都有经验，利用寻妖粉推断，利用声东击西，利用瞬间轰杀方式零伤亡的穿过了明园小区，明园小区的妖魔数量远比刚才那条主街道多，他们能够安然无恙真的很难得了。
　　“安全结界外妖魔的密集程度会更高，大家千万别有一点松懈。”莫凡提醒大家道。
　　剩下的一公里是一片很平常的商业、居民混合的街区，没有很明显的主街道，小街小巷却错综复杂，这种地方很适合躲避妖魔，但同时也很容易被妖魔偷袭。
　　九人行动起来其实是很灵巧的，不像大部队连转个弯都是巨大的工程。
　　“好像有其他魔法师在战斗，要不要和他们会合？”张小侯站在高处对众人说道。
　　“他们也无暇顾及我们，继续往前走吧。”莫凡说道。
　　张小侯刚要从高处下来，猛然间看到一个硕大的凶狼脑袋从一座平楼中缓缓伸了起来，那脑袋上一根根倒刺的齿状狞骨是那么的醒目！
　　张小侯瞪大了双眼，呼吸都要在那一刻停止了。
　　天啊，那好歹是三层楼高的平房啊，那颗狼脑袋竟然比之还高出了几分，那这个生物体型得有多么巨大，那还是普普通通的妖魔吗？？
　　“张小侯，你干嘛呢，快下来……”王三胖朝着张小侯道。
　　张小侯整个人都紧绷着，身体慢慢的挪到墙角的后面眼神无比惊恐的给众人比“嘘”的手势。
　　王三胖刚要说话，莫凡眼疾手快的捂住了这个死胖子的嘴。
　　薛木生似乎也意识到什么，急忙用手势告诉大家赶紧找地方躲起来。
　　八人快速的躲到墙角之处，大气都不敢喘，脸上满是愕然、惶恐之色。
　　“呼~~~~~~~~”
　　一口鼻息从不远处吐了出来，顿时一阵凌乱的气流在地面盘旋。
　　“咚！！！”
　　“咚！！！”
　　重重的脚步声传出，每一次往前迈出，都可以感觉到这几个楼房在明显的震动。
　　躲在楼道角的张小侯整个人就跟木人一样贴在墙角处，他的高度其实是和那只硕大狼脑袋齐平的，他甚至感觉到那有三个眼睛的怪物朝着他这个方向嗅了嗅！
　　尼玛它那要是一口咬下来，可以连这小房间带人一起吃下去好吗。
　　幸好，一股垃圾的臭味掩盖了众人身上的气味，否则就这怪物的体型，一爪子打下来就得死伤一片。
　　“咚！！！”
　　“咚！！”
　　“咚！”
　　街区震动的脚步声慢慢的远去，一个个呆若木鸡的先锋小队那僵了的表情终于松了下去。
　　心脏开始狂跳，跳得根本停不下来。
　　也不知道那只生物走出了多远，众人还心有余悸的呆在原地不敢前进半分。
　　“谁……谁他妈能告诉我，那……那是什么！”王三胖眺望着那颗远去的脑袋，嘴巴发抖的问道。
　　张小侯都快瘫软在地上，腿肚子一直在哆嗦。
　　太可怕了，这个世界上怎么会有如此恐怖的生物，和之前看到的巨眼猩鼠、独眼魔狼神马的根本不是一个级别，就那样体型的怪物恐怕他们这些人的魔法连别人皮肉都伤不了吧！
　　“是……是战将级的妖魔，三眼魔狼，又称之为骨刺狰狼，三只眼睛几乎拥有270度的视角，钢铁般结实的身躯，锋利的棱角骨刺，对我们来说简直就是噩梦级的妖魔。”薛木生声音低沉无比的道。
　　“这根本不是我们能够对付的啊。”许昭霆带着几分绝望的说道。
　　“中阶魔法师若没有及时防备都会被一击毙命，我们必须留讯息告诉大部队这里有一只战将级的生物，否则会造成巨大损伤。”薛木生说道。
　　众人也点了点头。
　　莫凡不由的看了一眼被一片雨后雾气遮挡住了的银贸大厦。
　　战将级的骨刺狰狼已经可怕到这种程度，那么趴在大厦穹顶的统领级翼苍狼呢？
　　魔法师究竟要强到什么程度才可以与之抗衡？
　　在这种级别的妖魔面前，每个人都好像是它们任意屠宰的食物！
　　……
　　……
　　大雨停歇了有一阵子，雾气却弥漫在这座城市之中。
　　安全结界南面一公里的位置上，一名穿着白色制服却浑身血污的女法师正在一条马路上大汗淋漓的奔跑着。
　　在她的身后，两只遍体通黑的猴面畸人的怪物正在凶恶的追击着，仿佛随时要将这位身材匀称的妙龄女子给撕成碎片。
　　“风盘?龙卷！”
　　气压骤然下降，周围碎物开始莫名的移动、旋转！
　　旋转越来越强烈，很快可以看到一个巨大的盘卷气流形成了一条涌向高空的风之龙缠。
　　停靠在旁边的汽车已经缓缓的脱离了地面，路灯也杯拔地而起，正在追击女子的那两只丑陋无比的猴面妖发出了一声声惨叫后被无情的抛到了空中，剧烈高速的气流旋转令它们如草芥一般飘摇。
　　“嘣~~嘣~~~~嘣~~~~~~~~~”
　　汽车重重的砸落，金属碎片遍地，那两只怪物的妖物在空中的时候已经化为了一片血肉模糊的碎片，洒落下的更是鲜红的雨水、浆液，死得凄惨。
　　看到这一幕后，林雨欣脸上带起了憔悴的笑容，目光带着几分庆兴的注视着那位及时赶到的男法师。
　　“杨先生，谢谢您！”林雨欣激动的说道。
　　“我没看错的话，那是黑教廷最喜欢驱使的黑畜妖。”杨作河神色凝重的道。
　　“正是，这场灾难就是他们所为。”林雨欣很肯定的说道。
　　“我们也猜到了，可惜我们没有一点防范就让这个博城……唉。”杨作河神色哀然，这血色警戒的响起真的始料未及，已经不知多少人丧命。
　　“我在驻守地圣泉的时候便受到了攻击，他们的目标好像是地圣泉。”林雨欣说道。
　　“我们已经知道了，他们特意让我来与你会和就是要保障地圣泉的安危，那么地圣泉呢，你没有交给他们吧？”杨作河说道。
　　林雨欣摇了摇头道：“他们已经把我包围了，但发现我身上没有地圣泉便恼羞成怒的要把我杀了，我借助一群乱窜的独眼魔狼逃了出来。”
　　“你很聪明，那地圣泉呢？”杨作河继续问道。
　　“我交到了那名在地圣泉修炼的学生手里，我想放在他身上比放在我身上要安全得多。”林雨欣说道。
　　“你是说莫凡，那个天生双系的小子？”杨作河诧异的问道。

第101章 偶遇教官
　　“嗯。”
　　“他现在在哪里？”
　　“我也不知道，我让他自己逃往安全结界。”林雨欣说道。
　　在听到林雨欣说地圣泉没有落到黑教廷手上的时候，杨作河是一脸如释重负的神情，可在知道地圣泉在一个凶吉未知的学生手上，整个人都好不起来了。
　　“杨先生，黑教廷为何想要拿地圣泉，他们这次遭来群魔进攻博城又是什么目的？”林雨欣问道。
　　“他们摧毁博城的目的我们尚且不知，不过他们要地圣泉却是为了彻彻底底的血洗博城。”杨作河声音带着几分怒意道。
　　“为什么？”
　　“地圣泉本就是数千年的天材地宝，对统领级的妖魔也有巨大的诱惑，他们已经通过虐杀翼苍狼幼崽和暴躁之雨来引起这场灾难，可一直翼苍狼还不足以毁灭博城，他们打算释放地圣泉那庞大的温泽来诱使另外几只妖魔统领一起袭击博城，妖魔天生对这种能够让它们实力大增的宝物有着本能的渴望，一旦地圣泉的温泽释放出去，百公里的统领级妖魔都会嗅到。博城防线已经岌岌可危，那些已经拥有一定智慧的统领级妖魔必定会趁火打劫，那个时候的博城就彻底成为人间地狱。”杨作河说道。
　　林雨欣听得一阵不寒而栗。
　　黑教廷太过丧心病狂了，引来一只翼苍狼统领和它的种群就算了，竟然还要引来更多的妖魔统领，这是要让博城成为一座尸城啊！
　　“我们得在黑教廷之前找到那个叫莫凡的学生。”杨作河无比严肃的说道。
　　“抱歉，我并不知道地圣泉会影响如此巨大……”
　　“你做的是明智选择，在那名学生的手上至少表明地圣泉没有落到黑教廷手中。”杨作河此时只能够在心中默默祈祷，千万别让他们找到莫凡。
　　“暂时不乐观，黑教廷的人恐怕猜到我将地圣泉交给了莫凡，应该已经派人全城搜寻他的踪迹了。”林雨欣沉着声音说道。
　　“事不宜迟，我们去找到莫凡。”
　　“假如他被妖魔吃了，地圣泉被妖魔得到应该比黑教廷得到要好很多吧？”林雨欣突然问了这么一句。
　　杨作河愣了愣。
　　“话是这么说……”
　　……
　　……
　　“哈秋！！”
　　明园城区，正好好走路的莫凡冷不丁打了一个喷嚏。
　　揉了揉鼻子，莫凡也不知道自己为何会这样，兴许有人在挂念着自己。
　　战将级的骨刺狰狼的出现，严重阻碍了他们前进的步伐，大家一直等到那可怕的生物走远了才终于敢鼓足勇气继续前进。
　　一路上碰到了独眼魔狼，还好被九人雷霆出手，在这独眼魔狼没有引起过大动静之前就将其解决了。
　　许昭霆是雷系的，他的雷印?狂策率先控制住独眼魔狼，其他人紧接着进行魔法轰炸，莫凡再乘着独眼魔狼要恢复新动力的时候来一个雷印?怒击，那独眼魔狼根本没有机会对他们出手便化为了一具外焦里嫩的尸体。
　　一个队伍里拥有两个雷法师确实战斗力相当强猛，只要不是没有准备的应对，基本上能够将危险降低到最小。
　　“快到了，快到了，太好了，你们有没有看见跟城墙一样高耸起来的结界光幕，就在那里！”张小侯站在电线杆上，非常兴奋的对大家说道。
　　这条三公里的死亡路线对他们这些还没有毕业的魔法学生来说确实太不容易了，眼下马上到了安全区域，自然欣喜若狂。
　　“别掉以轻心，还有六百多米。”莫凡说道。
　　九人继续前行，前面是一条发臭的城河。
　　河道不算很宽，两边都种植着柳树，原本成排成排的遮阳伞咖啡屋在今日不再那么小资小调而是狼藉一片。
　　发臭的河水之中有一两只巨眼猩鼠，所幸它们并没有怎么停留，往远处游去了。
　　九人小心翼翼的过桥，桥有明显的损坏，应该是某位魔法师在这里与妖魔战斗过，桥梁底部还有一些废火在烧着。
　　“妖……妖魔！”刚走到桥梁中央，对面赫然出现了一只深蓝色的狼形生物。
　　和独眼魔狼半直立状态不同，这森蓝色的生物四肢着地，脑后毛发跟跟刺起一直延伸到了脖颈与肩的位置，和大家看到的凶残独眼魔狼有着明显的不同。
　　众人先是一惊，但再仔细一看，发现这只幽狼背上竟然坐着一名男子之后，马上露出了欣喜的笑容，尤其是学生们。
　　“白教官，那不是白教官吗！！”
　　“太好了，竟然在这里遇到了军部的人。”薛木生如释重负的说道。
　　莫凡一眼望去，发现坐在那只幽狼兽身上的人正是当初历练的教官之一白阳。
　　也正是那名特殊的召唤系法师，他作为给大家历练的幽狼兽还被莫凡给杀了。
　　白阳貌似不止一只幽狼兽……只可惜这只从体型和气势上都要稍稍逊色于之前被莫凡宰掉的那只。
　　“你们怎么会在这，没有第一时间撤离吗？”白阳骑乘着它的幽狼兽朝着大家走来。
　　王三胖、许昭霆、何雨等人此时看着白阳教官这样驾驭着幽狼兽的英姿，脸上更流露出了崇拜之色。
　　召唤系的法师就是酷啊，连妖魔都可以骑乘，在这种交通彻底瘫痪的城区里，一只能够矫健穿梭的幽狼兽比什么都重要啊。
　　“天澜魔法高中都没有第一时间撤离，人员数量太多了。大部队在我们后方大概一公里的样子，他们正顺着我们这支先锋小队往安全结界撤离。”薛木生说道。
　　“哦，我会通知军长加派人手保护他们的，你们和我在这里先做等待吧，前面有几只不太好对付的妖魔。”白阳摘下了军帽露出了一个温和的笑容道。
　　“白教官，你不知道我们这一路遇到多少危险，可惜的是张英璐被杀死了，还好莫凡非常有对付妖魔的经验，否则我们不一定能够走到这里。”王三胖马上止不住嘴的对白阳说道。
　　看到教官在这里，大家自然可以稍微松一口气，毕竟这位召唤系的教官战斗力可要超越一只妖魔，假如他有更多召唤兽的话，甚至对付几只妖魔都不成问题。
　　“哦？莫凡！”白阳脸上有了明显一动，目光一下子落在莫凡身上。
　　莫凡一阵纳闷，这位白阳这样盯着自己干嘛。
　　白阳从幽狼兽身上跳了下来，快步走到了莫凡面前，那双眼睛紧紧的盯着莫凡道：“我们大家都在找你。”

第102章 突变，叛徒！
　　“找我？”莫凡很是不解的说道。
　　“哦，你并不知道这件事。是这样的，这次灾难是黑教廷做的，他们不仅引来了翼苍狼，更想要利用地圣泉将更多统领级的妖魔引到这里来，彻底毁灭掉博城。”白阳很认真严肃的对莫凡说道。
　　“原来是黑教廷，这般畜生不如的东西！”薛木生义愤填膺的说道。
　　“林雨欣副卫长应该将地圣泉交到你手上了吧。”白阳继续说道。
　　莫凡没有回答，只是那样看着白阳教官。
　　白阳上下打量着莫凡，想知道这件重要的东西是否还保存完好，于是继续道：“把地圣泉交给我吧，我得马上送回到斩空老大那里，这件东西太至关重要了，落入到黑教廷的手中，我们博城就完了。”
　　大家目光也落在了莫凡的身上，他们确实没有想到莫凡竟然还保管着这么重要的东西。
　　“莫凡，原来你在暗中保护地圣泉，还好我们与白阳教官会和了，把地圣泉交给白阳教官，我们也赶紧到安全结界内吧。”薛木生说道。
　　白阳激动的上前了一步，几乎要从莫凡手上抢过地圣泉，可惜他并没有看到地圣泉在哪里。
　　莫凡那样注视着白阳，开口道：“放我这也很安全，还是我亲自交给斩空老大吧，白阳教官赶紧为我们带路。”
　　白阳明显愣了一下，旋即满脸笑容的道：“说的也是，说的也是……”
　　白阳的话明显没有说完，他微微一停顿，脸上那和煦的笑容就好像瞬间凝固了般，目光中猛然的暴出了一缕凶光，整张脸竟然有些狰狞的扭曲了起来！
　　“那你就去死吧！”白阳声音冰冷的说道。
　　话音刚落，那只原本无比温顺的幽狼兽忽然朝着莫凡这里迈了一大步，它锋利的爪子高高的抬起，竟然是直接往莫凡的面门拍去。
　　异变惊起，众人吓得呆住了！！
　　“莫凡！！”周敏惊呼出一声，却也只能够眼睁睁的看着那幽狼厉爪即将夺取莫凡的性命。
　　“白教官，你在做什么！！”薛木生高声大吼。
　　白阳根本不予理会，他的那只幽狼兽更没有一丝的手下留情。
　　这种距离，这样的袭击，没有任何一个学生能够活下来。
　　“唰！！！！”
　　厉爪拍下，似乎还带着白阳本身的怨怒在里面，毕竟他之前的那只幽狼兽正是被莫凡杀死的，如今他总算有机会给它报仇了。
　　当然，报仇只是顺带的事，地圣泉才至关重要，将它交给了红衣执事，这座博城也将……
　　怎么……怎么可能！
　　白阳已经在等待着血染全身了，然而一道坚固的骨镰盾耸立在了莫凡面前，幽狼兽那一爪子拍打在了骨镰盾上，却仅仅将莫凡连人带盾给打飞了出去，并没有将他一击毙命！！
　　骨镰盾，白阳清楚的记得这是斩空送给莫凡的，问题是这小子怎么可能来得及做防备，在这种距离下突然袭击是连魔具都来不及释放的啊，除非这小子对自己的身份已经有了怀疑！
　　骨镰盾抵挡了一次重重的爪击之后化为了无数的光斑散落消失，倒滑出有十几米远的莫凡也终于稳住了他自己的身形。
　　抬起头来，莫凡脸庞冷峻，胸中的起伏已经表明了他此刻的愤怒。
　　果然，果然这个白阳教官有问题。
　　“****的东西！”莫凡吐了一口沫，狠狠的骂道。
　　“哈哈哈哈，真是没有想到啊，我都不禁有些好奇你是怎么怀疑上我的，我可是你们的教官啊。”白阳狂然大笑了起来，刚才还一脸和煦俊俏的模样在此刻整个就是一个思想扭曲的疯子，哪里还有令小女生痴迷的崇拜光环！
　　这种时候莫凡哪有心思给这个黑教廷奸细去解释这种东西。
　　他目光扫了一眼其他几个还站在那里的同伴们，急忙朝着他们喊道：“小心，这家伙的召唤兽不止……”
　　白阳教官脸色马上一沉，瞳孔凶光一闪。
　　霎时，桥梁侧面扶栏处两只正缓慢蠕动的黑影无比灵敏的飞窜了出来，格外狭长和锋利的前肢就像两柄镰刀分别朝着离那里最近的张小侯和何雨斩去！！！
　　白阳的突然叛变来的非常突然，其他人根本都没有怎么反应过来，更不用说去留意这从桥梁边缘两侧杀出来的生物了。
　　鬼猴面，畸人之身，遍体通黑得像是穿上了什么紧身的皮质外衣，丑陋不堪，这正是黑教廷的标志黑畜妖！
　　莫凡看到其中一只黑畜妖朝着张小侯扑去，心脏剧烈的跳动了一下。
　　此刻他很想很想在不到一秒的时间完成自己的星轨，直接将那只黑畜妖给轰成渣，然而他的魔法释放速度根本没有那么快。
　　张小侯终究还是比较单纯，他不可能像莫凡那样本身就对白阳教官产生戒心，换作任何一个正常学生也不可能对自己的教官产生一丝丝的怀疑。
　　他没有来得及释放他的风轨，当他转过身，已经骇然的发现那个丑陋无比的黑色怪物扑入到他的面前……
　　就这样死了吗？
　　张小侯连自己都不敢相信。
　　跟凡哥一起经历了这样一条可怕的三公里死亡路线，好不容易要抵达安全结界了，结果死在了自己教官的手上。
　　张小侯闭上了眼睛。
　　“噗嗤~~~~~~~~~~”
　　滚烫的血液一下子喷洒在了脸上，张小侯心中闪过一丝无奈。
　　这畜生是刨开了我的胸膛吗，速度这么快，快到我先感觉到血喷在脸上而没有感觉到胸口被撕开。
　　再过了一秒，张小侯仍旧没有感觉到痛苦，他有些疑惑不解的睁开眼睛。
　　一睁开眼，他愕然的发现袭击自己的那只鬼畜妖竟然不知被什么力量给弹飞了出去，正重重的摔在一辆摩托车旁。
　　自己没有死？？
　　那这些血……
　　张小侯猛的转过头，整个人却呆住了。
　　那是一张苍白的脸，凄凄得令人忍不住想要去将她抱入怀中。
　　血液从她的身上喷洒出来，是那么的滚烫，滚烫到张小侯整个人都要被焚烧了。

第103章 再战幽狼兽！
　　“何……何雨！！！”
　　张小侯想要从喉咙深处嘶吼出来，喉咙却被一股剧痛狠狠的堵住，喊都喊不出来。
　　无数的水珠在张小侯的面前散落，它们就像是何雨的生命在陨落般，跌落在地上之后便迅速的消失。
　　“风轨！！风轨！！风轨！！！！”
　　张小侯在心脏剧烈的刺痛下疯狂的衔接星轨，终于一道风之力在他周身盘绕。
　　乘着风之轨迹，张小侯疯了一样从另外一只鬼畜妖的厉爪下抢过了已经血红一片的何雨。
　　凭借着风轨闪步，他抱着何雨迅速的闪到了远处，然而血液也飞散了遍地都是……
　　根本止不住，鬼畜妖是放血的刽子手，它能够准确的找到生物的动脉，一旦切开，必定血液流干为止。
　　“为什么要用水御保护我，保护你自己啊，你连自己都保护不了，你个蠢货！！”
　　“薛老师，快救救何雨，求求你快救救她，一定有办法的！！”
　　“混蛋，混蛋，混蛋，我要宰了你这个混蛋！！”
　　嘶喊声灌入到大家的耳中，就像大家根本不会想到白阳教官是黑教廷的人一样，他们也绝不会想到何雨这样去保护张小侯，嫣红得不能再红得血到处都是，看得所有人心都跟揪了起来。
　　张小侯抱着何雨，何雨就那样看着他，脸颊苍白得发紫。
　　她得眼睛睁着，黑色眸子在生命的最后一刻还夹杂着很多很多的情绪。或许是一丝欣慰，因为自己终于在危急时刻释放出了水域，像薛老师说的那样保护住了一个人的生命；也有一丝安然，历练的时候眼前这个瘦瘦的男孩舍身救自己，今天自己也救了他；更多的是眷恋，她还有太多太多和其他少女一样美好的愿望没有实现。
　　“哈哈哈哈，看来你们这些小鬼也是有一点进步的嘛，我还以为我的黑畜妖一出手，他们两个一定一起丧命，没有想到还有一个活着。不过本教官今天又给你们上了一课，让你们明白不要轻易相信任何人。可惜这也会是你们生命里的最后一堂课了，因为你们谁也别想活着走下这座桥！”白阳站在中央显得有些丧心病狂的说道。
　　话还在他口中的时候，那两只黑畜妖再一次朝着其他同学扑去。
　　黑畜妖体型跟人差不多，它们的速度比巨眼猩鼠还要快上接近一倍，一旦飞窜到有阴影的地方甚至无法看清它们的身形。
　　这种过度敏捷的生物可谓是菜鸟魔法师的刽子手，它们可以在你连魔法都没有完成的时候完成一击必杀，更可以轻松的躲避开魔法师那慌乱的攻击！
　　“快退开！”薛木生大喊道。
　　黑畜妖的可怕大家已经见识到了，一旦让它们接近任何一名学生，下场必定和何雨一样血流不止。
　　而另一边，挡在莫凡面前的却是一只体型健壮的幽狼兽，这只凶残的生物应该是爪子拍在盾上拍的生疼了，短时间无法再朝莫凡发动攻击，却是用那双暴躁的双眼死死的盯着莫凡。
　　莫凡胸脯起伏剧烈，听到张小侯撕心裂肺的喊声，怒火就在腹中剧烈的燃烧着。
　　在何雨眼里，看到白阳教官应该等于是绝对安全了，却怎么也不会想到这白阳教官是一个比妖魔还要更吃人不吐骨头的家伙，看看他那还在嘲笑的嘴脸，恨不得一拳将它的脸给打烂！！
　　“吼~~~~~~~~~~！！”
　　幽狼兽张开了嘴，喉咙深处有什么东西在翻腾，随着它一声嘶吼，一股浑浊的气浪朝着莫凡凶猛的扑打过来。
　　飞沙走石！
　　这可是幽狼兽的拿手本领，哪怕不需要使用肉爪也一样可以攻击远处的敌人。
　　黄腾腾的飞沙走石迎面打来，莫凡却早有准备，一个灵活的侧滚，迅速的躲入到了一辆面包车的后面。
　　面包车的铁皮被飞沙走石打得叮当乱响，千穿百孔，整辆面包车都出现了重重的摇晃。
　　莫凡背靠着面包车，那双眼睛已经印射出了紫色的光辉，这些光辉越来越强，甚至在莫凡周身形成了一道绚丽划过的紫色流星星轨。
　　七颗星子在星轨之中璀璨夺目，它们相互传递着雷之力，快速的在莫凡周身凝聚出一大片翻腾扭动的雷电之印。
　　“呼！”
　　莫凡长呼出一口气，在飞沙走石还未完全结束的时候一个转身，迎面直视着那只幽狼兽。
　　“一年前我就宰过你这种东西，今天杀你跟杀狗一样！”莫凡怒道，眼睛里没有一丝丝的畏惧。
　　单手高举，手掌猛握，雷电之令就此下达，空气中那些躁动不安的雷元素化为了一柄柄愤怒的利器朝着幽狼兽坠去。
　　幽狼兽妄想躲开，却不料莫凡早就锁定了它有可能躲避的位置。
　　雷印·怒击本就继承了雷印·狂策的传递效果，可以说只要有一道雷电之弧触碰到了幽狼兽，剩下所有的雷印便会像磁石一样吸附在目标的身上，狠狠的抽打，狠狠的钻入肌肉里！
　　紫色的电弧密密麻麻，爬满了幽狼兽的全身，幽狼兽不停的发出痛苦的低吼声。
　　幽狼兽的行动力瞬间丧失，再无法靠近莫凡分毫。
　　莫凡冷冷的勾起嘴角，雷印释放后不久，他的瞳孔又闪耀出了赤红色的光泽，不知何时他的另一只手上竟然已经半握着一团炙热燃烧的火焰。
　　先雷！
　　再火！！
　　整个元素领域里两大杀伤力最强的魔法这只该死的幽狼兽都将马上品尝到。
　　愤怒如火如雷，手上的火焰被他怒甩而出，可以看见那团火滋笔直的朝着正在发出痛苦嚎叫的幽狼兽的口中飞去！
　　经过了无数次练习和实践，莫凡已经可以将火滋释放得相当准确，果然那团目标明确的小小火团一下子划入到幽狼兽微微扬起的头颅上，并且飘入到它的嘴里。
　　“爆裂！”莫凡目如火炬的道，意念与三级火滋的爆裂效果达到了完全的同步。
　　小小的火团看似没有一点威力，却随着莫凡一声引爆之后猛然的在幽狼兽口腔中彻底炸开。
　　————————————————————
　　（更新通知：要出门的关系，今天，明天，后天这三天暂时每天两章更新。就别抱怨我更新慢了哈，谁与争锋VIP章节都能够每天4000字稳定慢更新的我能够在新书保持每天三更，简直感动天地啊。另外，过几天估计会有个好消息告诉大家，是关于本书的好消息，也给大家最诚挚的福利~~~消息还没确定，暂且不多说，先说这么多！）】
　　（今天两章已更，晚上零点那章不用等了，明天中午再看咯~~）

第104章 我想要变强
　　爆裂的火浪冲击力瞬间轰断了幽狼兽上下颚骨，可以看到幽狼兽吻骨严重的变形了，并且迅速的被烈焰给吞没。
　　剩下的爆焰完全没有就此停歇，它们霸道无比的冲入到幽狼兽的食道之中，填满了幽狼兽的腹部，让幽狼兽肺腹一下子鼓了起来，感觉是要被胀破了一般。
　　“嘣！！！！！！！！！！”
　　巨响终于传来，凶猛的幽狼兽却在这火滋·爆裂下彻底变成了一具火烤的死物，身躯重重的倒在了白阳的面前。
　　白阳那张狞笑的脸一下子僵住了，整个人阴沉到可怕的程度。
　　他之前的幽狼兽血统更加优越，原本可以培养成一个非常强大的召唤生物，却被一个实习生误打误撞杀死了。那一次的击杀可以说是投机取巧，这一次幽狼兽却是在对方两个强劲的元素魔法之下直接轰杀。
　　“我承认你和大多数看到妖魔会腿软的学生确实有很大的不同，不比一些老猎法师差，可是你还是得死，你的尸体我一定会用来喂养我下一只召唤兽！”白阳半捂着胸口，苍白的剧烈抽搐的的道。
　　他白阳终究是小看这名学生了，一个雷印·怒击和一个火滋·爆裂或许可以重伤幽狼兽，可一般情况下根本不能达到直接轰杀，这名学生将火滋塞入到幽狼兽的嘴里，瞬间爆死了幽狼兽，这手法根本不是一般学生会想到、能做到的！
　　只不过，幽狼兽死了就死了吧，拿下了地圣泉他白阳的地位将截然不同，小小的幽狼兽他这位大召唤师很快就会看不上眼的。
　　“你们两个，杀了它！！”白阳目光一冷，狠狠的对那两只黑畜妖道。
　　黑畜妖原本在追逐其他几人，听到主人命令后一下子转向莫凡这里。
　　黑畜妖比幽狼兽灵活太多了，它们可以直接在车辆顶棚上跳跃，更可以以车做掩护连续的变化位置。
　　这两只黑畜妖显然懂得协同猎物，它们分别在莫凡的两侧，哪怕莫凡再一次施展出雷印技能压制住其中一只，那么另外一只黑畜妖必定扑到莫凡的面前将他的喉咙给割开！！
　　两只黑畜妖越来越近，没有了镰骨盾的莫凡此刻也只有时间完成一个魔法的星轨。
　　时间根本不容许莫凡思考太多，莫凡下意识的要再凝聚出一团火滋来。
　　火滋的爆裂效果或许能够让他稍微躲过一劫，只是接下去能不能再应付这两个速度极快的黑畜妖就真的不好说了。
　　……
　　“薛老师，释放光耀！”不远处，穆白朝着薛木生喊了一句。
　　薛木生看了一眼穆白，发现他的手掌心上有星辰之蓝的光辉在快速的凝聚，见多识广的薛木生马上明白过来，于是毫不犹豫的施展出自己的光系魔法来。
　　光耀·失明！
　　这巨大的强光若是释放得好，足以将一只妖魔的眼睛给灼瞎，让其失去战斗力。
　　感觉到强光的出现，白阳却是慢慢的别过脸去，脸上多了几分不屑。
　　这种光耀是没有什么杀伤力的，不要眼睛直视很快就会恢复视觉了，至于自己的两只黑畜妖，别闹了，它们虽然是黑暗生物但它们根本没有眼睛，根本就不会受到这光耀的失明效果影响。
　　“乌冰斩！”
　　一个声音出现在了白阳的后方，下一秒巨寒之意从白阳脖后传来。
　　光耀乳白色的辉芒中一柄乌黑色的剑状物体毫无征兆的出现，它闪烁着冰冷的寒芒，散发着刺骨的冷意，就那样挥斩开空气朝着白阳的身上斩来。
　　白阳其实很聪明，在没有召唤生物在身边的时候已经站在一辆汽车旁，使得他可以避免受到另外几个学生的暗算，然而那柄黑色的冰剑根本就不在意面前有什么阻碍物，生生的将那辆车给斩成了两段，同时将白阳斜肩斩开！
　　斩刃锋利而充满力量，生生的将白阳左肩脖颈以上的部位给彻底切开。
　　血一滴都没有留下，那身体上的切口已经冻结上了一层寒霜，白阳缓缓的倒在地上，仰天的面容定格在不敢置信之中。
　　他一个驾驭着三只召唤生物的魔法师，竟然被这般一年前看到妖魔都会尿裤子的学生给杀了？？
　　斩魔具，为什么一个没有毕业的学生手上会有昂贵无比的魔具，还出手得如此突然，突然到自己连防御魔具都没有机会使用出来。
　　薛木生的光耀开始黯淡下去了，莫凡在那团有些灼眼的光辉之中看到了那两只黑畜妖突然停止了行动。
　　好像咽喉被扼住了一样，两只黑畜妖在原地痛苦的扭动着身体，更让莫凡诧异的是它们通黑的身躯像是碰到了什么高温的东西，正在一点一点的融化。
　　不过五秒钟的时间，两只原本索命的黑畜妖就在莫凡两侧化为了一滩黑色的脓水，还冒着恶心的气泡。
　　“黑畜妖是和主人灵魂相连的，主人死亡，它们也跟着毁灭，所以是黑教廷最忠诚的害人恶狗。”薛木生擦了擦额头上的汗珠，缓缓的说道。
　　其他人陆续从远处走了过来，看了一眼白阳的尸体，又看了一眼两滩脓水，脸上尽是疲倦之色。
　　消灭了妖魔，他们或许会默契的几个掌，可经历了白阳教官这样的叛变他们对人性有了重新的定义，不知道需要多久才会适应。
　　“我叔叔在我十八岁生日那天送我的斩魔具总算派上了用场。”穆白见大家都注视着自己，一脸苦笑的说道。
　　斩魔具，是典型的进攻型魔具，激活后便可以爆发出一次巨斩的威力，消耗的魔能相当大，同时斩类魔具昂贵程度比铠魔具还高，连魔法师都买不起更不用说普通人。
　　白阳最想不到的便是这群学生里面竟然会有斩魔具，毕竟这样的魔具没有哪个家族会交给还未毕业的学生手上。
　　无论如何，穆白这斩魔具是救了大家，否则那两只速度极快的黑畜妖大家未必能够对付。
　　——————————
　　（今天两章，这是第一章。还有，厦门尼玛好热。）

第105章 当水喝了
　　“好样的，穆白！”赵坤三从一个角落里跳了出来，满脸兴奋的道。
　　“太可怕了，我感觉我这辈子都不会相信任何人了。”
　　莫凡长长的吐了一口气，看了一眼绿茶……哦，穆白。
　　这次多亏了这个魔二代了，没有他那奢侈无比的斩魔具，不知道要死掉多少人才可以干掉这个白阳教官。
　　“其他人都还好吧？”薛木生问道。
　　躲到周围的学生们陆续聚集了过来，唯有张小侯还失魂落魄的站在栅栏边。
　　这场战斗结束了，何雨的血液也留干了，看着那鲜红如地毯的一滩血迹，那份哀伤和凝重再一次笼罩了大家。
　　“猴子，走吧。”莫凡走到张小侯面前，更不知用什么话来安慰他。
　　张小侯看到了莫凡，情绪好像彻底垮塌了一样，泪水奔涌了出来。
　　“凡哥，我要变强……”张小侯拼命的抹着眼泪，几乎是发下毒誓的吼道，“我一定，一定要变得更强！！！”
　　张小侯刻骨铭心的话语在耳边回荡着，莫凡却有些愣住了。
　　看着这个总是像个傻弟弟的小伙伴……
　　这一刻的他，哭得像一个孩子，然而心在滚烫的血液下狠狠的洗礼成长了！
　　是啊，只有变得更强，才可以保护自己身边的人。
　　……
　　穿过了桥梁，那如同城墙一样的光幕壁障已经印入眼帘。
　　剩下的八人疲倦的脸颊上终于挤出了一丝笑容，这一次他们清楚的看到了穿戴魔法协会标志的魔法师在那里守护着。
　　这一段三公里的路，比他们之前十七年经历的所有还要漫长，无论如何他们还是抵达了。
　　“大部队现在离我们有一公里半，希望他们也能够安然无恙的抵达这里吧。”薛木生回头望了一眼身后。
　　周敏、许昭霆、王三胖、张树华等人都点了点头，他们已经尽到了他们先锋小队的职责，经历了这样的生死和凶险，他们由衷希望大部队能够顺利抵达，他们已经不想再看到鲜血淋漓了。
　　“哪位是莫凡？”一名胸前有军部标志的男子走到众人面前，开口询问道。
　　“我是。”莫凡抬起头，大汗淋漓的他同样很是疲惫了。
　　“到这边来，首领要见你。”男子说道。
　　莫凡点了点头，跟着这名魔法协会的军部男子走向了一座临时通过土系魔法搭建起来的瞭望塔。
　　瞭望塔很高，顺着盘绕的阶梯一直向上走了很久才终于抵达了最顶部。
　　最顶部有一个空旷的瞭望台，高处的狂风肆意的灌入到了这里，吹得脸颊都有些生疼。
　　瞭望台没有护栏的最边缘，一名披着青色军风衣的男子负手而立，一头不羁的头发迎着狂风飘动。
　　男子左右手位置，分别站着一排同样穿着青色风衣的军法师，他们的风衣高高的扬起，挺拔的身子立在瞭望台的最边缘却是纹丝不动，自由一股子不怒自威的它们雕塑一般矗立在那里，而站在最中间的首领斩空便更有令人心生敬畏的气质，这与莫凡以往看到那厚颜无耻的斩空总教官截然不同。
　　一排包括斩空首领在内的十名军法师，没人身上散发的气息都非常强大，恐怕至少是中阶魔法师！
　　他们在眺望远处，目光如剑一样直指银贸大厦穹顶，那整个博城灾难的罪魁祸首——妖魔统领翼苍狼！
　　“首领，莫凡到了。”那名男子行了一个军礼，缓缓的退下。
　　斩空并没有转过头来，整个瞭望台沉寂了片刻。
　　“看到你活着，我很高兴。”斩空言语并没有往常那副吊儿郎当的样子，连说出高兴两个字都其实不掺杂什么感情。
　　此时的斩空根本不是莫凡认识的总教官，或许这才是他真正的面目，威严、冷傲！
　　“你知道我看到你，最想做的事是什么吗？”莫凡反问道。
　　“劈头盖脸的骂我一顿。白阳是黑教廷的人确实让我们所有人大吃一惊，所幸你对他心生怀疑，保住了小命。”斩空说道。
　　他们的事情斩空已经通过手下的回报了解过了，斩空确实相当意外，连他们军部都一直没有察觉到白阳这位军法师的险恶用心，为何莫凡会对他心生怀疑？
　　“算你有反省。我们当初到白阳教官守护的那个山洞历练的时候我看到了山口泉池的水明显有饮过的迹象，还不止一只的样子，事后我也问了白教官他是否有其他召唤兽，他回答是没有。”
　　“就凭借着这样不着边际的东西你觉得他有问题？”斩空哑然失笑。
　　“幽狼兽当初莫名的发狂也是一个问题。其实我也不愿意相信白教官是奸细，也不能完全确定，我只是留了一个心眼，谁知他真的对我们下手。”莫凡说道。
　　莫凡其实只有几分的怀疑而已，假如很确信他有问题，在看到白阳教官的那一瞬间他必定会警示身边的人，况且莫凡也没有考虑到黒畜妖的出现。
　　“那么地圣泉呢？”斩空没有再去谈论那个奸细，转回到了这个最重要的问题上。
　　“口渴，顺手喝了。”莫凡轻描淡写的回答道。
　　站在瞭望台边缘的斩空差点脚一滑摔死下去，刚才还营造出的威严狂霸瞬间荡然无存。
　　斩空转过身来，瞪直了眼睛看着莫凡。
　　尼玛，逗老子玩呢，你当地圣泉是农夫山泉口干舌燥的时候拿来解渴的吗，那可是整个博城几千年的真正底蕴啊，哪怕它现在因为岁月的变迁而远没有古老时期那么神奇，可在整个国内那也绝对是魔法师梦寐以求的修炼宝藏，就被这小子直接……直接当水喝了？？
　　“现在不是开玩笑的时候。”斩空神色一严肃，瞪着莫凡道。

第106章 诛杀翼苍狼！
　　“我没开玩笑，你以为我携带着这样一个温泽四散的东西能够安全的抵达这里，带着地圣泉我就跟唐僧肉一样，吸引各方妖魔鬼怪……但我又不敢轻易把这东西扔了，怕出大事，正好那会吓得有些口干舌燥，一口气喝了，一滴不剩。”莫凡也很严肃的说道。
　　说完莫凡将那个装着地圣泉的瓶子掏了出来，顺手就抛给了斩空。
　　斩空接过了空瓶子，特意往里面看了看，脸上的表情从未有过的丰富。
　　真……真尼玛喝了？？
　　像自己这样一个出身大军世的子弟手握国事大权也特么没有这么奢侈过好吗！
　　斩空往回走了几步，以免自己真站不稳摔下去。
　　过了好一会，斩空才晃过神来，无奈的道：“换作灾难之前，你这种人就要上火刑架，跟黑教廷没有什么区别……不过，我、穆卓云、杨作河、老朱、邓凯他们其实也仅仅期望地圣泉千万别落在黑教廷手中，至于地圣泉……它会在之后的岁月里枯竭，也用不了多少年了，没有就没有了吧，能够保住博城才是重中之重。”
　　“我也有这样的预感，所以直接喝了。反正黑教廷找到我，就算抛开我的尸体最多找到一泡特别腥臭的尿。”莫凡咧开嘴道。
　　“你这小子……”斩空笑着摇了摇头。
　　斩空并没有过度纠结地圣泉的下落，事实上莫凡的话他未必完全相信的，可地圣泉这种即将枯竭的东西现在带给博城的更多的是灾害而不是福泽，假如是莫凡这贼小子偷偷收藏了起来，那也就当做他这次救下博城的奖赏吧，毕竟他作为一个高三都还没有毕业的学生能够守护下这么重要的东西，甚至识破了白阳这样的叛徒，换作其他任何一个人，地圣泉恐怕就落入到了黑教廷手中了。
　　真的喝了也好，私藏起来了也好，无所谓了。
　　既然确信地圣泉没有落入到黑教廷手上，也确信他们需要面对的就只有一只统领级的翼苍狼，那么是时候斩下这个祸害了！
　　犯我人城，虽强必诛，任你逃到何处，我斩空绝对取你首级，祭献博城亡魂！
　　“听令！”目如闪电，斩空忽然高喝。
　　两侧就位一动不动的中阶军法师赫然换了军姿，一股肃杀之意瞬间弥漫在呼啸的狂风之中。
　　“诛杀翼苍狼，不死不休！”斩空再一次高喝道，声音里都仿佛灌满了杀气。
　　“诛杀翼苍狼，不死不休！”
　　“诛杀翼苍狼，不死不休！”
　　“诛杀……”
　　九名斩空的直属部下同时铿锵有力的回答道，从他们的声音里莫凡感觉不到一丝的惧怕，有的只是一种使命，更是一种军部男儿的担当！
　　铁一样的声音在风中消散之后，军部首领斩空向前埋出了一步，青色的军风衣被狂风吹得高高的扬起。
　　坠落，首领斩空就那样从高耸的瞭望台上坠落，还未等莫凡从那份惊愕中回过神来的时候，视线更远处一对呈现米白色翅膀豁然印入眼帘……
　　风之翼！！
　　这是莫凡第二次看到风之翼，内心的震撼依然不减当初。
　　灰蒙蒙的天幕，血迹斑斑的城市，天与城之间，一个背由狂风之翼托起的身影又是何等绝傲狂放……
　　在这样的灾难面前，所有人都显得异常渺小，唯独他，驾驭着风之翼的男人。
　　他敢说诛杀翼苍狼！
　　他敢说由我来守护这座城！！
　　……
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~”羽翼翅膀扇动的风迎面扑打过来。
　　斩空飞驰之后，他的九名部下纷纷一跃而落，很快莫凡就看到灰色的天空中九只白色的巨鹰载着孤立背脊上的军官朝着银贸大厦飞去。
　　那是高级军官才配备的天鹰，更是军部的标志。
　　当斩空首领风之翼一人当先，当九只载着军官的天鹰翱翔而过之时，整个安全结界内响起了守卫者们的一片如雷轰鸣的呼声。
　　这场灾难终于要有一个了断了。
　　这血色警戒之日，人类扮演的是食物、逃亡者、肉弱者、恐惧者，可那绝不代表人类就真的弱小不堪，就是被圈养在城池中的家禽！！
　　人类之中有一种人，他们被称之为魔法师！
　　他们的天职便是在人类的城市受到妖魔入侵的时候用大自然赐予他们的力量去战斗。
　　狠狠的……
　　狠狠的斩尽妖魔！
　　……
　　安全的结界之下，有一个身上呈现茶色的少年。
　　他无助的坐在得到保护的人群之中，那么的平凡，那么的迷茫。
　　然而，当他抬起头看到那凌驾于城市之上的身影，看到划过九道白芒的鹰躯，看到整座安全结界处的军法师高呼，宛如敲响反击的军鼓……他的眼睛彻彻底底的被这一幕给吸住了，瞳孔不断的扩大，不断的放大。
　　从何雨死亡那一刻，他的眼睛就再也没有神情过，直到现在他的眼睛感觉简直要燃烧起来！！
　　心随着反击的军鼓而澎湃，更随着那十道飞向翼苍狼的坚定身影而寻到了属于自己的方向。
　　“假如你能够知道当初舍身救下的弱男孩将来也可以成为镇守一城的军法师，可以凭借着自己的力量救下数以万计像你这样的女孩，天堂的你也会欣慰的笑吧。”
　　弱男孩握紧了拳头，他已经知道自己该去哪，更知道自己将来该做什么。
　　……
　　莫凡从瞭望台走下来，到达底部的时候正好看见了女教官潘丽君。
　　潘丽君以前就是板着一个脸，今日见到仿佛眉宇间凝着一股许久不散的哀伤，使得原本还很精练的她有几分憔悴。
　　“一名巡逻小队成员冒险带回来消息，安界之外的不少洞窟下有着明显被挖掘过的痕迹。”潘丽君严肃的对旁边一名脑袋上绑着头巾的男子说道。
　　“也就是说博城会突然间冒出这么多妖魔来，多半是因为城外有几条地通直接通向我们博城的下水道，妖魔正是通过这条地下通道越过我们的安全界限直接进入博城的？”头巾男子神色严肃的说道。
　　“是的，当务之急是找到那几个妖魔洞口，将妖魔地下通道给直接填埋摧毁，否则博城会有源源不断的妖魔出现。”头巾男子说道。
　　“只是，我们现在还不清楚通到我们博城的那几个妖魔入口究竟在哪里。”潘丽君此时也是一筹莫展。
　　妖魔袭击的太突然，整座城市乱成一片，要在这偌大的博城中找到妖魔的地下入口，还真不是一件容易的事情。
　　两人的谈话让莫凡脑子里忽然一闪！
　　洞窟、地道、下水道……这意味着有挖掘能力极强的生物从中作祟！！
　　巨眼猩鼠！！！
　　在猎妖队的这一年里，莫凡和队员们不知猎杀了多少只在博城流窜的巨眼猩鼠。
　　此刻，他终于明白博城在近一年的时间巨眼猩鼠为何那么的猖獗。
　　天啊，这博城的灾难早有预兆！！！！
　　（傍晚那会要坐车车，没法直接上传章节咯，这是今天第一章，第二章会在今晚12点发哈。）

第107章 妖魔入口
　　“潘教官，我想我知道哪里有线索。”莫凡听到两人的对话之后忽然意识到什么，急忙开口说道。
　　“哪里？”两人满是不解的看着莫凡。
　　“城市猎妖队。”莫凡回答道。
　　两人的谈话可以说是勾起了莫凡脑袋一闪而过的念头。
　　这次妖魔侵城看似毫无征兆，事实上在城市猎妖队中的莫凡却隐约了解到博城的一些状况，最最明显的正是巨眼猩鼠的猖獗！
　　巨眼猩鼠正是挖地道的能手，由此可以推断的出从外界通向博城的妖魔通道就是巨眼猩鼠所为。
　　城市猎妖队每狩猎一只妖魔都会有记录，想必之前巨眼猩鼠在博城的行踪一定程度上暴露了妖魔洞口的位置！！
　　两人相视了一眼，马上就醒悟过来。
　　巨眼猩鼠能够打通这样的地道，不可能在博城没有出现任何动静，然而这座城市有什么问题存在最了解的人当然是城市猎妖队！
　　他们可以从城市猎妖队那里得到一些准确线索！
　　“很好，我马上去联系城市猎妖队的人。”头巾男子重重的点了点头。
　　潘丽君有些诧异的回过头来看着莫凡，她没有想到这位学生一语点破这重要的信息。
　　“其实我就是猎妖队一员，历练归来之后我意识到自己实力还是太弱，于是加入到了其中一支城市猎妖队当中，不过不知道他们现在在哪里。”莫凡见潘教官这样盯着自己，于是苦笑的解释道。
　　“你还真让我们感到不可思议。”潘丽君脸上勉强有了一些笑容。
　　“潘教官，雪峰山驿站情况还好吧，我爸在那。”莫凡询问道。
　　“放心，那里比博城更安全，你爸也不会有事的。”潘丽君说道。
　　“那就好。能不能再帮我个忙。”
　　“你说吧，小英雄。”
　　“安全结界像一个大集中营，人太多了，我找不到我撤离到安全结界的家人，能帮我问问他们现在在那片吗？”莫凡说道。
　　“好，没问题，程军官去找猎妖队的人估计也需要些时间。”
　　妖魔入城，正常的通讯设备基本上瘫痪了。
　　……
　　没多久，戴着头巾的程军官已经返回了，程军官身旁还有几个人，其中是莫凡熟悉的小可和徐大荒。
　　小可正捧着捧着她的迷你笔记本，迅速的查看着她输入到电脑里的猎妖日记。
　　“现在我们锁定了有几个区域是巨眼猩鼠曾经出现过的。第一个是北令区的公园，出现过一只伤人的巨眼猩鼠，最早发现妖魔入侵城市的应该也正是在北令区。”小可对程军官说道。
　　“北令区现在确实被妖魔占领了。”程军官点了点头。
　　“接着是广尚天街、再就是陆丰镇、紧接着……”
　　“有没有出现明显地洞的。”程军官说道。
　　“哦，有的……铭文中学的食堂下出现了地洞，当时有一名女生失踪，铭文区妖魔的数量相当之多，我想那里一定有一个妖魔的洞口。”小可说道。
　　“有印象，有印象，我记得当时是梵墨刚入我们队，正好铭文女子中学那里发现了一只巨眼猩鼠，紧接着警察还发现了地洞，大家都怀疑那个女孩被拖到地洞里被吃掉了……”肥石急忙说道。
　　几人边说边走，小可和徐大荒显然都没有看到站在一旁的莫凡，正非常认真的思索着。
　　现在猎妖小队是知道莫凡就是梵墨的，他们很诧异莫凡不是应该在地圣泉修炼吗，怎么也跑到这里来了。
　　“铭文区有妖魔入口，那么铭文区的人是否撤离了？”程军官开口询问自己身边的一名女法师道。
　　“暂时没有相关的撤离信息。”
　　众人一阵沉默。
　　过了许久，徐大荒才皱着眉头道：“看来铭文区确实有一个妖魔入口，并且入口就在铭文女子中学。难怪长时间他们都感觉学校附近有施工队在施工一般的震动，原来正是巨眼猩鼠在挖掘隧道。”
　　“没有撤离？？你有没有看错，你确定没有撤离？？？”莫凡目光紧紧的盯着刚才说话的那名女军法师。
　　“莫凡，你别激动。”
　　“是啊，不出意外妖魔的入口就在铭文女子中学附近，铭文区肯定因此受到相当大的牵连，要撤离根本不是一件容易的事情。”
　　莫凡整个人都沉了下去。
　　他清楚的记得叶心夏有跟自己说过，他们学校经常发生震动，那么正是巨眼猩鼠在地下挖掘通道。
　　假如妖魔直接从那里爬出来，整个学校很可能瞬间被摧毁。
　　现在整个博城都陷入到了危机之中，又有谁能够管得了一个中学是否撤离了呢？
　　“程军长，当务之急，我们派一队人到那里，妖魔入口必须第一时间摧毁！”潘丽君说道。
　　既然找到了妖魔洞口，自然第一时间出发，他们根本没有多余的时间去浪费。
　　“这个队伍人员数量不能很多，那些妖魔并非是没有一点脑子，一旦他们发现我们大批人员往他们入口处行动，必定会引来大量的妖魔，暴露我们的目的。”女军法师说道。
　　程军长扫视着在场的众人，声音沉重的说道：“我马上去调派人手。”
　　“军长，我同你们一起去，作为城市猎妖小队的队长，我比你们更加熟悉如何在城市中与妖魔对抗。”徐大荒说道。
　　小可看了一眼徐大荒，却不知道该不该做决定。
　　“恩，有一位猎妖队精英，我们胜算也会大很多，只是这次任务相当危险，大家无论如何都要小心。”程军长说道。
　　众人刚商议完毕，正要为出发做准备的时候，一个人却站在了他们的面前。
　　“梵墨？？不对，是莫凡！”小可和徐大荒都有些诧异的说道。
　　莫凡看了一眼两人，又看了眼那位负责这次任务的程军官。
　　一旁的潘丽君却也露出了惊讶之色道：“莫凡，你不会也要加入吧。你已经带领天澜魔法高中成功撤离，又粉碎了黑教廷地圣泉的意图，还是在安全结界内休息，剩下的事交给我们就可以了。”
　　“恩，你已经是我们这座城市的英雄了，更何况这次任务……九死一生来形容都不为过。”程军官点了点头道。
　　……
　　城市的英雄？
　　莫凡不这么认为。
　　假如她死了，自己就是一个彻头彻尾的废物！
　　——————————————————————
　　（周一了！！！假如大家投给我推荐票，没准会有大大的惊喜哦~~~~~~~~~所以，一定要记得投推荐票哈~~~）

第108章 走出结界
　　“那不是莫凡吗……有没搞错，已经到安全结界里了，他还跑出去做什么？？”薛木生正坐在旁边的营地处休息，正好看见走出安全结界的莫凡。
　　“我靠，我这辈子都不会想再走到外面去了。”
　　“是啊，莫凡胆子也太大了。”
　　在他们这群学生看来一个结界之隔，便是永生难忘的噩梦之地，好不容易抵达了这里，说什么也不可能在踏出去一步。
　　他们更无法明白，究竟是什么给予了莫凡再踏出安全结界的勇气？？
　　……
　　事实上，莫凡原本也以为踏入到安全结界之后自己不会再走出来，与自己的性命比起来什么事情都可以抛在脑后了，至于一颗救苦救难的献世之心？
　　很遗憾，他并不觉得自己具备，甚至他的这种情操连猎妖队长徐大荒的层次都没有达到。
　　只是，当他的脑海中浮现起一个连走路都无法做到的女孩深陷在妖魔最多的区域里，联想到她那双纯净得不掺杂一点人间烟火的眼睛会被恐惧和无助给填满，会像张英璐那样连一点眷恋的机会都没有便从这个世界上消失，便根本不知道恐惧为何物。
　　很多人都觉得自己在社会上扮演着一个微不足道的角色，深明大义的事情自己根本不可能做，也时常会感慨有些人会连自己的性命都不要的去做一些事情……其实，有些东西它在心里的位置都已经超越了你自己，往往是你自己都没有察觉到的，唯有这件事真的发生的时候，所作出的决定完全是一种本能，哪怕这个决定会搭上自己的性命，还是会义无反顾。
　　莫凡此刻便是如此。
　　他根本就没有思考过该不该再走出安全结界，他的脑子里已经被可怕的浮想给占据，他浑身每一处都在告诉他自己，决不能让这样的悲剧发生在心夏的身上！
　　所以，当这支队伍非常肯定的告诉莫凡，他要找的那个女孩很可能已经死了，他这样前往也只是一种徒劳的行径，莫凡仍旧斩钉截铁地的跟着队伍出发前往铭文区，哪怕灾难下自己要找到她的概率很低，哪怕她还存活着的希望无比渺茫……
　　……
　　……
　　徐大荒对整个博城都相当了解，由他引路的话将减少很多不必要的麻烦。
　　猎妖小队的水系法师小可终究没有选择跟随队伍走出来，个人有个人的选择，程军官和徐大荒都没有强求。
　　一同执行这个任务的还有莫凡很熟悉的两位浇灌罗云波和潘丽君，负责带队的正是中阶法师实力的程军官。
　　程军官是博城的守护官员，这项艰巨的任务也必须由他亲自出面完成。
　　队伍人数一共只有8人，这支队伍人数并不能太多，一方面动静大很容易被妖魔给发觉他们的动机，另一方面整个安全结界已经抽派不出足够的人手了，能够派遣出一名中阶魔法师来领队已经非常了不起的事，毕竟博城之中行动的战将级妖魔也有些数量，这些战将级妖魔唯有中阶魔法师才对付得了。
　　美鑫高架桥是一条从安全结界所在的城区一直通往铭文区的最大捷径。
　　这座高架桥早已经被凌乱的汽车给塞满了，完全没法通行，隐约可以看见几只妖魔的身影在高架桥的那些汽车大队之间窜动，寻找那些以为在车里面就很安全的市民。
　　此刻，混乱不堪的高架桥之上，8辆黑色的越野无声摩托灵活的沿着桥梁还算畅通的最边缘疾行，摩托的金属质感非常平滑，远远看去就像是8只遍体通黑的非洲猛豹在奔跑，雨后的缕缕暗光衬着它们时而闪烁的冷芒！
　　“虽然这种通过暗石来配制发动机的摩车不会被妖魔发现，但明显还是拥有一只召唤兽坐骑在这种情况下要更有利于战斗。”程军官开口说道。
　　“可惜召唤系的法师都有自己的任务。”潘丽君说道。
　　程军官点了点头，没有再说什么。
　　莫凡此时也驾驶着一辆黑色的越野摩托，摩托的技巧他在初中就掌握了。
　　在魔法学校的时候老师们就有格外交代过，所有魔法科技的设备其实都很容易吸引妖魔，毕竟无论是手机、电脑、汽车、摩托它们的制造都是通过不同系的魔法图纸而成，需要靠蕴藏着能量的魔石来驱动。
　　魔石的能量是很容易被妖魔给感知到的。
　　被做成科技设备的那些魔石兴许对这些妖魔不是很有吸引力，然而一个快速移动的魔石……那就不一样了。就像很多动物它们对静止的一些东西毫无感觉，但一旦有东西在移动，它们就会本能的去追逐，这个和妖魔很容易被移动的汽车、摩托给吸引是一个道理。
　　所以，除却经过军方特别处理过的设备可以正常使用之外，使用科技设备基本上都会将周围的妖魔给吸引过来，究竟多远的会影响到，就看那些妖魔的感知能力范围了。
　　通过几位军法师的交流，莫凡了解到一个比较重要的信息，那就是法师的代步工具大部分会是召唤兽，召唤兽气息本身和妖魔比较相似，在城市之外骑乘召唤兽是不不容易被妖魔给察觉的，同样的，倘若在城市之中出现了状况，交通设备直接瘫痪下，召唤兽是唯一可以在城市堵塞的道路之中快速移动的生物。类似于军方王牌召唤兽——天鹰！
　　可惜的是，绝大多数人第一系觉醒都只可能是元素类魔法，像召唤系所在的次元魔法往往要到中阶魔法师和高阶魔法师才有可能觉醒，所以召唤兽不可能那么普遍。
　　……
　　穿梭过了美鑫高架桥，众人的前行速度还算非常快。
　　然而，即将抵达铭文区的时候，桥梁有一部分明显出现了塌方，肯定是战将级妖魔有从这里经过。
　　如此，众人就不得不弃车选择步行了，科技交通工具也是这点极其不方便，太过依赖道路了。
　　弃车之后，8人开始继续前行，罗云波教官是风系的法师，由他在前方探路。
　　罗云波的经验要比黎文杰还更丰富，他甚至懂得利用自己的风轨魔法将前方的妖魔给引来，好让直接通过。
　　这样的风系法师对队伍来说太重要了，大量的节省时间和大家的战斗力。
　　路途这么漫长，太多的未知数摆在大家面前，能够减少战斗就减少。
　　（不知道是我的原因还是网站后台挂掉了，很长时间都进不了作者后台，一直拖到现在还没更新……今天是有三章的，这是第一章，9点会再发一章，然后零点又有一章。）

第109章 被世界遗弃
　　在铭文女子中学的南面有一座非常繁华的购物广场。
　　往常这个时间，购物广场必定会被一群大妈给占领，在小苹果的歌声下形成一个宛如派对一般的群体狂欢。
　　今日，这个广场空无一人，风雨无阻的大妈们兴许在也不敢到这里歌舞升平了，因为就在昨晚载歌载舞的他们亲眼目睹了一群魔狼将他们的舞伴们生吞了下去。
　　血迹已经被雨水给冲刷了，偌大的广场剩下的是一些人类的残肢，多看上几眼就要呕吐。
　　广场周围，总是传出一些低吼和咆哮，时不时一身惨叫划破沉闷，便马上可以知道又有一个人被妖魔给找到。
　　购物大楼占据了广场接近三分之一的面积，这是一座崭新的购物商场却因为妖魔的肆意彻底变得破损不堪，随处可见碎掉的玻璃，撞破的墙门，狼藉一片的地板。
　　广场地下一楼正是沃尔玛超市，人类的食物对妖魔并没有太大的吸引力，否则这里很快就会妖魔的聚集地。
　　超市很幸运，需要坐电梯下去的原故，还没有被妖魔发现。
　　躲藏在超市内的人，一个个无助的坐在地上，能做的只有祈祷，祈祷妖魔永远不会找到这里。
　　“我们是不是就这样被抛弃了？”一个抱着膝盖在角落里不停抽泣的女孩小小声的问道。
　　“外面的人多半都死了，我们这边被发现也是迟早的事。”超市的经理颓然的坐在那里，一脸麻木的说道。
　　“不行，坐在这里只会等死，我们得出去，出去还有一线生机。”负责搬运超市货物的男子说道。
　　“我是管道工，干这活几十年了，你们大家跟着我走地下道，就不会撞上妖魔了。”穿着蓝色工作服的中年干瘦男子说道。
　　众人听男子一说，眼睛都亮了起来。
　　听一个逃到这里来的少年说，外面到处都可以看见妖魔，到地面上的话肯定分分钟被妖魔给吃掉，那假如是走地下道的话，他们就可以轻松穿过铭文去抵达安全结界。既然有熟悉城市地下排水系统的工人在，就不至于在下面迷路。
　　“走，赶紧走，我可不想呆在这鬼地方。”
　　“是啊，血色警戒下，没撤离到安全结界基本上没活的希望……”
　　“走，赶紧走，这里迟早要被妖魔发现的。”
　　超市内一共有十五人左右，在听到有管道工带路后眼睛里纷纷闪烁起了一丝活下去的希望。
　　正好超市有直接通向地下道的口，这样他们就有希望撤到安全结界了。
　　众人快速的收拾好，纷纷跟在那名管道工的后面集体往地下道撤去。
　　“等下，你们等下，谁来帮个忙，这里有一个坐轮椅的女孩，她应该没法走路……”一个瘦小女孩急忙对那群要离开的人说道。
　　“神经病，都现在了谁还管得了她。”
　　“是啊，下水道又不能走轮椅，姑娘你要就赶紧跟我们走。”那名胖胖的超市经理说道。
　　管道工在前面走，其他人都假装没听见，快步跟上那名管道工。
　　“那你们谁背背她，求你们了，别扔下她，求求你们了。”瘦小女孩都快哭了，看见那些人都快走远了一时间不知道该怎么办。
　　有几个人虽然转过头来，看着那位坐在轮椅上的女孩流露出了几分不忍之色，可惜他们还是别过头去……
　　他们自身难保，倘若地下道遇到了妖魔，背着一个女孩想逃都逃不掉。
　　“我们这样不太好吧，女孩看上去挺可怜的。”其中一名妇女小声的说道。
　　“什么不太好，是她自己不能走路，怎么怪得了我们。你要觉得她可怜，你去背她，别怪我没告诉你，下水道很多管道都是要爬来爬去，一些梯子更让你踩的腿都软掉，带上她我们估计一两天都到不了安全结界。”那名管道工人说道。
　　“超市也不一定会被妖魔发现，她在那里等救援就好了。”
　　大家听到等待救援这番话，嘴角都不由的一抽。
　　血色警戒下根本没有救援可能，绝大多数魔法师都会被召集到安全结界处保障更多数人的安危，还游荡在外的多半是要自己想办法撤离。
　　所以，那个坐轮椅的女孩只能够祈祷超市永远不被妖魔发现。
　　……
　　超市很快就空了，而那个刚才说话的瘦小的姑娘还站在坐轮椅的女孩旁边，她看着那些渐渐远去的背影，嘴唇都快要咬破了。
　　“你跟他们走吧。”轮椅上的女孩勉强一笑，对身边这个陌生的女孩说道。
　　“对不起……我真的很想带你一起走。”瘦小女子无比为难的说道。
　　“没关系，快跟上他们吧。”
　　“有什么能我你做的吗？”
　　轮椅女孩似乎想到了什么，快速的摘下了自己的手链递给了瘦小女子道：“如果你到了安全结界，把这个给我的家人……”
　　瘦小女孩很快的记住了轮椅女孩家里人的信息，认真的点头道：“放心，我会告知他们，让他们想办法来救你出来。”
　　轮椅女孩摇了摇头，道：“麻烦你告诉他，我已经遇难了。”
　　瘦小女子惊讶的张了张嘴，一时间不知道该说什么。
　　最后，瘦小女子还是转身离开了，好几次她都想要转过头却都强忍着。
　　……
　　冷色调的灯光洒落在那个角落，在这里工作的白领贾倩心里非常真的非常难受，她本以为刚才那些男人们会有人站出来愿意背这个女孩离开，结果他们一个个走的匆忙……
　　这份冷漠令人心寒。
　　然而贾倩又能怎么样，她的腿部还有伤，自己一瘸一拐的能够跟上那些人就很不错了，根本不可能背得动轮椅女孩。
　　轮椅上那个不知道叫什么名字的女孩看上去很平静，在众人决定将她抛下的时候，她也没有一丝丝的祈求，甚至看不到眼睛里的慌乱和绝望。
　　“对不起，对不起……”
　　贾倩嘴唇都咬破了，最后只能够不停的道歉，然后朝着之前离开的那些人跑去。
　　一下子，整个超市空荡荡的，只剩下一座简陋便宜的轮椅和一个穿着浅绿色素裙的女孩……
　　人已经都走了，叶心夏缓缓的低下头，头发丝遮住了那张脸庞，白皙的小手掌交叠的放在腿上。
　　即便再这么平静，那份不安仍旧会传荡开，不自觉的抓紧了裙子就是最好的体现。
　　她心里并没有去怪那些人，就像她不能走路一样，这又能怨得了谁呢？
　　每个人都有好好活着的权力。
　　只是，当周围寂静得有些可怕，当你根本不知道什么时候就会死亡的时候，那种宛如被整个世界遗弃的无助会蔓延到全身每一寸细胞，会搞不清究竟是继续这样煎熬、无助的等待下去；还是一了百了，没有必要在这个世界上苟延残喘着？
　　似乎做了什么决定，她缓慢的推动着轮椅，慢慢的让自己靠近了厨具的区域。
　　她吃力的从轮椅上站起来，抓下了其中一柄锋利的水果刀。
　　她能站起来，也勉强能够走动几步，只是没有什么力气的双腿很快会让她整个人疲惫不堪。
　　重新坐回到轮椅上，她又慢慢的推动着轮椅回到了刚才的那个位置……
　　……
　　叶心夏的这个举动，正好落到了远处要离开超市的白领贾倩眼中，一丝愧疚再一次在她心里传开。
　　或许这个超市一被妖魔闯入，轮椅女孩就会自己结束掉生命。
　　贾倩深呼吸了一口气，最后还是关上了这扇门。

第110章 手链线索
　　……
　　“已经有一个小队找到了一个小妖魔入口，成功将那个入口摧毁了。”程军官从旁边走了回来，深色沉重的对其他人说道。
　　“那应该值得高兴啊。”徐大荒马上笑了起来。
　　“小队也全军覆没，没有人活着离开。”程军官低声的补充道。
　　徐大荒脸上的笑容马上冻住了。
　　其他人也张了张嘴，再也没有高兴起来。
　　妖魔入口必定妖魔成群，或许闯入那里还比较容易，可一旦要摧毁引起的动静会使得队伍顷刻间被愤怒的妖魔给包围。
　　事实上在筛选队员的时候，程军官也已经清楚的告诉队员们，他们这次任务多半有去无回。
　　“继续前进吧，应该离铭文女子中学不远了。”程军官说道。
　　“恩，过了这片老屋，会有一条学生街，过了学生街就会看见女子中学的大门，之前报道说女子中学的食堂发生了很长时间的震动，那么妖魔入口很可能会在她们的食堂之下。”徐大荒说道。
　　众人点了点头，按照徐大荒的路线指引继续前行。
　　路途上也遇到一些难缠的妖魔，不过很快被程军官给解决。
　　中阶魔法师对奴仆级的妖魔有致命的杀伤力，甚至达到秒杀的效果，所以前进的速度相当快。
　　“救命！！救命~~~~~~~~~~~救救我~~~~~~~~”
　　刚要前行，前方街道上突然传来了一个人撕心裂肺的呼喊。
　　徐大荒刚要有所行动，程军官却马上拦在了他的面前。
　　徐大荒满脸不解，刚要开口的时候，程军官却冷漠的说道：“出发的时候我就说过，我们的任务是摧毁妖魔入口，沿途哪怕是遇到亲人也绝不出手相救，这里除了莫凡是来救他的亲人，我希望其他人都能够明白自己要做的是什么！”
　　众人又是一阵沉默。
　　他们都是军法师，服从就是天职，所以哪怕前方拐角的街道处那喊声有多么的凄惨，他们都只能够咬着牙呆在原地。
　　莫凡心里还是有些惊愕。
　　可仔细一想，他也明白了这个显得没有人道的决定的意义所在。
　　假如沿途救了一人，接下去这支队伍会变成一个救援队，带着这么多的累赘根本别想闯入到妖魔入口之中。
　　妖魔入口多存在一分钟，就会有几十人因此丧命，他们必须这样选择，哪怕只要随意的伸手就能够让前面街道的人活下来，他们也不能出手。
　　过了大概两分钟，惨叫声终于消失了。
　　又过了一会，教官罗云波回到了队伍里，开口对程军官说道：“妖魔已经走了，可以前进。”
　　罗云波是亲眼目睹那些人被杀死的，此时他的脸色并不太好看，显然不是任务在身他一定会救人的。
　　……
　　前方是一条还算宽敞的街道，道路也空旷的没有任何车辆，但是沥青道路上好几具血淋漓的尸体却令人看得毛骨悚然，尤其是那些人才死了没多久。
　　往前踏出了几步，一名浑身发臭的肥胖男子趴在那里。
　　这人似乎没有死透，他睁着眼睛，很努力很努力的向抬起头看着这支队伍。
　　他的眼睛里充满了愤怒与疑惑。
　　在血淋漓的往这里爬的时候，他通过一栋楼的玻璃反射清楚的看到了这里有一队魔法师。
　　他刚才嘶喊，就是嘶喊这些魔法师们能够救自己。
　　然而他被妖魔咬断了双腿的时候，那些人没有动过，他下半身都要被全部吞掉的时候，这些丧尽天良的法师仍旧无动于衷……
　　当这些军法师从自己身边走过，他拼劲最后力气去抓住其中一人的裤管，他想问，他想狠狠的问这般混蛋军法师，为什么要见死不救！！
　　潘丽君步伐稍稍一停留，看了一眼这名就剩下最有一口气的肥胖男子，那双眼睛里没有一丝情绪的滚动。
　　下一秒，她就迈开了步子继续前行。
　　众人没有去多看那个凄惨无比的男子，快速前行着。
　　没走了几步，又看见了好几具面目全非的尸体……
　　走到了道路中央的时候，内心遭受着谴责的军法师们发现一个地下井口处有一具女性的尸体，脖颈被巨眼猩鼠给咬开了。
　　“他们应该是想从下水道撤离，结果……”罗云波声音低沉的说道。
　　“下水道就是巨眼猩鼠的巢穴，他们这是自寻死路啊。”徐大荒无奈的摇了摇头。
　　最不应该走的就是下水道啊，那些妖魔就是通过博城的地下世界流窜到各个区域。
　　“走吧，我们不摧毁妖魔入口，死的人会更多。”程军官没有一丝情绪的说道。
　　其他人点了点头。
　　莫凡刚要往前走，步伐猛的顿住了。
　　他的目光紧紧的盯着倒在井口旁边的那女子手腕……这女人他根本没有见过，然而她的手链却无比熟悉。
　　这是叶心夏十六岁生日那天自己陪她逛学生街时买的DIY手链，手链子是自选不同造型的小珠子串起来的，其中有一颗比较难看的黑色珠子是自己成功串进去的唯一一颗。
　　别的男孩和女孩都是一人串一半，莫凡这个马大哈费了很长时间才将格格不入的黑色珠子串进去，以至于这条漂亮的DIY手链就跟一坨老鼠屎给污染了一般，心夏却很开心的每天戴着。
　　这种手链虽然满大街都是，但自己串的那唯一黑色造型真的太容易辨认了，这一定是自己和叶心夏“合力”完成的那条DIY手链，可是为什么会在这个陌生的女人手上。
　　“莫凡，怎么了？”走在前面的潘丽君回过头来，不解的问道。
　　“我好像找到线索了，这个女人戴着我妹妹的手链。”莫凡将手链从女人手上给取了下来，经过一番翻看后便更加确认了。
　　“刚才那个死掉的胖子背后印着沃尔玛超市的标志，这些人应该是从沃尔玛地下道逃到了这里，半路上被巨眼猩鼠发现了才逃到了陆地上。”潘丽君说道。
　　莫凡往井口下望去，果然下面还有两具尸体，并且从这些人身上散发出的下水道臭味也可以判断他们从下面爬上来……
　　“这附近应该就只有铭文购物广场地下一楼有一家沃尔玛超市。”徐大荒对这一带非常熟悉，马上对莫凡说道。
　　之前的搜寻，对莫凡来说宛如大海捞针，未想到老天对自己这么好，让自己找到了一丝线索。
　　尽管不能确定叶心夏就在那个超市，可至少有了一个方向，不至于像无头苍蝇一样在这里寻找。
　　“莫凡，虽然你保护地圣泉立了大功，但这并不代表我们队伍要为你救人而拖延任务，接下去靠你自己了。”程军官严肃的对莫凡说道。
　　莫凡点了点头道：“我明白。”
　　“那祝你好运。”程军官并没有再多说，带领着队伍继续前行。
　　“祝你们好运。”

第111章 再遇黑教廷！
　　广场旁，一道紫色的光芒豁然闪耀，紧接着就是一大片的雷电印痕在扭动着身躯，疯狂的抽打在一只满嘴鲜血的独眼魔狼的身上。
　　独眼魔狼身体被雷电打得焦黑，那双眼睛里满是愤怒。
　　它身躯完全无法动弹，想要一爪子撕开面前这个小小人类的胸膛却也怎么都做不到。
　　终于，这只独眼魔狼还是在几次魔法的轰击下不甘的倒下，从始至终它都没有机会碰到那个人类魔法师。
　　“还好是我先发现了它，抢占了先机。”莫凡看着已经死亡了的独眼魔狼，长长的吐了一口气。
　　这恐怕是他第一次单独面对一只妖魔了，倘若没有雷系技能，它很容易就会被身手矫健的独眼魔狼给撕成碎片，刚才莫凡正是利用雷印下先手为强，再交替上火滋那强有力的爆裂效果，这才勉强将那只没有防备的独眼魔狼给解决了。
　　穿过了这条小巷，购物广场就在眼前。
　　莫凡找寻着一条比较安全的道路去接近那个购物商城。
　　……
　　购物广场旁，一座十层楼高的露台处。
　　露台上，正有两名身穿着黑衣的男子站在那里，他们似乎根本不会被妖魔发现一般，正在那里巡视着这一片区域。
　　“刚才那边有紫色的光芒显现，应该是一位雷法师……恩，他出现了，看样子他是要往购物广场去的。”其中一个鹰钩鼻男子说道。
　　“竟然是他！”另一名包裹着脸的男子眼睛里忽然闪烁出了一道恨意。
　　“你认识？”鹰钩鼻男子问道。
　　“当然认得，你在这里守着，我去将他给杀了！”包裹着脸的人说道。
　　“不要耽误太长时间，我们还有任务在身。”
　　“我知道，不过这人我无论如何都要将他给宰了！”
　　说罢，蒙面男子便发出了一声指令，很快便有几只黑畜妖迅速的跟随在他的左右，并且朝着广场的方向飞驰而去。
　　……
　　另一边，莫凡已经走到购物广场的阶梯处了。
　　他的运气很不错，偌大的购物广场上虽然游荡着几只巨眼猩鼠，却都没有发现莫凡的行踪，让莫凡成功踏入到购物商城的阶梯处。
　　商城大门有明显被摧毁的迹象，莫凡谨慎的将寻妖粉撒出去，避免一踏入到商城一楼就受到妖魔的袭击。
　　寻妖粉刚刚散开，这些如同蒲公英的特殊药剂却朝着旁边的发现慢慢的飘荡着，显然在告诉莫凡在他的右侧方向有生物正在快速接近。
　　“唰！！！！！！”
　　猛然间，一个黑影以极快的速度朝着莫凡这里窜来，锋利的爪子竟然隔着一扇玻璃门就那样朝莫凡狠狠的爪来。
　　莫凡下意识的往旁边的玻璃门躲去，躲开了这寒风飕飕的一击。
　　那黑影还要继续攻击，但明显这货没有分辨出玻璃这玩意儿，一股脑儿就撞在了光滑的玻璃门上，顿时玻璃碎片飞溅……
　　莫凡赶紧往里面躲，一低头，却发现自己手臂上竟然出现了一条很深的血痕，从肩膀稍下的位置一直延伸到胳膊肘，火辣辣的疼痛迅速的传来！！
　　妈的，什么鬼东西，速度竟然这么快！！
　　还好莫凡自己刚才散了寻妖粉，正好探测到旁边有生物，否则被撕开的很可能就是自己的胸膛了。
　　莫凡迅速的跑远，回过头的时候，正好看见玻璃碎片之中的那个黑漆漆的生物晕头转向的爬了起来。
　　黑畜妖！！！
　　莫凡心中一惊，那有着猴面畸人身躯，看上去无比丑陋的家伙不就是黑教廷的标志黑畜妖吗！！
　　难道说这里有黑教廷的人？？
　　“躲得还蛮快，可惜这次你是怎么都不可能活着见到明天的太阳了！”一个阴冷的声音缓缓的从门口位置传来，不知何时门口多出了一个穿着黑色衣服的人来，整张脸被黑布包裹着。
　　“你又是什么人？”莫凡感觉到此人的声音似乎在哪里听过，偏偏想不起来是哪个混蛋。
　　“你不认得我了……哈哈哈哈，好，我就让你看看我是谁！”黑教廷男子大笑了起来，并抬起手将他脸上缠着的东西给慢慢的解开。
　　很快包裹着的绷带就从这人的脸上脱落，可印入莫凡眼帘的竟然是一张看上去有些悚然的脸。
　　他的左脸颊，皮肤近乎腐烂了，感觉是被什么强酸物资泼过，那眼球长在没有皮的眼眶上，看上去更加吓人。
　　他的右脸，莫凡倒确实见过，只是让莫凡没有想到此人竟然也是黑教廷成员！！
　　“认出来了吗？？”教廷男子稍稍的将脸一侧，让莫凡只看到他完整的右脸，有些僵硬的脸上却保持着一个诡异的笑容。
　　“原来是你，这是你的新面具吓唬小朋友的吗，看上去不错。”莫凡心中惊骇，但嘴上不饶人，直接冷嘲热讽的说道。
　　“住口！！！！”教廷男子两边不协调的脸一下子就扭曲了，他狠狠的将另一半丑陋不堪的脸颊转了过来，狰狞之中带着对莫凡至深的仇恨与怒怨，恨不得将莫凡直接活剥生吃了！
　　“好好的世家大公子你不做，去做黑教廷的狗。”莫凡冷哼了一声。
　　“我这张脸，就是拜你所赐！”教廷男子带着几分痛苦的嘶吼道。
　　“关我屁事？”莫凡道。
　　“进入地圣泉的人应该是我，应该是我！！只要我将地圣泉交给撒朗大人，我就能够成为黑教廷的执事！！我为了这个计划付出了多少？？十年，十年前我就给穆卓云那个老混蛋当狗，一直言听计从，一直跟伺候亲爹一样伺候着他，就为了博取他的信任，就是为了在那天拿下地圣泉！！结果是你，破坏了我十年潜伏的计划，让我变成了现在这个样子，现在这个样子！！！你知道撒朗大人将我的脸压在鬼酸水里时的痛苦吗？？？现在我也要让你尝尝这个滋味，不单单是脸，我要让你全身都浸泡在鬼酸水里，把你变成一只奴隶一样的黑畜妖！！”黑教廷男子对着莫凡歇斯底里的咆哮了起来。

第112章 十只黑畜妖！
　　莫凡看着这个几乎扭曲的家伙，心中不由觉得好笑。
　　穆卓云费尽心思培养的一个博城大世家接班人原来是黑教廷十年前就派到他身边潜伏的一条走狗，这场灾难更是蓄谋已久！
　　激怒翼苍狼，挖掘地下入口，狂暴泉水，偷换地圣泉，一切的一切都在黑教廷的掌控之中，有趣的是，原本应该宇昂这个黑教廷卧底进入到地圣泉内，轻松偷换地圣泉，结果那个人变成了自己，于是他们彻底摧毁博城的计划可以说是无法彻底发力了。
　　也难怪宇昂的上级会发那么大的火将他给弄成这人不人鬼不鬼的样子，处心积虑竟然在阴沟里翻船，而这个阴沟貌似就是自己这货。
　　唉，真是缘分呐。
　　话说回来，宇昂有一点莫凡是有共鸣的，那就是连他也觉得穆卓云是一个老混蛋。
　　“你这个什么都不懂的小杂碎，坏我大事，毁我脸，今天我一定会让你品尝我十倍、百倍的痛苦！！”宇昂怒吼了一声。
　　莫凡不禁冷笑，目光注视着宇昂和他的黑畜妖道：“手下败将，就算你多一只黑畜……****的！！”
　　莫凡话还没有说完，宇昂身后又多出了好几道黑色的畸形身影，这让莫凡的不屑一下子没有那个闲工夫跟宇昂这个丧心病狂的家伙废话，逃也似的朝着电梯口狂奔！
　　一边跑，莫凡一边手掌心上凝聚出一团火滋。
　　容不得多想，莫凡直接将这团火滋?爆裂朝着商场门口扔去，给自己的逃跑拖延一些时间。
　　火团在大门口轰然炸开，本身火焰爆裂出的威力就对黑畜妖有非常大的杀伤力，再加上那些崩碎的玻璃飞射，那几只黑畜妖自然没法第一时间追上莫凡。
　　一片嘈杂，遍地玻璃碎片和火星，宇昂用自己的魔具护盾抵挡掉了爆裂的威力，又看了一眼几只在地上打滚压灭火焰的黑畜妖。
　　他的那双眼睛凶残到了极点，不杀莫凡更是誓不罢休！
　　将手一扬，顿时台阶之下，又连续的窜出了好几道黑影，这些黑影奔逐的速度非常快，它们在宇昂的命令下很快的聚集在他的周围，宛如一只捕杀的队伍。
　　一共十只黑畜妖，宇昂周围一共聚集了十只这种黑教廷怪物，由此可见他对莫凡的杀心是有多重。
　　要知道，这一群分派到他这里的黑畜妖是撒朗吩咐下来让他们保护妖魔入口，可眼下看到莫凡这个家伙，宇昂已经连理智都没有了，无论如何都要将他彻底杀死！！
　　“宇昂，马上回到我这来，有一支魔法师队伍正在接近妖魔入口！”就在宇昂要享受这场复仇晚宴的时候，宇昂却听见了耳机里鹰钩鼻男子传来的声音。
　　宇昂异常恼怒，他可是想亲眼目睹自己的这些黑畜妖将莫凡给活剥了。
　　“好，我马上过去。”宇昂不敢违抗，若是让撒朗大人知道，就不是毁掉他另一半脸的问题了，那个男人是宇昂这辈子见过最可怕的人。
　　宇昂狠狠的扫了一眼逃到电梯口的莫凡，看见他那缓慢的爬上没有运转的电梯，又不禁勾起一个残忍的笑意。
　　“黑畜妖是追踪的好手，它们逮到你后，会将你的皮一块块剥下，将你的骨一根根挑出，将你的器官一个个挖出，所以，好好享受吧，逃，你是怎么都不可能逃得出这十只黑畜妖的！！”宇昂对莫凡仓惶逃跑的背影大笑着。
　　笑声开始慢慢的远去，显然宇昂坚信以莫凡的能耐是绝不可能对付得了整整十只懂得协作捕杀的黑畜妖。
　　事实上，黑畜妖的战斗力介于巨眼猩鼠和独眼魔狼之间，在偷袭和追踪方面，更比那两者可怕得多，十只懂得相互协作进攻的黑畜妖可怕程度超过了十只独眼魔狼，并且宇昂是下达死命令了，黑畜妖必定会一直追着莫凡，直到将莫凡残忍的杀死！
　　莫凡没有敢片刻的耽搁。
　　宇昂他并不怕，宇昂加一只黑畜妖，莫凡也勉强有那么周旋的余地，然而整整十只黑畜妖，那就完全不是自己能够抵挡的了。
　　冲入到了电梯处，莫凡强行掰开了电梯门。
　　电梯明显是在最底层，莫凡果断的跳入到几乎悬空的电梯井里，然后迅速的顺着电梯井垂下来的缆绳往上爬。
　　莫凡身体素质还可以，攀爬速度也不慢。
　　只不过，刚往上爬了三米不到，下方就出现了一声难听的尖叫，正是一只黑畜妖也跳入到黑漆漆的电梯井内……
　　电梯井内空间是有限的，那只黑畜妖并没有抓住缆绳，结果直接坠落到电梯井最底部，落在了那停在负一楼的电梯隔板上面，摔了一个结实。
　　紧随其后，第二只黑畜妖也跳了进来。
　　有了前面那只直接落下去的教训，这只黑畜妖倒是利用那爪子抓住了缆绳，然后凭借着强壮的前肢竟然往上攀爬的飞快。
　　“妈的，给老子下去！”莫凡骂了一句。
　　说吧，他的双手紧紧的握住电缆，手指缝间一道道电弧迅速的沿着他的手掌传递到了这根明显有裸露的电缆上。
　　电弧迅速往下传递，那只爪子几乎要抓到莫凡的黑畜妖遭受到突如其来的电击之后，前肢明显的那么一缩……
　　“吱~~~~~~~~~~~！”
　　黑畜妖发出了一声尖叫，身躯迅速的砸落了下去，正好就砸在了那只刚想要顺着电缆往上爬的第一支黑畜妖身上。
　　莫凡稍稍送了一口气，又飞快的往上爬去。
　　然而穿过钢化玻璃电梯外层，莫凡发现这些黑畜妖竟然拥有一定的智慧，在发现莫凡可以使用雷电之力迫使它们无法跟着攀爬之后，这些黑畜妖做了一个让莫凡非常骂娘的行为——它们直接走楼梯！
　　大购物商场的设计一般都是自动扶梯和电梯同时具备的，它们将其中4只黑畜妖留在了电梯口，守着躲入到钢化玻璃电梯井内的莫凡，另外6只集体狂奔，朝着另一个方向的自动扶梯奔逐而去，显然是要到2楼、3楼的地方守着莫凡。
　　电梯井的钢化玻璃它们或许很难摧毁，但电梯门基本上可以掰开的，要是被它们上下守住，莫凡小命肯定不保了。
　　所以，爬到2楼后，莫凡想都不想，马上扒开了第二层楼的电梯门，逃也似的往旁边的应急通道跑去，到了那里，莫凡就有对策了！

第113章 不容许失败！
　　黑畜妖奔跑的速度是快，但绕了一大圈从自动扶梯上追到二楼，又要绕一大圈到电梯门这里，花的时间自然要多一些，这给了莫凡一些喘息的机会，让莫凡冲入到了应急楼道之中。
　　莫凡顺着应急楼道就是一阵狂奔。
　　在他的印象之中，这个购物商城的3楼是有一个非常严密的控制室，当初和心夏来这里逛的时候自己找厕所，就差点闯到别人控制室里去了，那里的材质远比其它屋子厚实的多，若是能够躲到那里去，黑畜妖短时间伤不了自己。
　　问题是，黑畜妖得爪子相当锋利，汽车的铁皮都能够一爪撕开。所以除非是那种特质的保险库它们无能为力之外，像这种民用的控制房不可能一直抵挡得了整整十只妖魔的冲击。
　　总而言之，能拖一时，是一时！
　　当然，最重要的是，莫凡想要通过控制室来找到叶心夏。
　　控制室内其实就是监控室，整个购物广场的摄像头若是正常使用的话，都会在监控室上显示，而主控室的发电又往往是自有的发电机，那些摄像头在商场断电之后应该还能够正常使用。
　　一路跑到了3楼，主控室离应急楼道也不远，就在莫凡抵达门口的时候已经听见楼道口传来了那些该死的黑畜妖极快的脚步声和贪婪的喘息声音，它们似乎还撞倒了楼道的杂物，一阵乒乓乱响。
　　“谢天谢地，门没锁着。”莫凡一眼就看到了主控室，好不不犹豫的冲了进去，然后快速的关上了门来。
　　厚重的铁门刚刚反锁锁紧，猛然间铁门就出现了一个重重的内凹陷，一身颤响发出，显然有一只黑畜妖直接就撞到了门上。
　　主控室已经没有人了，莫凡一眼扫去，马上就锁定了三楼的一个离主控室非常近的摄像头，通过那屏幕上捕捉的画面，莫凡骇然的发现十只黑畜妖已经全部聚集在了门外，它们正想尽一切办法来撕开这个屋子。
　　黑畜妖短时间应该冲破不了这块铁门，莫凡目光快速的扫视着。
　　摆在他面前是宛如蜜蜂窝一样的监控电脑屏幕，基本上整个购物广场都尽收眼底，包括地下一层的沃尔玛超市。
　　超市很大，再加上那些货架排排列列，不少地方都挡住了视线，一眼扫去似乎根本没有看到任何一个人影……
　　不对，这里有动静！
　　忽然，莫凡通过俯视的摄像机看到了一个缓缓蠕动的东西，从监控的角度来看，那好像是从沃尔玛货仓的地方爬出来的。
　　莫凡又很快的找到了沃尔玛货仓的监控，却骇然的发现货仓的一个排污管道处竟然钻出了一只身上沾满血液的巨眼猩鼠！
　　地下世界就是巨眼猩鼠的巢穴，只要有通口它们都会钻到陆地上，此刻明显是有两只巨眼猩鼠通过那排污管道进入到了沃尔玛超市之中。
　　“还好心夏不在，不然就危险了……心夏，你到底在哪啊？”莫凡又继续寻找了一遍，依旧没有看到心夏的身影。
　　当第二遍将沃尔玛超市的监控再扫一遍的时候，莫凡忽然锁定了一辆停靠在大饮料冰柜旁边的轮椅！！
　　莫凡立刻瞪大了双眼，尝试着将那个监控画面给拉近来。
　　这个操作不算太难，莫凡很快找到了，当画面拉近的时候，莫凡更加确信那就是心夏的轮椅！
　　心夏不在轮椅上！！
　　莫凡感觉心脏好像被什么狠狠的刺中了一般，脑子里一片混乱。
　　难道她……
　　“恩，这是什么？？”
　　刚刚如遭霹雳的时候，莫凡又无意间发现轮椅旁竖立的大冰柜内有什么东西在晃动。
　　莫凡急忙将目光转向另外一个监控屏幕，并且再一次将镜头拉近来。
　　屏幕之中，莫凡非常惊愕的发现就在那原本存放冷冻奶制品的大冰柜内竟然蜷缩着一个穿着素裙的黑长发女孩。
　　轮椅就在旁边，冰柜里却躲着一个人，她一定是心夏，一定是她，纵然看不清她的脸庞，莫凡此刻也能够相当肯定！
　　太好了，真是太好了。
　　莫凡差点眼眶都湿了，在听到铭文区的人没有撤离的那一刻，莫凡的心就没有一颗安宁过，本以为自己再也不可能见到她了，没有想到她没有死。
　　她一个人在这个沃尔玛超市，很显然之前那批从沃尔玛逃出的人将她一个人遗弃在了这里。
　　也幸好她被遗弃在这里，否则就和之前那批人一样全部惨死在巨眼猩鼠的獠牙之下。
　　然而，莫凡现在一点也高兴不起来，尤其是从监控这里看到那两只沾满人血的巨眼猩鼠已经步入到叶心夏躲藏的那片鲜奶区域的时候，莫凡感觉自己的心脏噗咚噗咚的跳动了起来。
　　试想想，冰柜里就躲着自己内心最重要的人，两只可以瞬间要她性命的巨眼猩鼠就在旁边游荡，这一幕又通过监控完全落在自己眼中，在只剩下咬紧牙关默默祈祷之时，那种紧张和不安会被无限放大，让人浑身都被汗毛竖立！！
　　心脏狂跳不止，目光死死的盯着监控屏幕。
　　现在莫凡就恨不得冲下去，将那两只离得冰柜越来越近的巨眼猩鼠给轰成渣。
　　只是，现在莫凡的处境也根本好不到哪里去，在那扇门外，有整整十只实力不逊色于巨眼猩鼠的黑畜妖在守着，在试图冲破铁门，唯一能做的似乎就只有那样看着。
　　不行，决不能这样！！
　　无论是自己所处的险境，还是叶心夏在躲避在躲避着死亡的步伐，光靠祈祷、等待就必定没有活路。
　　门，很快就会被突破。
　　叶心夏更不可能一直躲在那低温的冰柜里，没有氧气，更可能被活活的冻死在里面，那可是温度极低的冻奶冰柜啊！
　　那两只巨眼猩鼠并没有发现躲在冰柜里的叶心夏，但它们摆明了要在肉柜那边好好享受一番，短时间根本不可能离开沃尔玛超市，叶心夏不可能在那冰柜里躲超过半个小时！
　　她，已经在瑟瑟发抖了！
　　为了让自己的体温不会被巨眼猩鼠这种冷血动物感知到，她躲入的冰柜温度相当低，冰柜周围都是结着霜冰的！
　　看到心夏这样无助的一人在沃尔玛超市里，看着她为了求生的瑟瑟颤抖的蜷缩在冰柜之中，莫凡心都要碎了。
　　自己说过要无论如何都要保护好她的，结果还是让她承受这样的煎熬与折磨。
　　狠狠的一咬牙，莫凡却不知他的唇角已经被自己咬破了。
　　他死死的拽紧了拳头。
　　他很明白自己再等待下去，只会让叶心夏离死亡更近一分。
　　终于，莫凡猛的坐了下来，紧紧的闭上了自己的眼睛！！
　　“小泥鳅，我让你吸纳掉了所有的地圣泉……现在，我会尽我自己一切的努力去突破，请你把能够为我提供的所有能量全部赐给我！！”莫凡看似对小泥鳅坠说道，其实也是在狠狠的对他自己说！
　　之前在地厅的时候莫凡就多次冲击中阶魔法师而没有成功。
　　这一次，他要借助小泥鳅坠的力量。
　　地圣泉确实是被喝掉了，这点莫凡没有撒谎，只是不是莫凡自己喝掉，而是被小泥鳅坠彻底吸纳。
　　莫凡现在要在这短短的时间里冲击一次自己的修为。
　　但这一次，已经不容许他再失败！！！
　　————————————
　　（大家难道没有发现，已经七月1号了，这本书竟然没有上架收费？？？）
　　（哈哈哈，你没有看错，这是我们乱盟特大福利，本书在七月一号到八月一号这段时间依旧免费，这就是我之前说的好消息哦，难道大家不应该投点月票支持一下吗？？？？？）

第114章 星尘化星云！
　　冷，就像有无数细小的锥子，正在不停的钻入到自己的皮肤里，感觉血液也好像被冻得僵住了，无法在身体里循环。
　　冰柜里叶心夏的呼吸变得有些缓慢，胸部起伏的幅度也在明显的下降。
　　冰冷与困乏共同交织着，好像就这样闭上眼睛，沉沉的睡过去。
　　“睡过去，就再也睁不开眼睛了……”叶心夏猛的一咬唇，让自己清醒过来。
　　那两只巨眼猩鼠还是没有任何离开的意思，它们噪耳的声音就在离自己不远的地方。
　　叶心夏也不知道自己能够坚持多久，在她看来在这里化为一具冰霜冷藏的尸体，也好过成为巨眼猩鼠的食物吧。
　　空气也开始稀薄，叶心夏尽量调整自己的呼吸，脑子却不由自主的开始胡思乱想。
　　……
　　……
　　“吱吱吱~~~~~~~嘶嘶撕~~~~~~~~”
　　“嘣！！！嘣！！！！！”
　　主控门的铁皮被狠狠的撞击出了几个深深的印子，甚至可以听见黑畜妖爪子不停摩擦的声音。
　　这些黑畜妖对主人的命令言听计从，它们知道莫凡就躲在里面，没有亲自撕开莫凡的身体它们绝对不会离开。
　　锋利的爪子慢慢的撕开了铁门的一些缝隙，一旦出现了裂缝，要将整个铁门给摧毁就要容易多了，这些黑畜妖撕开一条口子之后就像是一群监狱恶徒看见曙光般，兴奋的叫了起来，并且轮替着用爪子来摩门。
　　门内，身上已经有好几处伤口的莫凡坐定在那里，即将到来的危险完全视而不见。
　　他能够听见门被绕开的声音，黑畜妖的尖叫声通过越来越大的缝隙变得非常清晰。
　　只是，心惊胆颤又有何用？
　　能不能活着，就看自己精神世界的两个星尘了！！
　　紫色的星尘，红色的星尘，它们同时散发着时强时弱的光辉。
　　在这两个星尘之外，一层淡淡的光幕将它们包裹着，而从星尘内部绽放的光辉正是要冲破这朦胧的光幕。
　　光幕像蛋壳，像蚕蛹，包裹着即将破茧而出的能量，它们看上去在魔能的冲击下纹丝不动，却因为内部能量的翻涌出现了明显的肿胀。
　　“给老子破！！！”
　　莫凡在内心呐喊着。
　　胸前，小泥鳅坠的光辉就宛如是注入到了莫凡星尘之中的冲破之力，它们从原本的四面八方散发到忽然间的凝聚！
　　就像无数条小小的河流它们汇聚在一条江河之中，寂静的江河顿时奔涌，滚滚水浪冲击着河岸的堤坝！！
　　外层的蚕蛹终于出现了裂缝，蜘蛛纹呈现一种不规则的方式朝着周围扩散，裂纹变得越来越大。
　　要成功了，要成功了！！
　　莫凡内心开始激动了起来，只不过在疯狂冲击着下一个境界的时候，莫凡可以感觉到自己精神承受着巨大的能量反弹，反弹得头疼欲裂。
　　换作平常，莫凡相信自己根本无法坚持下去，反馈回来的精神冲击时而像一柄柄剑贯穿脑部，又像风暴下的海洋，翻涌碰撞，这种精神痛楚是莫凡在修炼过程中从未品尝过的，它比耗尽所有精力的那种疲惫强千倍百倍，它像梦魇之中的折磨和摧残……
　　而只要在这个过程中，你的精神有一点点的松懈，有稍稍的放弃，那么所有的攻势都将瞬间消散，一切又要从头开始！！
　　莫凡感觉脑子要爆炸了，青筋更是遍布了他的脸庞，可他不敢放下。
　　事实上，这种痛苦一点都不亚于被黑畜妖生生的撕成粉碎，意志力稍微薄弱的人在最初的时候就放弃了，莫凡却要死死的咬紧牙关坚持着。
　　闭上眼睛时，他看到的最后一幕是蜷缩在死亡边缘的女孩，假如她被巨眼猩鼠撕成碎片，他坚信自己一辈子都要承受着现在这种痛苦的千倍百倍。
　　精神的痛苦还在放大，大到了原来的五倍！！
　　莫凡咬着牙坚持着。
　　十倍！
　　莫凡卷起了舌头，深怕自己身体会不停使唤的将自己的舌头给咬断。
　　精神世界，风雨飘摇、海浪滔天。
　　紫色的星尘、火系的星尘都宛如要就此灭亡了，它们在这出现巨大动弹的精神世界之中猛然的黯淡下去。
　　光芒越来越弱，弱到已经不如一颗远星，要就此消失在黑色的夜幕之中。
　　这一刻，莫凡猛然的睁开眼睛！
　　那双瞳孔不似人类一般扩大，眸子之中就像有一个浩瀚无边的宇宙，最深处的最深处便是越来越暗淡的雷系星尘和火系星尘。
　　瞳孔再扩大，莫凡整张脸抖动起来。
　　原本即将死寂的两大星尘兀然间爆出了最炙热的光辉，竟然以最快的速度充斥在莫凡整个精神宇宙。
　　绚丽得要璀璨整片星宇的紫色，唯美、震撼。
　　炙热得要点燃一切黑暗的赤红，闪耀、澎湃。
　　它们飞逝，它们笼罩，它们就像在创造一个属于它们自己的新小宇宙，属于自己的星之家园。
　　然而这一次创造决不再是当初那一片角落萤火之光般的小小星尘，它们创造出了一片如同云般的星群，它们一颗颗都充斥着饱满的光泽，它们一颗颗交相辉映！！
　　“星尘化星云！！！”
　　感受到这一切的莫凡整个人血液都沸腾了。
　　星尘在宇宙中就是一片小小的尘埃，它们存在着，却无比渺小，所能够提供给魔法师的能量也相当有限。
　　然而星云和星尘却截然不同，一整片占据极大面积的星之群它们的光辉已经可以用光亮来形容，它们在浩瀚的精神宇宙中那么清晰可见，它们点缀着一片混沌的精神世界！！
　　尘埃与云团，这其中的差距真的太明显了，假如每一颗小小的星光都蕴藏着魔能的话，那么这密密麻麻聚在一起的星之云团又将藏着多少能量啊，喲能够制造出多么强大的魔法来！！！
　　星云之中，依然还有魔法师释放魔法重中之重的星子。
　　和初阶时有所不同，在这片鲜亮的星云之中一共有整整49颗的星子！
　　这些星子它们如当初莫凡觉醒一般飞速的在星云之中运动着，看得人眼花缭乱。
　　……
　　“这种感觉……”莫凡有些不敢置信的看着自己的双手。
　　左手上，那些渴望要从身体内释放出来的火焰之力在整个手臂上燃烧着，好像有用不完的魔能！
　　右手上，紫色的电弧像爬山虎一样满满的覆盖着，它们像是在和火焰争宠一般，骄傲得像渴望表现自己实力的孩子。

第115章 暴力火系，烈拳！
　　readx();    “同时突破了！！”莫凡看着这无比充盈的魔能，内心何止用激动来形容。
　　一般而言，只要任何一个星尘突破到星云，就可以称之为中阶魔法师。
　　也就是说，莫凡无论是雷系星尘化为星云，还是火系星尘化为星云，他都将迈入中阶魔法师领域，然而这一次他是两个星尘一起化云，这是他自己都没有预料到的！！
　　“吱吱吱~~~~~~吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~~”
　　刺耳的尖叫声在莫凡的耳边响起，伴随着还有铁皮门生生的被黑畜妖爪子给撕开的刺耳声音。
　　莫凡就站在门前，他那双还没有完全熄灭的眼睛紧紧的盯着这些贪婪丑陋的东西。
　　黑畜妖是黑教廷的标志，它们其实根本就不是召唤兽，而是用人类活尸与一种妖的煞气混在一起的生物，它更贴近亡灵生物。这些东西就是怨恨、愤怒、贪婪的化身，被黑教廷的人掌握了命脉之后便任意驱使着。
　　它们本身喜欢杀戮之外，更有一个巨大的嗜好，那就是它们自己变成这副人鬼模样便希望把所有人也变成它们这种黑暗奴隶。
　　这种嫉恶如仇更会传染，使得它们锲而不舍。
　　小小的铁门，怎么可能阻挡得了它们的这份渴望，当贪婪不表现在饥饿上，仅仅是享受变态折磨、虐杀的时候，这种贪婪才更加可怕！！
　　森绿的眼睛，从下巴滴落的唾液，躁动不安的爪子，饥渴的嘶吼……
　　或许在半小时前，这种生物一旦出现2只以上，对莫凡这种初阶魔法师来说就是噩梦，它们的速度可以躲开初阶魔法，它们会狡猾的协同作战……
　　然而现在，这群怪物在莫凡的眼中就是一群可悲、可怜的小丑，那双经过了蜕变的眼睛流露出的不再是惧怕，而是看待低等生物的高傲与不屑！
　　莫凡站在那里，任由它们撕开铁皮之门。
　　“撕啦~~~~~~~”
　　铁皮之门终于破开了，顿时最前面那几只黑畜妖疯狂的往门里面挤，好像率先咬到目标的肉，就可以令他们罪恶的灵魂升华一般。
　　几个脑袋都已经狰狞的凑了过来，身子还卡在被破坏的门洞上，后面的黑畜妖拼命的挤，焦急的发出尖叫声……
　　看到这一幕的莫凡并不慌张，他缓缓的取出了星图之书。
　　星图卷轴捏在手掌心上，随着魔能疯狂的灌入，这卷轴豁然的飘在了莫凡的面前，在莫凡的视线下化为了星斑点点……
　　卷轴消失，卷轴上那奇异的星之图却印射到了莫凡的瞳孔之中。
　　一颗星子，两颗星子，三颗星子……
　　莫凡火系星云中的星子似乎受到召唤一般，它们迫不及待的连在一起。
　　先是连成了星轨，对莫凡来说星轨是再熟悉不过了，那正是初阶魔法的形成桥梁……
　　然而，莫凡现在释放的绝非是初阶魔法！
　　星轨还在相连，第二道星轨再一次在魔法的星云之中出现……
　　星子连成星轨，而一道道星轨又在相互交织，它们奇妙的交织成了一副在星云之中绚丽震撼的星图！！
　　这是星图！
　　这是更高层魔法的楔子，是中阶魔法的开启之门！
　　49颗星子，它们在星图之书的召唤下彻底化为了一道瑰丽的星之图案，这些图案不仅仅在莫凡的瞳孔之中闪耀，更是在莫凡的脚下鲜明的印了出来！
　　脚踩星图……
　　庞大的能量便疯狂的灌入到莫凡身体上，莫凡整个身躯都跟燃烧了起来一般。
　　“烈拳！！”
　　莫凡狠狠的吐出了中阶火系魔法的名字，血液已经彻彻底底的在这样炙热下沸腾焚烧了起来！！
　　目光傲然的注视着妄想杀死自己的这些黑畜妖，火焰之中可以看到莫凡嘴角带着几分狂意的扬起。
　　“送你们上西天！”莫凡一字一顿的说道。
　　霎时，全身那炙热燃烧的烈焰全部聚集在了莫凡的有手腕和紧握的拳头上。
　　拳头上，缭绕着的何止是一团火，那是一团将一切付之一炬的毁灭！
　　承载着莫凡对这些试图毁灭自己家乡博城、杀死自己亲人的怒火，这随时都要喷发的烈拳在莫凡一声咆哮之下狠狠的挥出！！
　　包裹在莫凡拳头上的烈焰简直是冲撞而出，先是在莫凡拳周围形成一个巨大的火焰光环，紧接着便是迸射出火舌乱舞的烈焰，这些烈焰正是一个巨大拳头的形状，都要比一面墙还大！！
　　什么铁皮之门？？
　　莫凡这一烈拳是轰向整面墙！
　　什么灭杀即将冲上来的这只黑畜妖？？
　　莫凡的这烈拳是要轰杀整个走道上所有的黑畜妖！！！
　　磅礴的火焰能量轰隆咆哮，整面墙在这巨大的火拳之下竟然直接化为了黑色的粉末。
　　一片赤红之中，率先触碰到那巨大火焰拳头的黑畜妖下场和那面墙一样，可以清楚的看到它在能量轰过去的时候化为了焦灰！！！
　　“吱吱吱吱~~~~~~~~~~~吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~~”
　　楼道处，原本要群扑美食的黑畜妖们发出了慌乱的尖叫。
　　光是热浪扑打在它们身上就已经令它们害怕得要四处逃散了，当那包裹着毁灭的火焰巨拳轰过来的时候，那些没有来得及逃跑的黑畜妖更是在烈拳的最中央烈焰下被烧成了灰烬！
　　烈拳周围的温度并没有那么高，然而这并不代表那些反应快的黑畜妖就能够逃得开。
　　它们刚才渴望第一个品尝莫凡的鲜血，使得它们全部都聚集在门口，莫凡这一烈拳轰过去后完全是一网打尽，再加上巨拳烈焰的范围达到一面墙的程度，跑又有何用？？
　　“嘭！！！！！嘭！！！！！！！嘭！！！！！！！！”
　　第一面主控室的墙，化为了黑色粉末！
　　走道的另一面的墙，被轰成稀烂！
　　最后面向广场的钢化玻璃外墙，成片成片的炸裂开，烈焰巨拳所化的暴力火浪一下子灌满了旁边的餐厅，然后从餐厅的窗户轰隆的涌了出去。
　　那些没有被高温烤成灰烬的黑畜妖全部从楼道轰到了餐厅，又从餐厅被狠狠的轰到了窗墙外面。
　　惨叫声都不再能发出了，六具被火焰包裹的黑畜妖从广场三楼狠狠的跌向了广场，顿时漫天的玻璃和被烧的餐桌碎片骤雨一样落下，狼藉一片。
　　整个楼层灌满了热浪，整栋购物广场因此晃动……
　　烈拳的毁灭过程并不漫长，可转瞬间一面墙，一个楼道，一个西式餐厅化为了乌有！！
　　十只黑畜妖直接轰灭了4只，剩下的6只就算还活着，恐怕也不可能爬得起来，纷纷倒在广场处与那些狼藉沾满火焰的碎片作伴。
　　;

第116章 救心夏
　　readx();    莫凡站在只剩下一半的主控室内，目光穿过了面前焦黑一片的残骸，整个广场可谓尽收眼底。
　　广场上正游荡着几只独眼魔狼，它们显然是找不到属于它们的食物，然而巨大的轰向传来的时候，它们目光全部凝视着这个突然出现的商城大洞。
　　其中一只体型较小的独眼魔狼看了一下那六只半死不活的黑畜妖，惊悚的与它的同伴对视了一眼。
　　它的同伴则看了一眼站在焦黑巨大窟窿边缘的人类，满身的肌肉都不由的抖了一下，当两只眼睛重新对视之后，这两只独眼魔狼马上迈开腿，慌慌忙忙的离开了这铭文广场。
　　可以想象，这两只独眼魔狼此刻的内心一定是崩溃的，心里暗暗庆幸：尼玛，还好我们哥两没有往那里走！
　　……
　　看着两只逃窜的独眼魔狼，莫凡整个人仍旧处在沸腾状态！
　　这就是火系的中阶魔法！
　　这就是火系的中阶魔法啊！！
　　这破坏力，跟初阶魔法相比完全不是一个层次的啊！！！
　　这才是魔法，这才是魔法，以前的初阶魔法阵的弱爆了！！
　　该死的宇昂，这个****的黑教廷狗，还想杀你莫凡爷爷？？？
　　我草，不能再陶醉了，心夏还危险着。
　　莫凡马上意识到了这最重要的事，于是再没有理会那些半死不活的黑畜妖了，一口气朝着沃尔玛飞奔。
　　到达中阶魔法师后，莫凡感觉自己的体质也有了明显的变化，他跑到栏杆处，索性直接从三楼跳了下去。
　　落地，双腿相当稳健。
　　莫凡不敢浪费一秒钟时间，飞也似的朝着沃尔玛冲去。
　　换作平常，莫凡一定会小心思考着如何对付那两只还在沃尔玛徘徊的巨眼猩鼠。
　　而现在……
　　一个火滋直接轰开沃尔玛的卷曲铁门，又管你沃尔玛有几只巨眼猩鼠？
　　莫凡冲了进去，目光穿过排排货架，迅速锁定直接在监控画面中看到的冰柜。
　　莫凡心急如焚的狂奔，跑到了还算宽敞的货物通道上，这个时候那两只巨眼猩鼠听到动静的探了出来。
　　一看到鲜活的人类，两只巨眼猩鼠便发出了兴奋的叫声，它们顺着这条长长的购物走道朝着莫凡飞扑过来。
　　巨眼猩鼠的速度很快，硕大的门牙暴露在空气中。
　　“给我去死！！”
　　“烈拳！”
　　脚下，充盈着火系魔能的图案光辉绽放！
　　浑身火焰迅速的凝聚在莫凡的手腕和紧紧握着的右拳上。
　　“嘭！！嘭！！！！嘭！！！！！！！！”
　　烈拳轰出，两旁所有的货架在这威力之下化为了灰烬，两只巨眼猩鼠飞扑到一半的时候可以感受到它们内心是何等悔恨。
　　怎么就瞎了狗眼，没有认出这是人类中的中阶魔法师，那横冲直撞过来的巨大烈焰之拳哪里是它们这娇弱的身体可以承受的！！
　　烈焰将它们吞没，将它们化为了灰烬，似乎只在眨眼的功夫……
　　莫凡稍稍控制了一下释放，成功将两只巨眼猩鼠轰杀之后便收回了烈拳之威，否则接下去爆开的能量可以把这沃尔玛超市给化为一片火海，伤到了心夏就罪过大了。
　　“心夏，心夏！！”
　　莫凡看都没有看一眼那些粉末，焦急的朝着最末端的冰柜跑去。
　　轮椅就在眼前，那大大的冰柜也终于印入眼帘，莫凡冲到了冰柜前，狠狠的将紧闭的冰柜给打开。
　　冰柜内，叶心夏宛如一位睡美人般躺在那里，她的肌肤本就白皙，现在却是苍白得可怕。
　　她得恬静的脸庞已经没有了一丝血色。
　　她的双眼紧紧的闭着，长长的睫毛上有一些冰霜，像是泪水的凝结。
　　莫凡急忙将她抱了出来，触碰到的却是一种如死亡般的冰凉……
　　“心夏！！”
　　莫凡整个人如遭霹雳般。
　　“你醒过来啊，你快醒过来啊，我是莫凡，我是莫凡，我来救你了！”
　　火焰在莫凡的身体上燃烧，他将叶心夏那娇娇的身躯紧紧的搂在怀里，希望这火焰能够为已经冰冻的叶心夏给唤醒过来。
　　热量不断的传递，迅速的化开了那些试图带走一个女孩生命的冰魔。
　　她的身体在慢慢的暖和。
　　她那几乎停滞了的呼吸，也在慢慢的续上……
　　睁开沉重的眼睛，一个滚烫的身子紧紧的贴着自己，让叶心夏感觉到的是一种从未有过的暖和，还有无比熟悉的气息。
　　“莫凡哥哥？”叶心夏声音微弱的几乎听不见，也带着几分自己都不敢相信。
　　都说人死前会有错觉，叶心夏有些害怕这是卖火柴的小女孩用最后的火光看到的最幸福的画面。只是这种被紧紧抱着的感觉很真实。
　　莫凡听到了声音，这才发现叶心夏已经睁开了眼睛，顿时语无伦次了。
　　灾难面前，每个人的生命都那么脆弱，莫凡已经在这次灾难上见到了太多女孩就那样死去，他真的非常害怕这样的事也发生在叶心夏身上，毕竟别人还拥有逃跑的能力，她呢？
　　莫凡会坚定不移的来到这里，是他知道无法走路的叶心夏必定会被抛弃在某个地方，无助的等待死亡……
　　“莫凡哥哥，我以为再也……再也见不到你了。”叶心夏心都已经融化了，她柔柔的手臂不自觉的搂紧了莫凡的脖子，好像再也不愿意松开，更像是要就这样融入到莫凡暖烘烘的身体里。
　　“我怎么会抛下你不管。”莫凡道。
　　叶心夏没有再说话，只是搂得更紧了一些。
　　全世界都可能抛弃自己，但莫凡决不会……这一点，自己从来都没有怀疑过。
　　……
　　灾难爆发的时候，被一个人遗弃在这个冰冷的地下超市的时候，叶心夏没有流过一滴眼泪，只是，莫凡真的这样出现在自己面前，便感觉眼泪无法止住的夺眶而出。
　　——————————————
　　————————————————
　　（你们能够懂得那种一个多月没法求月票的心情吗，而这种心情还要再
　　延续一个月的时间？？？？所以，你们来点推荐票安慰一下，不然作为一个有上进的作者，没月票真是一种撕心裂肺的感觉啊，推荐拍）
　　;

第117章 神奇治愈系
　　readx();    将叶心夏抱到了轮椅上，莫凡忽然感觉到一阵头晕。
　　叶心夏心细的发现了这一点，询问道：“怎么了？”
　　“没事，有点头昏而已……”莫凡晃了晃脑袋。
　　话说起来，从地圣泉出来到现在，自己都没有怎么休息，身上那么多伤都没有及时处理，精神上也疲惫不堪。
　　要带着心夏离开这里，可这种状态似乎无法再施展非常消耗魔能的中阶魔法了，这让莫凡不由的担忧起来。
　　“你的手臂一直在流血，你失血过多了。”叶心夏很快发现了莫凡手臂上那一条触目惊心的伤口。
　　那伤口是用一些布随意的包扎着，可那根本止不住往外溢出的血液。
　　“哦，刚才对付黑畜妖的时候……”莫凡现在才意识到这点，伤口还有些隐隐作疼。
　　“放这。”叶心夏将莫凡受伤的手臂枕在她的大腿上。
　　隔着素素的裙子，莫凡都能够感觉到叶心夏腿儿的光滑，手指看似不经意的一碰，顿时美腿儿展现出了惊人的弹性，什么疼痛，什么失血都抛在脑后了。
　　叶心夏的腿儿并非是有顽疾，也并非是有任何断残，她坐着的时候看上去和绝大多数少女们都一样，甚至穿着裙子的她其实拥有一双精致得像艺术品般的美腿，再加上肌肤天生的白皙似雪、光洁如玉，简直可以到令人痴迷的程度。
　　或许是这双腿太过完美了，上帝剥夺了它最重要的一项。没有力气，这双腿没有一点的力气。她能够走路，那也不过是迈开个几步，便开始气喘吁吁……
　　也没少去医院检查，医生也给不出答案，至于更昂贵的医院又去不起，所以只能够这样耽搁着。
　　莫凡还在偷偷享受着这种特殊待遇的时候，忽然一股奇异的能量在叶心夏的身上缓缓的升起……
　　圣洁的乳白色出现在叶心夏白嫩嫩的指尖，它们像光一样，绽放着特有的光泽，又像是水，能够柔软的缭绕着，这些圣洁的乳白色慢慢的含在了叶心夏的小手掌上……
　　叶心夏闭上了美眸，将小手掌交叠的放在莫凡手臂那长长的伤口上。
　　很快，一种痒痒的感觉变传了过来，莫凡看见自己手臂的伤口处竟然慢慢的被这些乳白色给填补了，它们就像一个个活泼的生命精灵，竟然在编织着莫凡损坏的肌肉组织，正在将破掉的血管重新连在一起，正在为莫凡补充着某种可以维持自己身体机能的能量。
　　“这是……”莫凡看得有些呆住了。
　　手臂上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，先是肘部的裂口在合起，慢慢到自己的肩膀位置。
　　那种感觉……假如把伤口比喻成拉链口的话，那么这治愈的过程就像是有人缓缓的将拉链拉起，并且再过一会，连拉链疤痕都看不见，直接出现了完整的肌肤！！
　　这就是治愈系！！！
　　这是治愈系的能力！！
　　莫凡满眼不敢相信的看着紧闭双眼的叶心夏，看着她专心注注的样子，内心更是惊起了波澜。
　　自己都差点忘了心夏是一位治愈系的魔法师啊，整个博城唯一一个第一系就觉醒了治愈的人！
　　绝大多数人第一系觉醒的都是元素类魔法，风、火、水、冰、雷、光、土这七大系。然而人类中也会有一些特例，在第一系就觉醒元素类魔法之外的如白魔法、黑魔法、次元魔法。
　　治愈系正是白魔法这一大类的其中一系，往往只有中阶魔法师中才能够找到治愈法师，像叶心夏这种第一系就是治愈少之又少！
　　在这治愈的温泽下，刚才那种头昏的感觉也随之消失了，显然治愈系的技能不仅拥有修复伤口的作用，一定程度上可以补充流逝的血液。
　　这真的是让莫凡喜出望外……没有想到自己可爱的小心夏竟然还有这样无论伦比的力量，这要是放在安全结界内，叶心夏会瞬间变得炙手可热，毕竟任何医药手段都没法和叶心夏这一个技能就将伤口愈合的本领强啊！！
　　“心夏，你这个治愈效果有多强，假如被割了喉，你马上释放治愈能够把人救下来吗？”莫凡有些激动的问道。
　　叶心夏摇了摇头道：“生命在瞬间流逝的话，治愈是没有用的。”
　　“哦，哦，这样已经很不错了。”莫凡点了点头。
　　只要是在外经常跟妖魔战斗的老猎人都懂得一个道理，真正杀死你的未必是一击毙命的妖魔，而是那些不断在你身上积累下来的伤口。
　　伤口会流血，伤口会感染，伤口会恶化，伤得不到及时的遏制就等于你的生命在一点一滴的流逝，大部分老猎人外出除了带好干粮和水之外，更多的就是携带药物，可惜药物的效果太过缓慢了，完全跟不上随时都要战斗的猎法师们……
　　假若队伍里有一位治愈系的法师，那么这个问题可以得到完美的解决，甚至有的时候比防御魔法还更好用，足以大幅度降低死亡率，尤其是长途跋涉的野外队伍。
　　“还有别的伤口。”叶心夏细心的给莫凡做检查。
　　小小的手掌仅仅是那样从莫凡的肌肤上扫过，连莫凡皮肤都没有触碰到，那些小伤口就瞬间愈合了，包括一些淤青的、碰伤的、溅伤的，神奇的让莫凡都不禁想要拥有这样的能力。
　　没过多久，莫凡完好如初，任凭衣裳怎么褴褛也无法在他身上找到别的伤痕，甚至连疤痕都看不见。
　　“哈哈，原来我的心夏这么厉害，你说，我们去合开一家去疤痕的无痛整形医院，不知道得赚多少钱……”莫凡忍不住说道。
　　叶心夏给了这个家伙一个大白眼。
　　莫凡也觉得自己有点太没出息了，好歹现在他们都是神圣的魔法师。
　　……
　　伤痕不再成为累赘后，莫凡感觉浑身都舒坦了。
　　尝试着集中精神，莫凡惊喜的发现自己星云之中的魔能好像也恢复了一些！
　　这样的话，自己还可以施展中阶的魔法，外面那些妖魔休想阻挡自己！！
　　——————————————————
　　以前会准时更新，那是因为有存稿，现在没存稿了，一下子打回到不准时更新的原型了~~~~~~不过，今天三章更新肯定有，下一章大概10点左右吧，第三章还是老样子，零点更
　　;

第118章 博城勇士
　　86_86873推着心夏走出了广场，莫凡一眼就看到了那几只在那里痛苦爬动着的黑畜妖。
　　?其中有三只似乎被其他生物给啃了，尸体断成了好几截，侥幸活着的那几只虽然有逃到别的地方，不过像它们这种受伤的妖魔其实在别的妖魔眼中反倒比人类更加可口，想必没走出多远都会被吃得一干二净。
　　妖魔在野外本身就存在着相互厮杀，妖魔体内本身就蕴藏着类似于魔石的能量，甚至很多妖魔都会为了一具等阶更高的生物尸体而大打出手，争得你死我活。
　　“我们得到嘉美高架桥，那样我们返回安全结界就会安全很多了。”莫凡对心夏说道。
　　“嗯。”心夏点了点头，脸上却有几分担忧。
　　莫凡微微一笑，对心夏说道：“你尽管放心，我们不会碰到妖魔的。”
　　心夏有些懵懂的看着莫凡。
　　这周围明明遍布着妖魔，为什么他要说不会遇到妖魔呢，这样宽慰的话未免太牵强了一点吧？
　　……
　　莫凡推着心夏直接往大路走。
　　他时走时停，有的时候又忽然加快速度，有的时候又寻找一些能够遮掩的地方隐藏……
　　而他这些看上去很莫名其妙的举动又总是能够恰到好处的躲开在附近游荡的妖魔，这让心夏甚至感觉有人利用卫星地图在给莫凡指引一般。
　　继续前行，一路上确实畅通无阻，偶尔有几只妖魔从旁边窜过，却显得在忌惮着什么，往往都会选择绕道离开。
　　这一切心夏都看在眼里，一直连续过了好久条街道她终于忍不住问道：“莫凡哥哥，为什么它们反而很害怕你的样子？”
　　确实，那些游荡着、零散的妖魔即便看到了他们，也会特意躲避开，这根本不符合见人就吃的妖魔性格啊，而且心夏能够从那些妖魔的眼神中看出一丝丝的恐慌。
　　“那是因为它们还不算蠢，感受到了我身上的气息比它们强大。”莫凡笑着说道。
　　“气息比它们强大？”心夏低下头思索了一会，几秒种后她忽然意识到什么，漂亮的脸颊上绽开了动人的笑容道，“莫凡哥哥已经是……是中阶魔法师了？？？”
　　“没错，哈哈哈哈哈，现在这些小妖魔们要是不组一个团来，到我们面前来就等于送死！！”莫凡笑得那个叫灿烂。
　　初阶和中阶真的天差地别，之前进入到购物广场的时候自己是小心翼翼、步步为营，深怕惊扰了任何一个妖魔祖宗。
　　现在，莫凡就大摇大摆的从它们面前走过，它们也未必敢对自己出手，动起手来的话，绝对一个照面就将它们给秒杀了。
　　当然莫凡也不至于自己去找麻烦。
　　事实上他的中阶魔法并没有完全练成，能够释放出来完全是靠着唐月大美女老师送的那4张星图之书。
　　之前莫凡已经烧掉了2本，手上还捏着另外2本星图之书，也就是说他接下去最多只能够使用2次中阶的魔法了，再加上魔能的消耗，所以莫凡也不会去主动招惹它们。
　　“原来如此，那莫凡哥哥的感知能力也变强了很多吧？”心夏欣喜的问道。
　　“恩，周围有什么妖魔的动静都可以察觉到，即便相隔一两条街道。”莫凡说道。
　　中阶魔法师已经拥有意念感知这种能力了，这种感知不仅能够快速的察觉到附近的一些异样动静，更可以迅速的嗅到能量的波动。
　　假如有人想要偷袭，又正好在中阶法师的意念感知范围之内，中阶魔法师便可以马上做出反应来。
　　这要比初阶魔法师强太多了！！
　　心夏喜悦都表现在了脸颊上，那红扑扑兴奋的模样，可爱至极，让人忍不住要凑上去亲一口。
　　心夏刚要说话，忽然发现莫凡皱起了眉头来，整个人变得非常严肃。
　　“怎么了？”心夏小小声的问道。
　　“妈的，不会真有妖魔组团来找我麻烦了吧，我们先躲躲。”莫凡骂道。
　　莫凡推着心夏赶紧往旁边的一个楼道之中跑去。
　　不等心夏多说，莫凡直接将她抱了起来，快步朝着楼层的顶部跑去。
　　换作平常，莫凡一定会好好嗅一嗅心夏身子上传来的特有体香，顺便在她的小腰上揩点油什么的，但现在莫凡是不敢有一点浮想联翩，他已经感知到了有一大群的妖魔正在附近。
　　这些妖魔在奔跑，移动速度非常快，当莫凡跑到楼中的时候已经可以听到从不远处街道传来的轰隆震响。
　　莫凡抱着心夏一口气跑到五楼，通过楼道的窗户，他看到了附近街道竟然出现了数不清的妖魔！
　　独眼魔狼、巨眼猩鼠，这些狰狞的东西如同潮水一般，迅速的将那几条街道灌满了，并且像是在疯狂的追逐着什么。
　　叶心夏被莫凡紧紧的抱着，同样是大气都不敢喘。
　　她也感觉到了附近妖魔气息滔滔席卷，假如被发现了的话，即便是中阶魔法师也会被这潮水一般的大群妖魔给吞没吧。
　　“是教官他们！”莫凡终于看清了街道上狂奔逃跑的那群人。
　　那条长长的街道上，罗云波教官正踩着风轨在混乱的道路上飞驰，他的手上拉着的人正是女教官潘丽君。
　　而另一位军法师也在另外一条街道上亡命逃跑，带着奔跑的人正是猎妖小队的队长徐大荒。
　　从莫凡这里正好可以看到铭文女子中學，往那里看去，便会发现铭文女子中學那里出现了很明显的塌陷，尤其是原来食堂的地方，食堂和操场都没有了，变成了一个硕大的坑洞。
　　“他们成功了！”莫凡一阵狂喜。
　　这铭文区的妖魔入口非常大，能够将其摧毁的话，就等于彻底阻止了妖魔大军的进攻，这个博城也算是保住了！
　　程军官呢？？
　　莫凡很快注意到这支队伍的人都不见了，似乎只剩下被妖魔群狂追的那4人，并且罗云波和潘丽君明显是被妖魔给包夹了，用不了多久就会被妖魔群给吞没。
　　他们都死了？？？
　　莫凡脸上露出了几分无奈。
　　果然这是一个有去无回的任务，连程军官这种中阶魔法师都丧身在了那里。
　　“心夏，我们到天台……”莫凡抱起心夏往这栋楼的天台跑去。
　　他们是博城的勇士，无论如何莫凡都不能见死不救！。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第119章 拳，从天而降！
　　86_86873黑夜即将到来，整个博城还笼罩在一层黄昏的灰暗之中。
　　往常博城在这时间已经灯火辉煌，现在除了灰暗之中迷蒙着一些细雨之外，就只有不断从某处传来的咆哮之声，令人不禁怀疑这里究竟是人类居住的城市还是妖魔的狩猎场？
　　铭文城区，这个几乎没有撤离的区域遍地都是尸体，每一秒都有人被拖出来，迅速变成腹中食物。
　　就在此刻，夕阳还在这座城市留下那蒙蒙光亮的入夜边缘，成群成群的妖魔在街道上横冲直撞，它们愤怒至极，那是因为有一群该死的人类将它们重要的通道给摧毁了！！
　　它们还有那么多子民、同伴没有享受过人类这样美味的食物，它们还没有完全占领这里，通道竟然就那样被摧毁了……
　　附近的妖魔都怒了，它们疯狂的追击着摧毁通道的人类，哪怕这些人类之中有一名中阶魔法师，它们也绝对不会后退一步。
　　那个相当强大的人类已经被它们杀死了，就只剩下四个如同老鼠一样逃窜的家伙，没有关系，它们一样休想活着离开这里。
　　……
　　“罗云波，算了，我们跑不了了。”潘丽君看着拼了所有力气在奔逐的罗云波，脸上露出了凄然之色。
　　本来，踏入这个任务队伍的那一刻，她就做好了回不去的打算。
　　洞口已经被摧毁了，程军官也牺牲了，他们这些初阶魔法师又怎么可以逃脱得了妖魔的追击？
　　“说什么蠢话，它们的速度比不上我，相信我，一定可以逃走的！”罗云波大骂道。
　　罗云波并没有放弃，没有哪个军法师真的视死如归，只是在他们比普通人更坚定，需要他们牺牲的时候他们不会犹豫。
　　任务已经完成，程军官用他最后的魔能为他们几个开辟了一条血路，就是希望在死境面前无论如何都不要放弃。
　　生命何曾宝贵，这个博城，死的人已经太多太多，从小就在这里成长的罗云波不希望看见再有人死去，更不希望自己的队友潘丽君这样落入妖魔口中。
　　总之，他不会放弃，他要活着，他还要看到斩空老大他们提着翼苍狼的脑袋凯旋，他要看到所有的妖魔被驱逐出博城，更要看到博城在灾难之后迅速的恢复到往日平和的日子，没有惨叫声，没有哭喊声……
　　罗云波不想死，他也不允许潘丽君就这样放弃！
　　“呃呜呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　忽然间，前方的十字路口处，6只独眼魔狼猛的站在了罗云波与潘丽君逃跑的路途上。
　　这条长街道再无别的巷子了，身后追击的妖魔数量至少多达上百只，根本不是渺小的他们可以阻挡的，甚至出现在他们前方的这6只独眼魔狼就已经让他们再无活路。
　　潘丽君脸上露出了几分释然，她确实不想做无意义的挣扎了，反正他已经死了，自己一个人活在这个世界上又有什么意义。
　　罗云波则满心的不甘！！
　　即便妖魔数量达到上百，只要它们在自己的后方，只要没有战将级的妖魔，它们都休想追上自己。
　　过了这条长街道，他们就有活下去的希望，偏偏这里出现了6只游荡的妖魔，它们显然是受到同伴的呼唤在这里堵截。
　　好不甘心啊，假如自己再强大一点，结果就完全不一样。
　　罗云波扫视着周围，想要找到一丝丝活着的可能，然而什么都没有，只是不知道不远处的一栋楼天台处为何会有火焰的光芒……
　　……
　　“燃烧吧！”
　　假如黑夜之中划过一道火芒宛如流星一般耀眼夺目又充满毁灭的气息，那一定是我大莫凡的烈焰拳头！！！
　　烈拳！！！！！！
　　白天与黑夜似乎在这一刻正好达到临界点，也正是在这个时刻，某栋楼的露台上，炙热的火焰照亮了这一大片昏暗的街区。
　　浑身被火焰给覆盖，站在露台边缘的分明是一个火焰狂魔，矗立城?之上，火芒与浓浓的黑夜叫嚣，热浪愤怒的拍打！！
　　空气温度达到了最燥热的点，随着莫凡拳头霸狂然的挥舞而出，那冲破黑夜的烈焰巨大拳便像是在与司夜魔神抗争的力量。
　　周围被照得一片通明，硕大的火焰拳头更是化为了一颗炙热燃烧的流星，它壮丽的从好几栋商品楼之间呼啸而过，笔直的朝着那条长街的十字路口撞去！！！！
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！！！！！！！”
　　烈焰巨拳简直为毁灭而生，那六只贪婪的独眼魔狼根本没有想到火焰会从天而降，就像一个巨人狠狠的将拳头砸向了它们，六只独眼魔狼慌乱的逃窜过程中还是被涌起的火焰浪花打得哀嚎连连。
　　火焰巨拳砸落，在十字路口的中央留下了一个骇然的火焰大坑，之前还挡在罗云波、潘丽君面前的六只独眼魔狼化为灰烬的化为灰烬，逃窜的逃窜。
　　“这……”罗云波和潘丽君已经呆住了。
　　宛如被天神眷恋一般，就在他们即将踏入鬼门关的时候，一个火焰拳头将鬼门关轰得稀烂，这种心情又怎么可以用言语来形容。
　　罗云波反应快，再一次施展出风轨拉着潘丽君逃跑，途径那个硕大坑洞的时候罗云波更是忍不住转过头往刚才闪耀着火焰之芒的天台上看了一眼……
　　那个火焰身影……
　　为何那么熟悉，为何像去寻找他亲人的莫凡？
　　是自己看错了吗？？？
　　潘丽君同样在逃跑中转过了头，她从未想到自己会在死亡尽头的时候还发生奇迹，这个奇迹正是来源于露台上那名神秘的男子！！
　　他是谁？？
　　这个博城还有他们不知道的高人吗，他为什么愿意出手救自己？
　　……
　　当火光渐渐消逝之后，这片城区再一次遁入到黑暗。
　　露台上，心夏安静的站在那里，少女的素雅?群在刚才的热浪席卷下缓缓的飘动着，与黑色的发丝一同在这露台上组成了一副唯美动人的画卷。
　　只是，她那张精致美丽的脸庞彻底不满了惊讶。
　　她美丽的眸子印着立在天台边缘的身影，即便知道了他迈入到了中阶魔法师领域，可当他浑身被火焰点燃沸腾的时候，狂然肆意的挥出冲破黑夜的火焰之拳的那一刻，心夏感觉他整个人气质都随着霸道的烈焰而彻底变化了。
　　莫凡在心夏的心里总是暖暖的、痞痞的，一肚子坏水总是偷偷的和自己分享，很难想象绝对的力量掌握在他手上会是如此一副庄严、肃穆！
　　“是不是很帅？”莫凡转过头，发现可人的心夏美眸就没从自己脸上移开过，不自觉陶醉的问道。
　　心夏这才意识到自己看得有些痴了，脸颊一下子红霞爬满，都快红到耳根处了，目光闪躲着不再敢去看莫凡的眼睛。
　　这会儿，心夏明白了很多书里都会说到的心如小鹿乱撞是怎么一个感觉了。
　　……
　　——————————————————————
　　做人呢，最重要的是开森。
　　做作者呢，最重要的就是求票，有了票才会开森！
　　作为读者，相信这句话，果断投票就行咯！。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第120章 迁徙安置
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　徐大荒那边莫凡也想出手救他，奈何他们离自己实在太远了，自己的烈拳根本无法轰到那里。更何况，徐大荒他们两个周围全是妖魔，究竟能不能活下去真的不好说。完成了这一击后，莫凡背起心夏赶紧撤离这栋楼。妖魔们不是瞎，这么明目张胆的扰坏他们好事即便是中阶魔法师它们也绝对不会放过。中阶魔法师是强大，技能完整的吃到绝对秒杀，可它们妖多，妖海战术一样可以将一个人类中阶魔法师给干掉。再不行，它们可以呼唤它们的老大，战将级妖魔从来都不会惧怕人类的中阶魔法师！……果然，在莫凡出手没多久，这栋大楼就被十几只妖魔给围堵了，并且还有更多的妖魔往这里聚集。还好莫凡带着心夏闪的快，不然人是救到了，自己性命的搭进去，要知道莫凡现在只剩下一张星图之书了，除非那几十只妖魔听话的全部站成一圈给自己一拳头轰过去，否则一个中阶魔法根本灭不掉它们全部。莫凡是见好就收，逃的飞快。【爱去.】没多久，莫凡就抵达了嘉美高架桥那里，在那里还停着军方的暗石摩托，只要不遇到战将级妖魔的话，基本上可以安全回到营地了。夜越来越深了，狂风从耳边呼啸过，黑色如豹的越摩几乎融入到了这凄迷的景色之中。从嘉美高架桥这里很容易看到这座被黑暗笼罩着的博城，时而一些明艳的魔法光辉在某个街道亮起，时而一些嘶吼从某个楼层下传出……在平静了几十年的岁月里，谁又能想到一座城市会发生这样的灾难，还是说这个世界本就没有那么平和，战争其实总会出现，和莫凡之前的世界不同，那里人类与人类在不断的爆发战争，这里是人类与妖魔之间难以共存！莫凡不知道下一个曙光，博城是否能够有所改变，魔法师们是否能够将妖魔彻底驱逐出这里，他只是在心夏疲倦躲在自己怀里熟睡过去时坚定着属于自己的信念……正是张小侯哭着对自己说的那句：我一定要变得更强。自己是幸运的，因为自己最在乎的人都没有在这场灾难中离开，可莫凡并不觉得自己一直都会这么幸运……假如自己赶到冰柜面前，搂着的是心夏冰冷的尸体，那么自己将用一辈子来狂责和咆哮，为何没有让自己变得更强？“心夏，我们快到了。”莫凡目光注视着安全结界，一路的内心感慨依旧没有平静。“嗯。”心夏不由的深呼吸了一口气。能够活下来的感觉真好。“我听说有一种翼魔具，假如你的腿还是治不好，就让你变成花仙子吧？”莫凡说道。“很贵的。”“贵不怕，哥哥我赚钱的本领大着，还能给你换不同款的，羽类的，蝶类的，精灵类的，肉翅类的……哦，哦，这个太恶心了，不符合我们美美哒画风。”……
　　终于返回到了安全结界，这个夜晚悄然度过。
　　黎明时刻，云雾正好被旭日拨开，一缕缕干净的阳光洒落在山岭、河流、城市。
　　莫凡半依在一面墙上，朦胧的睁开了眼睛。
　　他感觉到有人在欢呼，却不知道为何，等到看见乘着阳光的方向上竟然出现了一大群雪白色的天鹰之后，莫凡也不禁动容了。
　　是增援！！
　　增援终于赶到了！！
　　一大群的天鹰，这就意味着每一只天鹰上面都有一名中阶魔法师！
　　南部地区博城遇到如此灾难，一切来得相当突然，再加上博城所处的位置相对偏僻，军方要派增援过来自然需要一些时间。
　　不过，从这一批天鹰飞来的架势来看，上头必定也相当愤慨，否则怎么可能调动这样一支超级精锐的天鹰法师部队前来。
　　博城的中阶魔法师本身就相当有限，斩空老大手底下的九位天鹰部下都与他共同对付翼苍狼，生死未卜，很难再有足够的中阶级魔法师去对付那些肆意杀戮的妖魔，尤其是那简直跟噩梦一般的战将级生物。
　　天鹰法师军团迅速的飞过了博城上空，并且降落在了之前的那个瞭望台上。
　　看到一只只雄昂的白鹰落下，看到那些军法师们身上散发的气息，便可以知道这个博城是终于守下来了。
　　……
　　天鹰法师团目的非常简单，就是猎杀游荡在城市之中的战将级妖魔。
　　一旦战将级妖魔被解决，那么剩下那些奴仆级妖魔将不可能抵挡得了博城法师们的集体魔法轰炸。
　　前一夜，绝大多数魔法师都需要躲在安全结界来，以守护的姿态来应对妖魔，而现在所有魔法师们都集结成了小队，开始以安全结界为辐射点开始猎杀整座博城的妖魔！
　　妖魔的入口陆续被摧毁，博城的妖魔杀一只就少一只，全场进入扫荡环节。
　　这次扫荡，持续了有整整一个星期，包括下水道都被狠狠的清理过几遍，或许有几只漏网之鱼，但也绝不敢再出现在街道上了。
　　经过了一次又一次的猎杀，博城终于重新平静下来。
　　只是，博城已经面目全非。
　　到处都是被摧毁的建筑，到处都是倒塌的桥梁，到处都是狼藉一片，偶尔一些尸体残骸被贪玩的孩子们发现，更是吓得魂飞魄散……
　　这个博城不再是往日的博城了，那一场大雨给太多人留下了阴影，无法入眠，更害怕大雨。
　　整座城市一直浸泡在灰白色之中，有太多的人失去了自己的亲人，也有太多的人就此牺牲，这座城市就算还屹立着，也和死了没有什么区别。
　　……
　　“唉，大家都走了。”莫家兴坐在屋子里，抽着烟显得几分惆怅。
　　莫凡的小姑莫青还活着，可惜姑丈到现在还不知下落，死亡名单上又没有他的名字，可谁都知道他很可能尸骨无存。
　　“政府的意思也是将我们博城的人安置到别的城市。”莫凡说道。
　　“感觉像难民一样，颠沛流离、寄人篱下，我就留在这，你们走吧。”莫青一脸阴郁的说道。
　　——————————
　　（先提前说下，今天是有三章，周六，周天将只有两章哈~~~~要歇一会，周末出去走走，散散心，不然脖子受不了）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第121章 魔都上海
　　莫凡也很是无奈。
　　博城这座城市肯定没法继续呆下去了，天知道翼苍狼会不会再杀过来，军方不可能派人永久的守护在这里。
　　本身博城这样偏僻的城市正是因为某些非常特有的资源才发展成为一座小城，眼下那些资源基本上被黑教廷掠夺殆尽，最重要的地圣泉更是被莫凡直接给喝了。
　　就这事莫凡已经不是一次被请去喝茶了，只不过杨作河、穆卓云、斩空等人都没有太过去追究了，不管怎么说能够保下地圣泉，能够让博城还有这么多幸存者，莫凡功不可没。
　　“莫凡，你现在也是顶天立地的男子汉，老爸我听你的，你决定去哪，就去哪。”莫家兴对莫凡说道。
　　“到魔都去吧。”莫凡脱口而出。
　　南部的第一大城自然是魔都上海，还在科学世界的时候，莫凡就想到这座超级大城市里打拼打拼，想来这魔法世界的魔都上海必定让全国各地无数魔法师向往的都城！
　　“上海房价很高的，我先去看看有没有魔都上海给我们博城的安置房。”莫家兴说道。
　　心夏就没有什么好发言的，反正莫凡去哪，她就去哪。
　　没过多久，莫家兴就跑回来了，一脸笑容的对莫凡和心夏说道：“你别说，还真有魔都上海给我们博城的安置小区，没什么问题的话我就把名字报上去了。”
　　……
　　说走就走，一家三口快速的收拾了行囊……其实也没有什么行囊了，本身房子就已经卖掉了。
　　话说回来，莫家兴也蛮有预见性的，仿佛能够提前知道博城有大灾难一般，那地产，爱谁谁去。
　　整个博城现在都已经被军方给收走了，穆贺这个博城地产大户不知道现在是什么样的心情。
　　乘车到了离博城最近的厦门岛，再从厦门坐动车一路前往魔都上海……
　　“话说起来，动车线路上要是跑出妖魔来怎么办？”坐在动车内，莫凡脑子里不禁冒起了这样一个问题来。
　　“动车线路都属于安界，有结界保护的。”心夏解释道。
　　“话说，这应该是我第一次出远门。”莫凡摸了摸自己的鼻梁，有些尴尬的说道。
　　“感觉莫凡哥哥就像穿越过来的一样，好多常识都不知道。”心夏偷偷的笑着道。
　　“是啊，我来自一个科学世界，那里的学校可不会学这些枯燥无聊的魔法，而是非常有意思的科学理论，他们把一切现象都用科学来解释，哪里像这里，魔法在我们那都是迷信好吗！”莫凡义正言辞的说道。
　　心夏估计好久没有看到有人这么一本正经的胡说八道了，听得一愣一愣的。
　　“瞎扯些什么东西，就你们这种不上进的学生成天幻象着那些不魔法的科学，没有那些伟人对魔法的探索，哪有你们现在的家电、电脑、交通工具，更别说坐上动车这种以雷系驱动法图来实现的巨型机车，一点都不懂得尊重历史，尊重先辈！”坐在莫凡旁边的一位黑发黑胡须的老者说道。
　　莫凡听完这番话，整个人都不好了。
　　好吧，莫凡本以为自己经过了三年已经适应了这种变化，可老先生说动车是用雷系驱动法图来运行的时候，他还是感觉自己智商有点不够用。
　　“老先生啊，我儿子就爱说些稀奇古怪的话，别往心里去。老先生也去上海吗？”莫家兴就是人缘好，马上与老先生攀谈了起来。
　　“是啊，在厦门做完研讨会，回上海。”
　　“听您说话的语气，莫非您是一位老教授？”莫家兴继续问道。
　　老先生摸了摸胡须，眼角有了几分笑意，道：“明珠学府历史教授。”
　　莫家兴一听，脸上马上多了几分崇敬之色。
　　莫凡也惊讶的看了看这个黑胡须的老头。
　　像自己之前世界上海的交大、复旦这种牛b哄哄的大学在这里倒没有，反倒是上海明珠学府一家独大，可以说是所有魔法师梦寐以求的魔法大学。
　　本身没有发生博城灾难的话，莫凡是要考上海明珠大学的，眼下整个博城安置人口上就已经是巨大的工程了，考生们多半被安排到别的高校政府出资的再学一年，来年再加入魔法高考。
　　魔法高中对莫凡这种已经抵达了中阶魔法师级别的人来说已经没有一点卵用了，现在莫凡就是要入魔法大学。
　　第二次觉醒的觉醒石是相当昂贵的，并且这种东西一般掌握在学校、魔法协会、军方、名世家的手上，黑市里想买都未必买得到。
　　到了中阶级别，莫凡不仅可以施展出雷系与火系的中阶魔法，更将获得一次新的觉醒机会。
　　所以，到了魔都上海之后，莫凡首要做的事情就是选择一个可以让自己第二次觉醒的组织，比较合适的就是进入魔法协会，以自己现在的修为要入魔法协会肯定不成问题……但魔法大学也是一个很好的选择。
　　魔法协会终究是一个成熟的组织，他们有自己需要培养的魔法师，有特定的职务，有正统的分配资源，莫凡一个中阶魔法师到上海这种大城市的魔法协会之中，也未必就能够有多大的好处，最好的办法还是走魔法学校。
　　魔法学校一直立志于培养，资源的分配上也是能者多得。
　　到时候还得去打听打听，明珠学府是否有特招生什么的，像自己这种擅长泡妞……呃，擅长雷系的魔法师，是否会有特别的优待。
　　话说，旁边不就一位明珠学府的老教授吗，问问他就好了。
　　“老先生，明珠学府有没有特招啊？”莫凡问道。
　　“特招？除非是在某个领域有非常杰出表现的，否则以明珠学府的眼界，基本上没有特招这个概念。”老教授说着上下打量着看上去普通得不能再普通得莫凡，开口问道，“你想进明珠学府？”
　　“原计划是要考那里。”
　　“那你就直接通过高考考吧，特招就不要想了，本身明珠学府就汇聚的是全国各地最出色和最有潜力的学生，能够在数千万的考生之中脱颖而出都已经是相当相当特殊了。”老教授说道。
　　“那有还是没有？”莫凡很直接的问道。
　　“有，当然有，但我并不觉得那是正常人可以完成的。”

第122章 星之痕
　　86_86873最后，那个该死的老教授也没有告诉莫凡究竟特招需要什么条件。
　　按照博城那给的地址，莫凡一家子也总算找到了安置区域。
　　一同被安置到这里的大概有一千多人的样子，正好塞满了一个小区。
　　小区乍一看是很简介舒适，事实上整个工程都是偷工减料，楼层与楼层之间的间隔相当之矮，住在里面就像住在一个稍微大一点的盒子中，相当压抑。
　　用莫家兴的话说，有敌方住就不错了，莫凡也没啥好抱怨的。
　　考虑到心夏的问题，居委会那边给安排在了一楼住，原本以为到了魔都上海自己能够马上看到拔地而起的高楼大厦、繁花似锦，谁知往小区周围一看，尼玛比博城还荒凉……灾后的博城！
　　魔都上海的郊区，相当相当郊区的地方，根据那些已经入住的邻居们反应，到上海市区只需要坐二十分钟公交车就抵达了地铁站，再乘一个半小时的地铁就能够看见大上海市区……
　　也就是说，去一趟得两个小时，回来一趟也是两个小时！
　　妈了个蛋，要手上还有钱，莫凡直接收拾行囊走人了，自己怎么就可以相信政府安排的住宿会是在花红柳绿的城市里呢，这鬼地方连博城都不如！
　　钱，赶紧得赚钱，自己好歹是一个中阶魔法师，来钱的速度应该蛮快的，赶紧赚到钱搬家，租个地方住也好过在这荒无人烟的上海郊区里，都怀疑这里大半夜能跑出妖魔来。
　　莫家兴是很随遇而安，找工作的速度也是神快，马上就回归他的老本行，做一名司机。
　　心夏则不打算去學校了，这上海郊区估计也没魔法學校，市里的来回相当不方便，所以她打算在家自學，来年直接参加魔法高考……
　　事实上治愈系的法师各大医院都非常抢手的，只不过莫凡并不想那么早让心夏步入社会，像她这种情况还是乖乖的呆在一个山清水秀的校园里好。
　　……
　　莫家兴开始忙碌他的新工作，心夏在家里面自學、冥修，他们两个显得非常适应的样子。
　　莫凡也没有闲着，手上的钱不多，维持他们这样比较朴素的生活却没有多大问题，但仅仅个十万块想要换一个环境生活却太过勉强了。更何况这十万人民币，莫凡得用来买星之痕。
　　星之痕这东西对莫凡来说非常重要，在他的魔法星云内一共有整整49颗的星子。
　　过去，莫凡只要将7颗星子连在一起，便可以释放出初阶魔法来。
　　可中阶魔法的难度却要比初阶高了不知多少倍。
　　首先，莫凡得先将星子连成特殊的星轨，星轨再与星轨相连，变成一个完整的星图，这样才算是开启了中阶魔法之门，才能够彻底呼唤出中阶魔法来。
　　一个刚迈入中阶的魔法师，要在最初的时候没有一点点失误的将整整49颗星子给连起来简直就是天方夜谭，一方面你根本记不住星图的图案，另一方面精神根本不可能保持那么长时间的高度集中。
　　星之痕是一种魔法卷轴，它的效果有些类似于唐月老师送给莫凡的星图之书。
　　和星图之书可以直接将所有星子完整相连有所不同，星之痕更像是……假如要将星图比喻成一个比划非常多、笔顺很复杂的汉字的话，那么星之痕就有点像每个部首、比划的字帖。
　　刚迈入中阶的魔法师非常需要星之痕来引导、来规范，否则连成一个莫名其妙的星之图案来是根本不可能施展出魔法的。
　　一本星之痕，五万块。
　　莫凡一共要买两本，一本是火系的，一本是雷系的。
　　也就是说自己之前在猎妖队好不容易赚的十万块钱就买这该死的魔法字帖就一下子消耗殆尽了。
　　初阶魔法师级别的时候要想出类拔萃的话，大家族就得为他们得孩子烧很多的钱了，眼下到了中阶魔法师级别，简直就是抢钱啊，尼玛就为了买一个辅助把控的道具就五万，现在比较差的车五万块钱都下得来好吗！！
　　总而言之短时间内是没有钱换地方住了……也正好，在这荒无人烟的地方潜心修炼！
　　什么方式来钱快？
　　毋庸置疑的是猎杀妖魔！
　　猎杀妖魔的话，没有中阶魔法对付起来终究很费劲，光想想那一个超级暴力的火焰拳头砸过去，莫凡整个人都激动了起来，什么妖魔鬼怪，不得全变成票子进自己口袋！
　　况且，雷系的中阶魔法到现在莫凡都还没有使用过，唐月老师送给自己的全部都是火系的星图之书，火系的中阶烈拳已经如此霸道，身为元素之首的雷系又得怎样个吊炸天？
　　修炼，修炼！
　　赶紧好好修炼，不把神功炼成，誓不出门！！
　　……
　　莫凡干劲十足，不愿意耽搁一天的在这安置的房屋里面开始冥修。
　　冥修是必不可少的课程，莫凡大约估算过，现在自己的蓝量估计释放3个中阶魔法就要晕眩了，当时要不是又心夏的治愈效果在，在露台释放烈拳的时候估计就要昏倒。
　　冥修过后就是练习把控……
　　整整49颗星子，不再是组成单调的一条星轨，而是更加复杂交错的星图，光是看到那些撒欢狂奔的不听话的星子们莫凡就一阵头疼，顿时有种无从下手的赶脚。
　　“小泥鳅啊，爹我能不能一直牛b下去，就全靠你了……要不给我好好辅佐爹修炼，我就把你给卖了，市场上星尘魔器都卖掉了天价，更何况你这种吞了地圣泉跳了不知道多少个级别的修炼魔器。”莫凡对着小泥鳅喋喋不休道。
　　吸纳了地圣泉，小泥鳅坠已经不知跳了多少个级别，现在莫凡也不知道如何鉴定小泥鳅坠的品次了。
　　总之，绝对不可能是之前小小的星尘魔器！。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第123章 唐月的邀请
　　现在，即便是莫凡不进入冥修，他的星云也会处在一个成长的状态，这种成长速度恐怕还不慢。
　　具体小泥鳅坠提供了多少修炼提升，莫凡暂时没有什么对比。
　　总之，在这两个多月的时间里，莫凡什么事都不做，就是潜心修炼，他也不确定自己能否像当初学习初阶莫凡那样，仅仅使用半年的时间便完成了释放。
　　“好，怎么都是练习了有快一个月了，看看自己的极限能够到多少！”
　　莫凡鼓足了劲，准备以自己最大的限度去将所有星子给连起来。
　　通过星之痕，莫凡已经非常熟悉了星子与星子相连的轨迹与方式，接下去就看莫凡究竟能够把控住多少颗星子了。
　　前七颗自然不用说了，它们正是组成初阶魔法的七颗星子，莫凡无比娴熟的将它们连成了一道完整的星轨……
　　把控继续，莫凡开始让其他快速飘动的星子听从自己的指令。
　　第8颗星子很是听话，莫凡没少跟它进行沟通，经过了双方友好协商，第8颗星子在莫凡搬入到安置房的第一个星期就妥协了。
　　第9颗星子就明显不太好说话了，莫凡是威逼利诱之下才终于让之屈服，有的时候稍稍不专心的话，在这第9颗星子上就很容易出现断裂问题。
　　所谓的断裂，就是把控星子的过程中受到外界干扰或者自身精神力不够集中导致星子没有把控住，和初阶时完全一样，一旦有一颗星子衔接失败整个星轨会呈现多米诺牌哗啦啦的全部倒下，于是一切从头开始。
　　“很好，很好，接下去是第10颗！”
　　第9颗顺利完成之后，马上就到了难度想对较高的第10颗。
　　前9颗都是处在同一条星轨上，它们是整个星图的主轴，莫凡必须时刻保持着这条完整的9星星轨不断裂的情况下另外再开辟一条新的星轨。
　　完成一条星轨或许不难，可在已经连成一条星轨的情况下再把控住别的星子难度就要增加很多倍了，这相当考验魔法师的精神集中度。
　　“康冒，康冒！”
　　莫凡在心里呐喊着，精神上更是一点都不敢放松。
　　他清楚的记得在自己突破到中阶魔法师的时候，精神承受了一次又一次巨大的痛苦，他咬着牙挺过来了。
　　事实上，假如无法挺过那种精神冲击，那么说明你的精神力根本无法驾驭得了整整49颗星子。
　　莫凡这段时间的把控练习中，在第10颗星子这里不知道失败了多少次……
　　“来了，好样的！”
　　那紫色的星子渐渐的老实了下来，最后在莫凡控制下老老实实的呆在了特定的方位上。
　　一条星轨，一颗新固定的星子……
　　这对莫凡来说已经是跨出一大步了，至少自己已经掌握了中阶魔法星图的要领。
　　不少中阶魔法师他们在钻研这个星图恐怕都需要好几年的时间，甚至不少很早就抵达中阶魔法师，等到能够释放出中阶魔法的时候都已经鬓发苍白。
　　星图的难度比星轨高太多太多了，没有足够的意志力，没有自己的把控心得，就可能一辈子卡在这个上面。
　　莫凡的把控算很顺利了！
　　……
　　这天一早，莫凡一如既往的在找一个荒无人烟的地方练习自己已有的魔法。
　　到了中阶之后，莫凡施放初阶魔法的速度变得非常快。
　　现在，莫凡施放雷印和火滋大概都只需要1。5秒，据说真正厉害的魔法师他们初阶魔法基本上是抬手就来，达到顺发的效果。
　　莫凡也知道要达到这种境界的话，练习绝对必不可少的，1。5秒的释放时间还是偏慢了一些，妖魔若是离你有30多米的距离，恐怕1秒左右的时间就能够直接扑到你的面前。
　　刚完成了练习，莫凡感觉裤兜里手机在震动。
　　莫凡打开一看，是一个陌生的号码，心存疑惑的接通了。
　　“喂，莫凡吗？”很快，那一头传来了一个成熟性感的声音，听得人耳朵都一阵舒服。
　　“唐月老师，能够再听到你的声音真是太好了。”莫凡欣喜的说道。
　　灾难爆发之后，谁都顾不得谁了，莫凡也一直都没有见到亲爱的唐月老师了。话说起来，倘若不是唐月老师送给自己的那几张星图之书，恐怕自己小命就交代在博城了。
　　“你躲得可够远的，我问了斩空才知道你在上海安置区。”唐月笑盈盈的说道。
　　“发生了那么多事，现在我也只想找个清静的地方好好修炼。”莫凡说道。
　　“怎么会跑到大魔都来呢，这里的水可深着呢，像穆氏这样的在这大魔都上海中都属于小家族了，你这么爱惹事，可别招惹了某些大世家。”唐月说道。
　　“我现在就跟与世隔绝一样，安置区荒无人烟，我想找麻烦也得有那个环境啊。”莫凡苦笑得说道。
　　这安置区……唉，算了，都懒得说了。
　　“我在杭州偏北的一个镇子上执行任务，你要没什么事就过来一趟吧，我正好也给你引荐引荐。”唐月说道。
　　“执行任务？唐月老师您到底何方神圣啊，能不能给学生我透露那么一点点？”莫凡说道。
　　莫凡已经问过了，星图之书这种东西真就是有钱都买不到的，自己的唐月老师一出手就是四张，摆明了就不是高中老师那么简单啊。
　　“到时候再告诉你，那么你来还是不来。”唐月神秘的说道。
　　“来，当然来。”
　　“你应该是到达中阶魔法师了吧？”
　　“呃……这你都知道？”莫凡尴尬的一笑。
　　迈入中阶魔法师这件事莫凡并没有告诉任何人，毕竟实力这东西暴露了过多，对自己越不利。
　　“正好，我们需要一位雷法师。”
　　“森佘，我星图还没练成。”
　　“没事，我给你准备了雷系的星图之书。”
　　“……你家是卖这个的啊，怎么跟大白菜一样，这东西我听说是属于被某个势力控制着，不会流入到市场上的，唐月姐姐，你不会就是出自那个大势力的吧？”莫凡说道。
　　“问那么多干嘛，这次帮我们完成了任务，少不了你的好处。”
　　“觉醒石能有吗？”
　　“觉醒石……行吧，干完这一票，我可以带你去魔法协会觉醒，”
　　莫凡听得一阵蛋疼。
　　什么叫干完这一票？？
　　美女，你是一位人民教师好吗，注意措辞！！
　　（晚上那章可能会比较迟哦，我自己也不确定几点能更~~~~~~）

第124章
　　86_86873杭州离上海很近，亦或者上海的郊区都基本上要和杭州!郊区交界了。
　　莫凡按照成熟迷人的唐月老师的指示，抵达了杭州北面的一座江南小镇。
　　小镇名叫戏水，听上去还是蛮有几分韵味在的，但是当莫凡坐车抵达那里之后才发现，这个小镇到处都是龟裂的泥土和荒废的田地，和莫凡脑海之中所谓的江南水乡还真有着天差地别。
　　戏个毛的水，别说河流了，连一条小溪都没有看见，泡个脚都成了巨大的问题。
　　小镇似乎以前还是不错的旅游景点，镇子里出现了一些比较复古的客栈，莫凡按照唐月大美女给的地址找到了“有间客栈”，一眼便留意到了坐在廊窗边那位端坐着身材呈现惊人s弧度的韵味妙龄老师，这让莫凡心情没来由的一阵好。
　　瞧瞧那滚圆滚圆的臀儿啊，傲人雄伟的双峰，唐月老师你确定你不姓苍？
　　唐月似乎察觉到了莫凡，头发潇洒的一扫，那双秋水明眸笑盈盈的注视着前来赴约的莫凡。
　　“唐月老师还是一如既往的这么美丽动人啊。”莫凡不由的夸赞道。
　　“你也不赖，小小年纪已经是中介魔法师了，这才大世家和大协会里面也属于天才咯。”唐月老师笑着回应道。
　　“唐月老师年纪也不大吧，可我到现在还看不清你的实力。”莫凡说道。
　　“好了，别装蒜，我知道你想问博城灾难的时候我在哪里？”唐月很直接的说道。
　　“好吧，我确实想知道，因为我好像感觉唐月老师不仅仅是中介魔法师那么简单……你的身份想必也不一般吧，只是我不明白为什么你要跑到我们天澜魔法高中去教书，莫非是做一些不可告人的事情，又或者，其实你是黑教廷的幕后主使？”莫凡说道。
　　唐月听得一阵翻白眼。
　　这學生，想象力也太丰富了吧。
　　“魔法协会的审判会你知道吗？”唐月开口说道。
　　“听过一点，据说是专门擒拿触犯了公约的魔法师的一群最高执法法师。”莫凡说道。
　　“嗯，我就是其中一员。事实上黑教廷在博城的计划我们是有所察觉的，可惜我们也没有料到他们竟然铺设了一个这么大的阴谋，以我一个人的力量也最多牵制一下黑教廷的那位名叫撒朗的家伙，剩下的只能够交给斩空他们……也怪我，若是能够更早的察觉到他们的目的，就不会酿成这样的祸端。”唐月并没有打算对莫凡隐瞒，很直接的表述道。
　　“你到博城连两年都不到，而那些人却策划了十年还多，安插人手，制定计划，显然是上头还没有很重视关于博城的事情，否则怎么就派你一个人到博城卧底来了。”莫凡说道。
　　博城的灾难显然是蓄谋已久，既然审判会的人已经有所察觉，并且让唐月一直在博城之中也算审判会那边的人并不是一群蠢材。
　　“如今，所有新闻媒体关于博城灾难都已经传得沸沸扬扬，并且黑教廷的信息也彻底公开了出去，我也把我得知的信息递交完毕，审判会已经有高层接手此事了，相信审判会用不了多久会给博城一个公道。”唐月说道。
　　“算了，不说这么伤心的事情，还是说说你找我来究竟何事，这个小镇是不是发生了什么问题，怎么看上去干枯干枯的。”莫凡转开了话题道。
　　“你观察倒也仔细。确实是你说的那样，这座戏水镇的水资源全部干涸了，就像是西北部的干旱一样。”唐月老师严肃的说道。
　　“有什么东西在作怪吗？”莫凡下意识的问了一句。
　　在城市猎妖队里久了，莫凡习惯的会把一些异样的东西归类到某些妖魔在滋事。
　　如果真的以为大城市里没有妖魔，那太天真了，越大的城市潜伏的妖魔越多，也越吃人不吐骨头！
　　“不太清楚，据说也有不少别的城镇发生了这种怪事，我现在找到的线索比较有限，所以才需要你过来协助我。”唐月老师说道。
　　“那你真的找对人了，在成为魔法师之前，我就立志成为一个侦探，看过的柯南没有七百集也有六百多集，精通各种……哦，我的意思是，您有什么事情尽管吩咐。”莫凡刚想要滔滔不绝，却由不得不一本正经的道。
　　“我身份比较敏感，很容易被察觉，呆会你去跟踪那个人，不出意外的话这被我们什么审判会通缉的家伙身上会有一些答案。”唐月指了指廊窗之外，一个看上去装扮很有调调的男子道。
　　“他又有什么问题？”莫凡询问道。
　　“暂时不知道，但根据经验可以判断，事出反常必有妖，这个妖往往是那些本性扭曲的魔法师。不少这一类心术不正的魔法师，他们尽管没有进入到黑教廷中，但伤天害理的事情并没有少做，杀人越货又更是家常便饭，你别看那家伙打扮得有模有样，就像一个杭州贵公子一般，他杀的人……准确的说，他杀的魔法师不比妖魔少。”唐月一脸认真的说道。
　　唐月希望莫凡知道自己让他前来并非是打闹的，而是要面对一些心术不正的魔法师，这些魔法师他们从来都不会顾及别人的性命，一旦交火更是直接伤及要害。
　　“唐月老师，通缉这种穷凶极恶的法师事情也叫上我……我怕我应付不了啊。”
　　“我原本打算调派一位雷系的中阶法师过来，但他离得太远了，等到他人赶到，那家伙也早就跑了。我知道这件事对你来说确实有些危险，不过你帮我拿下了他，我可以答应你，帮助你觉醒暗影系。”唐月也知道这种事情对莫凡这种还算學生的人来说有些牵强，奈何唐月确实不希望让这个大通缉犯逍遥法坏。
　　“唐月老师，你的事就是我的事，何必说得那么客气呢，我现在就去跟着那家伙，保证把他户口本都给查一圈。”
　　“你个小滑头，不给你一点好处你是不会好好办事的是吧？”唐月没好气的瞪着莫凡，那娇娇怒怒的小模样却是格外风情万种。。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第125章 火系灵种
　　readx();    从唐月老师手上又骗了三张雷系的星图之书和三张火系的星图之书。
　　如此，莫凡现在一共有七张中阶魔法的牌捏在手上，这让莫凡的自信心一下子增长了许多。
　　初阶魔法终究没法和中阶魔法相比，看看当初那霸道、暴力无比的烈拳……
　　不过，唐月老师也提醒了莫凡，虽然星图之书这种东西对她唐月算不上是很稀有的东西，但绝大多数想要继续提升实力的魔法师是不会过度依赖这些辅助道具的。
　　星图之书终究是辅助道理，使用的次数过多，那些星子就越难把控。
　　星子本身与魔法师之间就需要一直沟通，使用星图之书就好比将这些星子给别人养，将来你要这些孩子们听你话就很困难了。
　　唐月老师建议莫凡这次使用完星图之书后就别再使用了，产生副作用的话便得不偿失，毕竟以莫凡现在的修炼进度来看，很有望达到更高境界。
　　……
　　拿上星图之书后，莫凡假装成一个很普通的背包客，就那样尾随在那名穷凶极恶的歹徒后面。
　　莫凡其实蛮纳闷的，那人看上去还蛮英俊潇洒的，为何会做出那么伤天害理的事情来啊。
　　一直步入到了一片荒田，莫凡发现那名戴着球帽的男子逗留在了原地，并且好像在检查着什么。
　　这一片原本是一片还算宽阔的田野，偶尔能够见到几个老农坐在遮阴棚下面唉声叹气，本来到了秋天他们要收获的庄稼就这么莫名其妙的被烘干了，能不伤心吗？
　　“老伯，你记不记得这里是什么时候开始干涸的啊？”帽男走到一位老农面前，看上去彬彬有礼的样子。
　　“大概十天前吧，我家娃跑到上游去戏水，这些死孩子，告诉他们不要到上游去游泳，尽让我们的庄稼喝他们的洗澡脏水……哦，他们去戏水，回来告诉我，那里水池浅了很多，根本没法游了，我想就是那天水开始变魔术一样的没了。”那位穿着一件脏背心的老农回答道。
　　“哦，谢谢，我去那里看看。”帽男说道。
　　“年轻人，劝你别过去啊，我听说那里跟烧起来一样，温度特别的高……”
　　“没事。”
　　帽男按照老农的指引开始往已经彻底干涸的溪水的上游寻去。
　　这个时候，莫凡尴尬的发现假如自己再跟上去的话荒无人烟的，对方很容易发现自己。
　　稍稍等待了片刻，莫凡跑到刚才那名老农跟前询问他们的对话。
　　“原来是去溪水上游了……”莫凡暗暗点了点头。
　　“事不宜迟，我们赶紧跟上去吧。”旁边一个女子的声音幽幽的飘来。
　　莫凡吓了一跳，转头发现竟然就是唐月老师。
　　尼玛，会暗影技能了不起啊，要不要这么神出鬼没！！
　　“那家伙好像也在寻找这一带干涸的原因。”莫凡对唐月老师说道。
　　“嗯，走吧，不出意外的话用不了多久这里会聚集越来越多的人。”唐月老师说道。
　　莫凡听得一阵云里雾里，隐隐感觉这件事好像并没有唐月老师说的那么简单。
　　……
　　继续前行，那位老农说的溪流上游其实已经入山了，这一路走上去，可以发现整条溪水都看不到一点点的湿润，甚至连溪水周围的植物都出现了成片成片的萎蔫。
　　“感觉是干旱了一两个月啊，这里为什么会变成这个样子，假如是旱灾，新闻应该会有报道才是，我刚才上网……我擦，这里没信号了，妈蛋说好的农村也覆盖呢！”莫凡低头看着手机不爽的抱怨道。
　　“应该和自然干旱没关系，也没听说过7月份的杭州会有这样的干季，继续跟着那个人吧，想必很快就能够知道答案了……”唐月老师说道。
　　莫凡点了点头，刚要开口的时候，突然唐月老师那白皙如玉的手掌一下子捂住了他的嘴。
　　莫凡瞪大了眼睛，还没有反应过来的时候，唐岳老师忽然将他一拉一楼，迅速的隐到了旁边的一颗树影之下。
　　“掩住气息！”唐月老师吐气如兰，在莫凡耳边卷起一阵诱人的香风。
　　幸福来得太突然，莫凡措手不及得掩藏着自己的气息，就这样和身材爆辣的唐月老师挤在一颗大树的后面。
　　热风袭来，树影婆娑，两个像是在密林之中法式热吻的小情侣身形开始朦胧，朦胧到渐渐融入到了树荫下，直到完全的消失。
　　一股浓郁的黑暗气息充斥在周围，莫凡低下头来甚至都看不见自己的身子，唯有非常仔细的去看才可以找到在树影下重叠的人影轮廓，唐月老师的影子则压根看不见，就像完全没有这个人一样，可美妙的香气，还有她身子的那柔软光滑，莫凡全部品尝到了，心神也不由的荡漾了起来。
　　暗爽的时候，不远处传来了脚步声，听上去人数还不少。
　　莫凡收起了那份心思，目光注视着干涸的溪水另一头，树木之间出现了一队人来，从他们的行装上来看貌似是猎法师。
　　猎法师经常到安界之外，又要时刻与大自然和妖魔抗衡，他们的装备一般都很讲究，一般一眼就能够认出来。
　　莫凡心里奇怪，莫非这事政府已经发悬赏了，有猎法师前来药到病除？
　　“你们尽管相信我，这里一定出现了一个火系的灵种，那些蠢货们居然还以为是干旱，真是太可笑了。一个火系灵种能够卖多少钱你们都清楚吧，乘着还没有几个人发现的时候，我们赶紧把这个火系灵种给摘了，我们就发达了。”走在最前面的一名牛仔发型的男子说道。
　　“潘熊，你可别耍我们，我们抛下了一个送钱的悬赏来这里，要是毛都没有，哼哼！”一个脸上有伤疤的男子说道。
　　“依我看，这里多半是出现火系灵种了，如果是干旱的话，不可能在这么短时间将这里变成这副样子，哪里还是江南地带，简直到了西北接近沙漠区域了。”戴着眼镜的男子说道。
　　“好，那我们加把劲，以最快的速度锁定火系灵种的位置。”
　　“哈哈哈，这次真要发财了！”
　　“潘熊，我们都知道你是火系法师，这火系灵种你可别自己炼化掉，这东西我们消受不起，最好卖掉，各自分钱！”
　　;

第126章 双系就是烧钱
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　火系灵种？？？
　　莫凡脑子里一下子冒出了无数个问号来。
　　这貌似是在学校里并没有提到过的概念吧？
　　莫凡不由自主的将目光望向了离得自己其实很近很近得唐月老师。
　　唐月老师拥有一张非常精致标准的瓜子脸，美眸明亮有电力、鼻梁高挑性感、小嘴红艳迷人，肌肤更是白皙红润，这么近的距离下下都找不到一点瑕疵。
　　唐月老师也发现了莫凡色眯眯的眼神，凶巴巴的瞪了他一眼道：“亵渎老师可是在以前可是要被棒打到死的！”
　　“唐月姐姐，拜托你看清楚现在是你摁着我，勾引学生在以前也是浸猪笼的！”莫凡说道。
　　唐月见那群人离开了，这才放开了莫凡。
　　放开莫凡的下一秒，他们的身形重新出现在了树的后方，看上去非常的诡异。
　　唐月懒得和莫凡耍嘴皮子，她知道莫凡肯定不懂得什么叫灵种，当下也开始了她为人师表的授业解惑：“天地孕育元素，而元素根据它们生长的环境也会有品阶之分。一些特别的地方由于该元素相当活跃，便会产生有灵性的火种，这一类火种若是被火系魔法师给炼化、吸纳，那么该火系魔法师的火系技能的威力将得到成倍的提升！”
　　成倍的提升？
　　莫凡一听，整个人都兴奋了起来。
　　莫凡很早就发现了，无论你的修为是高是低，施展出来的魔法威力基本上相同。
　　就像现在，自己好歹是一个中阶魔法师，可施展初阶魔法除了施放的速度比初阶的人快了非常多之外，威力上和初阶魔法师依旧是一样的。
　　徐大荒施展的火滋·爆裂和现在的自己施展的火滋·爆裂并没有多大的差别，这一点给莫凡产生了很大的困扰，以前看玄幻之类的，别人家技能威力都尼玛和修为成同步提升的好不好！
　　莫凡还以为技能的威力永远都不可能得到提升了，谁料提升的地方竟然是在这里！
　　火系灵种！
　　魔法师要通过吸纳、炼化那些天地间孕育出来的特殊元素种子才能够让自己的技能威力上涨，而且如果是成倍的威力上涨的话……那么是不是可以达到一个火滋·爆裂技能就可以直接将那些三眼魔狼、巨眼猩鼠什么的秒杀掉？？
　　现在莫凡的体内库存魔能的不是星尘，而是星云，对莫凡现在来说释放个几十个初阶魔法也未必会枯竭，中阶魔法杀伤力确实是强，但总不能遇到一小只就直接放大招轰杀，那样太浪费蓝量了，动静也太大！
　　更何况，初阶魔法的威力是比不上中阶魔法，可技能效果都是扛扛的，比如说雷系的肌肉麻痹效果，这无论在什么战斗中都非常实用。
　　“最普通的火系灵种在市场上的价格也高达两千万，多半还需要竞拍争抢。我说这个亡命之徒为什么敢冒险跑出来游荡，原来是被这火系灵种给引出来了。”唐月老师美目中闪过一丝了然，红润的嘴角也勾起了一丝笑意。
　　“两……两千万，我的乖乖，可以在上海市区买一栋大别墅了。”莫凡不由的倒吸了一口气。这灵种恐怕比钻石还要贵呐！
　　“抱歉，买不起！”唐月给了莫凡一个鄙夷的眼神。
　　好吧，还是上海房价更离谱。
　　可不管怎么样，就一个小小的火系灵种价值可以高到这种程度，已经让莫凡很惊讶了。
　　况且这东西是直接提升火系技能的威力，不仅是初阶魔法可以得到成倍威力的增长，连中阶魔法也是成倍增长……
　　就想想烈拳的那不讲道理的威力，假如这火焰巨拳威力再翻上一倍，别说是奴仆级妖魔得被秒杀了，连战将级妖魔都未必吃得消吧？？
　　“对了，我记得穆宁雪那妞好像就是天生啥种来着……”莫凡忽然想起了什么，急忙问道。
　　莫凡怎么说都是刚来这里没多久，很多知识需要补充。
　　“嗯，除了天地孕育的特殊元素种子之外，某些世家、家族会有一些人他们天生拥有某灵种，这种人多半觉醒比普通人早几年，并且生来该属性的技能就比别人强上一倍甚至更多……穆宁雪应该是天生琉璃冰种，属于灵品冰种里面最强的冰类了，威力比凡种的要强2。5倍。像她这样的释放一个冰蔓·覆盖，可以2秒的时间就将区域内的人给冻住，对付成群的妖魔更是事半功倍，配合上土系的地波来迟缓妖魔群的移动速度的话，就能够冻住好几只妖魔。”唐月老师很有耐心的给莫凡解释道。
　　莫凡张了张嘴。
　　难怪穆卓云那老混蛋把穆宁雪当做宝贝一样，全博城的人也将穆宁雪称之为第一女天才，这天生比别人强2。5倍的威力真就横扫同龄人啊，况且这妞觉醒还比正常人早个几年，优势太明显了，难怪被帝都学府直接录取。
　　“果然草根没活路。”莫凡嘀咕道。
　　唐月脸上多了几分笑意，看着莫凡道：“你的天赋也很逆天了，天生比别人多一系，真要评价的话，你的这天生双系比穆宁雪还更受宠。元素种阶可以通过吸纳天地孕育的种子来提升，凭白无故多出一个系来却可遇不可求……”
　　“唐月老师都这么说，我的内心就平衡了很多。”
　　“坏处也有，因为你在同级别修炼的时间和耗费的资源要比别人多的多，修为提升不起来，资源太少，也跟废人没啥区别。总而言之，烧钱烧资源。”
　　莫凡嘴角一抽。
　　唐老师，不补刀的话我们还能愉快的做师生。
　　烧钱这块上莫凡是体会到了，别人买星之痕，最多花个五万搞定了，自己要买两份，一个火系，一个雷系，十万就尼玛没了！
　　而且，就拿这灵种来说，自己不关要获得火系的灵种，貌似还得获得雷系的……一个火系灵种得两千万的话，那么一个雷系的得贵到什么程度。
　　我靠，这是一辈子住郊区的节奏啊！
　　（新的一周到来咯，大家记得要投推荐票哈~~~~为了推荐票，我煞费苦心的把更新定到零点……好吧，我就是回到老样子，更新不稳定的迟了~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第127章 渔翁与黄雀
　　readx();    “我是建议你投靠一个财大气粗的势力，资源他们会给你出，这样你会比较有出头之日。当然，你日后也必须对这个势力言听计从就是了，毕竟他们给你烧了那么多资源……”唐月老师建议道。
　　“唐月老师，我看你也蛮有背景的，不如你包养我吧，日后……刀山火海，在所不辞。”莫凡说道。
　　“再敢油嘴滑舌！”唐月俏脸一红，用杀人的目光瞪着这个贱学生。别以为她听不懂里面暗藏的污秽词语！！
　　莫凡不敢再造次，老师的大腿还是要抱紧的，调戏下见好就收，过了就等着死翘翘吧。
　　……
　　两人等那支猎法师队伍走了后便悄悄的跟上，他们并不敢跟的太紧，这大白天的，唐月老师的暗影系技能施展起来并不是那么完美，很容易被识破的。
　　跟着那些人的足迹，师生两人找到了溪水的源头。
　　这个溪水源头其实还被人围的蓄起来，形成一个小小的水库，而现在这水库早就变成了一个干泥潭，里面还有一些晒干的鱼骨头。
　　“人怎么这么多，果然这种消息是很难瞒得住的。”躲在暗处，唐月和莫凡同时发现了在小水库处已经出现了两队人马。
　　其中一队人正是之前那批猎法师，潘雄、疤脸男、牛仔风男子，这三个人除外还有七名队友，此时这批猎法师就站在靠近山屏的地方，一副如临大敌的模样。
　　另一队人貌似也刚刚感到，他们一共就4人，每个人脸上都带着几分清高之气，他们面对那支十人的猎法师队伍竟然丝毫不惧。
　　“潘熊，不想以后在杭州城乞讨的话就乖乖的带着你的人滚蛋，我们东方世家看上的火系灵种就没有被别人分一杯羹的规矩！”其中一名穿着华贵复古唐装的领头男子说道。
　　这名男子穿着打扮都非常讲究得体，就连一根头发丝都好像经过了特别的修饰，走在大街上估计能够吸引很多少妇的关注。
　　东方世家？
　　莫凡心里开始犯嘀咕了，以前看电视经常都会出现复姓的b男，往往都蛮牛叉的，没有想到复姓的群体还确实蛮横的，开口就是东方世家，那种感觉就像一国皇族！
　　“原来是东方世家的人，这般眼界比天高的家伙想必也是冲着火系灵种来的，也对，他们东方世家就是以火系闻名，这种机缘又是出现在他们杭州地界，没有理由给别人捷足先登。”唐月自言自语道。
　　唐月自己主修的就是火系，对国内比较有名的火系世家当然有所了解。
　　“他们好像要打起来了，问题是那个帽子男呢？”莫凡看两边人马剑拔弩张，不由的说道。
　　“他肯定躲在某处，让这两拨人鹤蚌相争，他坐收渔翁之利。”唐月说道。
　　“那我们怎么办？”
　　“我们黄雀在后，这一次无论如何都要把蒋卢给拿下！”唐月老师眼睛里闪过几分决绝。
　　两人说话之时，东方世家的那四人已经和潘熊的猎法师们打了起来……
　　东方世家的四人全部都是火系，当四人绝对动手的时候，他们每人手掌上都出现了一团炙热燃烧的火焰。
　　莫凡基本上没看到他们有任何起势动作，初阶的火系魔法-火滋被他们运用的无比娴熟了，仿佛信手捏来……
　　妈蛋，四个都是中阶魔法师，东方世家果然不一般，派出来抢火系灵种的人都清一色中阶，这要放在博城一个个都算是大人物了！
　　另一边，那十位猎法师貌似也不是省油的灯，潘雄、疤脸男、牛仔风男子所释放的气息也都是中阶级别，剩下七人也都是初阶魔法师之中的精英了，三级的初阶元素魔法都在3秒之内完成的！
　　这是一支相当精锐的猎法师队伍啊，估计是有资本猎杀战将级妖魔的！
　　“我们躲远点，免得被波及。”唐月老师拉起莫凡，莲步轻轻的一踩，埋入到了一片巨大的绿荫之中。
　　魔法只感觉眼前一花，似乎遁入到了一片虚无的黑暗之中般，周围的景物全部消失……
　　等到视线重新清明之后，莫凡惊讶的发现自己已经出现在了三十多米开外的另外一片藤树枝影下了，眼睛充满不可思议的看着身边这位实力深不可测的唐月老师。
　　“这叫遁影，暗影系初阶技能。等你觉醒了暗影系的话用不了多久就会掌握。”唐月老师微微一笑，自信而明媚，让莫凡这种少年一下子就萌生了爱慕、崇敬之意。
　　这样的技术强又神秘莫测的御姐尤物，那种魅力简直是从全身都散发出来，让小男人们不沦陷都难啊。
　　另一边，东方世家和精锐猎法师队伍已经打得不可开交，那爆裂的火滋频繁震响了这片小小的山林，炙热的火焰将周围本来就干枯的植物给烧成了一片火海。
　　莫凡仔细看去，发现这些中阶魔法师们率先出手的时候都没有施展出中阶魔法来。
　　想想也是，中阶魔法一共需要把控49颗星子，等你完成的描画出星图的时候，别人已经轰了你好几个初阶魔法了。
　　初阶魔法威力是没中阶强，释放速度却快太多了！
　　“你们掩护我，让它们尝尝的的烈拳！”那名穿着复古装的俊逸男子说道。
　　四人明显经常一起战斗，另外三人马上站成一个品字型，为那名唐装男子保驾护航。
　　星子一颗颗相连，迅速的连成了星轨。
　　明艳的星轨又再次相互交错，在这名唐装男子的脚下快速的化为了一副星图！
　　星图一出现，唐装男子整个人就被赤红色的火焰给包裹着，那模样就像一个复仇焰魂，庞然的火焰气浪在他的周围翻滚了起来，本来就燥热的空气温度骤然上升，掉入了一个大火炉之中般。
　　“烈拳·轰天！”
　　看到唐装男子完成了中阶的火系魔法之后，前方那三人第一时间往两边撤开。
　　一声呐喊，唐装男子将浑身的烈焰都聚集在了右手上，这架势，这姿势，这气势，莫凡再熟悉不过了！！
　　;

第128章 中阶之战！
　　这名唐装男子显然迈入到中阶有一些时间了，他施展的流畅程度比莫凡高了不少，最重要的是别人是凭靠着自己的把控来描画出星图的……
　　三人散开，顿时一个巨大的轰天烈焰拳头被打出，这小小的山岭好像承受不了这磅礴的火焰力量，已经剧烈的颤动了起来。
　　热气更加汹的翻滚了起来，周围的树木都快被折断了，树冠纷纷被压弯到触手可及的地方……
　　烈焰巨拳横冲直撞，猎法师们纷纷吓得退散开，唯有那名牛仔男站在原地，没有一点闪避的意思，甚至眼睛里还流露出了些许不屑！
　　“岩障·嶙石！”
　　牛仔男子大喝一声，双掌狠狠的往前推出！
　　烈焰火舌之中，可以看到一道岩石屏障凭空出现，就在这名男子的面前形成了一个嶙峋的硕大弧面！
　　嶙峋岩石壁障就像一面将众人保护在里面的山墙，厚度相当之高，无坚不摧一般。
　　那足以在山石上轰开一个大洞的烈焰巨拳打在上面之后竟然仅仅只是留下了一个凹陷，所有的火焰之浪也只能够随着顺着整个岩石壁障的弧面周围翻腾，被保护在后面的人没有受到一点热浪的烫伤！
　　莫凡看到这一幕后更是长大了嘴巴。
　　烈拳的威力莫凡是知道的，中央最强的烈焰足以将建筑物的墙体给烧成粉末，接下去的冲击力足以摧毁一座普通的平房，可是当这威力十足的烈拳轰在那人的岩石壁障上的时候竟然彻底被挡住了，那名直面烈拳的牛仔男子毫发无伤，他身后的那些人同样没有事！
　　“中阶岩系技能-岩障，中阶以前最强的防御类魔法。”唐月这位老师还是很合格的，很快给对中阶领域还很陌生的莫凡解释道。
　　“长姿势了。”莫凡感叹道。
　　在初阶，大家只拥有一个技能的情况下所谓的魔法决斗简直就是你一拳我一拳的肉搏，而到了中阶，每个人都拥有4个技能之后，魔法师之间的战斗才变得有见招拆招、你攻我守的多种方式。
　　猎法师队伍们虽然不是出身名门，可他们的队伍搭配上却非常的合理。
　　在牛仔男子完成了防御之后，那名疤脸男在这岩障的保护下也完成了风系的中阶魔法。
　　“风盘·龙卷”
　　有那么一瞬间，这一片环山的小水库范围之内感觉不到一丝空气的流动，树叶不摆、尘埃不扬，莫名的压抑让人感觉这里的氧气都被抽的空了。
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~~”
　　狂风猛然大作，刚才还弥漫的燥热空气在这妖风下迅速的消散，紧接着站在小水库之中的人可以明显的感觉到方圆数百米的气流都在往一个特定的区域疯狂的灌入，这种四面八方气流的聚集更是在整个空气最压抑点慢慢的卷起了一座悚然的风之龙卷！
　　风之龙卷扬起了所有的尘土，化为了黄蒙蒙一条由地面而要腾空的龙蛇之躯，就连周围的树木都无法承受这种剧烈盘卷的力量，要被生生的拔地而起！
　　狂风刮在脸上，生生作疼，莫凡已经不太看得清小水库的状况了，唯有那如凶猛怪兽一般的风盘·龙卷在那里翻江倒海，搅得一片混乱。
　　莫凡是见识过风系中阶魔法的，此刻再次看到内心依然波澜不已，和初阶的风轨比起来，这中阶的风系魔法简直就是一个暴龙啊，破坏力同样非常可怕！
　　一阵龙卷过后，这小水库就彻底变样了，树木弯折的弯折，倒塌的倒塌，沙石到处都是。
　　狼藉一片的中央，正是东方世家的那四名魔法师，他们似乎使用了某件魔具来抵挡，并没有完全被卷到高空中，否则那样摔下来半条命肯定就没有了。
　　四人抵挡是抵挡下来了，样子却很狼狈，那位穿着唐装的家伙脸上还隐隐作怒。
　　双方怒火是彻底焚烧了起来，魔法师们更不再保留的施展各自系的中阶技能，莫凡和唐月两人又特别撤离了个五六十米才算是免于波及。
　　双方战斗续了有十分钟，魔具的底牌也纷纷的抛出，最终还是那名穿着唐装的男子施展了一个斩魔具一举击垮了那名疤男的岩障防御，将猎法师队伍震得飞出去很远。
　　一旦有人被攻破，这群本就需要团队配合的猎法师们便被那四名中阶法师逐一击破。
　　“我今天卖你们猎者联盟一个面子，再不滚就把你们全部烧成灰烬，相信审判会的人来了也找不到一点证据！”唐装男子怒喝一句，手掌上更是凝聚出了一团炙热的金色光芒！
　　潘熊等人此时心里纵然有亿万的憋屈也无力再抵抗了。
　　他们倒不是技不如人，实在是这些世家们一身魔具装备，好不容易在经验和释放技巧上压制了对方，结果被人一个魔具给轻易化解了！
　　这个时候世家和草根魔法师之前的区别还是体现得相当明显了。
　　“我们走！”潘熊一咬牙，马上扶起了旁边那名已经被轰得昏迷不醒的队友。
　　值得庆幸的是，他们这里并没有人直接死亡，事实上东方世家的人完全有机会将他们的人杀死，忌惮审判会的原故才没有下杀手。
　　魔法师之间在野外争夺魁宝而相互厮杀的事情屡见不鲜，那些踏入到更高领域的魔法师们多半手上都沾着同伴鲜血的，和那火系灵种相比，他们还是觉得自己的性命更重要一些。
　　一干人等迅速的退去了，几乎没有什么战斗力的他们并没有在这里做过多的逗留。
　　而终于将竞争者赶走的那四名东方家族成员看见猎法师队伍离开后，一个个反倒是大松了一口气。
　　“妈的，他们要跟我们死拼，估计我们损失也很大，我星云都快要枯竭了。”头发倒竖如花花公子的青年说道。
　　“是啊，还是骏哥老道，直接吓退他们。”
　　那名穿唐装的男子脸上其实也有几分不轻松。这般猎法师都是与妖魔对抗的，实战能力比生活在城市里的中阶法师们强太多了，要捹是他今天带的这三个都属于世家的精英，没准就栽在这里了。猎者联盟的人果然不是很好惹！
　　（这是第二章，零点的时候会有第三章送上~~~~~~~没存稿的关系，更新可能就没有像以前那样准时了，多半会到入夜时分才悄然出现~~~）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第129章 诅咒系
　　“人走了，我们开始收宝贝吧，啧啧，火系灵种，要是让我得到的话，云妹她肯定给我跪舔啊，看她还成天一副清高不鸟我的样子。”脸上有痣的男子说道。
　　“这东西，归我，我自会给你们别的好处。”东方骏整理了一下自己好几千块钱一件的衣服，带着几分不容抗拒的说道。
　　其他人几人都愣了一下，旋即赔笑了起来。
　　纵然他们心里有再多的不满，也不敢当面和东方骏翻脸。大家都是中阶魔法师不错，东方骏却怎么也是能够和世宗同桌吃饭的嫡系子弟，他们这几个还真不敢和东方骏抢。
　　“不好意思，这东西归我，至于别的好处……我心情好的话，可以让你们死得稍微痛快一点。”四人正在打算收宝贝的时候，一个阴冷的声音诡异的飘来！
　　一个再普通不过的棒球帽，一张看上去还有几分俊俏的脸庞，这名男子走出来之后，原本魔法交战后遗留的混沌空气温度竟然也下降了几分，一股子寒冷穿透过了皮肤，刺入到骨髓里。
　　强者的气息，冷漠的杀意，这看上去跟一名书生般的亡命之徒此刻彻底暴露出了自己那如同妖魔一般的暴戾，眼睛不夹杂任何感情的扫视着东方家族的这四名魔法师。
　　“你又是什么东西，哼，竟然想要坐收渔翁之利……”东方骏脸上马上涌起一阵恼怒。
　　“我的名字你们没住你听过，朝赫！”亡命之徒将那遮掩住半张脸的帽子慢慢的取了下来，顿时露出了一张邪魅脸庞，令人骇然的是他的额头上还有明显被烙铁烙过的痕迹，这种烙印的人多半是被审判会已经判处死刑的！
　　“朝赫，是……是那个杀人魔！”头发倒梳的青年不由的说道。
　　“东方世家？？我印象中你们有个叫东方青儿的女孩吧，蛮有味道的。”朝赫咧开嘴笑了起来。
　　“你这个畜生，竟然玩弄我们东方世家的弟子。”
　　“哦，玩弄起来挺一般，我是说她吃起来蛮有味道的。”朝赫舔了舔嘴唇，整个人看上去就像一个血魔。
　　四人听完这句话已经感觉到鸡皮疙瘩都冒起来了！！
　　他们都知道那名叫做东方青儿的同宗女孩被朝赫这个狂魔给捋走了，谁能想到这个变态把人直接吃了。
　　另一边，莫凡看了一眼自己的唐月老师，心中同样骇然不已。
　　这家伙丧心病狂啊，连人都吃，跟妖魔有什么区别？？
　　“所以这次决不能放过他。”唐月眼神凛然道。
　　“东方世家的这四个人实力不弱，应该……”莫凡刚要说话，那个叫做朝赫的变态开始诡异的大笑。
　　他的笑声可怕至极，感觉是吸血蝙蝠在发出的刺耳声音。
　　狂笑的过程中，莫凡猛然间发现一个黑浑的东西缓缓的从高处降落下来，就像是一张早已经布置在上面的黑色粘稠的蜘蛛网，又像是某种生物粘稠的爪子拍了下来！
　　“其实我比你们先到，这个邪蛛之阱就是我为你们准备的见面礼了！”
　　黑色的爪子，黑色的蛛网，抬起头来隐隐约约可以看见这个笼罩而下的黑色陷阱上方有一个惊悚的邪恶狂蛛的灵影，它那一对对眼睛绽放出贪婪的光芒，摄人心魄！
　　“是诅咒系，快逃！”东方骏脸色大变的叫了一声。
　　其他人更是一片慌乱，他们压根没有见过这种被看不见的黑丝捆绑住全身的魔法，在这个捆绑的过程中他们只要一闭上眼睛去尝试着释放魔法，精神世界马上会出现那只邪恶狂蛛那恐怖的身躯和令人灵魂一颤的瞳孔，恶心的躯体，密集的瞳孔，在这样的精神恐惧下他们根本无法把控任何一颗星子。
　　“糟了，来不及了！”唐月猛的站了起来，脸上也多了几分苍白。
　　原本唐月是想在朝赫出手对付东方世家四人的时候雷霆出手，瞬间将朝赫这个通缉犯给彻底制服了，谁料朝赫竟然早早的在这里布置了一张诅咒之网，只在一瞬间便将东方世家四人给控制住。诅咒系的技能素来阴险狡诈、防不慎防，东方世家四人之前的注意力全在猎法师队伍那里，等他们底牌几乎用光的时候，朝赫开启中阶的诅咒魔法，直接一网打尽，不费吹灰之力！
　　况且，这邪蛛之阱还是修炼到了第三级，邪恶狂蛛的亡魂会变成一个进攻人精神的鬼怪，让落入陷阱的人根本没有一点反抗的能力。
　　东方世家的这四人实战能力是不弱，却也防备不了这种诅咒暗算，一旦落入到陷阱里他们四个人跟废人没有一点区别，完全就是待宰羔羊！
　　“我们应该庆幸，没有过早的出现，不然中陷阱的就是我们。”莫凡沉着脸说道。
　　唐月老师要对付的这个通缉犯简直比妖魔还要可怕，这家伙就像大自然的蜘蛛，无形的网就放在那里，踩进去的时候还浑然不知，直到他将网狠狠的一收，于是死神站在了你的面前。
　　“但愿他们有人是心灵系或者光系，不然死定了。”唐月很想救他们。奈何她现在出手一点用都没有，她主修火系、次修暗系，这两系的技能都无法破解掉诅咒系的魔法。
　　“雷系管用吗？”莫凡已经拿出了星图之书。
　　唐月马上摇了摇头道：“诅咒系的所有技能都是提前释放的，就算用雷系直接将释放者轰杀了也无济于事，诅咒依然会持续的蚕食着他们四个人的生命。也就是说，从他们四个人踏入这里并且没有察觉到诅咒开始，他们性命已经是不属于自己了。”
　　“这家伙真可怕。”莫凡不由的心中一凉。
　　唐月咬紧了唇边，神情肃然。
　　作为审判员，她有义务去救人，奈何她现在只能够眼睁睁的看着那四人被诅咒吞噬生命。
　　她不能出手，她出手也救不了东方世家的四人。
　　她得等，等到朝赫这个变态放松警惕得去收获火系灵种的时候将他瞬间制服，这次再让他逃掉的话，又不知道多少人要遭殃！
　　…………
　　（猛求一下推荐票！！！）

第130章 巨影钉！
　　黑色透明的丝已经缠绕在了东方世家的那四人身上，甚至可以感觉他们的灵魂正在被什么邪恶的东西一点一点抽走一般，一个个仰着脸面容呆滞。
　　稍微有一些反抗之力的就是那位修为更高的东方骏，他看上去很痛苦的样子，带着至深的愤怒道：“你杀了我们，我们东方世家绝对不会放过你的！！”
　　“果然名门世家出脑残，审判会我都不怕，会怕你们东方世家？”朝赫阴冷的笑着道。
　　朝赫没有再去理会这些正在被慢慢抽走灵魂精气的人，目光锁定了那龟裂的非常严重的小水库底部。
　　其实朝赫也很惊讶，这里明明是一片水源，为何会出现灵品火种，难不成是地火？？
　　地火一般是地底世界的地下热量经过了数千年的淬炼慢慢孕育出来的，这种火焰在火种里面还算是比较温顺，比较容易降服炼化的。
　　这种火焰是绝大多数火系魔法师的上上选，由于温顺且威力不俗，往往又是在竞拍之中价格卖得最好的。
　　一份这种元素灵种价格高到好几千万，假如炼化失败，都想自废武功了！
　　“很好，炼化了这地火，实力大增的我就可以无所欲为了！！”朝赫脸上露出了欣喜之色。
　　他离高阶魔法师还有一个很大的鸿沟难以跨越，这种情况下有很长的时间他的实力都没法得到提升，有了这地火，他的火系魔法成倍提升，看那些不长眼的猎人和审判员还敢不敢找自己麻烦！！
　　……
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声鸣响，水库干裂的底部被豁然炸开，出现了一个烧焦了的大洞。
　　那地火藏得并不深，往往这种元素灵种会导致周围的环境出现巨大的变化就意味着它其实已经暴露出来了。
　　大洞炸开之后，一股子地下热浪好像冲破了枷锁一般，化为了一道烈焰之柱一下子冲天而起。
　　看着这壮丽的火焰之柱，朝赫整张脸都笑的扭曲起来。
　　竟然真的有火系灵种！
　　从这不夹杂一丝杂质的嫣红就可以判断这是地火之中相当纯净的——玫炎！
　　普通的火焰全部都是呈现赤红色，这种赤红色的火焰只能够称之为凡种，任何一位觉醒了火系的魔法师都只能够支配这种火焰。
　　而炎，便是灵种的名次，唯有天地孕育而生富有特殊灵性的火焰才能够称之为炎，而这种遍体嫣红色的炎，更称之为玫炎，烈焰的温度远比其他火系灵种要高，可以说是简单粗暴！！
　　这样的瑰宝，冒再大的风险，杀再多的人也绝对值得啊！！
　　朝赫整个人激动的颤抖了起来，他这欣喜若狂的模样倒是和旁边另外四名跟被什么榨干了灵魂一样的东方世家尸体形成了鲜明的对比。
　　……
　　“你在这里静观其变，我先出手。”唐月低声对莫凡说道。
　　“我不用出手吗？”莫凡指着自己鼻子问道。
　　“对手是一个杀人魔，我让你来只是多一层保障，不是让你来对付这种变态的。”唐月认真的说道。
　　在唐月看来莫凡终究只是一个學生，换作是其他人看着那四名东方家族的中阶魔法师惨死估计直接就吓得腿软了，她知道莫凡这家伙天不怕地不怕，但并不代表唐月会让莫凡犯险。
　　若不是审判会那边正在倾力追击博城灾难，实在调派不出人手来，唐月也不会让莫凡涉入到这样威胁的行动中。
　　唐月老师已经这样说了，莫凡只能够呆在那里……
　　那一边，朝赫已经将双手直接触摸到那涌起的玫炎之柱上了，可以明显看到有特殊的嫣红色能量正在注入到朝赫的身体之中，曹何正仰着头一脸享受的样子。
　　唐月稍稍等待了片刻，终于是要动手了。
　　她妙曼的身躯能够自如的在每一颗树影下穿梭，仿佛几个眨眼的功夫，唐月已经出现在了朝赫的后方。
　　当莫凡看到唐月已?在施展她的暗影系魔法的时候，不自觉的屏住了呼吸，好像自己喘气重了一些都会惊醒那个变态魔。
　　先是一道道暗色的星轨，它们灵巧的在唐月老师的脚下快速的交织着，迅速的组成了一副暗色充满神秘力量的星图。
　　星图完成显现之后，可以看到唐月老师缓缓的将双臂舒展开，在她那波澜起伏的胸前赫然凝聚出了一个若隐若现的巨钉！
　　巨影钉看上去蕴藏着浓浓的黑暗力量，甚至让周围的树影都出现了严重的扭曲，但它的形成却悄然无声……
　　甚至于，在这巨影钉骤然划破前方的空间的时候，仅仅惊起的是一丝丝影子的涟漪，没有发出一点点的声音！
　　莫凡有些骇然的看着那巨影钉，不由低头扫过的他赫然发现这巨影钉凭空消失在原本离弦而出的轨迹上，唯有地面上一个极速一掠而过的轮廓之影表明这东西是真的存在着的！！
　　这是暗影系的中阶魔法？？？
　　莫凡心中愕然，如此不见形态，没有声响的技能，是到底要怎么防备啊？
　　巨影钉穿过树林，猛然间出现在了朝赫的影子上。
　　这巨影钉攻击的并非是朝赫的本身，而是他的影子。
　　火柱尽管耀眼绚丽，照亮了周围，可朝赫的影子还是印了出来，非常的明显，唐月老师从林子里射出的巨影钉无比准确的命中了朝赫的影子，就像真有一个剑钉一般的东西将人钉死在那里一样。
　　朝赫浑身剧烈的一颤，他被钉在那里的影子无法挪动半分，同样的他自己的身体和灵魂也好像被钉住了一样，竟然也无法动弹！
　　唐月看到朝赫被自己成功钉住，脸上才有了一丝轻松。
　　巨影钉应该是中阶魔法之中禁锢能力最强的魔法之一了，它无法对任何生物造成一点点的伤害，却可以像点穴一样封住敌人的行动，更直接封住敌人的意念，使得他短时间内无法施展任何一个魔法。
　　这巨影钉目标是影子，使用盾魔具和铠魔具都无法抵挡的！
　　“黄雀在后，真是越来越有趣了。”朝赫很僵硬很僵硬的转动着身躯，那种感觉就像是胸膛被什么东西穿着时艰难的转动一样。
　　“你的手上又多了四条人命，还都是中阶魔法师。你何止要上死刑，连灵魂都得一起宣判。”唐月冷峻的从林子中走出，那双眼中带着执法者的威严与愤怒注视着朝赫！
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第131章 暴火唐月！
　　朝赫已经转过脸来，他看到唐月之后似乎没有一点惊讶之色，反而笑容诡异。
　　“我想，我还得再加上两个罪名，其中一项呢，正是杀死审判员。”朝赫就那样直勾勾的看着唐月，简直就像是要将唐月穿着的那套柔软的衣裳给全部剥光了一般。
　　“跟你这畜生一样的东西没有什么好说的。”唐月不与理会，脚下慢慢的勾勒出了一个火系星图的轮廓。
　　“这样就想拿下我，唐月小姐，你是不是有点太过天真了？”朝赫笑得更加怪异。
　　唐月神色一沉，刚要出手得她忽然发现一团浑浊的东西从旁边快速的涌了出来，它们漂浮在了小水库的上空，并且快速的组成了一团如同乌云一样的东西，将这一大片空地都给遮蔽了。
　　浑浊云团稠密无比，一缕阳光也无法泄落下，甚至将火系灵种的火焰光芒都给吞掉了。
　　那一片区域，一下子变得漆黑一片。
　　而朝赫的影子也完全融入到了漆黑之中，或者说站在那里的他根本就没有影子。
　　朝赫身体已经可以移动了，他晃动了一下脑袋，咧开了一个充满邪气的笑容。
　　“忘了告诉你，我其实早就察觉到你在追踪我了，所以你在这几天假装旅客在餐馆吃的东西，其实都已经被我悄悄放了东西。”朝赫慢悠悠的说道，根本不像一个罪犯遇到了执法者。
　　唐月神情重新凝重了起来，不过她也不是没有预料到对方还留有一手，朝赫这家伙多次逃离出审判会的通缉显然不是那么容易擒拿的。
　　至于朝赫所说的，在自己吃的食物里面放了东西，唐月是绝对不相信的。
　　作为一个审判员，如果连自己的食物有没有被下毒都不知道的话，那等于蠢材！
　　“我知道你不相信，但你现在一定会觉得有几分口干舌燥。”朝赫一点都不着急。
　　唐月听到这句话，不由自主的舔了舔红润的嘴唇。事实上她很早就觉得舌头很干燥了，但她并没有太在意，只觉得是这里干燥环境的关系。
　　“要你们审判员吃下有毒的东西，那是没可能的，所以啊，虽然我是一名药师，但我并没有给你下毒。相反我在你食物里放了一些有益于你身体的东西……”朝赫眼睛眯成一条线，就那样注视着相当有姿色的唐月，然后继续慢悠悠的说道，“说优雅点，那是对你们女性有好处的东西，补血滋阴。说通俗点……哦，你已经有反应了。”
　　说话之时，唐月从之前的口干舌燥慢慢的变得脸颊一片莫名的红晕。
　　血液循环速度很快，心脏的频率也变高了，最重要的是肌肤上感觉有什么东西在轻轻的咬着，酥麻难耐。
　　呼吸慢慢的变重，好像要把喉咙里的渴给娇喘出来，浑身骨头软软的提不起力气，但又感觉自己随时都会化为一个自己都控制不住的馋猫扑向某个胸膛……
　　“无耻，无耻！！！”唐月终于意识到自己是被下了什么东西了，浑身羞辱的颤抖起来。
　　“你们审判会想从我这里得知暴躁之泉的由来，于是让你这样一个如花似玉的女审判员追拿我，难道不知道我除了是一名魔法师之外，还是一名出色的药剂师？？对付女人，我太有办法了。哦，刚才我不是说我会追加两条罪名，一条是杀死审判员，另一条……啧啧，大家都是成年人，我想你已经懂了。”
　　唐月在整个追踪过程已经很小心很小心了，她完全不明白这个无耻之徒是怎么察觉到自己的。
　　况且，唐月一直都很警惕，知道这个家伙是一名药剂师，于是处处小心，包括吃的……
　　可惜她一直提防的是对自己有害的东西，浑然没有察觉到这个朝赫压根就不下毒，竟然是那种促进身体那啥的，难怪刚才将莫凡那家伙摁在树下阴影处的时候会觉得莫凡有一种让她无法明言的吸引力，原来是自己已经被药物弄得春心荡漾了。
　　混蛋，这个该死的混蛋，这世上为何会有这么无耻卑鄙的人！！
　　……
　　树林更深处，莫凡看到这样的变故后心中也是惊愕不已：自己也是成年人，为啥就没懂呢？
　　此刻，莫凡也拿不定主意，究竟是马上出手呢，还是再等待一下机会。
　　莫凡肯定不会眼睁睁的看着自己心爱的唐月老师惨遭毒手，问题自己未必是那个变态的对手啊。
　　“畜生，我要把你烧成灰烬！！”
　　莫凡正做思想斗争之时，却听见唐月一声怒喝。
　　霎时，磅礴的火焰热浪以唐月为中心朝着四面八方扩散开，站在其中的唐月老师更是长发肆意飞舞，宛如一位释放自己怒息的高贵美艳的凤凰。
　　“雀炎！”
　　在熊熊火焰之中婀娜傲立的唐月目光呈现了惊艳的朱红色，那张脸庞绝美中透出了一股肃杀之意，红唇更是吐出了她对待丑陋和罪恶的厌恶情绪！
　　“烈拳！”
　　火焰气势再高一丈！
　　“九宫！”
　　最后的肃然从口中道出，唐月这在释放火系中阶魔法的起势莫凡相当熟悉，但又感觉截然不同！
　　火焰，首先唐月所驾驭的火焰就根本不是平常见到的赤红色凡品火种，她将她的火焰称之为“雀炎”，呈现出朱砂之红，红得那样霸道，好像与生俱来就有一种高贵得血统在！
　　其次，她的烈拳不是一级的烈拳·轰天，而是已经迈入到第三个级别！
　　雀炎，莫凡是见识到了，比普通的火焰真的霸道了不知多少。
　　而九宫，当唐月周围火焰热浪全部凝聚在右手上并且狠狠的朝着地表轰去之后，莫凡终于见识到什么叫做烈拳·九宫了，那震撼的画面令莫凡整个人都呆滞了！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第132章 日了狗了
　　readx();    小水库怎么说也有方圆百米，在这一片干瘪凹陷的土地上，地表就像被无数头猛?给撞开一般，一道道地烈从下方疯狂的喷发到了空气中！
　　一道地烈，朱红色像一头火焰巨鲸一跃腾空，冲出海面，波澜壮阔！
　　紧随其后，另外八道同样壮阔的地烈从炸裂开的地表下冲破枷锁的翻腾起来。
　　火浪朝着四面八方翻滚，并且相撞在一起形成了更加凶猛的炎浪毁灭扑打。
　　火舌在九道地烈巨柱之间翻腾、狂舞，如凶兽一般张牙舞爪，怒不可止！
　　一烈拳，涌起九宫地烈！！
　　每一喷涌的地烈又相互辉映，化为了一场烈焰的盛宴在那一片方圆百米的区域尽情的摧毁着、焚烧着。
　　之前东方世家的那四名火系男子施展的中阶魔法威力已经不容小觑了，可和现在的这位火焰毁灭女王相比，真的弱成渣，同样的技能，却感觉完全两个领域！
　　莫凡这是第一次见识到唐月老师真正的实力，一下子感觉心脏有点承受不了！
　　那个朝赫，怎么也得来来回回的烧成灰烬吧。
　　……
　　巨大的烈拳能量已经轰响了整片山岭，前不久这里还是一片干涸的小水库，等到“雀炎·烈拳·九宫”过后，这里已经不知道用什么东西来形容了。
　　当气势磅礴的火焰力量终于渐渐平息下去之后，莫凡往朝赫那个方向看去，想知道这家伙死透了没有……
　　可是，莫凡再一次惊到了。
　　朝赫还在那里，他整个人被一层厚厚的岩铠甲给包裹着。
　　岩石铠甲已经被烧得面目全非，甚至开始一块一块的剥落。
　　剥落之后的岩石铠甲露出了朝赫那明显被烧伤的身子，有些焦黑的他猛咳了几声，那双眼睛一下子爆出了杀人的怒意！
　　“竟然毁掉了我宝贵的岩军魔铠，看来你需要用你那饱满身体给我发泄个几年才能够平息我现在的怒火，才会让你安心的死去！”朝赫浑身一震，将已经彻底化为废渣的铠魔具给抖落。
　　受了伤的朝赫已经没有了那病态的优雅，整个人就是一只野兽，残忍、凶恶。
　　他眼睛死死的盯着已经开始剧烈喘息的唐月，好像目光就已经将唐月身子撕成了碎片。
　　“该死！！！”唐月看到这朝赫没有受到重创，神情更加凝重了起来。
　　事实上，单打独斗上面，拥有雀炎的唐月战斗力还在朝赫之上，否则上头也不可能让自己一个人来追踪朝赫。
　　然而朝赫这家伙太过阴险了，他下的那些药或许不致命，却严重影响了唐月把控星子，呼之欲出的渴望简直强烈到令她有些要失去理智了。
　　自己究竟是吃了多少那种慢性药才会像现在这样？
　　假如单单是那破药的药力，那还不足以让唐月没有一点出手之力，偏偏此刻她感觉到一丝丝冰冷从周围传来，那正是中阶的诅咒系魔法，这个该死的朝赫是连自己那份也算在内了！！
　　唐月现在必须做好最坏的打算，那就是自己落入到这个恶徒手上，也一定会****了身体，免得受到无尽的凌|辱。
　　只是，她还带着一些希望。
　　这一丝希望正是自己以防万一叫来的莫凡。
　　唐月正是担心有什么意外，才将莫凡唤来，再加上朝赫也有修火系，自己对付起来不是非常得心应手。
　　“咛~~~”唐月不由自主的发出一声咛声，感觉身体越来越酥软了，不得不扶着旁边的岩石，呼吸促急了起来。
　　黑色无形蛛丝的捆绑和药力的作用，使得她想把自己身上的衣服尽数扯掉，燥热的要疯掉。
　　而朝赫暴躁的眼睛则死死的盯着唐月那凹凸有致的身段，看着她那软绵绵又在忍耐的样子，刚才暴躁的情绪有慢慢的缓和下去了，像看一只等待宰杀的肥美羔羊……
　　“烈拳·轰天！”
　　朝赫刚放松一丝丝警惕，树林之中一个巨大的火焰拳头无征兆的冲撞了出来。
　　树木尽数在这一突如其来的巨拳横扫下化为粉末，烈焰滚滚翻腾，凶猛至极！
　　巨大烈拳的目标正是朝赫，朝赫脸上一片骇然，感觉已经要胜利的他绝没有想到林子里还藏着一个中阶魔法师！
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~”
　　烈拳在朝赫所在的位置轰然炸开，又一次出现了一个拳头大坑。
　　莫凡站在远处，看着那一片混乱火焰，感觉朝赫都应该被轰成渣了才是。
　　不过，小心谨慎的他并没有轻易从树林中走出来，万一那里还有什么陷阱，自己和唐月老师一起栽了。
　　“还没死！”当莫凡看到朝赫仍然站在那里，脸上表情也沉重了起来。
　　这样偷袭都没有成功，这家伙到底有多少张底牌啊！
　　莫凡此刻的心情自然只能够用四个字来形容：日了狗了！
　　哪一边，朝赫周围却是出现了一个完全由蓝色的水凝聚成的半弧形盾牌。
　　在水之盾后面，朝赫那张脸已经扭曲了起来。
　　尽管他及时开启了水饶之盾的保护，还是被烈拳那冲击力震得五脏六腑一阵剧痛，相当难受！
　　“小子，想英雄救美也得看看自己有几斤几两！”口中溢出鲜血的朝赫目光凶狠的注视着莫凡，看上去已经是要吃人了，“都是火系，你以为能够伤我多少。你不过是个刚刚迈入中阶的魔法师，连第二系都没有觉醒也想跟我斗？？”
　　修为更高的魔法师很容易通过感知和意念就判断出其他魔法师的修为，一开始朝赫以为又出现了一名审判员，等仔细感知后发现，貌似只是一个刚刚中阶的家伙，实力还不如之前那四个东方世家的人。
　　连第二系都没有觉醒，那朝赫就放心了！
　　看这小子明显是和唐月一起的，如此自己就还有周旋的余地，甚至还可能大获全胜！
　　—————————————
　　（不让求月票，求个推荐票~~~~~~~~~~~~！大家看完一定要记得投推荐票，你的投票，就是对本书莫大的支持，会感谢大家的！）

第133章 雷系，中阶！
　　“我就站在这里把你灭了。”莫凡没有冒进，只是远远的站在那里。
　　“你大可以试一试，不过以你的刚刚迈入中阶那可怜的魔能，就算你释放了所有的烈拳也休想破掉我的水饶之盾。你可以看看那个女人，她已经被我的邪蜘之阱给缠上，再过一会，她就会和之前那几个人一样被吸走所有的生命！！”五脏六腑剧痛的朝赫即便重伤整个人也像个危险的怪物。
　　莫凡看了一眼唐月老师，此刻她周身确实出现了一些若有若无的黑色蛛丝，这些黑丝缠绕在她的身上，感觉都要入侵到她的肌肤内了，明显是跟之前那四名东方世家男子的状况非常相似……
　　这个朝赫，早就把唐月也一起算计进去了，也不知道他的诅咒陷阱是怎么让她中招的，太过诡异了。
　　“你想要用我美女老师性命来要挟我？事实上我是一个贪生怕死的人，不会做没有意义的牺牲。所以你杀了她我也不会束手就擒。那么……不如这样，我也不尝试去轰破你的水饶之盾了，你也松掉你的诅咒，放了她，火系灵种归你，东方世家四人的遗物归我，如何？”莫凡站在远处说道。
　　朝赫明显愣了一下。
　　他能说，他心里其实也是这么想的吗？
　　说实在的，水饶之盾到底能不能挡下四五个烈拳的轰击还真不好说，就算全部挡下来了，估计自己内脏也全碎了。
　　损失了一个非常诱人的尤物级女审判员是非常可惜，可能够收纳火系灵种那目的也达到了，这个交易朝赫是绝对愿意做。
　　只是，这种交易由别人先提出来，总觉得哪里怪怪的。似乎对方也不是什么好人，不然怎么跟自己一拍即合？
　　“你得到的不仅仅是东方世家四个人的遗物吧……”朝赫淫然一笑，看了一眼脸颊上已经潮红一片的女审判员。
　　“那你就是答应了，合作愉快。”
　　“别急，我现在控制着诅咒，不会让诅咒到直接要了她性命的程度。这段时间我先炼化这玫炎楸等我炼化完成，你才可以带她离开。”朝赫说道。
　　“我怎么知道你不会在炼化完成后马上对她下手？”莫凡说道。
　　“诅咒缠上命魂需要一些时间，这点你可以自己和她确认，当然，你要用烈拳尝试轰碎我的水饶之盾的这个时间里，我保证能让她一命呜呼。放心吧，利益交易我一直都很讲诚信的。”
　　诅咒缠绕上命魂确实要一些时间，现在朝赫就像赶紧拿了玫炎走人，免得这小子连他美女老师的性命都不顾来直接轰杀自己，那他还是有可能被当场灭掉的。
　　更何况再拖延下去，等其他人赶到这里，自己麻烦就大了。尤其是遇到光系魔法师和心灵系的魔法师，诅咒陷阱在他们面前根本起不到作用。
　　“变态杀人魔也讲诚信，这倒让我一个大好魔法主义青年怪不好意思了。”
　　莫凡向唐月确认了一下诅咒会夺走她性命的时间，又从朝赫的态度上确认了这家伙除了水饶盾再没有别的底牌！
　　“你说什么？”
　　“没什么，只是，谁说老子一定要用火系？”树林之中，莫凡的声音忽然变得威严冷然。
　　同一时刻，在莫凡脚下可以看到绚丽的紫色雷电星轨在交织，它们渴望冲破所有的束缚，渴望化为呼唤着手掌心的力量，让眼前一切生物卑微在它们面前颤栗起来！
　　雷系星图之书呼唤的速度虽然不快，可莫凡在和朝赫“友好协商”的时候已经争取到了足够的时间！
　　朝赫可以通过意念感知到莫凡是一个刚迈入中阶魔法师的家伙，甚至知道他根本没有进行第二次觉醒，可朝赫万万想不到在第一次觉醒的时候莫凡就已经获得了双系！
　　当暴躁无比的雷霆之力在树林之中豁然卷起的时候，朝赫满脸的震惊。
　　水饶之盾抵挡中阶火系魔法是非常有效，可面对雷系……就跟摆设一样，雷是可以直接穿过水的啊！
　　雷#星图之书出现，朝赫这会想跑来不及了，甚至他根本来不及将诅咒缠绕到唐月命魂上，给予他的时间太短了！
　　换作是别的系，朝赫还有一战之力，对方是雷系的话，以他现在的身体状况和那可怜的水饶之盾底牌……非要形容曹何内心的话，那就是和刚才的莫凡一样：也是日了狗了，怎么会遇到个天生双系！！
　　……
　　雷，元素之首。
　　初阶技能已经一个顶三，狂躁无比，到了中阶雷系仍旧是最最暴力和霸道的！！
　　倘若岩军魔铠还在，他根本不惧怕莫凡，现在便感觉末日到来。
　　“霹雳·轰顶”
　　莫凡冷漠的念出时，手赫然朝天一指！
　　指的天空，一道紫色的霹雳毫无征兆的将空间劈成两半，粗壮的紫色身躯发出了一声尖锐的鸣叫，迅猛的朝着站在坑内的朝赫轰去。
　　霹雳闪电来得无比迅速，真正意义上的晴天霹雳。
　　轰顶落下的时候，以朝赫为中心周围本就坑洼的大地竟然骤然下沉、粉碎！
　　而就站在霹雳轰落下方的朝赫，可以感觉他整个身体都变形了……
　　“嘣~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声鸣爆，刚才还活生生的朝赫在霹雳的狂暴力量下直接爆体而亡，血雨触目惊心的溅洒开。
　　霹雳这一轰，实在太快了，甚至彻底被爆体的朝赫死得并不是那么恶心，雷电将他的肢体分解很碎很碎，看上去更像是无数的红色水珠崩散，哪里还有那个变态杀人魔朝赫？
　　……
　　无论是中阶的风系魔法风盘·龙卷还是火系的烈拳·轰天，它们都有一个气势凶猛的起势阶段，或空气骤然抽空，或热浪滚滚来袭，这雷系的中阶魔法却一点明显的前兆都没有……
　　手指，雷落！
　　简单，粗暴！！
　　那水饶之盾完完全全就是摆设！！
　　那朝赫死得太突然，来不及恐惧，来不及痛苦，肉躯都已经化为血雨了，灵魂估计都措手不及的站在那里，不再能够品尝尤物一般的女审判官，更没有机会将他的火焰提升为灵级，无法休想胡作非为，连怨恨这个杀死自己的天生双系的小子都来不及。
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第134章 炼化玫炎！
　　readx();    诅咒已经渐渐的解除，莫凡在和朝赫废话并不是没卵用，至少是保住了差点和那四名东方世家成员下场一样的唐月老师。
　　“唐月老师，你没事吧？”莫凡往软软的靠在岩石位置上的唐月走去。
　　唐月此时衣襟有些敞露，用双手捂着自己胸前的她更让人分不清她是要保护自己玉洁之躯还是要直接撕开衣裳。
　　“别……别过来……”唐月强忍着那种扑入到自己脑海之中的念想，强行让自己坐定下来。
　　现在方圆数公里估计就莫凡这货一个雄性，原本以为只有在电视剧里才会发生的坑爹事件竟然落到了自己的身上。要莫凡这家伙是一个英俊潇洒、俊美如画的王子那就忍了！
　　不行，这种状况，估计是个正常男人都会乘人之危，自己得想办法叫这个家伙走开，倘若能够给自己十分钟左右安静坐定的时间，已自己的毅力应该可以克服过去，魔法师的精神会比普通人强大很多。
　　对了，玫炎！
　　原本这种东西是要归审判会的，现在只能够便宜这家伙了。
　　“你……你去把玫炎炼化了。”唐月深呼吸一口气道。
　　“玫炎什么时候都可以炼化，你的安危要紧。”莫凡一本正经的说道。
　　唐月都不敢抬头去看莫凡，心里无数遍的咒骂道：莫凡你个死贱人，赶紧给本小姐滚去收好处，别告诉老娘你不知道我现在是什么情况，再敢前进一步就吧你跺了喂狗！！
　　说真的，唐月真有些担心这个家伙把自己怎么了，或者自己把他怎么了，于是一咬牙道：“灵品火种很快就会消散。”
　　“哦，哦，真的给我？”莫凡很认真的问道。
　　“是！！！”唐月银牙都要咬碎了。
　　“那你自己照顾好自己，我先去炼化玫炎了，有什么需要我的地方……”
　　“滚！！！”唐月都快疯掉了。
　　……
　　莫凡无奈的走了，心里还嘀咕了起来。
　　他这副模样是像足了“虚心请教女老师问题却被狠狠骂滚出去……最后只好一边感慨现在女老师真没素质一边走出女厕所”的小明。
　　不过，想到可以获得价值如此昂贵的火系灵种后，莫凡马上把什么都忘记了！
　　真正有魅力的男人，他本身就是一个春|药，只要接近他的女人就会跟吸吸食了毒品一样无法自拔，作为世间少有的这样的男人，莫凡是根本不屑……好吧，莫凡承认自己是看到了唐月老师手掌上凝聚出了一团火焰。
　　玫炎对莫凡的诱惑同样是无比致命的。
　　现在的他，已经穷得响叮当了，像这种稀世宝物怎么会不想要！
　　东方世家，潘熊猎法师队伍，包括这个被通缉的杀人犯，为了这玫炎他们都争得头破血流，从一开始莫凡就很想要这玫炎，这还真要感谢唐月老师的黄雀在后，否则这种瑰宝怎么都不可能落到自己手上。
　　眼下，唐月为了保全自己冰清玉洁，已经开始和内心的那个魔做抗争，宝物如愿以偿的落入自己手上，兴奋的小手都颤抖了起来。
　　“赶紧炼化了带唐月老师离开，等再有魔法师出现麻烦就大了，财色两空！”莫凡心里暗暗道。
　　当下莫凡不敢浪费时间，他迅速的将手掌没入到特殊的玫炎之中。
　　火热的感觉一下子从手掌传遍了全身，起初有些炙热难耐可很快就发现这充满灵性的玫炎似乎并没有一点点侵犯人类的意思。
　　渐渐的，就像有滚烫滚烫的血脉在流入自己身体里一样，莫凡闭上眼睛集中精神感受着这奇异的元素。
　　玫炎确实很温顺，它像一个呱呱坠地的婴儿，对那个第一个靠近它、接近它的人其实有一种宛如认定为父母的依赖，它在一开始警惕之后，便一下子卸下了所有的防备，就那样张开稚嫩的双手拥抱过去，融入到莫凡的身体里，融入到莫凡的火系星云之中。
　　这个过程，莫凡就像受到火焰的洗礼一般，糟粕的火焰在这玫炎下也在不断的蜕变！
　　最先发生变化的是莫凡的肌肤，他的皮肤其实带着几分黝黑，离古铜有那么一点距离，这玫炎融入之后，他的肤色渐渐透出了这玫炎的润色，变得有光泽，变得细腻。
　　体内的血液也好像得到了改造，变得更加嫣红高贵。
　　血液之后，就是骨骼，莫凡的骨骼本和正常人相差无几，在这玫炎的洗礼之下就宛如千锤百炼后的钢铁，这或许莫凡无法看到，却可以明显感觉到与之前的巨大不同。
　　变化最大的自然是精神世界的火系星云！
　　赤红色的星云原本还会呈现一些杂质，在浩瀚的精神宇宙中仅仅只是艳丽而已，玫炎的到来便是让这火系星云的血统提升了一个层次……
　　本身星云就呈现出一个漩涡状，当赤红洗礼成嫣红之后，整个漆黑的宇宙之中便好像绽开了一朵高贵、神秘的玫瑰，绝美独立！
　　炼化之后，立竿见影！
　　即便没有施展任何一个技能，莫凡也能够感受到玫炎蕴藏着比赤红色凡火更加强大的力量！
　　它不活跃，也不躁动，它孤独绽放，可莫凡知道它跟玫瑰刺一样危险可怕！
　　……
　　原本莫凡一个火滋·爆裂完全命中一只妖魔的话，多半能够轰一个重伤。
　　现在有了这整整提升两倍多威力的玫炎，一个火滋·爆裂基本上能够直接将一只普通的妖魔轰成半残，甚至达到秒杀的程度！
　　绝大多数妖魔移动速度都很快，它们不可能像靶子一样站在那里被火滋直接命中，别的魔法师即便拥有了玫炎估计也只是效果提升了起来而已。
　　可莫凡是一个天生双系的男人！
　　先一个雷印，强行控制住妖魔，再马上衔接上一个“玫炎·火滋·爆裂”，绝绝对对的秒杀！
　　现在莫凡雷印的释放最多只需要1。5秒，火滋也绝对不超过1。5秒！
　　只要给他3秒的时间，像独眼魔狼、巨眼猩鼠这种妖魔必定被轰杀，就是这么不讲道理！！
　　初阶魔法消耗的魔能并不高，现在莫凡只要不是被妖魔包围了，自己杀出一条血路来也不成问题。就算相当倒霉的被包围了，那就让他们尝尝火拳艾斯附体的狂暴滋味！！
　　;

第135章 这太刺激了
　　玫炎火柱已经消失。
　　它们像乖孩子一样附入莫凡身体里，要跟着莫凡爸爸一起闯荡世界！
　　脚踏出，霎时一个焦黑的火焰脚印出现在地面上，一层嫣红的火焰之影像一件斗篷般笼罩在莫凡的身上，脱胎换骨的酸爽让莫凡要如同进化成丧失暴龙兽一般仰天高吼出来。
　　岩石旁，呼吸渐渐的平缓下去的唐月睁开了那双还带着几分迷离的美目。
　　看到莫凡明显的变化，唐月不由的冷哼一声，这次真的便宜这家伙了。
　　要没有该死的激素分泌过多这一出，这玫炎唐月是不可能给莫凡的，这东西得上交国家。
　　不过，这次自己将他带来也不算是坏事，真要被朝赫得逞了，事情更加麻烦，解开那层封印的代价太大了，可以考虑焚体而亡。
　　“遗物全部充公，你不要想了。”唐月见莫凡那副吃了还想喝汤的贱人模样，冷声说道。
　　“那是当然，那是当然……唐月老师，你没有事吧？”莫凡干干一笑道。
　　“我很好，真是让你失望了。”唐月情绪全部写在脸上。
　　这怨妇表情，就好像她一个娇羞的女人在上面累死累活，莫凡这种死男人躺在那里一动不动结果最为享受。
　　莫凡知道被下了那啥的唐月很不开心，也不去惹她，非常听话的把那些人的遗物上交领导。
　　魔具这玩意儿是和灵魂绑定的，人死了，灵魂散了，魔具也会销毁，所以他们几个身上也未必有太多值钱的东西。
　　而朝赫尸体那边倒是剩下了一枚造型有些奇特的戒指，唐月是拿走了，本来唐月习惯性的会以老师的姿态给莫凡解释一些他不懂的东西，现在，用她冰冷似霜的脸上已经回应了莫凡：老娘没心情！
　　……
　　迅速离开了犯罪现场，莫凡和唐月回到了镇子上。
　　唐月显然有一些后遗症，唤来了一辆出租车，让司机送自己到市里。
　　坐在后座上，莫凡闭着眼睛还在品位着玫炎带给自己那不一样的感觉，鼻尖位置却若有若无的嗅到从旁边唐月那里传来的香味……好香是玫瑰的味道，性感、妩媚。
　　“灵火会改变魔法师的体质，将来除非遇到更高级的火种，任何火焰对你造成的伤害都会相应减弱很多。”唐月带着几分高冷的声音打破了沉寂，还是展现出了一位老师的本能。
　　“原来如此，还以为魔法师的体质永远都这么弱不禁风。”莫凡惊喜的说道。
　　对烈焰有一定免疫效果，这可是最大的生命保障啊，以后遇到同样是火系魔法师，自己基本上立于不败之地了！
　　难怪灵级火种如此昂贵，对很多有钱人来说这种提升怎么都是值的！
　　莫凡点了点头，回想起朝赫之前与唐月的对话，于是也问道：“你追捕他，是因为要查暴躁之泉，也是博城的那件事？”
　　“嗯，暴躁之泉是很特殊的药剂，不可能轻易落到黑教廷手上，还是那么大量的。我们怀疑已经有哪位不守魔法师公约的药剂师为了谋取利益将这种最高级禁品卖给了黑教廷。朝赫这里应该有一些线索，可惜他死了，但愿他的戒指里有什么可以找到的吧。”唐月目光注视着窗外道。
　　可能是之前在她脑子里有一些让她自己都觉得羞耻的画面，她现在不怎么会去看莫凡的眼睛。
　　莫凡倒是无所谓，看着脸颊上还有明显红晕的唐月老师。
　　稍稍低下头，莫凡发现唐月那双纤纤玉手正紧紧的抓着座椅靠垫，靠垫都快被她抓破了。
　　再看她那有些闪躲的明亮眸子，秋水之瞳中似乎掩藏着某种冲动！
　　“唐月老师，你真的没事……”莫凡此时并没有任何邪念，只是真心实意的问一句。
　　朝赫这样的狂魔危险程度自然不用说，需要唐月这样一个女人来独自面对，想来不到万不得已，唐月也不会让自己过来协助她。
　　而且，在出手对付朝赫的时候，唐月其实并没有让莫凡出手的意思。
　　朝赫太过恐怖狡猾，莫凡又没有足够的战斗经验和自保能力，唐月正是出于对莫凡的保护才没有让他直接出手，她的这份善良莫凡怎么会看不出来，眼下遇到如此让她尴尬的事情，莫凡还是愿意放下那歪念头去帮来帮助她的。
　　只是，当莫凡这个关切的询问还没有完全脱口而出的时候，莫凡整个人都呆住了！
　　一张嫣红似玫瑰的小嘴就那样吻了上来，软软滑滑的舌头像是要将一切原始**瞬间点燃一般，一下子闯入到莫凡这个纯净男孩的防线里。
　　一直用雷攻击敌人，这一次莫凡感觉自己像触电一般，酥麻刺激的感觉从舌尖到舌根，再从舌根一直传递到全身，感觉又一次接受了一次洗礼，将浑身细胞都激活了，血脉不由自主的膨胀！！
　　香喷喷、软绵绵同时又带着几分野性的美人就这样撞了上来，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，惊喜的令人措手不及！！
　　“嗯~~嗯~~~”
　　好听的鼻咛传出，那位听得耳朵都要怀孕得出租车司机下意识的回过头看了一眼，内心更是爆炸的！！
　　这尼玛也太性急了吧，年轻人玩车震老汉我是知道，可这是出租车啊！！！
　　没记错的话那年轻小伙还叫那美艳姑娘老师来着，我的天，这……这太刺激了！
　　“兹~~~~~~~~！”
　　忽然，一道紫色的电流传递到了前方。
　　这电击瞬间将车上的后视镜给直接打碎，碎片一下子洒落下去，吓的司机哆嗦的转了回去，脸色一阵苍白。
　　“敢转过来看一眼你就死定了！”
　　终于得到一次呼吸的莫凡狠狠的对司机说道。
　　那司机哪里还敢有半点念头，老老实实的盯着方向盘，偶尔听着后方传来那女子传来的性感勾魂的咛声，整个人都要塌陷了。
　　（虽然很破坏意境，但还是要露出我这张嘟脸笑眯眯的向大家求个票~）
　　;

第136章 我可以负责的
　　……
　　镜子破碎的声音也给了唐月被魔搅得失去理智的脑海有了一些清醒。
　　她推开了莫凡，远远的退到车子另一边，像一只惊吓的小猫蜷在那里。
　　莫凡看到她强行扭转自己的理智，不由的吐了一口气，心里一半是失落，一半……特么非常失落！
　　荒郊野岭，一条弯弯曲曲的公路，一辆疾行的出租车，一个此刻内心是崩溃的司机，一对正在后座接受着巨大心里考验的男女。
　　出于尊重考虑，莫凡也往另一边挪了挪，眼睛注视着窗外，当做刚才的事情压根没发生过。
　　不一会，香气袭来，莫凡只感觉旁边的沙发微微一沉，一转头，发现刚才还惊吓小猫的唐月一下子又化身成了张牙舞爪的妖猫，再一次朝着莫凡扑过来，嫣红的小嘴狂吻着，四肢像八爪鱼一样紧紧贴着，一副再也不离开着温暖怀抱的样子。
　　莫凡都不知道该怎么回应，突然间，唐月又一把推开了莫凡，逃也似的到了另一端。
　　看着情绪起伏无比巨大的唐月，莫凡整个人都不好了！
　　老天爷，你杀了我吧，不带这样折磨一个纯情少男的。
　　我又不是不负责，你敢给我来个痛快不，这样来来去去，本来还能够做一个正直的男人，现在乱成一片好吗！！
　　……
　　……
　　这一段路，比当初闯妖魔城区还更折磨，总之莫凡感觉自己是一个被魔女无数次鞭策、欺凌的美少男，小小的心灵留下了无数的创伤。
　　无论如何市区是到了，抑制的药物也买到了，梦中情人带着满心的羞愧和无地自容逃走了，留下风中凌乱心脏还噗咚噗咚乱跳的莫凡在一个陌生的城市迷惘！
　　好不容易回过神来，莫凡想顺便在这杭州独自逛上一逛，结果马上收到了一个威胁短信。
　　“这件事你敢说出去，我就把你阉了！”
　　“其实我是会负责的。”
　　“审判员一生可以有两次误杀的机会，需要我把这个名额给你吗？”**裸的威胁已经从字里透出来，唐月发来这个短信的时候都能够感觉到她要杀人的美眸。
　　“我是一个有信念的男人……顺便问一下，唐月老师您怎么会在杭州，正巧我也在杭州，博城一别就再也没见到你了，出来喝个咖啡？”
　　……
　　杭州西湖区某公寓内，依然脸颊通红一片的唐月捧着手机，当她看到最后一个回复的时候，纵然内心再想给自己保留一些自尊，再想对这个家伙形同陌路，都还是忍不住扑哧一笑。
　　哼，一个连释放中阶魔法都需要通过星图之书的小家伙怎么对自己负责啊，想追自己的人连高阶魔法师得排队呢！
　　……
　　在杭州逛了逛，莫凡就直接坐车回上海……其实，说是杭州远郊区都不为过。反正坐地铁去上海市区要一个多小时，坐动车到杭州也就一个多小时。
　　莫凡原计划是在家里面自我冥修个两个月，然后看看能不能凭借着自己中阶魔法师的卓越能力让明珠学府直接录取自己。
　　回家仔细想了想。
　　当务之急是把星图给把控成，靠星图之书来完成中阶魔法的话速度实在太慢了，况且再烧星图之书，星子们估计就不认自己这个亲爹。
　　反正去大学，那也是花费绝大多数时间去把控星子描画星图，那还不如在家自己冥修，等到神功练成再踏入大学学府，一方面更好的装b，像自己这么喜欢装b的人没有点实力保障还真没法在明珠这样的名校装起来，另一方面，自己会有更多的时间接触新东西。
　　像诅咒系这种东西，自己了解的真心太少了，说不好哪天自己就跟东方世家那四个人那样，死的不明不白。
　　更何况，到了大学自己又不是不用修炼，马上要觉醒第二系的自己还得花不少时间在上面，现在技多不压身啊，多些能力就多些保障！
　　决定了，自修一年，来年直接杀入明珠学府！
　　……
　　唐月老师真是太讲诚信了，原本莫凡以为车上激情门一闹，她会再也不理会自己，果然她还是良心发现的给自己发了一个短信，让自己到上海魔法协会去觉醒，有人会引领他。
　　上海魔法协会又称之为东方魔法协会，这个东方跟东方世家没一毛钱关系，无非是上海魔法协会坐落在东方明珠法师塔上。
　　当莫凡穿过极其摩天大楼如通天宝剑一般林立的陆家嘴抵达东方明珠法师塔后，他的心情也是复杂的。
　　在那个世界里，东方明珠塔可是上海的标志，更是一个观光旅游圣地，在这里尼玛是魔法协会的大本营。
　　魔法协会一直都是世界最权威的魔法组织，大部分吸纳的都是成年魔法师和强大的魔法师，只要是个魔法师基本上都需要遵守他们拟定的魔法师公约！
　　魔法师公约有几条比较显而易见的，第一条是任何魔法师都不能够在城市之中使用超过高阶的毁坏魔法，而使用高阶以下的破坏魔法也需要有合理的理由。
　　第二条是魔法师不能对普通人使用魔法，同样以杀人罪论处。
　　第三条第三条是魔法师可以私自决斗，受伤不论，死亡以杀人罪论处，由审判会来执行。
　　魔法协会相当于魔法师的公安局和法院，公约是全世界魔法师都需要遵守的。
　　当然，这是在制定魔法师法律上是定法者和执法者，在魔法师与魔法师之间的交流上、切磋上、交易上、培养上同样又是世界最为权威的。一般只有相当出色的成年魔法师才会被吸纳的魔法师协会之中！
　　魔法协会之中还有一个审判会。
　　审判会最为严格神秘，据说审判员都是一群战斗力爆表的怪物。
　　莫凡是之后才上网了解到的，想来当时不是因为朝赫狡猾使用各种阴暗手段的话，正面交锋朝赫未必是唐月大审判员的对手，光是回忆起她那烈拳·九宫的超级破坏力，莫凡还心有余悸的！
　　唐月也就二十出头的样子，已经具备这样的战斗力，貌似这还是审判会中最基本标准，这足以印射出整个审判会都存在着哪些魔法变态！
　　;

第137章 第二次觉醒
　　……
　　按照唐月说的时间，莫凡抵达了国内最着名的魔法协会。
　　最初的广场就已经能够感觉到恢弘之气迎面扑来，这和博城那小小的魔法协会分部就完全不是一个级别。
　　在阶梯上来来往往的人看似穿着和平常人没有任何区别，但光从气息就可以判断他们全部都是魔法师，有比自己弱的，也有跟自己同个级别的，但也有不少莫凡连感知都感知不出来的。
　　根本感觉不到身上的魔法气息，这种人不用说了，肯定超越了自己的级别！
　　不愧是国内最叼的魔法协会，像高阶魔法师这种在博城是爸爸一样的存在，在这里却也能够见到……哦，那些人就是来观光的，不是魔法师。
　　东方明珠法师塔仍旧对所有人开放，观光者有观光者的去处，莫凡作为一个年轻有为的魔法师，自然走的是法师通道。
　　穿过了就有先进意义与历史意义并存的展览大厅，莫凡顺着电梯扶摇直升到百米高空。
　　这一层被称之为下球体，是魔法师们的聚集之地，虽然也有观光楼层，却主要是为全国各地的魔法师们服务。
　　从电梯中走出，引入眼帘的就是一个富丽堂皇的大堂，忧郁本身构造就是一个直径达到五十米的球型建筑，当抬起头来看到那文艺复兴弧形穹顶和魔法壁画之后，便感觉神秘璀璨的魔法底蕴扑鼻而来。
　　“有什么需要帮您的吗，尊贵的魔法师先生？”大堂小姐穿着流云白的旗袍装，面带微笑的问道。
　　“我来觉醒，有人帮我预约过的。”莫凡说道，眼睛不由自主的瞟了眼旗袍那露出的漂亮长腿，啧啧，大城市就是大城市，迎宾小姐都美得冒泡！
　　“我帮你查看一下，请问您的名字是……”
　　“莫凡。”
　　“哦，好的，莫凡先生，您是需要在这里四处看看，还是直接带您到觉醒屋？”姑娘笑着问道。
　　“直接去觉醒吧。”
　　和参观相比，莫凡更在意的是觉醒。
　　经历了这么多事，莫凡已经清楚的认识到多出一系来有多么的重要！
　　穿过了事务大堂，莫凡发现了一个蛮有趣的现象，那就是大堂内其实设立了很多一对一的专座，一些魔法师是享受着单独大堂小姐服务的，而有还有很大一部分魔法师们都是坐在大堂那些椅子上，他们像一群散户股民一般盯着前方巨大的液晶显示屏，寻找着他们想要的信息。
　　“大屏上会有公布一些悬赏，也会公布这周魔法师协会发放的一些资源，需要的人可以去申请……”姑娘似乎看出莫凡是第一次来这里，很友善的解释道。
　　“那些一对一服务的呢？”莫凡问道。
　　“他们要么付了大价钱买了这样的特权，要么是已经达到中阶的魔法师。中阶魔法师将自动享有这样一对一的服务。有任何想要交易的物品，事员会做出价格评估，会建议如何出售。或者有什么合适的悬赏会将详细的信息整理出来供给这一类魔法师。再就是需要关注的事件和需要申请的服务，都将会代处理，节省时间的同时，可以免去很多繁琐的程序，当然，根据事员的专业获得普通人获得不了的信息。”旗袍妹子很周到的解释道。
　　“原来是这样。”莫凡点了点头。
　　每个人都希望有特权，拥有特权的又只在少数……恩，自己就是那少数！
　　……
　　莫凡被带到了无数个完美圆形的房间里，密密麻麻的觉醒球看的人一阵眼花缭乱。
　　“郭先生，那个……那个要觉醒的那位已经来了。”旗袍姑娘到了这里后，有些小结巴的说道。
　　“哦，知道了，让他坐那吧。”那名姓郭的男子貌似正在忙着，没有什么语气的说道。
　　“那……那我走了。”旗袍姑娘偷偷的看了一眼姓郭的男子，脸上露出了几分失望的离开了。
　　莫凡按照姓郭男子说的坐在了旁边等待，此时他还是有些激动的，就像当初在学校操场进行的第一次觉醒一样。
　　另一边，那位郭姓男子看都没看一眼莫凡，自顾走到了另一个房间里。
　　房间有些暗，郭姓男子看了一眼自己的女学徒，开口问道：“小棉，觉醒石准备好了吗？”
　　“是放什么系的引导石？”那个叫做小棉的女学徒询问道。
　　“我看下……”郭立语走到了门口，远远的看了一眼莫凡，也懒得开口询问，显得几分没耐心的道，“雷系的。”
　　“您不问一下？？”小棉开口说道。
　　“我最烦这种不学无术的二世祖，看他那年纪这么也都十七八岁了，这种时候还跑来觉醒，想砸钱觉醒一个雷系，要不是我的觉醒屋正缺一大笔进货的钱，我都懒得给这种人浪费觉醒石。”郭立语说道。
　　“师傅收了人家多少钱？”小棉弱弱的问了一句。
　　“十万，觉醒雷系的概率也不过是比正常情况下高一些。”郭立语说道。
　　小棉听得小嘴都张开了。
　　就帮别人提升一些觉醒雷系的概率就收人家十万，师傅真是太黑心了！
　　小棉自然不敢多说什么，老老实实的把雷系的引导石慢慢的放在了大觉醒石的周围。
　　他们这开在最大魔法协会处的觉醒屋，所用的觉醒石那也是质量最好的，一般收费都相当高，除非是一些比较特殊的人介绍才给予免费服务。
　　“小子，过来吧。我得事先给你说好，觉醒什么由老天爷和你自身血脉来定的，就算是引导觉醒，成功率只不过提升一些，所以你要觉醒一个光系、水系什么的，也别怪我。”郭立语走到了莫凡面前，一脸老子今天心情不好的模样说道。
　　“这个我知道，那可以开始了吧？”莫凡说道。
　　“你进去吧，觉醒过程中我们不会打扰你……”那个叫做小棉的少女也不知道为什么对莫凡不太友好的说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第138章 觉醒暗影系
　　莫凡走到了完全由夜光石来照亮的觉醒屋中，当他走到觉醒石那里的时候，很快发现大大的觉醒石周围还有很多呈现紫色光泽的小珠石在那里。
　　小珠里面散发出的明显是雷系气息，这倒让莫凡一阵疑惑。
　　“我要觉醒的是暗系，你们怎么放的是雷属性的引导石啊？？”莫凡开口对正要关门的郭立语说道。
　　郭立语现在满脑子的是如何将那些昂贵引导石的杂质给提炼出来，实在懒得在这二世祖这里浪费一秒钟时间，他问也懒得问，直接对女學徒道：“他要暗系就给他暗系。”
　　“哦。”小棉听话的点了点头，马上去给莫凡换上了暗系的引导石。
　　郭立语根本没去过问，重新钻研自己的技术难题的时候也不由低估了一句：“第一系就觉醒黑魔法，想的有点多。唉，算了，雷系引导石和暗系引导石价格差不多。”
　　……
　　重新换上了暗系引导石后，莫凡就被关在了屋子里。
　　觉醒石还是熟悉的觉醒石，但明显这和學校提供的那大批量廉价觉醒石有一定的区别。
　　觉醒石是禁卖品，每使用一次基本上都要实名登记的，基本上掌握在魔法协会手上，魔法协会再发放给學校、军方、猎者联盟、指定组织势力之类的。
　　高中學生们交的學费，其实有一半是觉醒石的支出。
　　而引导石这更昂贵的物品尽管可以自由买卖，但高校那边是没有理由为學生免费提供的。
　　莫凡也不确定自己是否能够成功，看着这些铺在上面一颗颗小暗影系引导石，心脏不由的开始加快跳动。
　　闭上眼睛，莫凡将手掌轻缓的放在冰冰凉的觉醒石上，宛如小处|男第一次去摸女友的胸|部，那样的忐忑不安。
　　光滑冰凉的觉醒石在感应到人类手掌的温度之后，马上就有了反应，从整块圆石的最中心位置慢慢的绽放出光泽来。
　　和第一次觉醒时非常相似，闭上眼睛的莫凡能够清晰的感觉到有一股奇异的能量冲自己的手掌途径身体各处血脉，然后一闪而逝的注入到精神宇宙之中……
　　一片混沌的精神宇宙某处，好像有小生命在那里孕育而生一般，它们改变着这片精神空间，缓慢的缓慢的圈出了一片属于自己的小小领地……
　　细小如尘埃，它们小心翼翼的在那片区域站住脚跟，又带着几分侵略性，想要一片更广阔的疆土，不像雷系那么暴躁霸道，也不像火系那样活跃、躁动，它们展现出别的元素不曾有的安静、高冷，却别有想法的窥探着周围的一切。
　　这是什么？？？
　　莫凡一时半会竟然分辨不出。
　　从颜色来看，这货几乎要跟精神宇宙融为一体……
　　暗色，对了，这是暗色！！
　　暗是有颜色的吗，是有光泽的吗？
　　事实上莫凡这一片暗色的星尘就是有它自己的色彩，有它自己的光泽，你不仔细去感应，很容易忽略掉它们的存在，可它们就存在那里，闪耀的是暗色的星尘光芒！
　　引导成功！！！
　　唐月老师说这位郭立语是国内非常有名的觉醒石，在他那里引导觉醒的成功率远比學校要高，没有想到真就成功了！
　　暗影系！
　　这就是暗影系啊，神秘、狡黠、危险！
　　太好了，拥有了暗影系，自己也可以像唐月老师那样穿梭遁影，先不说这技能位移起来有多实用，就是那帅的程度就得是五颗星的！！
　　在大學这样一个风花雪月之地，没有一点像暗影系这样酷帅的技能，怎么万受瞩目，怎么脱颖而出，怎么泡风华正茂的女同學和女老师？
　　咳咳，偏了，跑偏了。在自己已经拥有两个暴力元素系的情况下，获得一个能够快速转变位置的技能太过重要了，风系或许是一个不错的选择，但在莫凡看来总觉得少了点神秘感和操作空间。
　　现在，自己终于觉醒了暗影系，再给自己一些时间将初阶技能-遁影练成，以后根本不需要煞费苦心的偷看心夏……呃，是可以面对妖魔依旧从容自如了！
　　哈哈哈，三系在手，天下我有！！！
　　整个人都已经快飘起来的莫凡正打算将手抽回来的时候，忽然间一道新的讯息从觉醒石之中如闪电一般传了过来，打得莫凡一个措手不及。
　　莫凡浑身一哆嗦，还没等他回过神来，一股新的神秘之力穿梭过莫凡的手掌，如同之前的暗影系一样迅速的融化到莫凡的血脉之中，并且在莫凡的精神宇宙之中开辟出了一片新的天地！！
　　“oh！”
　　“买！”
　　“嘎！！！！！”
　　这一下，莫凡整个人都语无伦次了！！！！
　　记得当初第一次觉醒时，雷系率先闯入，紧随其后火系强势来袭，都没有给莫凡一点思考的余地。
　　现在同样的事情发生了。
　　在第三系觉醒之后，竟然又杀出了一个新的能量，它们都不给莫凡去欣喜前一个系的时间又将莫凡的情绪撞上了一个更高氵朝！！
　　这绝对是盼了多年做爸爸的男人刚抱起自己可爱的孩子却猛然间发现又钻出来一个……买一送一？一炮双响？尼玛都形容不恰当，总之是要高兴疯掉！！
　　第四系！
　　老子拥有第四系！！
　　别人在中阶这个级别也不过拥有两个系而已，貌似要修炼到高阶级别以上才可能觉醒第四系……
　　可自己才刚刚迈入中阶，直接拥有四个系了！！
　　这要逆天，这要逆天啦！！！！
　　冷静点，冷静点。
　　我草，没法冷静……
　　莫凡激动的要爆炸了，带着那股澎湃浪潮他终于将注意力放在这第四系的颜色上。
　　这次觉醒的是什么？？
　　现在莫凡心情就是中了大彩票了，至于是体育彩票还是福利彩票，虽然不是最重点，但奖金池累积得钱可不一样啊！
　　“这又是什么？？？”莫凡终于在自己的精神宇宙中找到了第四片星尘。
　　这星尘的颜色……
　　——————————————————
　　嘛，才想起来一件蛮重要的事，大家在看书的时候是有一个收藏键的，还没有收藏的朋友可以把收藏起来，免得想看最新章节又找不到书，无比捉急……尽管很多时候我未必更新了，但收藏了会有更新提醒的嘛，还是很方便的。
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第139章 第四系！
　　貌似没有颜色！
　　莫凡仔细查看之后，发现这一系是真正意义上的没有颜色?
　　它是透明的！
　　你可以看到它，那是因为你可以明显感觉到那里的混沌有一片星尘的轮廓，可它就是接近透明，非要说有颜色的话，那就是时而呈现出来的光泽是皎洁的月色！
　　这是什么系？？
　　莫凡一下子真搞不清楚了！
　　……
　　“你好了没有呀？”门外，女學徒小棉擅自推开了门，发现莫凡早就觉醒完毕了，于是嘟起嘴来。
　　“好了就快出来，呆会还有一位审判员推荐的魔法师要觉醒，你可别……呀，你觉醒的系怎么没有颜色……”女學徒小棉一脸惊讶的看着觉醒石。
　　另一边，听到自己徒弟一惊一乍的郭立语马上站了起来，跑过来往觉醒室看了一眼。
　　当他发现觉醒石上没有任何颜色，偶尔会泛起一丝月色光泽后，那张紧绷的脸上也被愕然给霸占了。
　　这……这二世祖什么狗运，竟然觉醒的是——召唤系！
　　绝大多数人第一系都只会觉醒元素系，出现白魔法、黑魔法、次元魔法系别的都算是上帝的宠儿了，毕竟第一次觉醒的便是主修，主修的系可以提供给魔法师更多时间去修炼，去联系，远比次修、辅修的人要精通。
　　本来郭立语觉得这货觉醒个雷系那都得被家里人八抬大轿请回去了，谁知这货临时改了要暗系，暗系没成功，出了一个召唤系！
　　按概率来算，第一系觉醒元素最为普遍，其次是黑魔法和白魔法，概率最低的就是次元类魔法！
　　第一系就拥有召唤能力的魔法师，只要自己愿意的话，大都是会被势力们当宝贝一样供着，性价比真心太高了。
　　“这是召唤系……哼哼，小子，你家花的十万是值大了。”郭立语嘴角一抽，开口对神情呆然的莫凡说道。
　　莫凡张大了嘴，有些不敢相信的看着郭立语。
　　召唤系，原来是召唤系！！
　　至今莫凡可忘不了斩空老大几位部下驾驭天鹰从博城上空飞驰而过的俊逸画面，那貌似就是召唤系啊！！
　　一直幻象着哪天能够骑乘一只帅爆的猛兽飞驰在城市的街道上，没有想到自己意外的离这近了一步。
　　这幸福来得太突然了，假如唐月在这里的话，莫凡冒着被灭口的危险也要将她抱起来狠狠的亲上几口啊。
　　话说起来，自己要是把觉醒了暗影系、召唤系的这个消息告诉穆卓云那老混蛋，他会不会把穆宁雪这个美人胚子打包送给自己了呢？？
　　貌似相当有可能！！
　　这样的四系女婿，你特么哪里去找？？
　　……
　　“好了，好了，觉醒了就赶紧走吧，我还忙着。”郭立语终究是见多了的人，摆了摆手开始逐客了。
　　“哦，哦，谢谢你啊。”莫凡现在只想马上找一个地方平复一下内心的情绪。
　　“觉醒了特殊的系，不努力还是渣，更何况你年纪这么大了，比正常人慢了不知多少，没啥值得兴奋的。”郭立语说道。
　　莫凡听得一头雾水，不明白郭立语为何说自己年龄大。
　　听唐月说过，自己这个年纪能够跨入中阶魔法师的在上海也算很牛b很牛b了，难道说郭立语这人眼界更高？？
　　好吧，魔都就是魔都，人杰地灵，中阶魔法师在这里都不是个事……
　　莫凡也不多说，直接就走了。
　　刚走出门去，刚才那位穿旗袍的姑娘又引着一个年纪不大却有几分显老的胖子进来。
　　莫凡也没在意，“一蹦一跳”的离开了
　　……
　　郭立语一看见那个胖子，脸上马上有了笑容，一边打招呼，一边吩咐旁边的小棉去泡茶：“啊，你就是唐月介绍来的中阶魔法师……是叫莫凡吧？”
　　那胖子一脸茫然，指着那皱巴巴的鼻子道：“我叫杨大海。”p“刚才那个走的青年才是莫凡呀。”旗袍姑娘急急忙忙的说道。
　　师傅郭立语和學徒小棉都张大嘴巴相互对视了一眼，脸上的表情都没法用一两个词语形容的过来了。
　　过了好一会，學徒小棉才回过神，弱弱的说道：“师傅，咱……咱是不是弄错人了？”
　　郭立语也是一脸僵硬的点头道：“好像是！”
　　“那……那他其实觉醒的是第二系了。”學徒小棉说道。
　　“果然自古审判出妖孽，这么年轻的中阶魔法师……第二系还觉醒的是召唤，我郭立语是彻彻底底服了！”郭立语感叹道。
　　旗袍姑娘也不知道这师徒两什么情况，只好回去大堂了。
　　而那个叫做杨大海的胖子也坐在那里，搞不清楚什么状况。
　　“你是那个要觉醒雷系的杨家什么什么是吧？”郭立语看了一眼胖子，随口问道。
　　“是我。”杨大海抖了抖身上的肥肉道。
　　“小棉，带他去觉醒室。”
　　“师傅，你不是叫我去泡茶吗？”
　　“泡什么泡，别浪费我上好茶叶。”郭立语甩下一句就去干活了。
　　那胖子杨大海都直接懵逼了。
　　怎么刚才这位觉醒师笑容可掬的样子，这会跟欠了他五百万的臭脸，老爸少给人家钱了？？
　　……
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第140章 四系一起修！
　　返回到住处，莫凡发现心夏正在小小的阳台那里恬静的坐着，闭着眼睛的她应该也在很勤奋的冥修。
　　来年她打算直接参加魔法高考了，要學的东西还很多。
　　莫凡想要将内心的喜悦跟心夏分享，可看她如此认真端庄的模样，又不好去打扰她。
　　仔细一想，先不说了，到时候再给这姑娘一个大大的惊喜。
　　这会是午后，明媚的阳光像是一件鲜艳的白纱，轻缓的披在心夏那娇柔的身子上，坐姿格外端庄娴美的心夏微微仰着粉嫩的唇角，像是一个在做着美梦的女孩。
　　看来，她的修炼上应该有不小的收获，一项对待所有事情淡薄如水的她可不会轻易有这样小雀跃的模样。
　　莫凡也不出声，就站在旁边看着她。
　　乌黑的瀑发修饰着娇小干净的脸庞，心夏并非是完全的瓜子脸，脸颊在她轻抿着小嘴的时候其实还会有几分嘟嘟的可人，一旦安静的关上美眸的窗子，弯弯的睫毛就会使得她更加楚楚动人。
　　这样的女孩很多时候你是连一丝亵渎的心思都没有的，轮椅带给她的柔弱，只会更加增添保护的欲望。
　　博城灾难那一夜，莫凡便对她说过，假如她不能走，那就要送她一双翅膀。
　　翼魔具存在着。
　　他的昂贵却是普通人好几辈子都不可能买得起的。
　　以前对莫凡来说要实现这个愿望恐怕真的遥不可及，但现在……拥有无限潜能的自己只会变得更强，获得更多的财富，终有一天自己会亲手送给她一双美丽的翅膀，无法体验的那种奔跑的自由，便尽情的享受风在耳边、云在脚下的滋味。
　　莫凡一直都没有吵醒心夏。
　　他知道自己要做的是什么，双系的觉醒带给莫凡的喜悦并非因此冷却下去，而是化为对将来无限期待与渴望，化为能够自己执掌一切的自信，化为了内心熊熊燃烧的动力！
　　……
　　回到了自己房间，莫凡不舍得浪费一点时间。
　　整整四个系，觉醒了它们楸并不意味着自己就变得强大，仅仅意味着只要自己更加更加的努力就会有更多的提升空间。
　　需要花在修炼上的时间更多，需要练习更多不同系星子的把控，需要耗费更多的资源。
　　幸好，小泥鳅给了莫凡莫大的帮助。
　　其实很多人连一系魔法都未必能够修炼到上乘，又哪里还有时间去冥修别的，一共要修炼四个系的莫凡要想将它们都提升起来的话时间绝对是不够的。
　　而小泥鳅坠的温泽，让莫凡可以一天二十四小时的修炼也不会疲倦。
　　莫凡索性就直接将自己闭在房间里，压榨着每天的时间。
　　地圣泉的温泽已经被小泥鳅坠吸纳了，虽然不可能达到地圣泉最直接的功效，却是直接让莫凡的冥修速度比正常人提升了2倍左右！
　　凡品的星尘魔器是提升修炼速度20%左右。
　　灵品的星尘魔器能够提升修炼速度40%左右。
　　吸纳了地圣泉的小泥鳅再一次蜕变升级，究竟是什么品阶莫凡已经不知道如何判定了，但只要莫凡进入冥修，就可以感觉到小泥鳅坠带来的事半功倍的效果。
　　整整提升两倍！
　　这两倍温泽可是硬性的提升，还不算入莫凡自己对修炼的理解，他本身冥修的超级时长。而在莫凡没有冥修的时候，小泥鳅坠的滋养效果也还会存在，这潜移默化中又让他的修为在上涨。
　　每个人在冥修过程中收获的东西是不同的，莫凡就算把自己看做是一个在修炼上并没有什么天分的魔法师，光光靠小泥鳅坠提供的温泽与滋养的叠加效果，就得将同龄人甩出好几条街去！
　　……
　　莫凡现在已经完全合理分配起了时间。
　　大概这样持续了三个月，莫凡惊喜的发现自己的暗影系星尘已经成长到了当初花了一年才到达的水准！
　　暗影系星尘的提升简直是坐火箭，莫凡自己都有些不敢相信。
　　“应该是到达中阶魔法师后，星尘对拥有星云的魔法师来说已经驾轻就熟了，所以提升的速度会比原来快很多。”莫凡这样思考着。
　　修炼时间平均分配到每一系上，莫凡这里就没比别人多出什么了。
　　而小泥鳅坠给自己提供的温泽和滋养这两个加起来，大概可以让自己的修炼速度提高2。5倍左右。
　　按理说自己修炼三个月的时间，在这2。5倍的buff下，那也最多相当于以前修炼个半年多才是，结果却是整整一年的修为。这若是在年度考核上拿各s一点问题都没有！
　　想来想去，莫凡觉得唯一的解释就是自己本身的冥修效率比以前提升了大概1。5倍左右了！
　　因为每天要照顾自己那星云级的火系和星云级的雷系，在与星尘级的暗影系与召唤系的时候就显得得心应手很多。
　　那种感觉就像是一个老爹，已经把两个熊孩子从婴儿拉扯到十来岁了，在对付接下去诞生的老三、老四那就是一个信手捏来，管理得井井有条、服服帖帖！
　　暗影系星尘和召唤系星尘都已经到了可以释放的程度，莫凡这才开始与暗影系星子沟通。
　　同样的，星轨在莫凡手上其实已经把玩得非常熟练，尽管暗影系星子和召唤系星子需要从头开始建立信任，可施展出之前以哄为主以骗为辅的套路，再傲娇的星子最后都会乖乖听话。
　　修炼暗影系和召唤系可比当初雷系和火系顺畅很多，不会走一些弯路，也不至于在失败中失去信心。
　　把控莫凡是已经先练习了，正常情况下刚将七颗星子连起来的人会迫不及待的要去施展新的技能，会将大部分时间放在练习完整的释放上。考虑到时间紧迫，莫凡便强忍下这种冲动，仍旧把时间放在扎实基本功上。
　　到了大學，有的是时间和场地给自己练习，在这荒郊野岭的安置区，没几个长得漂亮的姑娘身材好的足以让自己使用遁影去偷看的。
　　……
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第141章 入考召唤系
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　……
　　都说时光匆匆，一旦充实就会转瞬过去。
　　事实上在莫凡看来自己已经修炼了快好几个世界，那种修炼的枯燥只会将原本的时间拉长。
　　武侠里说的苦修几年一眨眼过去那都是骗人的，亲自经历了这种闭关修炼的莫凡整个人都要闷成狗了，无数次都想出去潇洒一番，最终是忍住了。
　　这一次闭关，让莫凡充分体会到无论是学海无涯还是魔法无边，都是路漫漫长修远兮。
　　没有毅力，什么事都别想做成。
　　不管怎么说，这一年，莫凡是苦修过来了。
　　“来来来，吃个鸡腿，明天就是你重考的大好机会，可要考上一个好的魔法学府……不过嘛，以你双系天赋，估计名校都很希望录取你的吧。”莫家兴做了一桌子好菜，满脸笑容的对莫凡说道。
　　“我不打算把双系天赋暴露出去了。”莫凡说道。
　　深思熟虑之后，莫凡决定低调做人。
　　东方世家那四个中阶魔法师死得不明不白让莫凡记忆犹新，这让莫凡意识到并非实力底子好就一定立于不败之地，凡是留几手肯定不会有错。
　　更何况，现在火系和雷系的修炼基本上是要靠自己去努力把星图给完整的描画出来，学校那边未必能够给自己帮助。
　　“那你用什么考试？？”莫家兴满是不解的说道。
　　“召唤系。”
　　“你啥时候觉醒了召唤系？”莫家兴一脸茫然的道。
　　心夏也是眨着大眼睛看着莫凡。
　　……
　　莫凡要考明珠学府没错，但是他只用其中一系去考，那就是召唤系。
　　莫凡没有记错的话，能够在考高的时候将星尘提升到第3个级别那已经算很了不起了，当初穆卓云还特意给宇昂那碧池设宴了。
　　现在莫凡虽然从没有使用过召唤系技能，但他已经查过明珠学府的信息了，假如自己告知考官自己第一系是召唤系，并且召唤系星尘确确实实达到第3个级别，那是可以破格录取的！
　　说白了，就是少数民族高考加分制度。
　　召唤系在第一系觉醒之中的概率比雷系还低，何止是少数民族，简直是要灭绝的种族了。
　　雷系在一千多人中还会诞生一个，但全国考生数量数以万计，以明珠学府这全国名列前茅的资历学府的逼格，你雷系也就那样的……本身他们全国招生都千里挑一、万里挑一了。
　　明珠学府在招生中有特别加分的系分别有三个：黑魔法中的“诅咒系”，次元魔法中的“空间系”和“召唤系”。【爱去.】
　　本来莫凡是打算以更成熟一点的暗影系入考，奈何明珠学府的标准线确实太高，就算你会三级暗影系初阶技能-遁影，那也未必收你。
　　魔法高考同样是大浪淘沙，全国会踊跃出无数天赋异禀、背景雄厚、勤奋逆天的年轻魔法师，大学学府的考核上修为、技能都只能够算是基本项目，大都是要学生们展现出能够真正值得考官们青睐的特殊本领来……
　　要说特殊本领，莫凡特殊本领还真不少，为什么偏偏选择召唤系来考？
　　第一，当然是为了能够在大学这样一个缤纷璀璨的舞台上更好装X，第二则是莫凡回答莫家兴和心夏的那句话“既然召唤系在明珠学府有大加分，为什么我要那么大费周章的去考别的？”
　　……
　　对别人来说魔法高考是生命中头等大事，对莫凡来说就已经是一个流程了。
　　莫凡没有走正规的考试形式，而是选择面试考，这在自己原来的世界里也是有的。
　　面试地点就在明珠学府内，莫凡已经很直接的将自己召唤系的能力给展现出来，明珠学府的五位考官一一询问了一些稍微有深度的魔法知识后，便让莫凡进行星尘强度的测试。
　　“SSS，算是达到我们录取的最低标准线了，不过你至今没有使用过召唤技能，这让我们有些难以抉择，虽然说召唤系的技能是最不需要练习的，但它难的地方在于怎么操控召唤兽。”戴着厚重眼镜的魔法教授仔细打量着莫凡。
　　召唤系是比较少，问题是这个学生他们收还是不收呢。
　　基本功很扎实，但也没有什么突出之处，短时间内没有可能突破到中阶级别。
　　可考虑到这一届报考他们明珠学府的召唤系学生真心有点少，别搞的连一个宿舍都凑不齐啊。
　　“卢主任那边说，他们看中了一个各方面都非常出色的土系魔法师，地波的使用独具匠心，竟然制造出类似于流沙的效果，将一只试炼兽给困住了。”系着领结的男考官说道。
　　“那就是说，他们两个只能够收一个了？”戴眼镜的老教授说道。
　　“是的。”
　　“这样吧，莫凡同学，你既然已经能够把控七颗召唤系星子，那我们就看你的第一次召唤，究竟能够召唤出什么生物来吧，由此来判定选你还是那名土系魔法师。”
　　莫凡想了想，觉得也很合理。
　　正好自己一直都没有尝试过召唤系的初阶技能——次元召唤
　　“我们给你一个星期的准备时间，一个星期后你到试炼场，我们也会请召唤学系的老师来做一个评定……对了，如果你是第一次召唤，建议你可以使用一些辅助道具，这样召唤出更强生物的可能性会高一些，我们并不介意你使用辅助道具。”那位戴眼镜的面试教授很善意的提醒道。
　　“好，谢谢几位老师。”
　　刚走出了面试厅，莫凡脸上就多了一些怪异表情。
　　说实在的，召唤系的具体情况他是一点都没有了解过，这一年来他全部浸淫在基本功的修炼上。
　　要不是那位老教授提醒说，第一次召唤最好借助一些辅助道具，没准就稀里糊涂的召唤了。
　　莫凡有看过一些大致介绍。
　　召唤系的初阶魔法“次元召唤”是所有技能之中波动性最大的，并且一定程度上还得看运气。
　　运气好，召唤出一只非常强的生物出来，那初期的战斗力比雷系的还要恐怖。
　　运气不好，召唤个莫名其妙的逗比生物……都不如养条狗来得有震慑力！
　　正好这次自己的召唤将作为入学的考核，莫凡心里还是非常期待的。
　　至于辅助道具，这个肯定得去找了。
　　东方明珠魔法塔内充斥着全国各地不同系的魔法师，想必那里会有卖这种东西的……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第142章 次元召唤
　　“唐月老师～～”
　　“干嘛！”
　　“你对召唤系有了解吗？”p“还算了解。”
　　“那太好了，我要用召唤系考入明珠學府，很不巧的是，我发现市面上关于次元魔法的书少之又少，就只好请教我亲爱的唐老师了。”莫凡笑着说道。
　　不知道为啥，唐月从莫凡那说话的语气里就听出了一丝不怀好意。
　　但是这并非是重点，唐月对于莫凡觉醒了召唤系更加诧异。
　　“你在哪？”唐月直接询问道。
　　“我在……算了，还是我去找你吧？”莫凡很直接的说道。
　　“行，你来西湖。”
　　……
　　住的地方离动车站蛮近，莫凡踏上动车便再一次直接杀向了杭州。
　　然而在坐地跌前往西湖的时候，莫凡不禁在想，假如自己完成了一个完整的召唤，召唤出了能够驾驭的生物，那自己是不是相当于有一辆免费且霸气的专车了？
　　什么宝马、奥迪、路虎是男人一生所爱，开着一辆车在公路上奔驰再怎么也没有驾驭着一头充满力感霸气威武的召唤兽来得那么狂放不羁啊！！
　　……
　　莫凡抵达了唐月所住的地方，这里是一个推开窗就能够看见西湖近乎全貌的高档公寓。
　　望着这样的楼房，环顾四周的繁花似锦，再对比一下自己那鸟不生蛋的郊区……唉，穷是一个日益紧迫的问题了，等上了大學，还是得找份活干！
　　……
　　闺房里，唐月将脸颊凑在镜子那，思量着究竟是抹这个颜色鲜艳一点的口红呢，还是这个看上去比较水嫩嫩的……
　　平常化一点淡妆也是很正常的事情，只不过她脑海里忽然浮现出了当初在出租车后面那简直快要不能呼吸的激吻，不自觉的抿起了嘴，脸颊上一片羞赧。
　　自己在干嘛，不是说好不见这家伙的吗！
　　虽然想起来那事其实都过去了一年了，可要见这货的时候还觉得脸颊火辣辣的！
　　算了，别人见前男友都坦坦荡荡，自己一个成年人何必在乎这种小事。
　　正好自己在闷在家里面修炼也有好长时间了，有人陪自己在西湖边散散步还是蛮不错的。
　　……
　　楼下耐心等待的莫凡终于看到了身材玲珑诱人的唐月老师迎面走来，那不需要掩藏的娇艳与明媚总是令人心身不由的荡漾了起来，一年不见，人还是那么美。
　　啧啧，那些高中的舍友们要知道自己现在和唐月老师走得这么近，一定会嫉妒死掉得。
　　“散散步吧，召唤系的事还蛮复杂的，跟你慢慢说。”唐月浅浅一笑道。
　　莫凡发现唐月心情似乎蛮好的，也不知道什么原因。
　　成熟知性的女人就是有味道，若若大方，太白莲花的女人也真就没意思了。
　　“好啊，正好我也没有游逛过杭州。”莫凡说道。
　　穷人家的孩子，十八岁之前真就是哪都没去过。
　　顺着西湖边走，这里散布的人很多，男女老少，到了暑假的关系带着孩子们出来旅游的更是数不甚数。
　　垂柳边，湖倒影，景色美如画，步子似莲、身段柔柳、这一段断桥残雪上的美人儿其实要比这风景更加出众，她们心境怡然的看景色，殊不知自己才是最好的景色。
　　唐月老师身材上是格外出众的，回头率相当高，这让莫凡不由的洋洋得意，因为不是所有的人都是人……单身狗的羡慕嫉妒恨总能够更加衬托出自己。
　　两人也没有马上进入正题，谈了一些最近的状况，聊了一下别的事情之后才正式说起召唤系。
　　“召唤系应该是所有魔法类系之中浮动最大的一个系了，用得好，等同领域里便是无敌的存在，用得不好，跟个出门遛狗玩的普通人没啥区别。”唐月老师说道。
　　莫凡点了点头，这话貌似之前那位面试老教授也说过。
　　想想也是，就按战斗力来算。一名初阶魔法师和一名奴仆级妖魔比起来，自然是奴仆级妖魔的战斗力要强更多，初阶魔法师往往要组成一个团队才能够将妖魔给击杀。
　　而召唤系的魔法师，若是能够召唤出一只战斗力等同于妖魔的生物来，就意味着它们一开始战斗力就达到了一个初阶魔法师团队的层次，这确实比雷系还要变态了。
　　“次元召唤本身也是一个充满未知数的技能。在你使用了次元召唤之后，你的意识将会进入到一个不属于我们世界的位面之中，那个位面称之为召唤兽位面，在那里你的意识会飞快的在整个召唤位面游荡，并且搜寻着最近的生物……”唐月老师继续讲解道。
　　“进入另一个位面？？”莫凡心中有些诧异。
　　“这个世界上位面不是单一的，甚至听闻过一些老空间系的法师们有提到过，很多神秘的位面与我们这个位面是完全平行的，唯有某些特殊的节点才会有些许重合……跟你说这些没什么用，总之召唤位面算是我们人类比较熟知一些的小位面，更准确的说，召唤位面本身就是依附在我们的世界的。”唐月没给莫凡继续延展这个话题。
　　不过，莫凡脑子里却有些混乱，毕竟这货其实就算是从别的位面过来的。
　　“你的意识在召唤位面之中游荡，遇到的召唤生物也将完全不同……这也是为什么召唤系是波动性最大系的原因，一开始召唤的话，会召唤出什么东西来，谁都说不好。”唐月老师说道。
　　“原来如此，次元召唤就相当于进入到了一个动物园里闭着眼睛一抓，抓到的是老鼠是狮子，都有可能？”莫凡说道。
　　唐月老师温婉一笑，微微颔首道：“差不多。”
　　“那还真有意思啊！”莫凡不禁期待了起来。
　　这召唤系的技能变数比其他魔法系大太多了，这倒是符合莫凡的胃口，这样的魔法系钻研起来才会更加有趣。
　　“以你中阶魔法师的意念去召唤，多半是能够将实力较高的召唤生物给呼唤过来的。”唐月老师说道。
　　“这还看自己本身的意念强弱？”
　　“嗯，召唤系的初阶魔法-次元召唤，要用得好，有可能比高阶魔法还变态。”
　　……
　　（周六周天，只更新两章哦~~~~~~~~~今天只有两章，这是第一章，迟一点会有第二章~~~~~~~）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第143章 入学考试
　　readx();    召唤系的内容，花几天几夜都讲不完。
　　莫凡很奇怪的发现，唐月老师渐渐的将自己往幽暗的林子里引，看着周围逐渐变得稀少的人群，看着昏暗之中唐月那凹凸有致的火辣身段……
　　莫非，出租车其实并不能满足她的欲念，这昏暗的林子更别有一番滋味？
　　“好了，这里没人，就这吧。”唐月看了看环顾了一下四周。
　　莫凡瞪大了眼睛。
　　不会吧，还真来！
　　我都没准备好，不过就喜欢这样直截了当的！
　　“看什么看，我让你在这里使用次元召唤。”唐月没好气的瞪着莫凡。
　　“哦，哦……”莫凡尴尬一笑。原来是怕自己召唤出来的东西吓到人。
　　召唤兽……说直白点，就是能够被人类控制的妖魔，正常人看到妖魔基本上吓尿了。
　　唐月并没有让魔法直接完成第一次次元召唤的意思，到人少的地方来只是防止莫凡没有控制好。
　　……
　　给予莫凡的时间是一个星期，这一个星期时间，莫凡都在请教唐月。
　　正好，唐月这段时间比较悠闲，就让莫凡陪她逛逛杭州。
　　她告诉莫凡，搬到杭州住之后，她几乎都没有在这座城市游玩过，唐月一边给莫凡补充一些必备的魔法知识和战斗知识，一边顺带着带一个跟班逛街、游景、吃美食……
　　这个时候莫凡就不由的庆幸自己是住在一个离杭州很近的上海郊区了，不然未必有这么一个能够和唐月走得这么亲密的机会。
　　这一个星期，唐月不仅是告诉莫凡有关召唤系的讯息，更是将她自己修的火系、暗影系也一起传授给了莫凡。
　　经过这次洗礼，莫凡才知道什么叫亲传弟子了，以前在实践课上唐月尽管也算是没有什么保留的在讲课，但那里毕竟是学校，很多东西还不适合告诉象牙塔里的魔法学生们。
　　……
　　“我要走咯，唐月老师我会想你的。”莫凡挥舞着小手，一脸不舍得的看着唐月。
　　“在大学学府，你自己要小心点。”唐月叮嘱了一句。
　　“小心？什么意思？”莫凡有些不明白的问道。
　　“大学学府和魔法高中截然不同，大学学府的竞争是很残酷的，为了一点资源而动用家族、背后势力来谋取的大有人在，学府本身也就是一个各国各大势力之间角逐的缩影，校方对此是睁一只眼闭一只眼……”唐月认真的对莫凡说道。
　　在唐月看来，莫凡其实是一个蛮懂得生存之道的聪明人，但唐月又看得出他本身很有血性，她担心莫凡这股子血性会在学府的明争暗斗中栽跟头……
　　说白了，莫凡是出自普通家庭，不像那些年轻的魔法师们拥有家族做强有力的经济后盾和实力后盾。
　　魔法师的成长道路是烧钱、烧资源的，而莫凡这样一切都要靠自己的法师要想在学府中立足，其实难度相当大。
　　别看莫凡现在已经到达了中阶魔法师，这中阶魔法师在大学学府也算不上什么顶尖的存在，明珠学府这种全国名校，真就是变态一箩筐一箩筐的。
　　莫凡知道唐月老师是为自己着想，认真的点了点头道：“唐月老师放心，我会控制好自己的。”
　　唐月看着莫凡这副老老实实受教的样子，不由的一笑道：“也不是让你被人欺负了就忍气吞声啦，哪个家伙要是做了太过分的事情，你尽管来找我，老师会给你做主的。”
　　莫凡心中涌起一阵暖意。
　　表面上点着头，莫凡内心却不那样想。
　　上个大学，被人蹂躏了还要找心爱的老师出马，那自己真就是个小屁孩了。
　　自己是要做一个能够负责的男人，怎么可以躲在别人的羽翼下成长？？
　　况且，莫凡也清楚，自己和唐月其实真的非亲非故，她能在自己魔法成长道路上像这个星期这样毫无保留的传授知识，莫凡已经很感激了。
　　剩下的，还是要靠自己！
　　……
　　……
　　明珠学府，一名身材略显几分臃肿的青年从一辆黑色的奔驰轿车中走了下来。
　　浮肿青年环顾了一眼周围，眼中流露出几分不屑道：“真是麻烦，竟然还要过一个星期才做决定。”
　　“小宋啊，这里毕竟是上海明珠学府，能者不再少数，和你竞争的那位正是一名召唤系的学生，这样的人才可相当少的。”穿着西装的司机走了下来，脸上带着慈祥的微笑道。
　　“老李，你觉得召唤系能有什么了不起吗？”罗宋撇了撇嘴。
　　“和你比起来确实没什么。”那名叫做老李的管家眼睛里满是纵容的道。
　　“走吧，走吧，我倒要看看那小子什么本事，敢跟本少爷斗！”罗宋迈开了步子，径直的朝着指定的试炼场走去。
　　老李管家快步跟了上去，道：“小宋啊，要是他们不收你，咱们就去帝都吧，毕竟那里才是我们的根基。”
　　“不去，不去，我就让那些嘲笑我的家伙们看看，不靠我爸，我一样可以比他们强！”罗宋脸上的傲气是没有丝毫的掩饰。
　　“没那个必要的，本身你就是最优秀的，所以他们才会给你最好的资源。”
　　“老李，你别说了，总之我就打算在这上海明珠学府了，更何况来踩踩这里的自以为是的家伙，那也是一件很有趣的事情，就比如说这个自以为召唤系很了不起的和我竞争的傻|逼。”
　　“好吧，只要不惹出大事来。”李管家没有再说什么了。
　　找到了那个作为考核的试炼馆，罗宋走进去的时候，发现已经有五位考官坐在那里了。
　　五位考官之外，在那铺满白色沙砾的试炼场的中央，正有一位穿着黑色土不垃圾衬衫的青年。
　　很多时候，从穿着打扮就可以看出一个人的家庭状况，毕竟品味这东西那是需要靠很大数目的消费才能够真正建立起来的。
　　所以，罗宋瞬间就能够给那个正打算考核的家伙一个评价——叼丝！
　　;

第144章 幽狼兽！
　　“罗宋，你来了，坐旁边吧。”秃顶脑袋的考官微微一笑，从位置上站了起来。
　　秃顶考官走到了罗宋的面前，低声道：“你这小子，没事跑明珠學府来，还非要和一个召唤系的學生争！”
　　“黎叔，那又有什么关系，反正你知道我的底细的。”罗宋优哉游哉的样子，一副对这次考核完全势在必得。
　　黎考官重新回到了自己的位置上，然后看了一眼已经准备好了的莫凡。
　　戴着厚重眼镜的老教授同样也在打量着莫凡，当他发现莫凡什么都没有带的时候，随口问了一句：“你没有准备任何辅助道具吗？”
　　老教授特意推迟了一个星期，其实就是想让这名學生去和家里人商量商量，花些钱买辅助道具，这样可以大幅度的增加录取率。
　　召唤系的學生，老教授其实是愿意收的，但凡是都要名正言顺。
　　“太贵了，买不起。”莫凡很直接的说道。
　　辅助道具莫凡有去了解过，价格动则几十万，高则上百万，莫凡浑身上下的家当就只有一个镰骨盾稍微之前一些，可这东西怎么都是用来保命的。
　　“好吧，那开始吧。”老教授也没有在说什么了。
　　另一边，那位叫做罗宋的大少爷确实不禁笑了，对他旁边的李管家道：“老李，这人也是有趣，没钱还學召唤系，學个别的什么系都要比召唤系强啊。”
　　罗宋怎么也是大地方出身的，见多识广。
　　召唤系应该是所有系中最烧钱的……召唤生物实力相差往往很大，弱则不如狗，强者敌妖魔，那么强是从何而来，一方面是自身的修炼，另一方面就是烧资源！
　　“他已经开始了。”李管家咳了一声。
　　罗宋便没有再说话，其实他还是很纳闷的，一个家庭是要穷到什么程度才会连入學考试买个辅助道具都买不起，那玩意儿贵吗？
　　……
　　莫凡已经闭上了眼睛，开始慢慢的将召唤系星子给连起来。
　　召唤系星尘是呈现透明的，偶尔会有月色的光芒在流转，当莫凡将内部的星子有序的排列之后，那月色的华光便会更加的明显，七颗星子连成的星轨也似一道浅浅的月牙。
　　星轨出现，伴随在莫凡周身。
　　它们又像是一条月色泛着光芒的割线，在正常的空间上缓缓的撕开一条通往另一个位面的裂痕。
　　莫凡的眼睛已经打开，瞳孔深邃浩瀚，身躯站在这试炼场上，灵魂却好像已经云游四方，抵达另一个神秘的位面国度。
　　黑色的轨道，月色的次元之门，莫凡像是从一个黑漆漆狭窄的山洞瞬间撞入到了一个豁然开朗的桃花源中，一块崭新的大陆就那样呈现在自己的眼前。
　　像海市蜃楼一般，就在自己眼前又其实相隔甚远，像是在梦境里面自己是一个上帝静静的俯视着梦境中的画面。
　　“别忘了用你的意念去说服那只被你选中的生物。”那位老教授的声音飘了过来，提醒了有些迷惘的莫凡。
　　莫凡很清楚，自己的意识留在这片召唤位面的时间非常有限，没有迅速锁定一只自己要召唤的生物，这次召唤就等于失败了。
　　意念一动，驰骋万米，莫凡可以感觉到自己在那片梦境一般的陆地上飞速的掠过，那些在大地上奔跑已经很快很快的生物瞬间就被自己甩到了后方，甩到地平线看不见的地方。
　　“啊呜~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　突然，从面前掠过的一道孤耸的山峰上，一只高傲的幽蓝色身影在仰着头对着晦暗的天空吼叫。
　　莫凡看了一眼这只幽狼兽，脸上一喜。
　　就你了！
　　意念化作了一个无形的绳索，从天空中落下，就那样套在了这只毫无防备的幽狼兽身上。
　　意念一加固，一拉扯，意念绳索快速的扯断了，但莫凡的精神印记却开始往幽狼兽的额头爬去，要在那里留下召唤法师与召?兽之间特有的沟通桥梁。
　　这只幽狼兽一开始是拒绝的，大清早出来伸个懒腰，竟然遇到了莫名其妙的精神袭击。
　　“要友善，要记住，你和召唤生物并非是主仆关系，你是借助次元的力量请求它们从另一个位面到你的位面来协助你战斗，所以需要的是达成共识，并非是强制捆绑。”那位老教授显然是一个很良心的老师，哪怕莫凡还没有入學，他也在莫凡召唤的过程中给予他一些提示帮助。
　　莫凡领略了老教授的意思，没有再过于强制的去坚持第二个精神印记。
　　每一次给召唤生物附上精神印记都将消耗魔法师的魔能，莫凡现在虽然是三级的召唤系星尘，可经不起多少次烙印失败的。
　　按照唐月老师说的，精神烙印一旦成功出现在那只游离的召唤兽身上，就算是召唤成功了！
　　第一次的精神印记很显然失败了，莫凡将意念化作绳索，绳索就是绑架。
　　这第二次，莫凡将精神印记化为了一片柔和的光芒，绵绵的洒落在这只还有几分倔强的幽狼兽身上。
　　果然，这家伙吃软不吃硬。
　　很快精神的烙印出现在了这只幽狼兽的额头。
　　这个烙印，其实也是打通两个位面的桥梁，当莫凡开始完成最后环节的呼唤之时，莫凡的意识迅速的离开了那片半虚半实的大陆，一下子回到了训练场地上。
　　莫凡睁开眼睛，发现那位刚端起茶杯的秃顶考官还在喝茶。
　　要知道自己闭上眼睛的那会，这位秃顶考官就已经将杯子举起来了……
　　意识的游离看似经历了一场遨游，可现实时间并没有过去太久。
　　那一道月色的星轨并没有像别的元素系一样早早的消失，那就是一道撕开了两个位面的空间裂痕，烙印着莫凡精神印记的幽狼兽警惕而又新奇的从里面探出了森蓝色的几分凶猛的狼脑袋……
　　当它看到莫凡的时候，好像放心了。
　　它径直从那月白色星轨裂缝之中走出，走到了莫凡的身旁，那双幽蓝色的瞳孔扫视着周围。
　　……
　　“幽狼兽？？第一次召唤怎么可能召唤出幽狼兽来！”那位秃顶的黎考官有些惊讶的说道。
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第145章 幽狼兽VS罗宋
　　大家的目光注视着莫凡，也注视着莫凡召唤的生物，那分明就是一只体格健壮的幽狼兽！！
　　“看来莫凡同學，你的意念比我们想象中强大。”老教授推了推眼镜，脸上有了笑容。
　　“他应该不是第一次召唤吧，第一次召唤是很难直接召唤出幽狼兽的。”旁边一位女考官带着几分怀疑的态度道。
　　“他确实是第一次召唤，这点我很肯定……萧院长，这名學生我们召唤系要了。”系主任蒋云明说道。
　　罗宋和他的管家就站在旁边，看着莫凡旁边那只活生生的幽狼兽，脸上的表情更是惊讶不已。
　　骗人的吧？？
　　没听说过谁第一次召唤能够直接召唤幽狼兽的！
　　幽狼兽这种生物战斗力直接媲美一只奴仆级妖魔，这在初阶魔法师领域里面就是战斗力直接甩所有系n条街了。
　　没有借助任何辅助道具，还是尼玛第一次召唤……这小子是走了什么****运啊，那头幽狼兽又是蠢到什么程度，就这么轻易被降服了！！
　　“小宋啊，那位召唤系的系主任蒋云明好像确定要他了。”李管家一脸尴尬的说道。
　　“要他？？凭什么！！”罗宋一下子就不爽了。
　　另一边，五位考官已经在商议了。
　　作为召唤系的主任，蒋云明是明确要录取莫凡，他们召唤系再不收人，这个系就绝灭了。
　　那位萧院长，也就是戴着眼镜的老教授，他似乎一开始就对莫凡挺满意的，他同样是赞同的意见。
　　另外三位就明显在犹豫，考虑着莫凡这个表现是否有资格进入他们明珠學府。
　　“召唤个幽狼兽，并没有什么了不起，明珠學府不是一项讲究实战吗，这样的幽狼兽我一个人就可以灭一群。”罗宋不等考官们做决定，却已经直接从看台上跳了下来。
　　这家伙的地波技能已经运用的非常娴熟了，脚轻轻一踏，便迅速的挪动到了莫凡的面前。
　　面对一只凶猛的幽狼兽，罗宋好像没有一点惧怕，反而藐视的看着莫凡道：“让你的这只幽狼兽和我玩玩，看看它是不是一个绣花枕头。”
　　“可以啊，我正愁怎么跟它交代。”莫凡咧开了笑容。
　　召唤而来的幽狼兽主要是为战斗而来，莫凡第一次叫别人过来就仅仅是一个考核展示，这未免不太好跟天生野性的幽狼兽兄弟交代。
　　莫凡看了一眼幽狼兽，幽狼兽也转过那硕大狰狞的脑袋，长长的狼吻和整张威猛的脸庞就那样凑在莫凡面前，莫凡都可以感受到这大家伙的鼻息往自己脸上扑打过来。
　　换作是以前，莫凡肯定要吓个半死，但这只自己召唤来的幽狼兽却给莫凡完全不同的感觉，好像早就是老朋友了。
　　莫凡用手摸了摸这大家伙的脑袋，开口道：“他要挑衅你，你就应战吧。”
　　幽狼兽一下子转动脑袋，目光冷森森的注视着浮肿罗宋，眼睛里渐渐的暴露出了战意和敌意！
　　“就你这种破狼，在我们家跟看门狗没什么区别。”罗宋嘲笑道。
　　莫凡的新伙伴幽狼兽好像听得懂对方的奚落，双瞳一下子收缩了起来！
　　“呃呜~~~~~~~~~~”
　　满是獠牙的大嘴张开，可以看到幽狼兽喉咙深处涌起了一股浑浊的能量。
　　随着幽狼兽狠狠的一吐，霎时强猛的吐息化为了一道凶猛的沙暴，卷起了满地的沙砾！
　　飞沙走石！！
　　莫凡脸上多了一丝欣喜。
　　想当初在历练的时候，白阳的幽狼兽使用的飞沙走石就让他们一群法师们苦不堪言，更让莫凡惊喜的是，自己的这只幽狼兽气息似乎比白阳的更强几分，那吐出的飞沙走石简直就是沙暴，宛如一条土龙般朝着罗宋飞窜过去！
　　罗宋不慌不忙，步伐往旁边一迈。
　　他的身体迅速的平行移动，那席卷而起的飞沙走石从他身旁擦身而过，并没有将他打伤。
　　幽狼兽眼睛有?样的光芒在移动，估计心说：这肿胖子还挺灵活的。
　　放弃了飞沙走石，幽狼兽直接迈开了那健壮有力的四肢。
　　目光锁定罗宋，幽狼兽后肢猛的一蹬，身体飞窜而出，爆发出了无比惊人的速度！！
　　那四肢踩在沙砾上留下的重重脚印，那瞬间冲开面前空气的庞大力感，让莫凡不禁暗想，骑乘在它的背上会是怎样的感觉？？
　　幽狼兽瞬间爆发力是很恐怖的，速度可以一下子提升到比巨眼猩鼠还要快，配合上这冲击力再挥出爪子，足以瞬间将面前的生物给撕成两半。
　　莫凡倒要看看那个自以为是的浮肿胖子要怎么面对幽狼兽这如此暴躁的冲击之爪。
　　罗宋已经在远端，却发现幽狼兽几个踏步就追过来了，神色也有些慌张。
　　“地波·陷落！”
　　罗宋迅速的完成了土系星轨，双手重重的往地面拍去。
　　霎时，整个试炼场的地面出现了明显的蠕动，它们原本是坚硬的沙砾之土，在罗宋的地波控制下化为了柔软的泥沙之层。
　　这些泥沙之层正在快速的往相反的方向波动，就像水流在逆行一般。
　　幽狼兽的四肢奔跑之时出现了明显的下陷，陷入到了柔软的沙砾之中，这使得它奔逐的速度明显降低了很多。
　　奔跑速度受到土地柔软塌陷影响不说，这整个地面还是不停的往后拉扯。
　　罗宋的控制力相当足，它可以将幽狼兽周围那一大片面积的土地都形成内陷，再配合上不断朝中心某点的波动拉扯，于是制造出了一个面积不小的流沙！
　　流沙不停的往下陷入，幽狼兽则被不停的往最中央的位置上拖拽。
　　“再快点，再快一点，跑起来！！”莫凡在远处暗暗呐喊了起来。
　　流沙终究是缓慢的，假如速度足够快的话，是可以挣脱开流沙的吸力，一旦吸力小于奔跑力，流沙也不过是一个迟缓区域罢了。
　　“啊呜~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　幽狼兽仿佛被激怒了，仰着威武的脑袋咆哮了一声。
　　就在这时，幽狼兽重重的迈开了步子，四肢强行从塌陷的泥土之中抽了出来。
　　它开始加速奔跑，四肢交错的速度变得越来越快……
　　前肢、后肢快得已经看不清了，它在和流沙赛跑，流沙始终保持着那个速度在往后拖拽，幽狼兽却在愤怒之中跑得越来越快……
　　终于，流沙不再对它造成完全的阻碍……
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第146章 装X遭雷劈
　　幽狼兽凭借着强猛的爆发力飞出了流沙陷阱，那健壮的身躯更如一柄箭矢朝着罗宋飞驰过去！！
　　“该死……本来不想暴露太多的，竟然这畜生和这小子这么不识趣，那就让他们见识一下我的中阶魔法！”罗宋意识到小小的土系不能够降服这只凶猛的幽狼兽了，于是快速的移动到了试炼场的另一个方位上。
　　估计是有些慌乱的原故，这一次挪动使得罗宋很狼狈，身体不稳的摔了一脸的泥。
　　重新爬起来的罗宋脸上也有了傲怒，他开始排列星云之中的星子。
　　……
　　星图缓缓的在脚下显现，罗宋那双眼睛里已经充斥着对幽狼兽这种奴仆级生物的藐视与嘲弄。
　　敢与我竞争，那就给你点教训吧。
　　让你第一次召唤的东西直接变成一具尸体！！！
　　……
　　“什么，中阶魔法！”那名女考官一下子从椅子上站了起来。
　　原本两人之间的战斗在大家看来也是一项考核而已，他们想借此看看两人的实力如何。
　　可是，当他们看见罗宋已经排列出星图之后，脸上的表情彻底变了！
　　那位李管家看到这一幕，还是无奈的摇了摇头。还以为罗宋少爷能够凭借着土系就考入明珠學府，最后还是这么早暴露了他真正的实力。
　　“是冰系……中阶的冰系魔法！”
　　雪白色的星图宛如一个硕大的雪花霜图就那样印在罗宋的脚下，整个试炼场的空气都好像凝结成了冰，那刺骨的寒冷衣物根本难以抵挡。
　　地面不停的被冻结，成片成片的冰霜朝着四周蔓延开……
　　“冰锁！！”
　　罗宋眼睛里带着几分嘲笑，吐出技能名字的那一刻，他面前的冰冻大地竟然一下子被什么东西给撑裂开了！
　　裂缝之中，一道道冰白色的凝冰锁链豁然窜出，它们发出了犹如寒铁碰撞的金属声音，迅速的交错在了罗宋的面前……
　　*链粗壮如碗口，一链链漂浮着，只要罗宋一声令下，这些寒冰锁链必定将幽狼兽给狠狠的锁死！！
　　“只能说算你不幸，遇到了我罗宋，如果你的召唤兽能够活下来，就算我手下留情了！”在罗宋的眼睛里是看不到一点同情的。敢跟自己竞争的人从来就没有好下场！
　　“住手，住手！”那位姓黎的考官出声阻止。
　　然而，罗宋并没有停止，只是一脸趾高气昂的道：“战斗本来就没有手下留情的说法，就当我给这家伙一个教训，以后他就会牢牢记住了！”
　　黎考官已经冲入了考场，原本罗宋以为他是会出阻止自己，却发现他是往那个黑衬衫的吊丝那里去的。
　　“莫凡同學，稍安勿躁，稍安勿躁。”这个时候，那位萧院长也站了起来，语气平和的说道。
　　罗宋愣了愣？？
　　神马情况！
　　他们是在劝那个召唤系吊丝住手？
　　罗宋目标本是幽狼兽，当他转向莫凡那里的时候，一下子震惊得说不出话来了！！
　　紫色……
　　绚丽璀璨的紫色星图就绽放在这个家伙的脚下，无数的雷电在他的周身缭绕。
　　他的手指着天空，也指着自己头顶。
　　罗宋一抬头，猛然间看到一团雷云不知何时笼罩在上空，那即将劈下来的闪电持续在雷云上打转，随时都会狠狠的轰下来。
　　罗宋整个人就跟浸泡到冷水中一般，凉汗从全身每一寸皮肤冒了出来。
　　天啊，那是中阶的雷系魔法——霹雳！
　　罗宋可是一点防备都没有，这霹雳落下来能将它直接给轰成肉酱！！
　　“敢对我的狼动手，我就直接把你灭了，死猪！”莫凡冷冷的对罗宋说道。
　　妈了个巴子，自己都答应唐月老师要低调了，谁知道还没入學就碰到一个这么装的人。
　　冰系中阶了不起啊，就非得逼子动粗不是！
　　莫凡一直觉得自己已经很装了，没有想到有人比自己更装，完全忍不了啊！！
　　场面一下子变得无比紧张……
　　那几位考官老师一个个估计也是下巴都砸在了桌子上。
　　前一秒还是两个初阶的學生在比试切磋，下一秒直接中阶魔法剑拔弩张。
　　那位李管家已经都差点晕过去了，他其实是知道自家少爷实力的，心里也就希望自家少爷能够低调一些，谁知道直接踢到铁板了，那个看似很普通的召唤系學生竟然也是一个隐藏了中阶实力的怪胎！
　　这下真是把脸都撞肿了！！
　　罗宋哪里还敢再持着那中阶魔法，两腿有些发软的收回了那些凝冰锁链。
　　莫凡看到胖子这么识相，也就不和这家伙一般见识。
　　雷系之力迅速的收回，天空中雷云也渐渐的消散而去，一下子恢复了那副人畜无害的样子。
　　“小狼狼，快回来，表现的不错，表现的不错。”莫凡朝自家幽狼兽招了招手。
　　幽狼兽很听话的跑了回来，那双原本还几分漠然的眼睛在这个时候却多了几分恭敬之色。
　　对召唤兽而言，主人强大自然是最大的荣耀。
　　……
　　“好了，只是一个考核，没有必要这么动火气。莫凡同學，虽然我们不知道你一个雷系中阶魔法师为何会选择修召唤系，但我们是很尊重學生选择的，今天开始你就是我们明珠學府的召唤系新生。”萧院长脸上还是带着那不温不火的笑容。
　　那胖子真是的，年纪轻轻非要那么冲动，明珠學府人才济济，在这里装迟早要被雷劈！
　　那罗宋黑着脸走出了试炼场，脸上再也没有了之前那副老子天下第一的傲气。
　　“小胖子，你也入冰系學院吧，开學初你就上了重要一课，对你来说是好事。”萧院长说道。
　　“我……”罗宋那个气啊。
　　本来就是随便踩着入明珠學府的，结果好像是被人勉强收留！
　　……
　　（居然忘记求推荐票了~~~~~~~~难怪昨天睡得莫名的不安稳~~~~~~~~~~~~~想必大家也觉得怪怪的，少了点什么！）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第147章 入学风云（上）
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　……
　　蒋云明是对莫凡灰常满意了，他起初还担心一个第一系觉醒了召唤系的魔法师会非常狼狈，尤其是对草根学生来说召唤系就是一个废系，要培养起来校方这边估计就要付出很多资源来了，这样的学生收进来对他们召唤院系来说未免有些鸡肋。
　　如果是中阶魔法师，那就不一样了。
　　中阶魔法师本身就有一定的实力，也有足够的资金，可以在召唤生物上多烧一些资源，将召唤生物养得更加强大。
　　“你是来自博城？”萧院长缓缓的摘了眼镜，目光注视着莫凡。
　　在确定收这名学生的时候，萧院长才注意到这名学生的档案属地是博城。
　　博城经历了巨大的灾难，这是全国都知道的，国家对博城的考生也有优待，这次明珠学府就收了一名博城的学生，尽管和全国的学生比起来，这名来自博城的考生并不是特别的优秀……
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　“挺好的，从你身上我看不到一点灾难后懦弱的阴霾。”萧院长微微一笑，没有再说什么了。【爱去.】
　　莫凡耸了耸肩，开口问道：“我能直接住校了吗？”
　　“可以。”
　　心夏已经入考了浙江学府，莫家兴忙于工作，莫凡也是没地方去，还不如早早的呆在学校里补充点知识。
　　也没啥行礼、包裹，莫凡直接去登记入住了……
　　莫凡一离开，召唤系主任蒋云明看了一眼院长萧秉森。
　　“这学生蛮有意思的，好好培养。”萧院长笑着说道。
　　蒋云明没太听懂院长这句话的意思，但萧院长已经缓缓的站起身来背着手离开了。
　　“院长的修为极高，他或许看出那名学生还有什么隐藏的东西吧。”那名女考官看着萧院长的背影道。
　　“还有隐藏，我倒觉得没那个可能，仅仅是萧院长有一颗仁慈之心，对从灾难中活下来的坚强考生会多一份关心罢了。”那位秃顶的考官说道。
　　……
　　……
　　开学就在九月一号这天，非常标准的开学之日。
　　莫凡早已经在宿舍里面呆了两个月左右的时间了，对明珠学府有了一个总体的了解。
　　明珠学府其实分为两个校区，一个是容纳大一新生和初阶老生的明珠青校区，一个是唯有跨入到中阶才有资格进入到明珠主校区。
　　主校区自然不用说，是整个明珠学府的真正核心，这里聚集着全国各地的优秀青年魔法师，同时也是竞争相当激烈的地方。
　　青校区的环境相对公正一些，聚集的是每一届入明珠学府的新生以及那些没有突破到中阶魔法师级别的老生。
　　……
　　一大早，莫凡刚爬起来刷牙洗脸，迎面走进来一个长相相当俊美的男子。
　　一头有稍微烫过的卷曲半长发，一张童话故事里标准的王子脸，一身纯白色的简单运动装，莫凡满嘴泡沫的看着这个第一个到的舍友，心里默默的骂了一句：草，这货差一点就帅过我了！
　　“喲，我还以为我是第一个来的，自我介绍下，我叫赵满延，主修光系……”赵满延笑容很和煦，看上去很友善的样子。
　　“偶叫摸反。”
　　“你还是先刷完牙吧，我整理下东西……有点脏啊，这宿舍。”赵满延选择了和莫凡对床的位置，这个位置是挨着阳台的，一眼就可以看到窗外的景色以及对面那一栋充满无限春色的女生宿舍。
　　莫凡洗漱完毕后，便和赵满延攀谈了起来。
　　“你是召唤系的？这么说那位学姐说的没错，我们宿舍应该是一个混系宿舍。”赵满延一脸无奈的说道。
　　一个宿舍可以容纳六个人，正常情况下校方都会将同系的学生安排在一起，方便他们交流。
　　但不是每一个系的学生人数都可以被六整除，这就导致了宿舍会出现混系的。
　　“莫凡兄弟，中午我约了那位学姐吃饭，就先走了。”赵满延甩了甩头发，潇洒的离开了。
　　“……”
　　赵满延刚走没多久，又有两个人走了进来。
　　也不知道是比较怕生还是为人就是清高，他们两个都没有跟最早在宿舍的莫凡打招呼，自顾收拾他们的床位。
　　到了下午，一个染着红色头发的高瘦男子便出现了，这人丝毫没有掩饰他是火系学生的意思，一走入到宿舍便像领导一般扫视了整个宿舍一眼。
　　“这个床位是谁的？”红发男指了指道。
　　“我的。”莫凡从阳台走了进来。
　　“你是什么系的？”红发男生问道。
　　“召唤系。”
　　“哦，哦……”红发男生怔了怔，显然没有想到莫凡会是非常稀有的召唤系法师。
　　而那两个自顾收拾东西的沉默寡言舍友也不由的抬起了他们的脑袋看了一眼莫凡。
　　“这个床位呢，什么系的？”红发男生指着赵满延那位置道。
　　“光系的。”莫凡说道。
　　红发男生点了点头，大步走到了赵满延的位置上，一下子就把自己背着的大书包往那个床位一放，随后就将赵满延的东西给扔到了一边，并且扬着嘴角道：“现在是火系的了。自我介绍下，我叫陆匀峥”
　　莫凡看着那一堆被扔在一旁的行礼，愣了好一会。
　　这个陆匀峥好是嚣张啊，就这么把别人的床给占了。
　　吃过晚饭，莫凡就收到短信，要到班级里去集合，算是开新生会。
　　到了指定的教室，就在莫凡幻想着能够看到一大票白花花活力四射、青春动人的女同学的时候，空旷的教室里并没有一个人！
　　“我来早了？”
　　莫凡满目无聊的在空旷的大教室里等着。
　　时间一分一秒过去，马上到了开会的时间，整个教室依然只有莫凡一个活人，这让莫凡有些坐立不安了，自己走错地方了？？
　　刚要起身，莫凡意外的发现那位召唤系系主任蒋云明走了进来。
　　蒋云明刚要跟莫凡说话，教室外面就传来一窜促急的脚步声，六名男生急急忙忙的跑进了教室。
　　这六人行动一起，很明显是同一个寝室的。
　　“正好，人都到齐了。”蒋云明看了一眼整个教室坐着的七人，轻描淡写的道。
　　“DUANG！！”莫凡下巴都差点砸落在地上。
　　尼玛，人都到齐了？？？？
　　全系新生就七个人？
　　演葫芦娃正好够是吧！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第148章 入学风云（下）
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　……
　　“召唤系可以说是所有学系中最与众不同的，上课方式也和其他系有很大的区别。【爱去.】基本上对你们是放养状态，除了每个星期几堂重要的课程之外，你们就自己培育召唤兽。要是实在无聊没事做，到别的系课堂上去坐坐也行。”系主任蒋云明很直接了当的说道。
　　莫凡张了张嘴，随后又点了点头。
　　这还真是自己想要的，毕竟自己是一个兼修四系的男人，时间宽松才能够全部都宠幸到位。
　　“我们学院一直都有一个对我们召唤系特别的迎新节目，这事应该是你们接下去要面对的头等大事，表现优异的前两名，会得到一瓶炼兽之血。”蒋云明继续说道。
　　一提到炼兽之血，那六名召唤系男生们就雀跃了起来，眼睛里绽放出渴望的光芒。
　　“那个，炼兽之血是干嘛的？”莫凡弱弱的问了旁边那名矮小的正太。
　　“你不知道？？”那名正太一脸怀疑的看着莫凡，好像在问：兄弟，你是不是走错系了。
　　“炼兽之血可以让你的召唤生物进行一次洗髓，实力也因此大幅度的增长，这比使用自己的魔能去慢慢喂养提升的速度要快很多很多，甚至有一定可能让本身就处在奴仆级巅峰的召唤生物进阶。当然，这个概率比较低。”蒋云明直接解释道。
　　莫凡点了点头，算是明白了。
　　“蒋老师，您说的迎新节目是什么？？这炼兽之血要怎么分配，要不大家把召唤兽都唤出来对比一下，谁的强就给谁？”坐在最中间的那名头发油光闪耀的男生说道。
　　“海大富，规矩不是你说的算。迎新节目是什么，你们很快就会知道了。这有可能让你们成为我们全校新生的焦点，也可能让你们成为全校的笑柄。”蒋云明脸上浮起了一个神秘的笑容，却并没有给大家说明那个所谓的节目究竟是什么。
　　莫凡也好奇，这位他们召唤系新生准备的特别节目究竟是什么。
　　炼兽之血这东西莫凡也很想要，自己的那匹幽狼兽实力其实算满强的了，可这对莫凡来说远远不够，既然能够有能够让其强化的特殊血液，那自己肯定要争取。
　　进学校，就是为了抢资源。
　　绝大多数魔法资源都掌握在了各个势力的手上，像自己这种一穷二白的魔法师若连学校的资源都抢不到，真心没法和别人比。
　　……
　　带着那份对“迎新节目”的疑惑，莫凡回到了自己那个鱼龙混杂的宿舍。
　　脑子里还在想着这个问题的他一屁股就坐在了椅子上，这个时候旁边的赵满延却是笑了起来，开口道：“莫凡兄弟，我听说你们召唤系有大麻烦了啊。”
　　“大麻烦，什么意思？”莫凡没明白赵满延的话。
　　“我可是从学姐那听说的……就是迎新节目。”赵满延说道。
　　“我真纳闷这事呢，你跟我说说。”莫凡眼睛一亮，没有想到赵满延这里居然有信息。
　　“是这样的，历届明珠学府都会在迎新大会上举行一场斗兽大赛，全校师生们都将坐在我们青校区最大的斗馆之中，在斗馆的超大铁笼内会放有一只怪兽，所有的新生可以自发的走入到这个大铁笼里面与这只大兽进行战斗，相当于向全校学生老师们展示自己实力。”赵满延一边修着指甲一边道。
　　“斗妖魔？”莫凡眼睛微微一亮。
　　这大学学府就是有意思，入学没多久就在全校师生瞩目的场合下直接跟妖魔面对面战斗，太尼玛刺激了！
　　“那是什么妖魔？？”莫凡追问道。
　　“谁说是妖魔了？”赵满延挑起了眉毛，继续道，“斗的这个兽，就是用你们召唤系新生的召唤兽。”
　　莫凡嘴型一下子变成了一个大大的“o”。
　　宿舍其他几个人也都看了过来，脸上的表情各不相同。
　　“妈的，学校这不是坑我们召唤系吗？”莫凡立刻骂道。
　　“哈哈哈，谁让你们召唤系是最为特别的一系……实我还蛮羡慕你的，能够在全校老师面前展现自己召唤兽的强大。”赵满延大笑了起来。
　　莫凡哭丧着脸。
　　总算知道蒋云明那番话是什么意思了。
　　全校举行新生斗兽仪式，兽就用他们新生召唤系的兽，亏得学校想得出这种方法来检验学生。
　　在知道有斗兽的时候，莫凡心里是很开心的，正好自己好久没有跟妖魔战斗了，结果竟是这样一个安排。
　　这……这何止是刺激，简直丧心病狂！
　　带着这蛋疼的节目，莫凡心里更是纳闷。
　　能够进明珠学府的多半都是实力强硬的，基本上不会有看到妖魔腿软的那种人存在，自己的幽狼兽战斗力是不弱，可也架不住全校新生这样轮啊……
　　看来炼兽之血不是那么好得的了。
　　“你自求多福吧，不早了，我先睡。”赵满延拍了拍莫凡肩膀，带着一个坏坏的笑容爬上床铺去了。
　　莫凡一脸苦笑，刚要爬上床的时候，他忽然间意识到了什么，看了一眼已经躺上床铺的赵满延疑惑的道：“那个叫叫……哦，那个红头发的家伙呢？”
　　“他应该申请换宿舍了吧，没啥。”赵满延淡淡的说道。
　　莫凡看了一眼宿舍的其他人，发现他们一个个眼神怪异，好像有些怕赵满延的样子，更是闭口不谈这件事。
　　从另外三名舍友的表情就可以猜到事情估计没有赵满延说的那么简单，这让莫凡也很是诧异，这个赵满延貌似并非只是高颜值，本事也不小啊！
　　莫凡也没有去深问，现在困扰着他的可有一个相当头疼的问题。
　　同是召唤系里的另外六个家伙看上去都不像省油的灯，自己要怎么从这个争夺中夺得炼兽之血呢？
　　还有，自己的小狼狼好可怜。
　　……
　　（第三章送上~~~~~~~~今天看到了很酷炫的满弦彩虹，整个人都明亮了~~~~~~~愿世美好，票如潮水。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第149章 好战之狼
　　夜深人静，莫凡还是老样子，爬到了一栋教学楼露台上冥修。
　　召唤系的冥修其实就是一个无限喂养的过程，将自己召唤系星尘的魔能全部作为供养召唤兽的食物，通过吸收魔法师召唤系魔能的召唤生物它们自身实力成长的也会变得快上许多。
　　莫凡的魔能恢复那是相当快的，小泥鳅坠那2倍的修炼速度加成也意味着莫凡的魔能恢复速度也达到了2倍。
　　本身莫凡就已经达到三级的召唤系星尘了，提供给自己幽狼兽的能量绝对不少。
　　在学校的这两个多月时间，莫凡每天都用自己所有的召唤系魔能喂养着幽狼兽，却也没法发现幽狼兽有什么明显的变化。
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡冥修之时，忽然与幽狼兽有着特殊相连的精神烙印处传来了幽狼兽的啼叫声。
　　这声音，有点像是在挑衅着什么！
　　“这家伙又在战斗？”莫凡有些诧异的道。
　　召唤兽是无法永久停留在正常位面的，而本身就栖息在次元召唤位面的它们其实一样存在着巨大的生存挑战。
　　那片看上去无比贫瘠的大地上，每一只生物都在很努力的活着，都在不停的与其他生物厮杀，有很多次莫凡将幽狼兽召唤出来的时候，它都是伤痕累累的……
　　那几次算是让莫凡重新对召唤兽有了一个新的定义。
　　以前莫凡是觉得召唤生物随时都在待命，只要呼唤它们必定会出现，然后全力出战。
　　事实上所有从次元位面呼唤过来的这种召唤兽它们都有自己的生活，它们跟魔法师们达成的协议仅仅是魔法师为它们提供魔能的喂养和一些强化，它们可以在法师呼唤的时候到这里来为你战斗。
　　莫凡自己在潜心修炼的这两个多月里，幽狼兽战斗了应该不下十次了，基本上是伤好了之后这货就去找别的生物打架。
　　说实话，莫凡真担心哪天这货就直接死在召唤位面里了，那样莫凡就需要重新精神烙印一只幽狼兽……那是很耗费精神的。而且那么长时间的魔能喂养就白喂了。
　　召唤兽在那个位面的战斗，魔法师是一点都帮不上的，能做的仅仅是好好冥修，确保召唤兽结束战斗之后能够马上为它们提供魔能，这些魔能不仅是它们重要的修炼粮食，更可以令它们治愈速度加快。
　　也不知道过了多久，幽狼兽的战斗终于结束了。
　　精神烙印变得非常弱，由此可以判断自己的幽狼兽已经处在生命极其虚弱的状态！
　　“我靠，你可别死啊。”莫凡吓了一大跳。
　　就没见过这么好斗的召唤兽，都被魔法师包养了，就找个安全的地方做一只安静的美狼纸不好吗！！
　　莫凡不敢多想，急急忙忙通过精神烙印给自己的幽狼兽输送魔能，但愿这些魔能可以将它从死亡边缘给拉扯回来。
　　泛着月色华光的召唤系魔能没多久便消耗殆尽了，让莫凡稍稍安心的是，幽狼兽气息终于有了一些回升。
　　“我把你召唤过来，带你去学校医务室，那里有治愈系的老师可以给你疗伤。”莫凡与自己的幽狼兽沟通道。
　　莫凡可以肯定，它现在一定受了重伤，相当严重的那种，不及时治疗依旧会有生命危险。
　　莫凡都已经要衔接七颗召唤系星子了，精神烙印那里却传来了幽狼兽的反对。
　　“我的狼兄弟，你要自己愈合，那得多长时间啊，要是这个时候再遇到对你有敌意的生物，你可死定了。”莫凡有些焦虑的说道。
　　没过多久，幽狼兽就传来它躲在很安全的地方的精神信息……
　　莫凡一阵哭笑不得。
　　自己怎么就找了一只这么傲娇的幽狼兽啊，都尼玛快死了还要坐等伤势自愈。
　　一整夜莫凡都在为幽狼兽提心吊胆，到天亮的时候，幽狼兽的气息才平缓了起来。
　　莫凡将刚刚恢复没多少的魔能全部输送给了幽狼兽，幽狼兽已经沉沉的昏睡过去了，恐怕有阵子是醒不过来了……
　　“还活着就好。”莫凡长长的吐了一口气。
　　“看来炼兽之血是没希望了，它这个样子根本没法再战斗。”
　　幽狼兽这次伤得太重了，很长时间都未必恢复的过来。
　　这样的话，自己只能够放弃斗兽大赛了。
　　……
　　……
　　迎新之日终于到来，这一天绝对是整个青校区最盛大的节日。
　　那些已经在学校里呆了有一些时日的老生们，他们是绝对不会放过这个可以看新生们出糗的好节目，而新生那边不少自持实力不凡的学生也在暗暗等待着这能够一跃成为全校焦点的绝佳时机。
　　或许这里每一个学生都是他们所在地区的骄子，可到了明珠学府，很容易就被淹没在成堆成堆的魔法天才之中。
　　“都打听好了吗，那七名召唤系学生的召唤兽？？”食堂里，四五个男生坐成了一团正在秘密讨论着什么国家大事般。
　　“打听的差不多了，那个叫海大富的家伙是白铠战蛰，战斗力不会输给一只成年的妖魔。郑冰晓的是一只岩魔士，力量与防御都相当强大的召唤兽。然后还有一只食骨妖……”看上去很是机灵的一个男生说道。
　　“食骨妖？？这东西可相当不好惹啊！！”其中一人惊呼了起来。
　　“不好惹就别惹，反正还有一些对付起来不会太麻烦的。”那个领头的男生说道。
　　“还有一个好像叫莫凡的召唤系学生，我至今没打听到他的召唤生物是什么，他正好又和那六个不是同一个寝室的。”那个机灵的家伙说道。
　　“那没影响，我们就找软柿子捏。击败了其中一只召唤兽的人或者队伍，学校是会有大奖励的。”
　　“对啊，不然我们费那么大劲去了解敌情干嘛。”
　　“奖励什么的，我李俊巍还看不上眼，那雷系的家伙竟然敢跟我争秦小棉。”
　　“李俊巍啊，你就是喜欢这种乖乖巧巧的美女，我不一样，我喜欢牧奴娇……”
　　“我靠，牧奴娇谁不喜欢啊，入学那一天多少人看她看得流鼻血了？”
　　“对啊，那简直是至高女神好吗！”

第150章 至高魔法
　　……
　　这一天，全校讨论最多的自然是下午开始举行的斗兽大赛，数年来这也是明珠学府青校区最有看头的节目了。
　　校园各出都挂着一些印着召唤兽的彩带，并且听说在学生社区的入口处还有往届在斗兽大赛上表现非常出色的几位学生的大海报，看上去帅气得不行！
　　一大早，莫凡就整理好了自己的容装，让自己看上去更加精神帅气一些。
　　换个角度来看，召唤系学生也是这次大赛的主角。
　　幽狼兽还在沉睡之中，莫凡觉得自己基本上没有戏了，原本这会是一个向全校展示自己才貌双全的绝佳机会，现在就只能够变成尽情的展示自己帅气逼人的一面。
　　“莫凡兄弟，看在我们同个宿舍的份上，剧透一下你的召唤兽吧。好让我们心里有个底？”舍友张平谷挑着眉毛问道。
　　“没什么好藏的，一只幽狼兽。”莫凡很直接的说道。
　　旁边和莫凡一样骚包的在收拾自己着装的赵满延转了过来，小小的惊讶了一下道：“幽狼兽算是初阶召唤师们最爱了啊，而且这家伙战斗力比普通的成年妖魔还强几分。”
　　“竟然是幽狼兽……估计我们宿舍全部加起来都打不过你一个。”张平谷一脸苦笑的说道。
　　“呵呵，不要用你的标准来衡量所有人。”最迟来的苏龙冷言冷语的道。
　　现在莫凡宿舍一共就五个人，比较聊的来的是和莫凡对床的赵满延。
　　张平谷是一个比较没脸没皮的家伙，和谁都不计较，和谁都能够嘻哈几句。
　　苏龙则是最后到来的，这家伙眉宇间自有一股傲气，张平谷一开始很热乎的去与之交谈的时候，就被苏龙一个冷眼给吓回去了。
　　另外两个……莫凡现在连他们名字都没记住，反正从入学的第一天他们就在做他们自己的事情，比较沉默，又不主动和别人打交道，对于这种人除了张平谷跟他们比较熟悉之外，莫凡和赵满延两个都当他们是不存在的。
　　“祝你好运。”赵满延收拾好自己了，拍了拍莫凡肩膀就出门去了。
　　莫凡也不能干别的，只能够默默等待惨绝人寰的迎新大赛的到来。
　　……
　　一同到了青斗馆，莫凡便和舍友们分道扬镳了。
　　召唤系学生是这次大赛的“主角”，自然要提前到后台进行一番准备。
　　青斗馆建造得非常恢弘，里面更有比足球场还要大上几分的决斗场地。
　　往常这里会作为盛大比试的场馆，今日这里面的决斗场已经变成了一个巨大的结界之笼，被称之为“斗兽铁笼”。
　　斗兽铁笼四面是呈现阶梯式的坐席，坐席排排列列、密密麻麻，估计容纳个一万人都不成太大的问题，这样的超级斗馆估计也只有明珠学府这种财大气粗的才建造的起。
　　学生们已经陆陆续续进馆了，从吃过中午饭就开始排队，人潮便已经将这隆重的气氛给烘托了出来。
　　到了下午三点左右，整个场馆都坐满了学生，一张张年轻充满朝气的脸庞，一双双白花花的妙龄美腿，除了窑子和大学你真的再难在社会上看到这么一大票一大票的年轻女孩们出出入入了！
　　“妈的，好多人啊，感觉好紧张……”后台处，杨义一脸不安的说道。
　　将脑袋往场馆内一看，人山人海，全是陌生的面孔，这还仅仅是场馆其中一面的人，这样看过去就让人心脏快速跳动，当置身在整个场馆的中央，四面八方被一双双眼睛包围的时候，那一定会紧张得连自己学什么系都忘了！
　　“有什么大不了的，我就喜欢这样的场合。今天在社区、在食堂、在来场馆的路上都能够听到他们在讨论我们的召唤兽，还有几个竟然说随随便便就把我们召唤兽给灭掉……我就笑了，我的白铠战蛰会让他们知道什么叫碾压！”海大富满脸兴奋的说道。
　　郑冰晓就站在一旁，镇定如常。
　　其他三个人也没有什么太大的反应，不过从他们眼睛里偶尔流转的自信光泽可以判断，他们每个人其实都很期待这次斗兽大赛！
　　明珠学府本就从全国各地赛选出精英魔法师来，若是能够在这样的领域里脱颖而出，那可不是更能够证明自己吗？？
　　到了大学学府，有谁不意气风发，有谁不想光彩夺目？
　　“在我演讲之前，我想先像你们确定一件事。”仪式开始，首先在这样上万人场馆上讲话的人自然是那位萧院长。
　　“假如你们只想做一个在社会上受到人尊敬，拿着相当高的俸禄，过着高品质生活的魔法师……那么我要很负责人的告诉你，你来错了地方。”
　　“明珠学府中走出来的魔法师，必定是拥有改变世界的能力，必定是能够担当起守护人类使命的英雄，假如有谁只追求的是前者，我们现在就可以给你一张明珠学府的毕业之书和介绍信，让你过上这种生活，请不要占用我们明珠学府一个宝贵的名额，财富，名声，我们并不缺，缺的是一一颗追求至高魔法的永恒之心！”
　　莫凡就在后台处，离萧院长讲话的地方并不算远。
　　他很留心的观察了周围人对萧院长这番话的反应，几乎每个人眼睛里都是闪烁着。
　　这番话说的也太霸气了，在每个人都追求着名誉、财富的时候，这位院长告诉在座的所有人，拿到明珠学校的毕业证书就意味着得到了这些，但是能够考入到这个全国著名魔法学府的学生们，他们想要的仅仅是这些吗？
　　在至高魔法面前，任何名利都是浮云！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第151章 怎么是他？
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　“今天就是你们尽情展示自己能力的时候，先请上今日的七位主角们，他们是召唤系的新生！”
　　萧院长话并不多，更没有让其他领导挨个讲话，果断的进入到了今天的主题。
　　或许一开始还有很多新生会报着自己刚来大学，要低调行事的心态而不参与到这次斗兽大赛之中，但听完那番话，恐怕很多人都按耐不住了。
　　他们本就在魔法高考那关上灭掉了当地所有的竞争对手，那么为何还要夹着尾巴？？
　　学校那提供的稀有资源是不会无缘无故落在你这个默不作声的人头上，这个学府，需要的是竞争，狠狠的竞争！
　　葫芦娃七兄弟在全场的呼声之中步入到了大高台前。
　　“或许很多人会有所不满，凭什么他们召唤系一入学就成为了焦点？”
　　“没有关系，击败了他们，你们就是今日真正的主角！”萧院长高声说道。
　　整个斗馆一下子就沸腾了，尤其是那些新生们，他们一个个迫不及待，恨不得马上跳到赛台上大战一场！
　　……
　　……
　　“呀，怎么是他？”土系的特定坐席区域，一名长相甜美温婉的女孩满脸诧异的看着赛台上召唤系的学生。
　　“小棉，有你认识的人吗？”死皮赖脸坐在女孩旁边的李俊巍挑起眉毛问道。
　　“也……也不算认识。”秦小棉又摇了摇头。
　　确实算不上认识，当初这名男子到自己师傅的店里觉醒的时候，估计他都不记得自己这个女学徒的模样。
　　只是，秦小棉很震惊的是，这名无比年轻的审判员介绍来的青年竟然和自己一样是刚入明珠学府的学生！！
　　“师傅，师傅！”秦小棉急急忙忙掏出了手机，给她的师傅郭立语发了一条文字信息。【爱去.】
　　“什么事啊，徒儿？”觉醒师郭立语很快就回复了。
　　“我遇到一年前在我们那觉醒的那名很年轻的中阶魔法师了，就是审判员介绍来的那个……”秦小棉快速的拨弄着手指道。
　　“在哪？你不是在学校吗？？”
　　“对啊，他竟然也是明珠学府的新生，而且他好像考的是召唤系！”
　　“我了个去，这小子召唤系才觉醒一年，他就靠召唤系考到明珠学府去了？？？”郭立语那边马上发来一窜的惊叹号。
　　“是啊，是啊，这个人好强啊！”
　　“那你就去认识认识人家呗，谈个恋爱什么的，审判会出来的多半前途不可限量。”
　　“师傅，你说的什么呢！！”秦小棉小脸唰的一下子红透了，小嘴呢喃起来。
　　这一切，自然是落到了李俊巍的眼里。【爱去.】
　　李俊巍的目光一下子锁定了那七名召唤系学生中唯一一个还不知道任何信息的家伙，脸上已经冻出了霜来。
　　秦小棉就是自己的菜，谁敢和我李俊巍抢，都让他死得很惨！
　　……
　　“是他，哼哼！”同为土系的坐席上，一个身材显得几分浮肿的男生脸色一下子阴沉了起来。
　　此人正是罗宋。
　　他可不会忘记莫凡那张脸。
　　只是，今天这个场合，罗宋是不会跟莫凡这个家伙摊牌的。
　　一个和自己一样在入学第一年就已经是中阶魔法师的人，必定是一个相当难对付的家伙，罗宋很清楚自己跟莫凡得慢慢玩！！
　　至于这斗兽大赛，罗宋是不屑参加的。
　　要让他拿出真正的实力，一个人就可以灭掉召唤系的所有召唤兽。
　　……
　　另一边，雷系座位上，一名头发立起的青年瞪大了双眼，有些不敢置信的看着整个赛场上最中央的那七名召唤系新生！
　　“许昭霆，你怎么了？？”一旁的女孩不由的问了一句。
　　“许昭霆？”女孩再推了推许昭霆的胳膊。
　　许昭霆这才回过神来，可脸上的表情还是在刚才的震惊之中留下了一片呆滞！
　　“你怎么了啊？”女孩关心的问道。
　　“没……没什么，就是看到自己的老同学了。”许昭霆缓缓的说道。
　　“老同学？你是说那七个召唤系的新生里面有你的同学？可就算这样，你也没有必要魂都没有了一样吧。”女孩说道。
　　“你不知道他以前的事情，所以不会像我这样。”许昭霆一脸苦涩。
　　“那你说说看。召唤系虽然是很特殊，在初阶也有可能是最强的存在，但这并不代表将来就一定比我们强啊，我们雷系从来都不惧怕任何系别。”女孩带着几分小骄傲的说道。
　　许昭霆摇了摇头道：“这么说吧，我认识他的时候，他不是召唤系。”
　　“不是召唤系，我不明……”骄傲的女孩猛然间意识到什么，脸上的表情跟许昭霆刚才一样，尽是不敢相信，“你……你是说……你是说，他主修的不是召唤系，他……他是一个中阶魔法师！！”
　　许昭霆点了点头，目光再一次落在了莫凡的身上。
　　说实在的，很早的时候许昭霆还有些不服莫凡，觉得他才是整个年段的骄子，可后来许昭霆没有一点这个心思了，无论是莫凡在历练的表现，在穆氏家族双系的展现，还是在灾难时那冷静的应对，都是他许昭霆远远不及的。
　　而现在，莫凡更是以一个召唤系学生进入明珠学府，许昭霆真的很希望那个人不是莫凡，偏偏确定了很多遍，他的确就是莫凡后，许昭霆不得不接受这个惊人的事实了！
　　“那……那他以前是什么系？我听说中阶魔法需要排列出非常复杂的星图，就算有人很早突破到中阶级别，那也未必能够释放中阶魔法，他应该还不能使用中阶的技能吧？”那女孩急忙问道。
　　许昭霆摇了摇头，没有再回答。
　　许昭霆并不想说太多有关莫凡的事情，既然莫凡决定隐藏住其他系以召唤系示人，自有他的用意，自己去说穿的话就太不尊重这位曾经救下了博城的人！
　　女孩发现许昭霆并不想说过去的事情，于是低声问道：“你跟他也就一年多不见，他召唤系如果是刚学，那实力不怎么样吧。”
　　“恩，应该不会太强。”许昭霆点了点头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第152章 心机战
　　“那么你们谁先来？”萧院长微笑的看着七名召唤系的學生。
　　“我?，这般家伙一个个想拿我们的召唤兽打响自己的名声，我就叫他们一个个趴在地上！”海大富当仁不让道。
　　“那这里就交给你了。”
　　海大富迈开了步子朝着斗场的最中央走去，在铁笼结界的入口处，想要挑战的人已经排成了一条长龙，一个个迫不及待。
　　海大富目光扫了一眼那几个排在最前面的學生，见他们都在争抢着谁先上的问题。
　　“你们几个渣渣一起来吧，免得浪费时间。我们导师会统计我们把关时的挑战者人数，并列入到年末考核成绩之中，都是给我添数据的，分什么先后？”海大富那股子傲气没有丝毫的掩饰，更是一点都看不起别的系的學生。
　　“臭小子，你说什么，信不信我一招就把你的破召唤兽给灭了！”染着蓝色短发的青年相当不爽的说道。
　　“你那召唤兽要能够碰到本风系爷爷的衣角，我就认你做大哥。”
　　“我不收你这种废物小弟。”海大富不以为然的说道。
　　海大富的话语一下子激怒了抢在挑战队伍最前列的几名男生，很快这最前面的4人一起跳入到了铁笼结界之中，一副怒不可止的样子。
　　“才4个？完全不够给我召唤兽塞牙缝的！”海大富嘲笑着。
　　稍稍向前迈了一步，海大富闭上了眼睛。
　　月色的华光在海大富周围若隐若现，它们先是一道道星星之芒看似随意点缀，在海大富意念掌控之下它们迅速的连成了一条次元星轨。
　　星轨破开了空间，打通了一个位置的世界，一股黑暗、混沌、冰冷的气息从这道次元裂痕内如潮水一样涌出，形成了成片的乱流在海大富周围翻卷……
　　脚下的尘土扬起，灰蒙蒙之中可以看到裂缝之中突然钻出了一个钢铁之躯，它的肩、背、四肢上都有着非常锋利的棱角，就好像一只全身上下都武装着可以切割敌人的利器！
　　“嗤~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　一声鸣叫，尘埃散去，众人终于看清了这只召唤兽的全貌。
　　三角状的脑袋上遍布着尖锐的角刺，宛如举着两柄巨大斧钺的粗壮前肢更是覆盖着坚硬的角质铠甲，巨蝎的身躯依然密密麻麻的生长着棱角分明的铠刺，后肢或许没有它那相当醒目的斧钺前肢那么健壮，然而两个后趾的位置上竟然都延伸出了骨镰，让那些妄想从它背后攻击的生物在一瞬间就能够剪成两段！！
　　“白……白铠战蛰！！”之前那名青色短发的男子看到这只召唤兽后脸色一下子就变了。
　　明珠學府的學生除了施展能力不俗之外，他们的知识面一样非常广，他们可以瞬间认出从自己面前飞窜过去的妖魔。
　　然而，书面知识终究是书面知识，书和图片是无法将这个生物站在你面前时带给你的视觉冲击和心灵恐慌一起叙述出来。
　　“原来还真有连情报都不去了解就一头撞上来挑战的……我这白铠战士很多时候不听话，等等你们缺胳膊少腿就别来找我要医药费了！”海大富笑着道。
　　“嗤~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　白铠战蛰一点都不磨叽，看到眼前这4个挑战者后直接就下手！
　　那硕大的斧钺前肢已经高高的抡起，都可以感受到有风因为这个动作而扬起，可见这白铠战蛰的力量有多可怕！！
　　“快散开，快散开！！”青色短发男子惊叫一声，马上朝着旁边躲避开。
　　那名风系的魔法师更是迅速的施展出风轨，身体极速的与这只白铠战蛰拉开距离。
　　另外两人同样也在逃，可惜他们反映慢了不少，白铠战蛰的目标也正是他们。
　　这个时候就看谁跑的慢了，终于白铠战蛰锁定了那名反带帽子的清秀男生，那风声呼呼的前肢化为了锋利的战斧狠狠的朝着清秀男生劈去！！
　　全校师生不由的倒吸一口气，这Φ大富真是一点都不手下留情，倘若是往那男生的脑袋劈去，恐怕性命就没有了。
　　结界盘，光系老师顾涵眉头微微一皱，就在白铠战蛰高举战斧要落下的时候可以看到他脚下有金色的星光在待命着。
　　顾翰是今日的守护老师，这场斗兽难免出现意外，他必须在有生命危险之前出手保住學生的性命。
　　不过，就在它打算完成中阶光系魔法之时，他看到了那名清秀男生身上有蔚蓝色的星光在闪耀，顾翰很快撤销了自己的技能释放。
　　“铿！！！！！！！！”
　　斧钺前肢重重的劈下，人们惊呼之时可以看到一个褐色的岩石之盾毫无征兆的出现在了清秀男生的面前。
　　巨斧前肢深陷在了岩石盾上，像是卡在了里面。
　　盾下，那名清秀男生刚才还一副懦弱吓尿的模样，但这会他的眼睛却是闪过一丝狡猾的光芒，哪里还有刚才那吓得慌不择路的样子！
　　“光耀·失明！！！”
　　清秀男生嘴角夸张的扬了起来，他的手掌心上已经不知什么时候凝聚出了一团炙热的光团。
　　“这么近的距离下，你的召唤兽必定灼瞎。遇到我谢文峰也算是你的不幸啊！”清秀男生手一扬，那团已经呈现金色的光芒赫然在白铠战蛰面前绽开，那剧烈灼眼的光芒像一柄柄光之剑，疯狂的刺入到白铠战蛰的眼球内。
　　白铠战蛰已经闭上了眼睛，但依然可以看见它的眼眶被灼烧的烂开了！
　　“干得漂亮！！”青色短发的男生和其他两人都兴奋的叫了起来。
　　光耀·失明用得好，就是一个神技，可以瞬间刺瞎敌人的眼睛。
　　失去了眼睛，再强的妖魔也将变成一个废物，接下去将其解决不过是时间的问题。
　　……
　　“这心机吊！”莫凡有些诧异的挑了挑眉毛。
　　不愧是明珠學府的學生，和自己之前那些到妖魔都未必能够完整释放出魔法的同學们相比，根本不在同一个层次。
　　并且，这名光系的清秀男生对技能的运用相当巧妙，先诱敌接近，然后近距离释放光耀·失明，原本在初阶最废的技能却一下子成为了致胜关键！
　　此时莫凡也不免小激动了起来，随便一个明珠學府的學生就已经有这样的把控力和应对能力，和他们打起来应该会非常刺激！！
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第153章 刚猛战蛰！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　“海大富被摆了一道，这下麻烦了。”召唤系的郑冰晓说道。
　　个子非常高的长脸男却笑了笑道：“那不是更好，直接出局一个，就剩下5个人竞争炼兽之血了。”
　　“大哥，我们还有6个人。你的数理论是魔法老师教的吧？”郑冰晓说道。
　　“他有必要算进来吗，一个没敢将召唤兽唤出来的。”长脸男瞥了一眼算是一个小异类的莫凡。
　　前几天，他们的老师蒋云明就要求大家把召唤兽都唤出来做一个评估，莫凡的幽狼兽还在沉睡中，自然没有唤出来。
　　再加上莫凡和这六个人正好不是一个寝室的，于是变成了不合群的家伙。
　　“别这样说啊，我们七个人怎么说也是一个系的，况且蒋云明老师也说了，假如我们累积人头数没有达到100，就会将原本给我们的资源给其他表现好的系，这对我们可是巨大的损失啊。”郑冰晓显得比较和善的说道。
　　人头数，这是他们召唤系学生们的说辞。
　　现在他们等同于一个系对抗全校全系，蒋云明老师对他们要求非常高，不说能够打败全部别的系的学生，那至少要斩下100个挑战者。
　　这个数目平均到他们7个人身上的话，就等于每名召唤系学生得挡下15个左右的别的系学生。
　　海大富这率先出战就有了阴沟翻船的感觉，在郑冰晓看来要达到100这个数目就相当困难了。
　　“没啥大不了，你们所有人没达到的数目俺一个人就可以给补了！”长脸男咧开嘴，大碴子味就飘了出来。
　　“王力挺，你真能吹。”
　　……
　　海大富站在场中央，脸上露出了几分惊讶。
　　惊讶不过，这家伙倒没有慌张，反倒看着那名正在搓鼻子的清秀少年，不由的讥笑道：“看来你所有的精力都花在怎么耍小聪明上了，难道你不知道虫族妖魔素来视觉就很弱吗？”
　　海大富话音刚落，白铠战蛰便发出了一声暴怒的嘶鸣。
　　它的前肢生生的从那岩石盾上抽出，根本不需要用那双灼伤的眼睛去锁定目标，这白铠战蛰重重的往清秀男生的位置上扫去！
　　清秀男生脸色都白了，他怎么也没有想到这白铠战蛰已经失明了还可以准确捕捉到他的位置。
　　“噗~~~~~~~~~~~~~~”
　　一口鲜血像喷泉一样吐出，清秀男生胸腔被白铠战蛰撞上之后整个人横飞了出去。
　　一连飞出了有十米多远，清秀男生整个人混着污泥，那张脸苍白如纸。
　　很快，那位光系的老师顾翰便入场了，迅速的将这名昏迷的男生给带下场去治疗。
　　清秀男生直接昏死了过去，嘴里有血不停的涌出来。
　　“阮雅老师，交给你了。”顾翰将男生放下，淡然的对坐在旁边的穿着白色套裙的女老师说道。
　　“你该出手保护他的，这伤不轻……”阮雅老师无奈的摇了摇头。
　　“死不了的就别浪费我的魔能。”
　　……
　　海大富看到那个被拖下去的清秀男生，笑得比之前更加灿烂了。
　　“尝尝我的雷印！”那名青色短发的男生脸上涌起了怒意。
　　他站在不远处，单手高高举起，那些如同雷电狂蟒蛇的雷印悬浮在他的脑袋上空。
　　一声令下，所有的雷电印痕疯狂的朝着白铠战士鞭策而去，紫色耀眼的光芒高频率的闪耀。
　　“蠢货，别以为雷系就了不起！”海大富骂道。
　　雷电印痕击打在白铠战蛰的身上，往常这些电弧会在目标的皮肤表层不停的传递，最后直接穿透到肌肉骨髓，产生巨大的雷电伤害的同时可以麻痹住绝大多数生物。
　　可这一次，雷电鞭子似乎全部抽打在了白铠战蛰的白色角质铠甲上，铠甲或许已经被电得出现了一条条明显的焦黑痕迹，但这威力完全无法钻入到白铠战蛰的肌肉之内。
　　白铠战蛰身体依旧自如，它迈开了厚重的后肢顶着那一道道还在身上窜动的雷印就那样朝着那名青色短发男生冲撞过去。
　　“滚吧！”
　　三角铁锤的脑袋往青色短发男生那里一撞，这男生直接翻转着飞出。
　　那位顾翰老师也不知何时出现在了青色短发男生面前，悄然的将其拖走送到了那位治愈系的老师面前。
　　“还剩你们两个。”海大富冷冷的扫了一眼另外两个男生。
　　两男生咬着牙没有退缩，可惜他们的技能明显对身穿铠甲的战蛰没有什么作用。
　　那名风系的学生或许还能够凭借着灵活的身法躲避着速度比较迟缓的白铠战蛰，可海大富也根本不着急命令自己召唤兽攻击，就默默等到对方魔能消耗殆尽。
　　最终，风系学生自己放弃了。
　　……
　　轻松斩下4人，海大富的淫威一下子让后面排队的挑战者犹豫了起来。
　　不过，明珠学府敢拼敢打的不在少数，很快又有五名学生站出来挑战。
　　这五名学生有了前车之鉴，在系的搭配下明显要好很多，水系负责保护，风系不停骚扰，火系持续焚烧……
　　这场战斗持续了比较久，但终究无法敌得过这凶猛的白铠战蛰。
　　到了第三轮队伍挑战，海大富的白铠战蛰战斗力明显弱了下来，已经没有一开始那么霸道的统治力。
　　海大富咬着牙还是将这6个人一组的家伙给解决了。
　　等到第四轮，白铠战蛰终于顶不住这样的轮番攻击了，被火系的一名女生给干掉，送回到了次元空间里。
　　海大富很是不甘，他在以前的学校一个人打四五十个都不成问题，谁知道在这明珠学府竟然只解决掉了15个人……
　　这战绩，恐怕没法争夺炼兽之血了。
　　“你上吧。”长脸男看了一眼旁边比较矮瘦的男生道。
　　矮瘦男生急忙摇手：“我……我很差劲的，能不能顶住一轮都不好说。”
　　“没事，就算你一个没干掉，我也可以补起来。我只是想知道这个数字是多少。”
　　“要不，莫凡你先上？”瘦矮男生对莫凡说道。
　　“我召唤兽重伤，我的数据就靠你们来补了。”莫凡也不隐瞒，直接表态道。
　　“早知道你是一个废。”王力挺说道。
　　莫凡也不生气……默默的把这仇给记下了，思量着以后要用什么姿势一巴掌扇回去。
　　你行你就上，BB个没完了，信不信老子一个雷电劈死你？
　　真给你丫惯的！
　　……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第154章 阴险罗宋
　　那名矮瘦召唤學生上场后，召唤出了一只幽狼兽来。
　　这只幽狼兽莫凡在课上就见过了，明显是一只还没有成年的小幽狼兽，别说战斗力完全不如莫凡自己那只，就连体型都要比莫凡的幽狼兽小两号。
　　矮瘦男生上场后就显得很怯弱，周围那么多人带着些许嘲笑的目光使得他感觉有些无地自容。
　　果然这货不负众望，仅仅在第一轮的时候就被一名暗影系的學生给戏耍的气喘吁吁。
　　矮瘦召唤生满脸羞红的走了回来，低声道：“我……我会很勤奋修炼的，以后再有这样的……这样的大赛，绝对不会给你们丢脸。”
　　“也还行，干掉了2个傻|逼。”长脸男王力挺半讥笑的说道。
　　“没事，我们会最大可能的补回来，接下来由我上场吧。”郑冰晓说道。
　　郑冰晓的召唤兽是岩魔士，战斗力要比白铠战蛰还强上几分。
　　白铠战蛰对火系的魔法并不能造成多大的免疫，相反传递热量的白铠甲会让它全身都烧红起来。
　　岩魔士就不怕火系了，并且雷系技能在岩魔士面前一样是隔靴扰痒，完全起不到任何的作用。
　　岩魔士最大的问题仍旧是速度，这家伙速度简直用缓慢来形容，很多时候不使用任何移动类魔法都可以避开它那重拳打击。
　　奈何，岩魔士拥有一定的操控土的能力，这能力使得它无往不利，一连灭掉了有整整四组的人。
　　“好样的，郑冰晓，不愧是我们班长啊，哈哈哈！”几人高兴的叫了起来。
　　“看看雷系和火系那些人脸上的表情，占着他们是初阶最强的进攻系就嚣张猖狂的不行，结果碰到郑冰晓的召唤兽一个个都变孙子了，看得真爽！！”
　　“已经灭掉23个人了吧，别的系就是一群渣渣！”
　　郑冰晓站在铁笼结界之中，为人比较和善的他此时自有一股别人不敢在其面前造次的英气，同时也赢得了很多女生们的青睐。
　　只不过，其他系的男生们就很不爽了。p>他们被虐了个死去活来，马上要出第五组人了，也不知道这第五组人究竟能否将其击垮。
　　……
　　“以前不知道初阶就有召唤系的，现在才知道召唤系原来这么变态。这一个打我们一群的本领，叫我们其他系还怎么活啊？？”坐席上很快就有學生们议论起来。
　　召唤系这一个系与他们全系对抗，恐怕连雷系的學生都要艳羡不已。
　　“也就初阶比较厉害点，到了中阶谁强还不好说呢。你没看到那个召唤一只小幽狼兽的家伙吗，其实不少第一觉醒召唤系的都跟他一个样，他们修炼起来太过依赖召唤生物，在没有一定昂贵辅助道具帮助的情况下是很难就俘获强的召唤生物的。”有一些比较懂的人忍不住说道。
　　“但就學校而言，召唤系的还是不要惹为好啊。”
　　“那只岩魔士好像顶不住了，被这么多高手轮流轰炸。”
　　“是啊！”
　　郑冰晓终于架不住这样轮番轰炸，最终以25的数据被踹下去了。
　　“我听说，这岩魔士还不是他们召唤系最强的……”坐席上有學生讨论了起来。
　　“不出意外的话，是有一只食骨妖，这生物凶残至极啊，应该是所有召唤生物里面最变态的，初阶魔法师要不组成一个十人以上的团队都会被直接灭掉。”
　　“我们还是挑软柿子捏吧。”
　　“我也觉得。”
　　……
　　“该我了啊。现在数据是40，假如状态好的话你们几个都不用上场了。”王力挺往前迈出了一步，脸上全是自信飞扬的笑容。
　　旁边的蒋云明老师瞟了一眼，淡淡的道：“数据越高，给你们的资源也会越多。”
　　“那你们躺着得资源啊。”王力挺朝大家挑了挑眉，昂首阔步的走向铁笼结界。
　　王力挺也不废话，迅速的召唤出了他的召唤兽。
　　果不其然，他持有的正是相凶残的——食骨妖！
　　食骨妖，身躯如秃鹰，背有肉翼，它的直接战斗力或许并不比其他召唤兽强多少，但它那飞行的能力便足以傲视全场。
　　敏捷、狡猾，总是选择最合适的时机下手，快可以在魔法师连星轨都没有连成的时候便突袭到其面前，敏可以轻易的躲开所有初阶魔法……
　　假如岩魔士是那种让人技能打在其身上根本起不到多少作用的生物，这食骨妖就是让你的技能彻底落空，对其毫无办法！
　　食骨妖一出，全部人都变成了等待猎杀的弱兔，王力挺要做的就只变成站在那里数数就好了。
　　……
　　“我听说他们召唤系是有指标的，需要干掉我们100个人，否则他们的资源会被分配到表现优异的系上。妈的，这食骨妖估计就可以揽下一半，多少组人上去都没有作用啊。”土系坐席上，李俊巍旁边的人讨论了起来。
　　“确实是，难道就没有人可以终结掉这个食骨妖？？”
　　“高手肯定有，只是他们不一定想出手吧……”
　　几人正在讨论的时候，一个略显肥胖的脑袋却凑了过来，开口问道：“你们刚才说召唤系是有指标的？”
　　“是啊，他们需要抵挡我们100人的进攻。”那人说道。
　　罗宋脸上不由浮起了一个阴险的笑容，眼睛往还没有上场的莫凡盯去。
　　“是不是我们让他们不达标，原本给他们的资源会到我们土系學院来？”罗宋继续问道。
　　“那是当然咯，能者多得啊，可我们土系对付那食骨妖是一点办法都没有……”
　　“你们等会不用谢我。”罗宋从椅子上站了起来，缓缓的朝着挑战报名入口走去。
　　“谢你什么啊？莫名其妙。”
　　罗宋继续往前走，他已经到了挑战入口，因为食骨妖太过霸道，挑战的人不由自主的让开了，显然都不想去踢食骨妖这块铁板。
　　原本罗宋是根本不打算出手的，本身这种大赛就不是他们这种到达中阶级别的魔法师参与的。
　　可是，在知道这会影响到召唤系获得的资源，罗宋马上心生一计。
　　“罗宋，你要上？”萧院长一眼就看到了罗宋，脸上露出了几分不悦，继续道，“你不是答应过我不会再去主动挑衅莫凡的吗？”
　　“我不挑衅他。”罗宋很直接的道。
　　此时，萧院长也不好说什么了。罗宋也算是新生，本身规则就没有说不能够让中阶级别的新生出手。
　　说完这句话，罗宋已经站在了入口处。
　　确实，他答应过院长不会去主动挑衅同是中阶魔法师的莫凡……
　　罗宋本就没打算和莫凡的召唤兽打，但是他完全可以将莫凡同系的伙伴们全部灭掉！！
　　他倒要看看莫凡这家伙怎么靠那只垃圾幽狼兽来补足巨大落差的数据！
　　“你们召唤系的资源，归我们土系所有了。”
　　——————————————
　　（每天都求票，有人说不太好。那我今天不求票了……恩，不求票，坚决不求票，绝对不求票，咬着牙也不能去求票，我……算了，我还是去打死那个说求票不好的人吧？）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第155章 中阶一出！
　　冰系对雷系，明显雷系在单打独斗上要更强……
　　罗宋在中阶魔法上已经不太好对付莫凡这家伙的对手了，他决不能让莫凡召唤系的成长也那么顺利，等到他召唤系实力再得到提升，自己就连他召唤兽都打不过了。
　　这种事情罗宋怎么可以让他发生。
　　所以，只要能够给莫凡修炼道路上造成阻碍的，罗宋绝对不介意出手。正好自己看那个控制食骨妖的召唤系學生有点不爽，就那破召唤生物竟然一副天下第一的架势？？
　　可笑！
　　“你是土系的？土系对付食骨妖没有什么用啊，要不你在等等，等下一组再上？”正在入口处犹豫不决的几人看到罗宋过来了。
　　罗宋看都没看这几个人一眼，自顾往前走去：“我有说要跟你们一组吗？”
　　“草，你很了不起啊，有本事你一个人去把那食骨妖干掉啊。”
　　“就是，臭屁什么，最看不起这种人了。”几人顿时咒骂了起来。
　　罗宋本就不需要任何人，他踏入到了巨大的结界铁笼之中。
　　此时食骨妖正盘旋在一脸盛气凌人的王力挺上空，王力挺眯着眼睛打量着罗宋，笑呵呵的说道：“小胖子，你知道我食骨妖最喜欢什么吗，就是你这种有肥肉的人了！”
　　“你知道一块冰从三十米高的地方砸下来会碎成几段吗？”罗宋看着王力挺，饶有兴趣的说道。
　　“我看你是脑子有问题了。”王力挺不知道罗宋在说什么，于是命令食骨妖朝罗宋发动攻击。
　　“你就祈祷自己的食骨妖骨骼硬朗一些吧，不然收尸都是一件麻烦的事情。”罗宋保持着高傲的语气。
　　说话之间，罗宋已经闭上了眼睛。
　　再一次睁开双目之时，整个硕大的斗兽结界内骤然涌起了逼人寒气。
　　“咯吱咯吱咯吱”
　　白色的冰霜毫无征兆的出现在地面上，先是一些了零散的星霜，很快变成了凶猛的冻结之势，迅速的将罗宋周围场地给覆盖着厚厚的凝冰。
　　“冰锁！”
　　罗宋排列完成，在他那已经冻结的双腿之下，一个绚丽无比的冰白星图在交织着，其中蕴藏着的庞大能量正在已罗宋为中心扩散！
　　“起！”一声高喝，罗宋冻结的这片大地骤然崩裂开！
　　裂缝之中，铿锵之声响起，紧接着一条条粗大如碗口的冰链一飞而起。
　　这些冰链由坚固的锁扣衔接而成，它们孤冷的悬挂在罗宋的周身……
　　“我的天啊！！！”
　　“中……中……中中阶……”
　　“这胖子是中阶魔法师！！！！”
　　这一刻，全场震惊了。
　　人们骇然的注视着罗宋操纵着那些触目惊心的冰之锁链，脸上全是不敢置信。
　　而罗宋的那几位同學更是下巴都砸碎在地上，他们终于意识到刚才罗宋那句不用谢他是什么意思了！
　　你召唤系再在初阶称霸又有何用，中阶一出，谁与争锋！
　　王力挺整张脸也跟被冻住了一样。
　　之前他就听闻说明珠學府新生里面有人已经达到了中阶，他不太相信，谁知道真的有人达到了，而且还就是眼前这个不是很起眼的胖子！！
　　“糟糕！！”
　　王力挺脸色再变，刚想要唤回自己的食骨妖。
　　冰之锁链发出铿锵乱响的声音，它们在罗宋的操控下全部飞窜到了空中……
　　食骨妖纵然敏捷，在这四五道长长锁链的全方位包围下依旧难以挣脱。
　　冰色锁链霸道的将食骨妖缠住，并且直接吊挂在了空中，从锁链那里传来的冰寒之气迅速的入侵食骨妖的身躯。
　　食骨妖体质不比别的妖魔强多少，在这强大的中阶冰系魔法之下它根本没有一点反抗的能力，先是皮肤被全部覆盖上了冰霜，紧接着冰霜强行蔓延到它身体内部！
　　终于，食骨妖在空中变成了一个栩栩如生的冰雕。
　　同一时间悬挂着的冰锁也断裂了，冻结的食骨妖笔直的从三十多米的空中坠下来。
　　“嘣！！！！”
　　冰块触碰到地面一下子崩裂开了，这个裂痕从食骨妖的爪子部位一直蔓延到了肉翅的地方……
　　于是肉翅和爪子在冲击力下全部化为了粉碎，冰渣洒落遍地。
　　“不不……不！！”王力挺已经话都不会说了，整个人差点要给罗宋跪下了。
　　他们家族费尽力气才帮他获取了这只食骨妖，食骨妖一旦死亡，他王力挺就是一个彻彻底底的废人，休想再在这明珠學府立足。
　　脸上的高傲早已经荡然无存，王力挺失魂落魄的朝着自己的命根召唤兽跑去。
　　罗宋目光冰冷，眼睛里没有丝毫的同情。
　　在真正的大环境下便是肉弱强食，罗宋没有同情弱者的习惯，下手从来就没有留情的说法。
　　“同學，先冷静点，你的召唤兽应该没有死。”顾翰走了上来，麻利的将这只大冰妖送到了治愈老师阮雅面前。
　　阮雅无奈的摇了摇头，快速的衔接治愈星图……
　　罗宋看了一眼那中阶的治愈系魔法，不仅撇了撇嘴。有治愈系的老师在，那只食骨妖狗命是保护了。
　　……
　　整个战斗其实很快就结束了，全场的哗然之声却始终没有停歇。
　　中阶魔法的霸道他们算是彻底见识了，那所有系學生都对付不了的食骨妖就像垃圾一样被收拾了。
　　“你们两个一起上吧，免得浪费时间。”罗宋直接指着剩下的召唤系學生，大有傲视群雄的霸气。
　　剩下两人非常愤怒，他们并没有退缩的意思，要为王力挺报仇。
　　“他的冰系中阶魔法只能够一次性对付我们一只召唤兽，让我的召唤兽先顶住他的攻击，你伺机解决掉他。”两人商量道。
　　“好！”
　　“你们还是别去了。”莫凡好心的劝说道。
　　“你在这里做你的缩头乌龟，没鸟用的东西！”两人和王力挺是同宿舍，关系自然铁，气头上的他们根本顾不得莫凡说什么。
　　莫凡已经劝了，他们不听自己也没办法，这个世界总不缺文能骂队友、武能送人头的傻逼。
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第156章 苏醒，幽狼兽！
　　“想左右夹击？”罗宋看着这两个召唤系的學生，眼睛里满是嘲笑。
　　莫凡的这两个召唤系同學确实太天真了，他们以为中阶的冰系莫凡只能够同一时间解决掉他们其中一个，另外一人顺势出手……
　　事实上，罗宋根本没有必要只是用中阶的魔法。
　　初阶魔法冰蔓率先覆盖了罗宋所在的区域，这冰蔓的强度足以让那两只召唤兽的速度大幅度的降低。
　　紧接着罗宋再用地波转换到一个相对安全的位置上，等到角度合适的时候，那强大震慑力的冰锁再一次出现。
　　冰锁明显就不是单体技能，那粗壮的锁链强行将这两只召唤兽一起锁住，并且迅速的将它们化为冰块。
　　不废多少力气，罗宋便解决掉了这两人。
　　“只剩下一名召唤系的學生了啊，真没有想到这场斗兽大赛会出现中阶魔法师。”
　　“是啊，剩下那名召唤系學生也是炮灰，根本打不过罗宋的。”
　　“我们还想上去表现表现，谁知道被这个人抢进了风头。”
　　罗宋解决掉了三名召唤系的學生后，目光注视着台上仅剩下的莫凡。
　　莫凡又不蠢，看得出这头罗胖子就是故意给自己找麻烦。
　　罗宋没有再逗留，直接走下了台去。
　　他的目的已经达到了，并且他也遵守了和萧院长的约定，不主动挑衅同样是中阶魔法师的莫凡。
　　众人看到罗宋主动离开，都很费解。
　　以他中阶魔法师的实力，直接横扫召唤系这七人应该不成问题啊，还剩下最后一个召唤系的为什么不一块解决。
　　还是说，这家伙觉得自己全清了显得没意思，留最后一个给他们这群初阶魔法师慢慢玩。
　　“还好，留了一个。”
　　“那我们还有施展自己的机会，食骨妖被解决了，我们就没有什么好怕的了。”
　　“走，我们上！”
　　李俊巍从椅子上站了起来，眼睛特意瞟了一眼旁边的秦小棉。
　　今天的主角必定是展现出中阶实力的罗宋无疑，可他们这群人也不能就这样埋没在中阶光环之中，是时候出手出手了。
　　“你们要挑战他？”秦小棉有些诧异的看着这群总是喜欢绕在自己身边的男同學们。
　　“有什么不妥吗？？”李俊巍问道。
　　“没……没什么，祝你们好运。”秦小棉觉得自己不便多说。
　　李俊巍带着他的队友们走向了斗兽场地中。
　　步入到入口处，已经有其他系的人在这里等候了。
　　这些人的想法和李俊巍相同，中阶归中阶，别人修炼速度在众人之上确实令人震惊，可这不代表其他人就应该什么也不做。
　　突破这种事情谁能说的好呢，兴许经历了这场战斗他们就摸到中阶的门槛了呢？
　　来到明珠學府的人，谁不是为了中阶在冲击！
　　……
　　“这个罗宋，还算他识相。不过莫凡，他明显是给你找麻烦。”蒋云明冷哼道。
　　罗宋就是来砸他们召唤系场子的，入考那天蒋云明自然知道莫凡和罗宋的过节。
　　“我知道，不过我的召唤兽……”莫凡耸了耸肩。
　　碰到这种事他也没有办法，更何况他的召唤兽正处在休眠阶段，本来今天他就跟个废人差不多，罗宋这如意算盘白打了……
　　恩？？
　　苏醒了？？
　　莫凡本来只是尝试着去和自己的幽狼兽沟通一番，不报太大希望了，谁知道幽狼兽不知在什么时候已经苏醒了过来，并且看上去还相当精神的样子。
　　“真不甘心啊。”海大富咬着牙道。
　　其他几人同样情绪低落，原本斗兽大赛他们召唤系才是主角，可以尽情展示他们优越于其他系的强大实力，谁知跑出一个中阶魔法师一口气虐掉他们三人，这让他们召唤系一下子成为了配角。
　　这就算了h因为他们并没有成功达到學校、老师规定的要求，他们接下去分配的资源将全部归罗宋所在的土系所有。
　　明珠學府的资源相当可观，否则也不会让那些世家子弟们都到这里争得头破血流，眼下他们召唤系这大半學期的资源全部葬送，肯定非常不甘心啊！
　　“老师，要不……”这个时候郑冰晓看了一眼蒋云明，欲言又止的样子。
　　蒋云明摇了摇头道：“已经下场的學员不能再上场，莫凡，你的召唤兽能不能呼唤，不能的话今天就到此结束吧。”
　　“能上又有什么用！”王力挺眼圈发红的说道。
　　“老师，能不能请學校通融通融啊，我家族为了让我能够召唤出好的召唤兽，已经花了很大一笔血泪钱了，要是没有學校给的修炼资源，我们恐怕没有几个能够进入中阶级别。”
　　“通融是不可能了，要想获得资源就只能够靠你们自己了……好了，大家回去吧，今天的大赛就这样了，虽然是因为中阶魔法师出现导致你们全军覆没，但我对你们的表现也谈不上满意，炼兽之血就只给郑冰晓吧。”蒋云明也是一点都不讲情面，善罚分明。
　　听到这句话，召唤系的學员们全部都哭了。
　　學校的资源已经没有了，老师这边又少了一份，这让他们召唤系以后怎么活啊！
　　“蒋老师，我的召唤兽好像醒了。”莫凡开口说道。
　　“哦？那你就上吧，表现好的话，第二瓶炼兽之血可以给你。”蒋云明挑起了眉毛道。
　　“我要的就是炼兽之血。”莫凡说道。
　　“好，你上去吧，给我们召唤系挽回点颜面。”蒋云明说道。
　　……
　　莫凡缓缓的走向了斗兽台，同时和自己的幽狼兽做着一些沟通。
　　“我们今天的目标可是16个啊。”莫凡对幽狼兽说道。
　　郑冰晓一共干掉了25个人，海大富解决掉了15个，王力挺本来应该是数据最好的，结果在第7个的时候就被罗宋给灭掉了。
　　所以，要得到炼兽之血，把海大富的15个数据给超越了就行。
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　幽狼兽发出了一声斗志昂然的吼叫声，算是给莫凡做回应。
　　听到这声精气神充沛的咆哮，莫凡脸上反倒是露出了惊讶之色。
　　伴随着幽狼兽的咆哮传递而来的还有幽狼兽这只猛兽的野兽气息，这气息……
　　看来16这个数字要番上一番了！！
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第157章 进阶期幽狼兽（上）
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　“来吧，把你的召唤兽叫出来。【爱去.】”李俊巍作为这次五人挑战团队的代表，脸上自有一股英气。
　　“除非你的召唤兽也是食骨妖，否则一定让你知道我们的厉害！”
　　“这家伙好像是我们唯一没有收集到情报的，也不知道他召唤兽是什么。”
　　莫凡看着这看上去早有准备的五个人，脸上却挂着一个懒洋洋的笑容。
　　虽然自己其实也是一个喜欢打架的男人，但这个时候还是尽情让自己的幽狼兽表现表现。
　　“为我而战！”
　　月色的星轨在莫凡面前出现，它化为了一道空间裂痕，一条次元桥梁，将未知位面的生物呼唤到面前！
　　次元裂痕中，一个狰狞的幽蓝色脑袋伸了出来。
　　随后，健壮充满力感的身躯踏了出来，浑身覆盖着的俊逸毛发在空间乱流中飘扬而起，伴随着野兽的气息弥漫，幽狼兽一下子成为了全场的焦点！
　　“是幽狼兽！！”
　　“好野骏的感觉啊，和之前那只小幽狼兽比起来完全不是同一种生物！”
　　“感觉不太好惹的样子，没有想到这最后一个召唤系学员的召唤生物是这样一只成年健壮的幽狼兽，不知道李俊巍他们能不能对付。【爱去.】”
　　后台位置，召唤系的六名学员们也张了张嘴，露出了几分诧异之色。
　　“好像……好像比上次看到的时候更强了。”老师蒋云明喃喃自语的说道。
　　……
　　“唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~”
　　一阵兽风以幽狼兽为中心朝着周围卷开，尘土扬起了黄色的波澜朝着远处荡去，扫过了这硕大的斗兽场地，也扑打到了那五名前来挑战的学员身上。
　　不知道为何，腿开始轻颤了起来，打头阵的大脑袋男转过头去看着他们的老大李俊巍……
　　“怕什么，一只幽狼兽而已，又不是食骨妖！”李俊巍不满的骂道。
　　“我怎么感觉这不是普通的幽狼兽啊。”
　　“感觉个屁，灭掉它再说。”
　　五人明显有一定的配合，他们在面对着莫凡幽狼兽的时候迅速的站成了一个大致的阵型。
　　风系在前，水系在后，雷火两翼，土系坐中。
　　五人一组的话，风、水、雷、火、土算是一个很合理的协作队伍，在明珠学府里雷系的学员不算少数，要形成这五元之阵不算太难。
　　李俊巍这个队伍明显就是大有准备，假如不是罗宋突然出现，他们是要直接征战其中一只召唤兽的，就凭他们五个。
　　眼下，只剩下莫凡这最后一名召唤系学员，他们自然不能再等了！
　　“大头，干扰牵制它。记住，幽狼兽的爆发力相当强，所以你如果使用闪步的话一定要快，否则在你移动到另一个方位的时候它就把你一爪子拍死了。”李俊巍一脸严肃的说道。
　　“恩，我直接用风轨·飘影吧！”那个站在最前面叫做大头的男子说道。
　　“痘痘，别以为幽狼兽离我们很远就没法攻击我们，幽狼兽拥有一个吐息技能，可以操纵飞沙、碎石，这些若是的在身上，半条命就没了！”李俊巍继续交代身后的那名水系魔法师道。【爱去.】
　　那名脸上有不少痘痘的女生认真的点头。
　　“好，动手，小小的幽狼兽怎么可以阻挡我们五人组在明珠学府一鸣惊人，让之前那般杂乱无杂的虾兵蟹将看看我们之间的战斗默契！”李俊巍脸上笑容飞扬。
　　把战斗当做是一个人的事，那只能说那些挑战者都太不合格了。
　　在初阶，大家都只有单个技能的情况下最重要的就是团队合作，雷系固然强大，元素之首，却绝没有单独对抗妖魔的能力，水系或许看上去并没有任何的攻击性，然而这初阶唯一的防御技能却绝对是战斗至关重要的一部分，李俊巍眼中根本没有一开始就是废的系，唯有一群不懂得合作的蠢材！
　　……
　　莫凡看到对手这阵架，脸上有了几分好战的笑容。
　　果然有意思，这五个人这种应战经验并不逊色于自己当初在的那城市猎妖队。
　　“你小心了，他们应该很懂得……”
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！”
　　莫凡话都没说话，幽狼兽便高傲的发出了一声啼叫。
　　还未等莫凡反应过来，好战的幽狼兽已经杀了出去，它从静止到猎豹一般疾驰的这个过程最多只需要1秒，这爆发力连独眼魔狼估计都要自叹不如！
　　幽狼兽狂驰，目标正是李俊巍团队最前方的那个风系学员。
　　那名脑袋很大的风系学员脸上虽然有几分紧张，步伐却相当灵巧。
　　三级的风轨将在周围一大片区域连成好几道风之轨迹，宛如制造了一条属于它自己的风系高速通道，可以做到身轻如燕……
　　风轨·飘影比风轨·闪步活动的范围更加广阔，好像处处都有风之轨迹留下的风行者的残影，它们让魔法师本身就像没有规则的风一样，无法捕捉，无法追踪！
　　幽狼兽第一次出击，它的厉爪便抓的是一片风之虚影，那大脑袋的学员已经在它落爪后飘影到了有二十米之外的地方。
　　“唿~~！”
　　幽狼兽快速的收回爪子，身体摩擦着地面滑行了一小段的距离之后便再一次迈开了四肢，竟然在1秒的时间掉转了方向朝着那名大脑袋风系法师狂撞过去。
　　“二段爆发！”李俊巍脸上露出了愕然之色。
　　一般而言，幽狼兽在发动一次爆发力十足的攻击之后都需要停顿一阵子，这就好像一个人在疯狂冲刺之后需要稍作休息一样。
　　这第一次爆发扑击之后竟然可以马上收回所有的力量，更快速的止住惯性，一下子发动第二次凶猛的爆发冲刺。
　　“痘痘，保护它，快！”李俊巍命令道。
　　二段爆发的幽狼兽足以对那名风系学员造成极大的威胁，毕竟那个大脑袋男生觉得拉开二十米的距离是一个比较安全的位置。
　　无数的水珠凭空出现，它们活跃的寻找最近的水珠伙伴们，并且快速的结合在一起，在那名风系学员的面前组成了一个水之防御！
　　“唿~~”
　　幽狼兽飞驰到一半的时候就看到了这些水珠，它的瞳孔中闪过一丝不屑，厚重的爪子依然朝着那名风系学员狠狠撕裂而去！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第158章 进阶期幽狼兽（下）
　　“唰！！！！”
　　厉爪破开了由无数水珠凝结而成的护盾，锋利的爪尖从风系学员的身子上划过。
　　一道血痕赫然出现，就那样触目惊心的出现在了风系学员的胸膛上。
　　“啊~~~~”
　　这名风系学员朝着后面倒去，溢出鲜血的身体混着地上的尘土翻滚出了很长一段距离。
　　“这……怎么会！！”那名脸上满是痘痘的水系女孩惊恐的瞪大了眼睛。
　　她的水御明明已经到达了第3个级别啊，为什么无法抵挡住这只幽狼兽的攻击？？
　　她自己也是实战过无数次的，明明任何妖魔的攻击她都可以抵挡。
　　“你慢了，下次这种情况不要等我说你才知道保护！”李俊巍阴沉着脸，带着几分呵斥的说道。
　　是的，水系女孩释放的速度慢了，幽狼兽的爪子在那水御还没有完全形成的时候就往那名风系学员的身上撕去了，看上去及时的水御技能只不过抵挡了幽狼兽后续的冲击力！
　　“畜生，尝尝我的雷印！！”
　　紫色的雷电在半空中怒啸，它们在那名雷系学院的操控下疯狂的朝着幽狼兽所在的位置上轰去。
　　电光耀眼夺目，蟒蛇一般的雷电印记一道道轰落，看上去是将幽狼兽给彻底包围了。
　　幽狼兽鼻子一嗅，嗅到了空气中传递而来的焦灼之气。
　　它的后肢重重一踏，身躯俊逸无比的朝旁边跃开……
　　下一秒，幽狼兽站着的地方被数十道雷印轰击、鞭策，出现了一个明显的焦黑区域。
　　一点点小电弧在幽狼兽深蓝色的毛发上跳跃着，可惜这小小的静电造成不了什么伤害，幽狼兽转过身去，那双绿油油的眼睛锁定了那名释放雷印的学员。
　　“呃呜~~~~~~~~~！”
　　头颅高傲的扬起，喉咙深处更似一个深邃的洞穴，毫无征兆的涌起了一阵妖风！
　　妖风从幽狼兽的口中卷出，它们肆意的扫荡，将地表上的沙砾全部卷了起来，让尘埃弥漫得到处都是！
　　“我靠，这还是飞沙走石吗？？”莫凡看到这一幕后都忍不住惊呼了一句。
　　莫凡最早接触到的飞沙走石，那应该是一整片沙砾如散弹一样飞弹过来，对于普通人的身体来说这种攻击足以在身上留下无数个血窟窿。
　　可现在，自己的幽狼兽吐出的飞沙走石……
　　那范围比莫凡第一次见到的粗狂了不止一倍，简直是一口吐出了一个小型的沙尘暴。
　　“快散开，快散开！”李俊巍脸色彻底变了。
　　飞沙走石这东西，其实他们反应快那么一点的话直接翻滚都可以躲开，那幽狼兽是隔着很远施展出来的。
　　可是，直接这一个覆盖了四分之一斗兽铁笼的小型沙暴这样铺盖过来，尼玛往哪里逃都得被打得千穿百孔。
　　李俊巍在愕然中将双手狠狠的拍下地面。
　　“地波！”
　　以李俊巍为中心，一道土涟漪呈现圆环朝着周围扩散开。
　　那涟漪载着李俊巍身侧的雷系伙伴和火系伙伴都迅速的朝着斗兽铁笼的两侧快速的推动。
　　“痘痘，到我后面！”李俊巍喊道。
　　将自己的两个伙伴推送开之后，李俊巍知道不能指望水系女孩在这么短时间释放出第二个水御了。
　　那水系女孩跑到了李俊巍身后，可这个时候弥漫过来的飞沙走石已经扑面而来了，脸颊被那些飞在前面的小小沙子刮得生疼不已。
　　“藤墙！”
　　李俊巍意念一动，开启了他自己的特有防御魔具。
　　青色的光芒一闪，李俊巍面前诡异的出现了无数青黑色的藤条，这些藤条它们相互交缠在一起，又不停的衍生出新的细藤，密密麻麻的缠织着。
　　沙暴终于袭来，它们前仆后继，发出刺耳的声音。
　　倘若没有这样一个密集的藤墙挡在李俊巍和痘痘的前面，它们那弱小的身躯必定被这些威力强劲的沙砾给打烂。
　　……
　　“这名学员不错。”萧院长看着那一片迷蒙的区域，脸上有了一丝欣慰的笑容。
　　土系系主任周正华脸上也有了一些光彩。
　　前一会，罗宋就站出来给他们土系大大长脸了一番，没有想到系里面还有一个李俊巍这样非常懂得团队合作的学员。
　　以地波迅速的将两名没有任何防御和逃跑能力的火系、雷系队友给推送到安全地带，再以自己的魔具护住自己和身后的水系同伴……
　　那只幽狼兽的飞沙走石明显强到足以将它们四个人全部打得千疮百孔，结果被李俊巍这样一个土系法师给化解。
　　如今有太多初阶的土系魔法师根本不知道自己的定位，也不知道自己在战斗中有什么作用，而李俊巍的表现可以说是给所有还在茫然的土系学生们都上了一课。
　　土系，可以是整个团队的核心，那能够随意操纵地表波的能力将成为队员与队员们的纽带，让整个队伍变得更具机动性。
　　“可惜，它们败了。”萧院长幽幽的补充了一句道。
　　土系系主任周正华微微一愣，目光一下子锁定了那尘埃弥漫的铁笼斗场。
　　尘埃来的快，沉淀的也快。
　　李俊巍表现固然出色，但在绝对的强大面前，他的这些技能运用和大局观都显得非常苍白。
　　黄蒙蒙之中，一个俊猛的轮廓在李俊巍的面前，深绿色的瞳孔相聚不到1米，就那样带着几分暴虐的注视着李俊巍。
　　李俊巍和痘痘两个人抬起头来，刚刚躲过一次飞沙走石席卷的他们浑身如浸泡在冰冷的水中，尤其是痘痘，她甚至要被突如其来的这一幕给吓得昏厥过去。
　　“三段爆发……”李俊巍仰着头，那双眼睛充斥着难以置信。
　　他原本还不愿意相信这是一只进阶期的幽狼兽，现在他不会再有任何质疑了。
　　能够完成三段爆发的幽狼兽绝绝对对是处在了进阶期，那可是半只脚要踏入到战将级的凶猛生物啊。
　　他们五人团队对付一般的妖魔或许还不成问题，可面对进阶期的生物就显得孩童一般，轻易就会被瓦解，被猎杀！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第159章 我全要了！
　　……
　　尘埃彻底消散开了，此时全场看到了无比骇然的一幕。
　　那只忽然间消失的幽狼兽竟然就止步在李俊巍的面前，它四肢踩在那个藤墙上，头颅凑到了离李俊巍只有1米不到的位置上。
　　可以说，只要这幽狼兽有一点点杀戮之心，獠牙可以轻易的将李俊巍的头颅给啃下去……
　　“回来吧。”那名召唤法师的声音在这个时候响起。
　　幽狼兽显得非常顺从，自如的从藤墙上跳了下，再也没有去看那群落败的挑战者们一眼，缓缓的回到了莫凡身边。
　　那从容不迫的步伐，微微抬起的脑袋，还有意犹未尽的眼神，分明在说
　　人类？
　　弱爆了。
　　“许昭霆，你确定你仅一年没有见到他？？”旁边的女孩带着几分不敢相信的声音对旁边的男生说道。
　　许昭霆自己都看傻了！！
　　那货到底是不是莫凡？？
　　就算这家伙是在博城灾难没多久突破到了中阶魔法师，那他没有理由仅花一年的时间就将他新觉醒的召唤系修炼到这种程度啊，眼前这只轻松击败了李俊巍五人组的幽狼兽比普通的妖魔要强太多了，倘若他们当初先锋小队在路途上遇到这样一只，必定全军覆没啊！！
　　“我也不知道了，他……他总是莫名其妙的很强。”许昭霆发现自己越来越看不懂莫凡了，这家伙身上太多的不可思议。
　　……
　　“******，那只破幽狼兽还变强了！！”故意给莫凡制造麻烦的罗宋一下子破口大骂了起来。
　　本来这只幽狼兽不足为惧，自己一个冰锁就能够将其灭掉。
　　眼下它到了进阶期，假如不完全专注对付的话，没准还会栽在这进阶幽狼兽手上，更不用说对付拥有中阶雷系能力的莫凡了！
　　“看来自己得把那些给表兄妹的修炼资源全抢过来了，否则会被这家伙越拉越大！”罗宋心里暗暗发狠道。
　　莫凡实力提升得越快，就让罗宋越不安心，他已经输在了这个家伙手上一次，绝不容许有第二次！！
　　……
　　李俊巍和他的伙伴们失魂落魄的走出了结界铁笼。
　　这不是他们想要的结果，明明至少可以解决掉一只召唤兽，却被一只进阶期的召唤兽给完虐了。
　　这种滋味可不好受。
　　先是一个中阶级的魔法师直接给了全校的新老生一次重重的精神打击，这会又是一个拥有进阶期幽狼兽的召唤兽，强得令人喘不过气来……
　　都说明珠學府藏龙卧虎，李俊巍彻底体验到了，也不知道自己这样被人放过一马的走出斗兽场的样子是不是非常可笑，也不知道秦小棉又怎么看待自己的。
　　“莫凡，你太帅了，把我们少的那些数据给补回来吧！！”瘦矮的那名召唤系學员兴奋的朝着台上莫凡。
　　郑冰晓脸上也有了几分舒心的笑容，这只幽狼兽的实力不比食骨妖弱，倘若莫凡能够挡住接下去其他系學生的轮番轰炸的话，他们的资源就能够夺回来。
　　海大富、王力挺这两个家伙虽然不是很喜欢莫凡，但现在希望寄托在莫凡身上，他们脸上不悦，心里还是暗暗松了一口气。
　　“你们未免太乐观了一点，要知道离100一共还有整整50人，算5人一组的话，你们觉得莫凡的这幽狼兽可以挡下10波學生们的挑战吗？？”
　　“好像是啊。唉，都怪那个烦人的家伙，等我到了中阶，一定要报仇！”
　　莫凡回头看了一眼自己的同系學生们，说实在的，要不是那个资源关系到的是整个系院，他干掉十六个人后就直接走人了。
　　没办法，谁让自家穷，买不起什么东西，来明珠學府就是要压榨老师和压榨學校的，既然幽狼兽这么争气的实力大增，那就打个痛快吧！！
　　幽狼兽也算是大难不死而有后福。
　　经历了那场凶残的战斗之后，幽狼兽强行跨入到了进阶期。
　　这进阶期就意味着该生物将从奴仆级往战将级冲破的阶段，这个阶段的生物实力会远在普通奴仆生物之上，但离战将级生物还有一段很大的差距。
　　炼兽之血这东西对进阶期生物一样非常有冲击效果，正好这次表现出色的话可以得到炼兽之血……显然，炼兽之血还不足以让幽狼兽就跨入战将级，需要更庞大的资源。
　　其实萧院长那番话说得非常堂皇，也令人为之澎湃，可在莫凡看来这个老院长言语之中还透露了一个很重要的信息：这场斗兽大赛的表现形式已经漓淋尽致的展现出这明珠學府的生存方式！
　　资源，是可以掠夺的。
　　要么永远缩在后面，用那怯弱的目光看着别人在舞台上光彩夺目，要么咬着牙狠狠的提升自己实力，在将来的某一天一鸣惊人、万受瞩目！
　　越龟缩，越被遗忘在角落，越敢战，越有光明！！
　　“萧院长，我有一个疑问。”莫凡见入口处还聚集着一批想要挑战的學员，乘着这个缝隙时间高声问了一句。
　　“你说。”萧院长说道。
　　“我们召唤系没有达到抵挡100人的成绩，这學期的资源将分配给别的系，这对我们召唤系是不是有些不太公平。我们输，原本属于我们的资源给别人，我们赢，那也不过是保住了已有的资源。”莫凡高声发问道。
　　萧院长听到这句话倒不由的笑了一声，目光扫了一眼其他院系的主任们。
　　“莫凡同學，你问的很好。这个其实我们是考虑过的，在这100人的标准线之后，还有另外一条标准。那就是假如召唤系學生能够抵挡下200人的轮番魔法轰炸，那么这一届所有院系的修炼资源都将归召唤系所有！”萧院长同样高声的回答道。
　　此话一出，这硕大的斗馆一下子沸腾了。
　　他们大家都只知道召唤系指标没达到是要承受巨大惩罚的，却从来不知道假如召唤系灭掉了他们所有系的两百人，那么所有除召唤系院系的修炼资源将归召唤系所有！！
　　尼玛这十几个系的资源集中在一起，得是多么庞大！
　　召唤系本身人就少，一共七人，所有系學生加起来尼玛少说四千人！
　　整整四千人的修炼资源集中在召唤系七人的手上……这召唤系不得上天啊？？？
　　“这条规矩之所以没有公布出来，那是因为我们明珠學府这么多年来还没有哪一届召唤系新生可以做到，于是说与不说就无所谓了……”萧院长语气平和的回答道。
　　“院长，这事连我都不知道。”土系系主任周正华苦着脸说道。
　　其他几位系主任都是面面相觑，稍微年轻一些的系主任老师还真尼玛不知道这条规矩后面还有这么骇人听闻的一条！
　　“好了，问题也给你解答了，你还有什么要问的？”萧院长说道。
　　“问的倒没有了。”莫凡开口回答着，前一刻还带着那份颇有城府的淡定，可在下一秒，他的脸上慢慢的勾起了一个笑容，“只是我想对在座各位别系的同學们表一个态。”
　　表什么态？？
　　五千多名别系新生们一时间不知道这个召唤系家伙到底要做什么。
　　“我这人比一般的魔法师更烧资源，所以，抱歉……”莫凡微微一抱拳，继续道，
　　“你们的资源，我全要了！”
　　当莫凡再次抬起头的时候，他摘掉了那人畜无害的面具，一下子换上了一张狂妄之极的脸！！！！！
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第160章 战全系
　　空气好像凝固了。
　　整个學院一万多名老师和學生脸上的表情也在这个时候凝固住了！！
　　开的什么玩笑！
　　这小子……尼玛疯了是吧！！！
　　刚才萧院长都讲过了，这么多年以来明珠學府还根本没有人做到过，你一个小小的召唤系學生凭什么可以这么嚣张，凭什么可以这样不把他们四五千号新生放在眼里？？？
　　青校区可还有不少是老生，其中也有在这校区混了三四年的魔法师，他们此时也呆呆的看着这个刚入學便直接挑衅全校新生的家伙，真是久久回不过身来！！
　　装，谁不会啊，问题是你先看看你们召唤系的状况可好，连尼玛50人头数都没有达到，你跟我们说你要干掉200个？？
　　就凭你一个人，想要灭掉150人？？？
　　进阶幽狼兽固然厉害，战斗力要比普通的妖魔强上许多，可想要击败五千新生中150名所有系挑战者那也绝对没有可能啊！！
　　……
　　“妈的，要不要这么狂妄，连老子都不敢说出这样的话来！”罗宋整张脸难看至极。
　　本来今天他罗宋肯定就是主角，大赛之后无数人都需要瞻仰他。
　　结果是莫凡一句挑衅全系的话，直接让罗宋今日的举动看上去完全是陪衬了。
　　要是还能够上场挑战第二次，罗宋第一个要跟莫凡来个决一死战！
　　“他妹的，最看不惯这种自以为是的家伙，一只进阶幽狼兽很了不起啊，兄弟们一起上，把他灭了。”脾气比较躁的學生已经站了起来，恨不得马上就冲到铁笼结界里。
　　“真是不知天高地厚。”一些比较有城府的眼睛里却闪过几分嘲笑之色。明珠學府绝对是藏龙卧虎之地，刚才已经有一个中阶魔法师罗宋战了出来，那么实力到达中阶的人绝对不止罗宋一个。
　　历届明珠學府在新生之中就有中阶魔法师出现，像这种斗兽大赛他们自然不会轻易参与，可这召唤系學员那番话说出口后，真以为那些隐藏着的强者会安心看你这跳梁小丑在这里耀武扬威吗？？
　　……
　　莫凡站在场中央，此刻他可以听见来自整个场馆不同席位上传来的骂声。
　　要知道这个斗馆内可是有上万人，目光随意的往一个地方放着就在和上千号人对视，声音更是从四面八方雷鸣一样滚滚而来，完全是一种前所未有的撼动心灵的体验。
　　不过，既然决定这么做了，莫凡就要和这群人战到底！
　　唐月老师说的没错，像莫凡这种天生双系的人，假如没有庞大的资源支撑着，便是三心二意、一事无成。
　　没有地圣泉洗礼过的小泥鳅坠，莫凡根本无法将整整4个系全部照顾周全。
　　哪怕是获得这样一个绝妙宝物，莫凡依然感觉自己穷得响叮当。
　　就拿现在的幽狼兽来说，这家伙可是到了进阶期啊。
　　一个拥有冲击战将级实力的召唤兽，难道你能够就那样眼睁睁的让它卡在这个水平？
　　不想，那就得获得足以让幽狼兽成功撞击到战将级的资源，一瓶小小的炼兽之血根本无法满足！！
　　这样做，看上去是很鲁莽。
　　可既然有这样一个绝好的时机放在自己面前，一个可以一口气将整整四千名新生的修炼资源揽括到自己一个人身上的机会，难道连拼都不拼一把就让它这样从你面前飘过去？？？
　　输了，顶多就被多骂几句，骂又不会死，管他们去骂。
　　赢了，那是盆满钵溢！
　　那些所谓的大世家、大势力的子弟恐怕也没有机会一口气坐拥如此多的资源！
　　“幽狼兽，你不是最喜欢打架了吗……今天我们哥两就战个痛快！！”
　　来，都放马过来！
　　莫凡目光扫视着这整个人山人海的斗场。
　　被一万个人目光包围的感觉……也他妈就那样！
　　……
　　“我要上去把他打得连他妈都不认得！！”
　　“把他那只幽狼兽给炖汤喝，我就草了，在我龙傲天面前竟然还有人可以比我更傲、更狂、更他妈不要脸！”
　　“我这人，专治各种装x！！”
　　入口之处，一下子人满为患。
　　莫凡这番举动真是一下子把五千多名新生的怒火个点燃了。
　　或许之前还会有很多人忌惮莫凡这进阶期的幽狼兽，现在特么是个人就要冲上来斗上一斗，不然真叫别人以为他们系没有强人了！
　　很快，就有五人进场了。
　　这五个人满脸的怨怒，显然真的看不过眼了。
　　见过抢资源的，就他妈没见过开學初直接抢全校新生资源的，活得不耐烦了啊！！！！
　　“哼，不就是一只进阶期的幽狼兽，又不是战……我的妈呀！！！”那位叫做龙傲天的家伙话都还没有说完，幽狼兽猛的爆发出可怕的速度，一巴掌就将这家伙给拍飞了出去。
　　这人手上倒有一个防护魔具，可冲击力还是结结实实的将其震得五六米远，直接倒在地上就爬不起来了。
　　他的其他伙伴们都看的傻眼了。
　　这么在观众席位上看的时候，这幽狼兽速度也就那样，可真正面对的时候，快了不止一倍啊！！
　　“都是一群在气头上的家伙。”莫凡看着这几个人，不禁暗暗好笑。
　　老子好歹是一个中阶魔法师，才有资本敢赌一把，你们这般家伙和李俊巍那个队伍比起来就是一盘散沙，也好意思出来丢人现眼？？
　　幽狼兽更是不跟这些家伙废话，追着剩下的人满场跑，要不是莫凡特意让幽狼兽手下留情，他们五个人别说缺胳膊断腿了，小命能不能保住都是另说！
　　……
　　送走这一批人，很快迎来下一批。
　　莫凡站在那里，岿然不动。
　　这般意气用事的家伙，幽狼兽解决起来是搓搓有余了！
　　不过，莫凡是不会相信这明珠學府尽是这般货色，自己就在这里等，等真正的强者跳出来！！！
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第161章 植物系！
　　readx();    一秒记住【中文网】，为您提供高速文字首发。    不服者真不一般的少，莫凡已经看到挑战者在入口处排成了一条长龙，莫凡从他们脸上看到的几乎都是同样一个表情，****的，我不削死你！
　　“我叫庄离风，庄氏世家的弟子，从你上场一开始我就看你相当不爽了，仗着是召唤系就很了不起吗，我会让你知道我们庄氏的厉害！！”庄离风走上来之后，自有一股儒气。
　　不得不这家伙长相真的很不错，彬彬有礼的自报家门又带着替天行道的正气凛然，让莫凡不由要重视一下这人了。
　　当然，莫凡并非是因为他这番言语而警惕起来，而是莫凡能够感觉到这家伙的气息与别人有明显不同。
　　“狂徒，我先灭了你作威作福的畜生再好好教训你！”庄离风袖子一扫，清风傲骨。
　　幽狼兽是不会跟人类说那么多屁话的，它的爪子早已经伺候过去。
　　这庄离风确实有两下子，他对风系技能风轨的运用要比之前那个大脑袋家伙娴熟很多。
　　纵然幽狼兽可以达到三段爆发，这庄离风却早已经在这整个斗兽场中布置了属于它自己的风轨领域，总是能够看到庄离风在某处有所停留，可下一秒他又消失在了那片区域，幽狼兽连续三次爆发攻击都只是在他的右臂上撕开了一条的伤口。
　　“漂亮，庄离风，你牵制着这个家伙！”一名面容偏黑的火系女学员说道。
　　“火滋·爆裂！！！”女学员娇喝一声，手掌心上迅速的出现了一团炙热的火焰。
　　火焰朝着幽狼兽扑空的地方飞去，在幽狼兽还来不及闪躲的时候豁然炸开，凶猛的火焰热浪轰然打在幽狼兽的身上，幽狼兽在这冲击力之中一下子飞出了好几米远，火焰如雨一样洒落在它的周围。
　　“呃呜~~~~~~~~~~！”
　　幽狼兽爬了起来，抖落了身上那些残余的火焰。
　　这应该是幽狼兽第一次受伤，莫凡原本还有一些担忧，可看到这家伙眼睛里的战意丝毫未减后，又稍稍安心了一些。
　　一个火滋·爆裂还无法进阶期的幽狼兽造成重伤，更何况幽狼兽本身就属于体格健壮的类型！
　　“别去管那个风系的家伙，把他们其他人解决了。”莫凡对幽狼兽说道。
　　幽狼兽也意识到眼前这个风系的法师相当灵活，要碰到他相当困难。
　　当下，幽狼兽转变了目标，目光直接锁定了那名释放火滋的女学员。
　　女学员并没有其他人保护她，当幽狼兽迈开步伐化为狂兽在场地上狂驰的时候便有几分无可抵挡，任你庄离风速度再快又有何用……
　　“藤变·缠绕！！”
　　就在幽狼兽冲到离那个女学员只有20米位置上的时候，不知谁的魔咒响起。
　　紧接着诡异的一幕出现了，在幽狼兽奔跑的土地上不知何时生长出了一条条青色的蔓藤。
　　这些蔓藤有成年人手臂般，上面还有密密的倒钩刺，它们在某个人的控制下变得非常敏捷和凶猛……
　　幽狼兽四肢是处在奔跑状态的，可刚刚踏过那片区域之后，青色的藤蔓迅速生长并且强行捆绑住了幽狼兽的下肢。
　　幽狼兽淬不及防，被这藤蔓一下子拽倒在地上，整个身躯轰然撞地，扬起了一大片尘土。
　　“植物系？？？”莫凡有些惊讶的看着正站在不远处的庄离风。
　　庄离风邪然一笑，开口道：“真的以为我只是一个风系的魔法师吗？”
　　庄离风展现出的第二系一下子让全场呼出了声音来。
　　又是一个中阶魔法师！！！
　　庄离风刚才已经施展出了风系的技能，可以肯定他第一次觉醒的正是风系。
　　而现在，他又施展出了植物系的魔法。
　　植物系属于白魔法之一，同样算是在初阶相当少见的一系，然而庄离风这明显是到达了中阶魔法师水平，植物系正是他觉醒的第二系！！
　　莫凡一开始就特别留意这家伙了，果然直觉没有错，这是一个?经跨入到中阶级别的家伙。
　　“有意思，只可惜你和罗宋那胖子比起来，还有很大的差距啊。”莫凡看着庄离风不由的笑了起来。
　　庄离风脸上已经没有了刚才那副得意的笑容了，他感觉这个召唤系的家伙似乎知道了什么。
　　“能够到中阶是很强，可惜你根本不能描画出完整的星图，风系也好，植物系也好，你释放不出任何一个中阶魔法来！”莫凡开口说道。
　　庄离风本以为自己展现出第二系能够马上吓唬住这个家伙，谁知道莫凡早已经看穿了一切。
　　“的初阶，还休想治得住我的幽狼兽。”
　　莫凡与幽狼兽心意相通，又怎么不知道幽狼兽现在的状态！
　　植物系的初阶技能藤变属于陷阱类技能，假如庄离风掌握得是更高一个级别的藤变，幽狼兽估计还真的难以摆脱……
　　“呃呜！！！！”
　　幽狼兽发出了一声咆哮，直接用蛮力与缠绕在它身上的怪藤对抗。
　　怪藤看上去非常坚固，可惜韧性不足，在幽狼兽狠狠的发力之后这些怪藤全部崩断成无数，狼藉一片的散落在幽狼兽脚边。
　　幽狼兽并没有在原地停留太久，这一片土地已经被它们的冰系同伴给冻结了起来，若是再呆上个2秒钟的时间，幽狼兽的四肢就会被冻住。
　　速度爆发，令冰系的冰蔓技能形容虚设，幽狼兽目标依然是那个火系的女学员。
　　这一次，女学员就算跑也无济于事，手下留情的幽狼兽直接用自己的脑袋往这女学员身上一撞，女学员便轻飘飘的飞了出去，身子撞在了结界铁笼上。
　　还好结界本身属于水系的柔软，不然这一撞断几根骨头是肯定要的！
　　解决掉了威胁比较大的火系学员，幽狼兽依次送他们的冰系、光系下去，最后只剩下一个不是非常好对付的庄离风。
　　庄离风看着自己伙伴们全部被解决，眼睛里却闪过一丝狠意！
　　“愚蠢，难道真的以为我非要去对付你的召唤兽吗，一个召唤系法师如果不懂得保护好自己，召唤兽再强也没有用！”庄离风身形忽然消失。
　　乘着幽狼兽正在解决其他人的时候，庄离风竟然利用风轨迅速的朝着莫凡所在的位置飘影而去。

第162章 就你是中阶？
　　庄离风这一招，估计谁都没有想到！
　　这次是斗兽大赛，按理说所有挑战者要解决掉的应该就是召唤系学员的召唤兽，庄离风这打破常规思维的袭击让召唤系所有学员们都不满的大叫了起来！
　　“这违规啊，怎么可以直接攻击召唤师。”海大富第一个叫了起来。
　　“这算不上，本身大赛定义就是召唤系与别系之间的斗争，以前也有别系学员使用这招将我们召唤系学院给击败了，那名学长是一只比莫凡幽狼兽更强的生物。”蒋云明淡淡的说道。
　　蒋云明从来不会在课堂上给学员们讲述战斗的状况，更不会事先告诉他们在这场斗兽大赛上，召唤法师本身也会遭到攻击……
　　有些东西就是要让学员们自己亲身经历过一次，他们才会真正的记住。
　　毕竟在真正的战斗，在与妖魔的较量上，召唤系法师得懂得保护自己！
　　“该死，莫凡这才抵挡了79个，100这个数都没有达到……”海大富愤愤不平的说道。
　　幽狼兽可谓战无不胜，已经连续抵挡了七八波五人组的进攻了，谁知道跑出一个相当有经验的庄离风，竟然舍弃了召唤兽直接进攻召唤法师……
　　“牛吹得有点大了，还让我们召唤系把别的系全部得罪了。”王力挺咒骂道。
　　……
　　庄离风步伐极快，风成为了他飞驰的助力，脚下的尘沙都因为它的速度而分开一条尘浪！
　　距离越来越近，庄离风已经看到这名嚣张召唤法师欠抽的脸庞。
　　“蠢货，就这点能耐也敢夸下海口！”庄离风也根本不需要使用任何魔法，以这种速度直接往对方身上撞过去，也能够把他给撞个七晕八素！
　　当然，庄离风还在时刻观察莫凡的举动，只要有一点使用魔具的迹象庄离风就会马上换一种进攻方式。
　　有光？？
　　这家伙手掌上怎么有紫色的光，不像是使用魔具啊！
　　等等，紫色？？？
　　庄离风脸上的表情一下子僵住了！！
　　这个世界上会发出紫色光芒的除了一些特殊元素种之外就特么只有雷了！！！！！
　　“我可没说我不是中阶魔法师……”莫凡笑容飞扬，那双带着几分嘲弄的眼睛里闪耀起了紫色的光辉。
　　紫色的星之轨迹几乎在瞬间化为了传导神秘之力的魔法纽带，数之不尽的雷电印痕它们像蟒蛇一样在莫凡的周围窜动着。
　　“雷印·狂策！！”
　　这个距离下，庄离风恐怕连防御魔具都来不及使用了。
　　所有的雷电印记化为了一条条凶猛的紫色大蟒，它们狂舞着身躯毫不留情的朝着庄离风身上抽打而去。
　　庄离风反应算很快了，想要急转闪躲。
　　莫凡正是知道这家伙速度快，才特意使用第2个级别的雷印，狂策那肆意舞动的雷电鞭子胡乱抽打之下，庄离风再快也闪躲不掉。
　　而只要被其中一道雷印给打中，所有伴生的电弧就像一条条找到食物的贪婪之蛇，朝着目标一涌而上。
　　庄离风身上所有的风之轨迹在雷印鞭策下尽数散去，他身体爬满了这些紫色的电弧，别说是疯狂的驰骋了，想要动一根指头都做不到，身体更是不听使唤的抽搐着！！
　　“80！”
　　莫凡并没有将雷印彻底释放完整，那样的话庄离风有可能直接昏厥过去，他只是扬起了笑容将庄离风的失败算成了自己的一个小小数据。
　　庄离风脸色苍白苍白，他带着几分痛苦的看着站在他面前的莫凡。
　　中阶魔法师……难怪有胆子挑战所有的系！
　　……
　　庄离风败下那一刻，坐席上密密麻麻的人群中又轰然炸开了。
　　庄离风展现出自己第二系的魔法来已经让大家很吃惊了，毕竟这意味着他们新生之中又多了一个中阶魔法师。
　　结果大家还没有从这愕然中恢复过来，那个嚣张无比的召唤师一个雷印把所有人都打得傻了！
　　也……也是中阶！！
　　妈蛋，早就听闻明珠学府高手如云，那也没有必要这样中阶一个接着一个出现啊！
　　新生基本上都没有满20岁，没有满20岁达到中阶魔法师的，都尼玛属于怪胎好吗，现在把之前罗宋算进去都出现3个了！！！
　　或许，后两者都没有掌握难度极高的中阶魔法，可以他们这么早跨入中阶的天赋，释放出中阶魔法来也不过是时间的问题。
　　“他……他也是雷系的？？”竖着高马尾的女孩一脸惊讶的对旁边的许昭霆说道。
　　许昭霆无奈的笑了笑，啥也不想说。
　　想当初在穆氏山庄决战的时候，许昭霆看到莫凡雷系之力比自己还强后，他整个人就没傲起来过了。
　　“那他有没有掌握中阶的雷系魔法？？”高马尾女孩继续追问道。
　　“我也不知道。”许昭霆摇头道。
　　“他无敌了啊，一只进阶期幽狼兽，再搭配上他那娴熟的雷印，根本没有人打得过他了。”
　　“磨吧，只能够慢慢磨，尽快将他幽狼兽的体力给消耗干净。”
　　……
　　时间一分一秒过去，挑战者更是一组接着一组。
　　莫凡和他的幽狼兽更有一夫当关万夫莫开之势，被踩在脚下的“尸体”都快堆成一座小山了。
　　之后的战斗，莫凡持续的使用雷印来帮助幽狼兽战斗。
　　雷印强控，幽狼兽清场，这可以为幽狼兽节省大量的体力，毕竟幽狼兽不可能无限的战斗下去。
　　很快，人数就破百了！
　　这个破百对召唤系所有学员来说都是好消息，他们自己的资源是保住。
　　在入赛之前，他们何曾想到最后挺身而出的会是莫凡，除了王力挺这个家伙，其他五人都对莫凡有了几分钦佩。
　　不是什么人都可以像莫凡这样一个人打全系学员啊！！
　　破百之后，挑战者依旧没有减少。
　　谁愿意服输？
　　就算明知道自己这组打不过他们，但只要能够伤到那只幽狼兽，他们都是赚的。
　　带着这样的想法，“尸体”被堆得越来越高了，不知不觉已经快达到150人。
　　如此算起来，莫凡一共解决掉了别的系整整一百名学员。
　　这以一敌百的霸气让全校都不安了起来。
　　“真是一群蠢货。5人一组，又全是初阶魔法师，还不能够像最早那组挑战者那样形成完美合作，这样上去就是白白的送分！”
　　——————————————————
　　（可能大家会蛮不开森的，因为忘了告诉大家，今天是周末，只有两章！）
　　（大家是不是很痛恨周末啊？）
　　（唉，好事多磨，今天两章更新完毕咯，明天再看呗~~~反正这本书要写蛮长时间的。）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第163章 粗暴，霹雳！
　　readx();    “萧院长，这都150人了，难不成真到达200，就要把全系的资源都给他？”土系系主任周正华有些不安的说道。
　　在莫凡一开始说出那样话的时候，谁都当他是一个疯子。
　　可是当数字越来越接近之后，真就开始有些紧张起来了。
　　万一，这一届真就除了罗宋、庄离风这两个是中阶魔法师，其他全都是初阶，那接下去50个人一样会被对方这种方式给结果掉吧？
　　话说起来，这只幽狼兽的战意未免也太强了吧，就算是进阶期的也没有理由支撑到这个时候还不见疲倦！
　　从伤势来看，那幽狼兽估计也撑不住多久了，可气势上，好像这幽狼兽还能够打一百个！
　　“哥，你上去吧，再让这些蠢货上去，我们大家的资源真全被抢了。”一名看上去很俊俏的男生说道。
　　“正有这个意思，唉，本来不想出手的。”旁边那名身材挺拔的男子缓缓的从椅子上站了起来，那双漆黑的瞳孔中带着几分自信从容。
　　“其实蛮有趣的，竟然会有一名不知来历的家伙跑到我们上海魔都的地盘上撒野，还以为最有资本的是魔都四大世家的子弟，谁知道风头先是被一个从帝都来的家伙抢了，紧接着被这名召唤系学员……白藏锋，你是我们中最早把控了星图的人，这个风头啊我们就让给你了。”其中一名看上去颇有几分贵气逼人的男子说道，此人手上把玩着一枚环戒，看上去价值不菲。
　　“自然得给我，我奉劝你们几个修炼上点心吧，免得下次再遇到这种情况你们也只能够龟缩在这里品头论足，反倒给魔都四大世家丟了面子。”那名叫做白藏锋的俊朗男子大笑了起来。
　　“哼，总有一些人运气好早早进入中阶，可那又怎么样，中国人口这么多，神童、奇才、俊杰数不甚数，可往后修炼下去谁弱谁强还真不好说！”沈山河说道。
　　“好好把控你的星图吧，我去终结那小子了，顺便让明珠学府从五湖四海而来的杰出学员们搞清楚这个魔都已经是白家说的算，明珠学府也一样！”白藏锋大笑着朝斗兽场地中走去。
　　……
　　白藏锋并不着急，他前面大概还有二三十人在排队。
　　反正人数不要超过50个就行，那小子的幽狼兽迟早要栽在他白藏锋的手中。
　　“朋友，你是什么系的，我们觉得……”
　　白藏锋瞟了一眼这个看上去很有领头模样的学员，摆了摆手道：“我没打算跟你们一起。对付一只体力快耗尽的幽狼兽和一个半吊子中阶法师我一个人就够了。”
　　白藏锋没在理会那些家伙，自顾朝着铁笼结界入口走去。
　　“哇靠，总算有高手站出来了。”
　　“还差20个就到200，谢天谢地啊……话说，这人有些面熟啊，感觉在哪里见过。”那名领头学员说道。
　　“那不是白家的白藏锋吗！！”
　　“我靠，有救了，有救了，原来是白家的神豪！”
　　萧院长与几位系主任目光都落在了白藏锋的身上，其中光系系女妇人温和的一笑道：“还以为我这个侄子会很耐得住性子。”
　　“白家都动手了，这场风波该收场了。”周正华也稍稍松了一口气。
　　“学校给新生的资源虽然像白家这种超级世家子弟还不是相当感兴趣，但在明珠学府被人灭了风头，多半是坐不住的。”妇人说道。
　　……
　　斗兽铁笼中，白藏锋已经独自一人站在了那里。
　　他这架势像极了之前一个人灭掉了三名召唤法师的罗宋，同样是独自一人上场，也同样是面对难以对付的召唤兽无比镇定自若。
　　“莫凡是吧？”白藏锋脸上浮起了一个看上去很平和的笑容，那双漆黑的眼睛盯着莫凡，饶有兴趣的打量着道，“不得不说，你的实力在这明珠学府新生算排的上号了，但你我都应该清楚，一旦到达中阶级别，初阶基本上可以不用放在眼里，所谓的200人……那也不过是蹂躏那些5人一组的废物罢了，这并没有什么了不起的。”
　　莫凡也在注视着这名上来要和自己单挑的家伙，可以从这人气息上判断，他的实力在之前的庄离风之上。
　　“你也算聪明，利用这比别人踏入中阶的优势来争取到更多的资源，或许你得罪那些并没有什么背景的学员确实不会怎么样，但你别忘了新生里面还有很大比例的世家……世家……我草泥马！！”
　　白藏锋脸色骤变，刚才还一副温文尔雅模样的他一下子爆下粗口，形象荡然无存！！
　　白藏锋当然不敢再说下去了，就在他说话的这个过程莫凡已经暗暗把控出了一个紫色的星图，倘若不是意念感应到有大量的雷元素朝着那个人身上聚集，白藏锋还真未必注意到有星图出现，卑鄙无耻的家伙用幽狼兽的身躯挡住了自己视线！
　　“就你他妈话多。”莫凡骂道。
　　星图已经在脚下完整的描画，星轨与星轨之间交叉传递着紫色的能量，每一次回荡都让整个雷系星图的能量庞大几分。
　　当光芒达到临界点，莫凡手指蓝天！
　　没有任何花哨动作，更没有怎样气势凛然的前奏，中阶雷系魔法霹雳仿佛就是为了不跟你将任何屁话的灭掉你而生，莫凡手指天的那一刻，白藏锋头顶上一片雷云诡异的出现！！
　　雷云根本没有酝酿多久，抬手，雷落！
　　“轰~~~~~~~！！！！”
　　刺耳的雷鸣声在全场尖叫，一些女生都吓得捂住了耳朵。
　　视线前方，粗壮无比的紫色霹雳猛然的从雷云之中狠狠的劈打下来，目标正是白藏锋。
　　霹雳无比，如龙而坠，毁灭的气息从头狠狠的灌轰，还没有完全落下的时候地面已经出现了一大片的龟裂！
　　那位在旁边负责保护学生的顾翰老师此时都皱起眉头来，脸上明显流露出几分慌张之色。
　　说实在的，连他这个做老师的都没有完全反应过来，他自己都不确定施展的光系魔法能不能及时帮白藏锋抵挡住这次攻击……
　　;

第164章 所向披靡！
　　“嘣！”
　　龟裂的大地豁然粉碎，可怕的霹雳迅猛、霸道，纵然没有雷印那样遍布高空的紫色电弧花哨，破坏力却是最为恐怖的，白藏锋倘若没有防御魔具的话绝对直接变成肉酱！！
　　终于，一个金色的光辉兀然出现，迅速的护住了白藏锋的全身。
　　白藏锋自己也在恐慌中唤醒了自己的守护铠具，可惜明显是顾翰老师的光系守护技能要快了一些。
　　白藏锋在那霹雳的后坐力下整个人压趴在地上，真正毁灭之力被光系技能和他的铠魔具抵挡后他并没有受多重的伤，就是身体因为后怕而莫名的发麻、发抖！！
　　“混蛋，我要宰了你这个混蛋！！”白藏锋无比愤怒的站了起来，眼睛都要喷出火花来。
　　老师都还没有示意可以开始，这家伙怎么就动手了。
　　而且是二话不说直接一个雷系中阶魔法轰过来，白藏锋入场的时候就在考虑着对方是否和自己一样能够释放中阶魔法，谁知道会是这样！
　　“你出局了。”顾翰松了一口气，直接对白藏锋说道。
　　“凭什么，我自己有铠甲魔具，根本不需要你出手保护，这算你的失误！”白藏锋恼怒的说道。
　　“刚才那种情况我不出手，你至少有可能直接被轰死，至少别人完成中阶魔法的时候你根本没有开启魔具的意思。”顾翰冷冷的说道。
　　“胡扯，以我的反应……”白藏锋也气啊。
　　他连出手都没出手就被判出局了？
　　是，他一开始真没有意识到对方一个照面就是雷系中阶魔法，这打得他措手不及，可那也不代表自己来不及使用铠魔具啊。
　　“目无尊长，滚！”顾翰真是一点都不客气，随手一扬就在面前描画出了一个风系星图。
　　狂风骤然大作，将顾翰的衣襟吹得瑟瑟作响。
　　整个铁笼结界的空气都好像被抽空了，就站在气压漩涡最中央的顾翰老师宛如风之狂魔，整个人邪异傲然……
　　白藏锋看得呆住了，最后只能够冷冷的扫了一眼莫凡和顾翰，怒踢结界的下了场。
　　白藏锋那个气啊，连出手都没有就被人干掉了。
　　这就算了，他感觉自己的铠甲魔具能够抵挡那一击的，多事的老师却出手了。
　　一旦由老师出手，那个人就判定出局，白藏锋怎么不会气个怒急攻心？？？
　　……
　　“顾老师好叼啊！”
　　“暴脾气的老师……话说回来，刚才那个霹雳！”
　　“中阶雷系魔法，真是日了动物园了，老子主修雷系的都还没有跨入中阶，这个召唤系的家伙都可以释放中阶雷系魔法，还让不让人活了！！”雷系学院的坐席上一片哗然之声响起。
　　霹雳的出现真就像晴空霹雳轰在全校新生的脑海中，一时间都不敢去接受这个事实。
　　中阶魔法师，还是一个已经可以释放中阶雷系魔法的！！！
　　这家伙竟然跟罗宋一样！
　　罗宋是冰系的，冰系的冰锁已经很变态了，而雷系作为元素之首，那一道不讲任何情面的霹雳恐怕更具杀伤力吧。
　　就像白藏锋没有预料莫凡会这样雷霆出手一样，全校新生们也都带着这样一个疑惑的时候，莫凡一道狂雷瞬间轰落，在所有人内心炸开巨大的波澜！
　　此时此刻他们终于明白为什么这个召唤系魔法师敢站在这里挑战全系新生了，别人不单单是一个拥有进阶期召唤兽的法师，更是一名吊爆了的中阶雷系法师！
　　别人主修的是雷系，召唤系是次修的啊！！！
　　“莫凡这战斗力……中阶雷法师，估计就算白藏锋没有那么狼狈的被轰下场恐怕也不是莫凡的对手吧，中阶雷法师简单粗暴！”海大富下巴就没合拢过。
　　其他几个召唤系学员看到霹雳轰落的那一刻基本上给莫凡跪了。尤其是王力挺，脸上的表情已经丰富到了极点！
　　看着依旧傲立在结界铁笼之中的青年，再看看全校学生再没有几人敢站出来挑战的这一画面，就算你再排斥这个人也无法不发自内心钦佩啊！！
　　“有有几个去送了。”
　　“那也没办法，没有人挑战就直接判莫凡赢了。”
　　“还差189了。”
　　“又是两组人，唉，这两组人上去干嘛啊，其中一个跟庄离风一样，虽然觉醒了第二系，可释放不出中阶魔法来根本就不是莫凡的对手。”
　　“我草，我们真要把全系的资源夺过来了啊！！！”海大富突然反应过来，欣喜若狂的说道。
　　“大哥，我们估计就领那本应该属于我们的，那些掠夺来的资源都是莫凡一个人的好吧。”
　　蒋云明微微点了点头，掠夺来的资源莫凡是没有理由跟自己系的人分的。
　　……
　　“199！”萧院长用高声告诉全校的新生，现在他们只剩下最后一个名额了。
　　“我先说一句，没有达到中阶，并且不能够释放中阶魔法的人就不要上去挑战了，有骨气，有勇气是好事，但以卵击石就未免有几分愚蠢。”系主任周正华也忍不住开口了。
　　这句话一出，全场随之寂静了下去。
　　罗宋捏着拳头，暗暗后悔自己太早上场了，否则在这种时候他拼上所有的魔具也要把莫凡给干下来啊，这全系公共分配的修炼资源集中在一个人身上，那绝对是最豪门世家都无法一次性给出来的！
　　这资源若是给莫凡拿到，他罗宋真就被拉开一大截距离了！！
　　妈的，这明珠学府就没有中阶魔法师了吗？？
　　不可能的，中阶魔法师肯定不止这么几个，绝对有人不想出手，反正一些超级大世家面前学校分配的公共修炼资源对他们中阶来说作用并不明显。
　　问题是，他们真的能够忍气吞声？？
　　雷系中阶，是不好对付，可这小子明显没有什么魔具，有什么好惧怕的！
　　……
　　“有人挑战了。”
　　不知道从坐席某个位置传出了一声，紧接着安静的斗馆就骚动了起来，所有人目光都聚集在了那名挑战者身上。
　　然而，印入眼帘的赫然是一位女子，绝美到惊艳的容颜，妙曼到勾魂的身姿，不单单是因为她在全校沉寂的时候站出来那份勇气与魄力，更在于她自身的姿容就有大杀四方、绝世独立之感！
　　“牧奴娇！”
　　很快，已经有人道出了她的名字。

第165章 风暴之女
　　“竟然是她？”沈山河一脸诧异的看着那位已经缓缓朝着入口处走去的出众女子。
　　白藏锋也愣住了。
　　他们这些世家子弟又怎么会不认识此人，只是没有想到连她也站了出来。
　　议论之声此起彼伏，没有人预料到最后出现的竟然会是一位如此绝艳的女子。
　　这个女人其实很多人都知道，那时候仅仅是因为她入學第一天入學时引起了无数男人们的惊呼，并且在短短几天迅速传开奉为女神。
　　莫凡应该属于那种不是很过问事情的人了，可他在自己宿舍依然听过舍友们有在夜深人静荷尔蒙分泌的时候提到过这个女人。
　　看着这名女子步入到了斗兽铁笼之中，莫凡不由仔细打量了起来。
　　他发现自己之前听闻有关这个女子的传闻似乎都还不足以完全形容她真正的绝色容颜，从容高贵的气质又给人一种只可远观之感，于是更容易撩得人心痒如麻。
　　果然大地方的妹纸正啊，这样的女人要能够娶回家什么都可以牺牲掉啊。
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~！！”
　　幽狼兽摆明了是不懂得欣赏美女的了，它那双绿油油的眼睛盯着牧奴娇，带着很深的警惕和敌意。
　　显然幽狼兽也感觉到了这名女子不是之前那些泛泛之辈了！
　　“你就是牧奴娇？”莫凡看着她，蛮有兴趣的问道。
　　牧奴娇只是微微颔首，并没有表现出任何除了战斗之外别的情绪。
　　此女美归美，明亮如月的眸子却投射出的是一股锐利，一点都不像她姿容一样柔和，很明显这位没几天就被誉为女神的女子不是那么好打交道的。
　　“我们商量个事。”莫凡和牧奴娇保持距离，免得这女人乘自己说话的时候就动手，虽然长这么漂亮的女人不可能做这种事。
　　“嗯？”牧奴娇眼睛里闪过一丝懵懂。
　　这种时候还有什么好商量的，本来牧奴娇是绝不可能在这个大赛上出手，奈何事情被逼到了这种地步，她不可能眼睁睁的看着?己的系院资源被这样剥夺。
　　“你已经是我需要挑战的最后一个。只要顺利将你击败了，我将获得一大笔资源。我能够感觉的出来，你的实力满强的……这么说吧，你赢了，那也不过是帮你们系院保住了那可怜的一点点资源，但假如我赢了，我得到的是所有院系的。”莫凡目光闪耀的说道。
　　牧奴娇也属于冰雪聪明类型，听到莫凡这番话那双锐利的眸子闪过一丝想要抑住的笑意，旋即又恢复了原本那副模样道：“所以呢？”
　　“你肯定已经懂了。我们三七分，如何？”莫凡笑得如一个久经商场的老狐狸，就差那里搓手了。
　　这番话不仅是牧奴娇听见，萧院长、系主任们、顾翰老师也都听见了，脸上的那个表情何止是丰富来形容啊……
　　莫凡同學，你敢再没节操一点吗！
　　刚才一夫当关万夫莫开的架势哪里去了，刚才说要掠夺下全系资源的霸气哪里去了？？
　　豪气冲天却一秒变商人！
　　牧奴娇站在那里，真是好气又好笑，见过不要脸的人，就没见过像莫凡这样的，骨气这东西简直是被狗吃了！
　　“你辛辛苦苦战到现在就把胜利果实白白送我三成？”牧奴娇看着莫凡道。
　　“交个朋友嘛，你如此貌若天仙，我作为一个对美好事物有着崇高追求的男人是不介意将这种身外之物送出去的。”莫凡坦坦荡荡的说道。
　　“那……如果我要七成呢？反正你觉得是身外之物。”牧奴娇明眸中闪过一丝看穿之意。
　　莫凡嘴角一抽。
　　妈的，这死女人怎么这么不识相，自己大人有大量不爱跟她一女流之辈斗，她还顺着竹竿往上爬了，乖乖的拿三成下去就是了，还敢跟自己要七成，非得逼你莫凡爸爸动粗是不是！！
　　“别耍些小聪明了，开始吧！”牧奴娇直接暴露了自己的意图。
　　她就是想战！
　　原本斗兽大赛的级别，对她这种中阶魔法师来说太过无趣，她根本没有出手的兴趣，现在莫凡展现出这横扫全系的战斗力，自然也就勾起了牧奴娇的战心！
　　其实知道她牧奴娇的人从来都是用八个字来形容她：
　　天仙之姿，嗜战如魔！
　　……
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒！”莫凡感觉到牧奴娇身上肆意飞舞起的暴风元素，顿时骂了一句。
　　要不是这女人修为似乎还在自己之上，莫凡怎么可能跟她商量三七分！
　　修为高就很了不起吗？？
　　要打，就打得你外焦里嫩、********！
　　“唿唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　整个斗馆空气被抽空之后，狂风兀然大作。
　　以牧奴娇那傲人身姿为中心，高速旋转的气流在青色风之星图的激化下迅速的变成了一个将场地尘埃全部席卷起来的暴风庞然大物！！
　　这庞然大物从地面的一个旋风到一座耸立到斗馆顶部，高可以达到楼层齐平的程度，直径更是达到了有两米！！
　　“风盘·龙卷！”从牧奴娇唇边肃然的吐出了这风咒之名。
　　龙之卷，盘绕着地面扶摇而上，风本无形无色，但那些被它卷起的沙砾、尘埃却勾描出了其震撼人心的躯干。
　　这风之躯干扭动着，高旋着，整个斗馆结界内尽是刮得生疼的气流，感觉稍稍身形不稳就会被活活的吸扯过去，变成卑微的草芥，任意飘摇，任意撕碎！！
　　“妈了个蛋，五成，最多五成！”
　　狂暴的风盘之中可以听见莫凡那嘶喊的声音，听上去倒是渐行渐远。
　　牧奴娇眼睛里可没有一丝动摇，继续操控着已经成型的风盘·龙卷朝着莫凡和他幽狼兽的方向席卷而去。
　　黄尘漫漫，风暴呼啸，斗馆结界之内人们已经不完全能够看清所有了，似乎掌控着暴虐风之力的?奴娇已经掌控了一切。
　　风盘·龙卷那主躯体或许才直径2米，可是像普通人站在其10米范围之内多半是要被扯飞进去的，而如果是到了5米范围之内，恐怕一辆汽车的吨位都会轻松都被卷到空中。
　　莫凡相当不爽。
　　他从一开始就知道这个牧奴娇相当强。
　　果然，在自己雷系星图才刚刚描画了三分之二的时候，这女人已经完成了她中阶的风系魔法……
　　——————————————
　　（推荐票，大家看完赶紧投上推荐票啊~~~~~~~~~~~没有一点支持，怎么降服女妖精，票票，嗨起来！！！）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第166章 雷霆反击！
　　readx();    施法速度没别人快，要再吟唱下去，先死的那个人绝对是自己，莫凡不得不放弃了星图的衔接，朝着幽狼兽吹了个口哨。
　　幽狼兽深得莫凡心意，迈开那蹄爪子就往莫凡这里狂奔。
　　莫凡在幽狼兽从自己面前跑过之时，双手在其长长的蓝色毛发上一抓，身手敏捷的跳到了幽狼兽的背脊上。
　　“跑，往远离龙卷的中心跑！”莫凡对幽狼兽喊道。
　　幽狼兽拔腿就跑，后面烟尘滚滚，再慢一点点估计就进入到风盘?龙卷的十米吸扯地带，那样速度会大幅度降低。
　　幽狼兽载着莫凡狂奔，值得庆幸的是这铁笼结界场地足够大，但愿能够甩开这暴躁的风之暴兽！
　　“没路跑了！”
　　从中央场地一直跑到了尽头的铁笼结界，莫凡暗叫不好。
　　回头看一眼那道气势仍旧没有消退多少的风盘?龙卷，莫凡很想朝着牧奴娇喊一句你七，奈何现在喊她也不可能听见。
　　“呜~~~~！”
　　幽狼兽朝着莫凡低吼了一声，示意莫凡躲在结界的最角落处。
　　莫凡还来不及回应，幽狼兽已经转了一个方向，那双绿色的眼睛死死的盯着已经越来越近的风盘?龙卷。
　　“吼！！！！！”
　　“吼！！！！！！”
　　“吼！！！！！！”
　　幽狼兽扬起头颅，朝着袭来的风盘?龙卷连续吐出了三道飞沙走石。
　　这飞沙走石一样是借助了风息，幽狼兽想要利用自己的风之吐息将那龙卷之风给打散。
　　然而，飞沙走石终究难以和一个中阶风系魔法抗衡，就像一个个幼儿园的小朋友使尽力气撞在了一个成年壮汉身上，根本起不到真正的作用。
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　幽狼兽似乎意识到这并没有什么卵用，却是傲然的发出了一声长啸。
　　还不等莫凡做出指挥，这幽狼兽猛的冲刺了出去，竟然是以自己的身躯和那中阶风系魔法抗衡。
　　“幽狼兽！”莫凡看得都呆住了。
　　幽狼兽是要用自己来撞散风盘?龙卷吗？？
　　莫凡清楚的记得当初和幽狼兽同一实力的那只狂暴独眼魔狼也未必能够承受下一个中阶魔法，现在幽狼兽这样直接撞上去，摔下来的话就算不死，骨头也得全部断裂！
　　黄沙飞舞之中，幽狼兽的身影越来越快，也越来越模糊。
　　最后，莫凡可以明显看到幽狼兽朝着风盘?龙卷的最中心位置撞去……
　　这一撞，导致的结果显然是幽狼兽被生生的抛到了空中，越飞跃高。
　　庆幸的是，幽狼兽这用自己速度去撞击中阶风系魔法也确实有效，风盘?龙卷终于不再向前移动了，风力也在随着将幽狼兽抛到空中后明显在减弱。
　　……
　　这场风之席卷的后方，牧奴娇一眼就看到了那只在狂风中飘摇的幽狼兽。
　　随着整个风盘之力要就此散去的时候，这只召唤兽一下子从三十多米的空中狠狠的跌落下来……
　　已经在旋风之中被卷得头晕目眩的幽狼兽根本无法在坠落的时候保持平衡，甚至很可能会直接头部着地，这种着地方式相当致命的！
　　“起！”
　　牧奴娇手掌一扬，就在幽狼兽要重重砸落在地上的时候竟然操纵一卷残风之力，将它们化为了一团小的旋风，稍稍缓解了幽狼兽坠地的重势。
　　幽狼兽摔在地上，仍旧是撞得骨骼断裂，想要爬起来是相当困难了。
　　风盘?龙卷来得快，散去得也快，那结界尽头处，莫凡看到幽狼兽并没有危急的性命，稍稍松了一口气。
　　“多谢手下留情，不过，我也不会就此认输！”莫凡目光如剑，注视着相距甚远的牧奴娇。
　　从一开始莫凡就感觉这个女人很危险，显然自己的直觉并没有错。
　　幽狼兽拼尽最后的力气帮自己化解了对手这中阶级别的进攻，那么自己也不能辜负这头狼的一片忠心！
　　“那就拿出你的真本事吧！”牧奴娇说道。
　　莫凡迅速的将已经受重伤的幽狼兽给收回到了次元空间之中，幽狼兽已经为自己战斗了够久了，这个女人自然得由自己亲自来解决。
　　牧奴娇这女人也是一点都不含糊，释放完了一次风盘?龙卷之后，她的星图再一次衔接了，可以从她周身迅速出现的那一道一道星轨就可以判断的出来。
　　“休想！”莫凡怎么可能再让她释放出中阶魔法来。
　　手掌迅速高举，一道紫色的星轨可以说是在刹那间完成。
　　紫色的雷电印记迅速的出现在了莫凡的头顶，随着莫凡手掌紧紧一握，这些雷电印记掠过了这片刚刚被风之龙卷洗礼过的战斗场地，朝着正在描画星图的牧奴娇飞去！
　　牧奴娇看到雷印打来，自然不敢再站在原地，原本正要完成的星轨也因为雷印的袭来而兀然中断了。
　　星子的相连是需要魔法师精神相当集中，一旦在把控的过程中受到一丝丝干扰，就会前功尽弃。
　　牧奴娇倒是很意外，自己的对手并没有直接和自己进行中阶魔法的对抗，反倒是用这初阶的雷印来打断自己的中阶魔法释放，倒也有几分效果！
　　距离甚远的关系，牧奴娇根本不需要使用任何移动技能便可以躲开从远处袭来的这些雷印。
　　就在牧奴娇躲避雷印袭击的时候，另一边，莫凡周围同样出现了一道道交错的星轨……
　　这些星轨迅速的勾勒成了一副雷系星图，它们将整片星云之中的能量一下子抽了出来，全部注入到了莫凡的身体之中。
　　头发倒立，狂电闪耀，莫凡高喊了一声，那食指斜指着高空，操纵着从星云中涌出来的雷霆之力化作雷云，闪作霹雳！
　　雷系中阶魔法酝酿而成，可以看到牧奴娇的上空确实出现了雷电之云。
　　“哗！！！！！”
　　一声尖锐的声响，雷云一片灼目。
　　紫色耀眼的粗壮闪电一跃而出，狂放不羁的撕开了下方的空间，并且狠狠的朝着牧奴娇所在的位置劈去！！
　　这霹雳与风盘?龙卷的方式截然不同。
　　风盘龙卷先抽空空气，紧接着形成龙盘之旋风，随后弥漫而来。
　　霹雳则直截了当，从天而降，干净利落。
　　它的破坏力虽然达不到风盘?龙卷那极大范围的横扫，但却一击命中，当场毙命，威力极大！
　　——————————
　　（第二章送上，0点会有第三章~~~~~~~~在外面的原故，这第二章没能及时传~~）
　　;

第167章 坤之森·囚牢
　　霹雳的强大，真正那刹那间将活物轰得灰飞烟灭，>这也是顾翰老师为什么会在白藏锋有铠魔具的时候仍旧出手了，事实上中阶雷系魔法-霹雳的威力太过霸道，就算有铠魔具那也很可能被轰得五脏六腑尽爆，白藏锋有那个自信抵挡，顾涵却没有理由要因此而失职。
　　同样的，牧奴娇遇到了和白藏锋一样的状况。
　　霹雳落下，没有及时躲开，非死即伤。有防御魔具都还不够，霹雳可以将防御魔具给直接轰成粉碎！
　　不过，这一次顾翰没有出手。
　　他看到牧奴娇的应对措施了，更何况在顾涵看来，牧奴娇实在比白藏锋那个蠢材强了十倍百倍！
　　“风轨?飘赢！”牧奴娇刚才还在缓慢挪动，可是就在雷云笼罩之时，她的步伐一下子变得飞快。
　　她傲人婀娜的身姿在早已经布置好的风之轨迹中灵活的飘行着，那柔柔的衣裳也随着她的急速而飘舞。
　　晴天霹雳犀利轰落，霸道的将地表轰出了一个焦黑的洞窟，然而牧奴娇已经迅速的移动到了十米开外。
　　“假如是在雷系星图完成的时候再释放星轨，必定是无法躲避迅猛的霹雳，不过她早已经算有所准备啊。”顾翰暗暗点头。
　　迅猛、狂暴，这就是中阶的雷系魔法。
　　牧奴娇对中阶雷系魔法明显有一定的了解，早已经在自己周围布置好了风之轨迹。
　　她要做的，就是等莫凡完成星图，在那雷云这个非常微妙的前兆出现那一刹那迅速的转变自己身位。
　　若是过早移动，对方可以重新锁定，改变霹雳的轰击位置，若是太慢，风的速度恐怕快不过闪电，牧奴娇选择了一个很恰当的时机，利用一个初阶风轨，躲开了莫凡的中阶霹雳！
　　“好厉害的女人，这霹雳都躲得开！”莫凡暗暗吃惊。
　　这次是真的碰到强劲的魔法师了，和往常那些只懂得钻研修为，只会打点木桩的女學员不同，这牧奴娇很显然是经过无数次实战的，甚至对中阶魔法的了解都相当深。
　　不是所有人都懂得通过微妙前兆雷云来判断霹雳的落点和落时。
　　“看来，你要输了！”
　　使用风轨，牧奴娇已经站在了莫凡连雷印都够不着的地方。
　　这一次，牧奴娇是不会让莫凡有释放第二道霹雳的机会！
　　“是吗，你的风盘?龙卷从那么远的距离卷过来，我早就躲开了。”莫凡远远的注视着这个女人。
　　风盘?龙卷席卷的范围是很大，可惜这家伙移动起来还是略显笨拙，从场馆的那一头到这一头，少说有一百多米，足够莫凡做很多反应了。
　　“我有说过我要使用风系魔法吗？”牧奴娇脸上绽开了一个灿烂的笑容。
　　这笑颜美是美，就是对莫凡来说有一种大难临头的赶脚！
　　“坤之林?囚牢！”
　　绿色的星轨呈现出植物一般的藤曲状态，它们在牧奴娇的玉足下交织着，迅速的组成了一副自然之图，象征着蓬勃的万物！！
　　就像念出了一段尘封已久的咒语，可以操控着自然之力的精灵图腾上翩翩起舞。
　　她的玉指轻轻一跳，蕴藏着巨大自然生命的能量化为了一颗非常不起眼的种子。
　　绿色的光团种子漫不经心一般落在了莫凡那一片看上去并不肥沃的土壤上，可光团种子埋入到地下的那一刻，一切都发生了巨变。
　　地表要被什么东西给冲破一般，还没等到莫凡做出要逃之夭夭的时候，忽然间无数长相奇怪的怪树、怪藤、怪芽蓬然窜起……
　　它们挤开了泥土，最可怕的是正在以肉眼可见的速度生长着！
　　它们有些缠绕在一起，然后迅速的繁衍出更多的枝条、藤根，有些则朝着地表继续扩散，快速的圈出了一大片属于它们这些疯狂生长的植物的领地！！
　　前几秒钟，这里还是一片沙砾、碎石，这一会却全部被这些植物给霸占了，它们根本就不像是植物，反倒是某种正在入侵、正在霸占、正在捕获什么的巨型怪物！！
　　很显然，这些植物拥有感应生命的能力，它们感应到了莫凡，更是以莫凡为一个生长圆心，它们肆无忌惮的在那里滋长、交缠，莫凡哪怕是拼命的逃跑，它们并不彻底阻拦，反倒是迅速的结成了一片茂密的丛藤，将莫凡堵在那里。
　　这些繁杂的植物越来越密，越来越茂盛，甚至到了根本看看不见外面的程度。
　　它们就像一个囚牢，完完全全由生长起来的怪树、魔藤、妖枝组成的丛林囚牢，密集的让里面的人纵然可以自如的活动身体，却休想离开这座植物牢笼！！
　　这就是一个牢笼，拔地而起生长成的牢笼，将包括头顶部位的地方也包裹起来的森之监狱！
　　丛林囚牢此刻就那样突兀的出现在了众學员们的面前，他们内心的震撼更无法用言语形容。
　　之前，风盘?龙卷就已经让大家对牧奴娇刮目相看了，现在再出一中阶魔法，更是让人们完全不敢相信这是一个大學學府新生所为！！
　　这恐怕不止是让新生叹为观止，连老生们都要无地自容啊。
　　在这青校区的，绝大多数都没有跨入到中阶领域。
　　更不用说是将两个系一起修炼到中阶，并且到了能够将它们完整释放的地步！！
　　中阶！
　　原本好好的斗兽大赛，最后竟然演变成了中阶魔法师的战斗。
　　现在很多带着傲气进来的學生们已经开始怀疑自己的人生了……
　　同样是新生，为何对不少人来说遥不可及的中阶魔法在他们手上却是那么信手捏来！！！
　　你会一个中阶魔法就算了，为何连第二修的也修炼到了中阶！！！
　　活着到底还有特么什么意思啊？？？？
　　————————————————
　　（怎么可以没有推荐票，校花女神大招都放了，难道你们不想知道我们大莫凡是如何逆袭的吗？？？赶紧投推荐票！）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第168章 你输了！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　“这个牧奴娇好……好厉害！”高马尾女孩看得都呆住了，“那个莫凡应该输了吧，这坤之林形成的囚牢基本上没可能挣脱的了啊。”
　　“我也说不好。”许昭霆微微摇了摇头。
　　“难道你的这位同学他还有底牌，不可能吧，除非他使用出大杀一方的魔具。”高马尾女孩说道。
　　许昭霆没有应答了，他的眼睛死死的注视着那一片一座囚牢般的丛林。
　　……
　　“太……太震撼了！！”
　　“是啊，女神发威，将那个邪恶魔头给铲除了，差点我们什么资源都没有了，从今天开始她就是我的女神！！”
　　“那个张少，咱们还是换个女人做压寨夫人吧，就我们狂帮这点人，还不够牧奴娇一个人打的。”
　　全校新生们在此刻不无顶礼膜拜，不是牧奴娇这强势出手的话，大魔头莫凡真就将大家的东西给抢空了。
　　长得相当漂亮的女人，那也可以叫祸国殃民，但长得漂亮还能够斩奸除恶的女人，就是普渡众生、祥云缭绕走到哪都自带仙韵神梵背景音乐的女神啊！！
　　牧奴娇收回了降魔除妖的芊芊玉手，步伐轻缓的走向了她制造的坤之林囚牢中。
　　她也坚信，莫凡不可能有一点点翻身之力了。
　　莫凡的召唤系能力已经使用殆尽，他要是有更强的召唤兽肯定已经呼唤出来。
　　他的雷系力量在这种情况下也没有任何使用的可能，无法帮他摆脱坤之林的困境。
　　他，已经输了！
　　牧奴娇已经步入到了坤之林边缘。
　　坤之林有囚禁的作用，但并没有具体的攻击效果，所以牧奴娇只要走过去让莫凡认输便可。
　　假若不服，牧奴娇不介意送莫凡一个风盘，让他体验一下跳楼机无保护的刺激快感！
　　牧奴娇目光穿过那些丛林的小小缝隙，寻找着被困的莫凡。
　　她刚要开口，猛然间发现坤之林囚牢中竟然根本找寻不到莫凡的身影。
　　“怎么会……”牧奴娇自信从容的脸颊上露出了惊愕之色。
　　坤之林的囚禁效果是任何位移技能都无法轻松躲开的，因为那些植物会追踪着生命物体生长……
　　所以，无论是使用风轨，使用地波，亦或者使用履魔具，这些都逃不过坤之林的囚禁。
　　牧奴娇正是百分百确定自己赢了，才会这样走过来，谁知那密密麻麻的坤之林囚牢里根本找不到莫凡的身影。
　　不可能的！
　　绝对不可能的！！
　　“你输了。”一个沉沉的声音从旁边的丛林间传来。
　　牧奴娇满眼惊然的往那里望去，隐约间竟然看到莫凡从灌木阴影之下走出……
　　他不是从灌木之间走出，而是从阴影走踏出，牧奴娇感知再敏锐又怎么可能想到对方可以影化，可以在黑暗中穿行自如！！
　　无论是风轨还是地波，都无法逃过坤之林的囚牢，然而坤之林的囚禁最无力的正是暗影系魔法。【爱去.】
　　藤树亭亭如盖，制造出了一大片阴影，这等于给了拥有暗影系能力的法师一片自如活动的区域，无论是密集的藤条还是纵横交错的妖枝，它们都休想捆住影子的移动！
　　“暗影系……你怎么可能会暗影系的技能！”牧奴娇呆立在那里，那双眼睛带着些许冰冷的质问。
　　牧奴娇不敢动，也不敢使用任何的魔法，莫凡其实离得她很近很近，在莫凡手掌上还有一窜窜随时可以飞出的雷电狂蟒在扭动。
　　这种距离下，牧奴娇根本无法做任何闪躲，甚至连魔具都来不及使用。
　　“这你就不需要多问了，总之你输了。”莫凡手掌心上的雷印已经越来越暴躁，随时都会朝着牧奴娇飞去。
　　牧奴娇眼含羞怒。
　　暗影系！！
　　这是在挑战自己的认知吗？？
　　这个男子明明之前施展出了召唤系的能力，随后使用了雷系力量，作为中阶魔法师的两系他都已经用尽。
　　为何现在他会施展出第三系的力量来！！
　　他是一名高阶魔法师？？？
　　不可能，绝对不可能，这个世界上没有人可以在这个年龄到达高阶魔法师，审判会的人也做不到。
　　紧咬着红唇，牧奴娇站在那里却已经无计可施。
　　她也想过，自己是否使用魔具来与这个家伙继续再较量下去。
　　但是，她最后放弃了。
　　魔具释放的速度能不能快过雷印是另说，对方从始至终一件魔具都没有使用，假如自己凭借着世家的底蕴来获得这场战斗的胜利那还有什么意义。
　　紧咬着红唇，那双美目最终放下了所有的执念，带着些许不甘的道：“我输了。”
　　我输了！
　　牧奴娇此话一出，整个斗馆寂然无声。
　　过了许久，斗馆又跟炸开了一般，彻底乱成了一片！！
　　输了，牧奴娇竟然输了。
　　她输了的话，就意味着莫凡一个人坐拥全系新生的公共修炼资源。
　　天啊，连他们最后信仰的女神都输给了这个大魔头，说好的邪不胜正呢？？？
　　“他……他到底怎么挣脱出坤之林囚牢的。”
　　“他一定作弊了，不可能的。”
　　“杀了我们算了，辛辛苦苦考入到这个学校，就是为了那比别的学校多出来的重要资源，现在全没了，全没了。”
　　大家都有些无法接受这个事实，哭嗷之声响成了一片。
　　牧奴娇感受到从四面八方传来的声音，脸颊更是烫如火烧。
　　她也没有想到最后出战的自己竟然输了，她自责自己怎么会如此大意。
　　牧奴娇很清楚在这五千多名新生之中，不是所有人都跟自己一样根本不在意那学校最初提供的公共资源，事实上在她宿舍里就有指望着这点资源来冲破初阶法师境界的女孩。
　　假如全是好战，她应该站在莫凡的位置上挑战全校，她愿意站出来也是不希望周围那些普普通通家庭的人资源全被莫凡一个人夺走了。
　　……
　　（没投票的朋友，记得投哈~现在乱叔就这点追求~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第169章 资源嗨到爆！
　　readx();    ……
　　除了召唤系那宛如做梦一般的呆滞神情，对全校新生来说那就是噩梦。
　　他们现在都无法去关心莫凡究竟凭借什么能力逃脱出那坤之林囚牢了……
　　“萧院长，这……这该怎么办！”众系主任在这个时候也傻眼了。
　　虽然他们也没有看清楚莫凡究竟是怎么逃脱出来的，但摆在他们面前这十几年来未发生的状况明显更加棘手啊，没看到现场都混乱了吗！
　　“要不，我们劝莫凡主动放弃了，否则影响太大啊？”周正华开口说道。
　　一开始他们也都没有预料到会发生这种事情，萧院长说出后一条规矩的时候他们其实也就听听的态度，谁知道莫凡不仅是召唤系中的佼佼者，更掌控着雷系中阶魔法……
　　除此之外，这家伙一定还隐藏着别的能力，否则他一定会被牧奴娇给终结，牧奴娇这实力在新生之中都属于逆天的了！
　　“规矩就是规矩！”萧院长冷哼一声，并没有采纳周正华的意见。
　　现场一片混乱，萧院长皱起眉头来，清清嗓子高喝了一声。
　　这声音就像是在有巨雷在斗场上空轰然炸开，震得所有人耳晕目眩。
　　炸响在斗场之中回荡，迫使所有人都不敢再发出嘈杂之声。
　　“好了，今天斗兽大赛到此结束，该学期全系公共资源将归召唤系所有。”萧院长很干净利落的宣布道。
　　“萧院长……”
　　萧院长根本不等别人多说，冷哼一声道：“事实上这一个学期分配到你们每个人头上的公共资源说多不说，说少不少，对你们真正的修行构不成绝对的影响，你们无法接受的不是自己的资源没有了这个惩罚，而是无法接受这些好处落在一个系一个人的头上！”
　　“为何在提出召唤系若没有达到100人数资源分配给你们这个建议的时候，没有见你们跳出来说这不公平？就因为召唤系仅仅七个人，他们无法像你们现在这样化为一股民众野蛮行径公然反对？”
　　“忘了我开场对你们说过的了吗，忘了我们校训培养的是怎样的魔法师了？？？十几年来我们明珠学府从未出现过这样的情况，那么这也证明了十几年来我们明珠学府一沉不变，尤其是新生这一块上……今天我很高兴，终于有人将这彻底打破了，虽然这离改变世界之能还遥不可及，但这至少是一个很好的兆头。”
　　萧院长一番话就像雷一样灌入到大家的耳中，怒斥中带着些许失望！
　　别说是刚入学的新生们了，那些已经在明珠学府呆了有一段时间的老生们都低下头，不敢再多说半句。
　　假如，一开始大家就抗议说这个规则不公平，那么萧院长会点头撤销。
　　为什么要等到别人大获全胜，自己利益被剥夺的时候才公然抱团，然后反对了起来？
　　假如明珠学府招入的都是这样的学生，那么萧院长宁愿将资源拿去捐赠给那些没有考入学府却更有志气的法师们，那样这资源才会得到更充分利用，那些人至少明白资源来之不易！
　　“萧院长，你说的是很有道理，但你是否考虑过……像我们这种出身贫寒从来就要靠学校的资源来维持修炼的学生，我们是要和那些拥有众多资源只需要比我们付出三分之一都不到努力就可以考入明珠学府的人竞争！一点点资源毒对我们这种人很重要。”就在这个时候一名脸上带着极深倔强与清傲的男生站了起来，高声对萧院长说道。
　　萧院长摘下了厚重的眼睛，远远的看了一眼这名学生。
　　面对这质问，萧院长并不急躁，他开口道：“因为这里是学校，所以你可以有这样的质问。若是在社会，这问得很幼稚。你觉得莫凡他生来拥有比你们优越的资源，觉得他是世家子弟，比你们更早到达中阶水平是正常的？”
　　“是！”那名清傲学生说道。
　　“好，本来这件事我还不想提，既然你代表着绝大多数普通家庭的魔法师质问，那么我就告诉你们……现在夺走你资源的这个令人无比憎恶的学生，他来自博城。”萧院长言语中带着几分怒意。
　　博城？？？
　　一年多以前新闻报道上举国默哀的博城？？
　　那场灾难到现在还没有被人忘却，据说真实死亡的人已经达到十万之多。
　　血色警戒，血流成河。
　　“他的家庭背景很一般，甚至比你们绝大多数人还差。我想再多的东西不用我说了。”萧院长最后叹了一口气。
　　众人一下子沉默了。
　　那名清傲的学生有些不敢置信的看着斗馆中央的莫凡。
　　一个没有背景的人怎么可能在这个年纪修炼到中阶，这怎么可能？？
　　牧奴娇同样很震惊的看着这个打败了自己的人……
　　牧奴娇其实已经肯定莫凡是某个大势力的强劲子弟，谁知竟然是一介布衣，难怪没有见到他使用任何魔具，这家伙估计根本没有什么魔具。
　　世家子弟的战斗，魔具使用的有可能比系技能还繁多，牧奴娇一直因为对方和自己一样不打算在这全校中炫富。
　　“萧院长，我这枪躺的……你这不经过我同意揭我老底不太好吧，我以后怎么泡富家小姐？”莫凡无奈的对萧院长说道。
　　“哈哈哈，一时愤慨，好不容易抓到一个好的范例来骂学生。”萧院长也是有胸襟，直言不讳。
　　莫凡那个无语。
　　做隔壁家的孩子那可是很拉仇恨的！
　　唉，算了，今天把全系的资源给抢了之后，全校新生都对自己恨之入骨，这点仇恨值就毛毛雨啦！
　　莫凡相信能够考入明珠学府的学生的素质都是很高的，自己平时去食堂吃饭，多带一根银针就是了。
　　……
　　大赛彻底结束后，莫凡就已经爽得不能自已！！
　　虽然说只是公众资源，并不是学校给予学生们的核心资源，可这么庞大的数目叠加起来，那也是嗨到爆！！
　　果断一秒变富豪！！！
　　...

第170章 谋略
　　召唤系剩下六个人已经将莫凡当做神明来看了，他们六个也很识相，只要了原本属于他?自己的那份，莫凡抢夺过来的都归莫凡一个人。
　　别说蒋云明是这个意思，就算蒋云明不是这个意思，莫凡也没有理由跟他们六个平分，自己拼上所有不惜成为全校公敌才得来的资源，关他们几个毛事！
　　“萧院长也说了，会把公众资源转换成我修炼的资源，不知道到底能够换多少，像幽狼兽进阶的资源应该可以弄到吧？？”莫凡自言自语着。
　　要是幽狼兽能够迈入到战将级，莫凡觉得自己真的可以在同龄层横扫了，甚至越级挑战都可以。
　　战将级生物莫凡是亲眼见过，当初那只三眼魔狼突然从房屋之间出现时带给莫凡的震撼到现在都记得！！
　　经历了新生大赛这场大风波后，莫凡发现自己生活明显是有变化的。
　　首先，自己宿舍就剩下了3个人。
　　那两个不怎么和莫凡打交道的舍友好似怕被莫凡惹的仇怨给牵连到，已经申请换了宿舍。
　　现在宿舍里就剩下莫凡、张平谷、赵满延了。
　　张平谷是崇拜莫凡崇拜的五体投地，差点要变成莫凡的小跟班了。赵满延倒反应还比较正常，该怎么样就怎么样，他最经常问的一个问题就是：既然你和牧奴娇大战过，就应该很清楚那女人到底是c还是d？
　　莫凡真是对赵满延无语了，那么紧张的战斗上哪有时间细心测量……目测有d吧！
　　资源发放到自己手上还得经过一些手续，莫凡并不着急，这段时间继续安心修炼。
　　一个中阶就有4系的男人其实真的没有过多的精力去关心别的事情，一门心思都在逐个宠幸过去，哪个晚上没喂饱都不好。
　　时间过的很快，一个多月时间过去了。
　　新生大赛的事也终于被渐渐涌现出一些新的消息给取代了，莫凡偶尔睡前听到张平谷一个人在那里叽叽喳喳的说什么出现了几个实力相当强的人，据说有一个是入學比较晚，战斗力很可能还在莫凡之上。
　　没办法，莫凡终究是全校公敌，大家知道他强，却不愿意承认他真的全校无敌，很自然会将一些展现出同样阶段实力并且更加有亲和力的人捧为最强，反正没有正面打过。
　　“嘿，你们知道吗，牧奴娇做了一件大家把她彻底奉为女神的事。”一下课，张平谷就把新的消息带回来了。
　　莫凡和赵满延都在宿舍冥修，懒得去上课。
　　听见张平谷的声音，赵曼婷睁开了眼睛。
　　“怎么说呢？”赵满延对牧奴娇是很感兴趣的，只要张平谷说有关她的事情，估计就算是要晋级阶段他都会马上终止。
　　“她将新生大赛的责任揽在了她自己的身上，并且以牧大世家的名义，捐赠出了几乎等同于學校提供的公共资源给全系的學生。”张平谷眉飞色舞的说道。
　　听到这句话，莫凡也睁开了眼睛。
　　“她为什么要这样做？”莫凡很诧异。
　　这个女人未免太阔气了吧，本身她输掉的事情问题也不在她身上，她为什么要为全系全校新生的公共资源做补偿？
　　“是啊，连學校都没有想到她会这样做，真不知道该怎么说这个女人，真就是女神赐福啊。”张平谷兴奋的说道。
　　“谋略而已。”赵满延稍稍一思考，很快就明白了其中原因。
　　“谋略，怎么说？”莫凡也问道。
　　公共资源数目也相当庞大啊，就算大世家财力雄厚也不见得是这样挥霍的吧。
　　“每年各大世家都会花费大量的资源用来争夺从名校中走出来的學员，甚至學员还在就读的时候就早早预定了。牧大世家无非是将这笔资源更早的透支出来，借助牧奴娇为大家夺回资源失败的完美借口来一次性收买全校的新生。我想正常情况下學校是不会允许大势力这样收买人心的，偏偏校方各系主任不可能让他们的學员一点公共资源都没有，所以采纳了牧奴娇这个所谓的自责、赔п的建议……”赵满延笑着说道。
　　“那未免也大出血了吧，就为了一个好名声，而且没有几个魔法师会因为这点小恩小惠放弃往后大势力大资源收买吧？”张平谷说道。
　　“一个快饿死的人，你给他一碗饭，他对你的感恩是到了卖命的程度。一个已经飞黄腾达的人，你给他最爱的金山，他也未必忠诚。或许明珠學府里的新生不是所有人都可以飞黄腾达，但成功的概率是相当大的，用五千碗远比一座金山效果要好得多，就算最后很多人还是不加入他们牧大世家，可他们名声却相当好，怎么都是值的！”赵满延很轻松的道出了其中的意义。
　　张平谷不由的吸了吸鼻涕。
　　说实在的，要不是赵满延一语道破，张平谷还真的以为牧奴娇仅仅是因为自责，于是大开粮仓。
　　莫凡也看着赵满延，心里小惊讶了一下。
　　自己的这帅舍友好像挺懂这些谋略之道，若不是经常在大世家里厮混，估计不会这么轻松就看破吧？？
　　“那牧奴娇心机婊了吧？我可真把她当女神啊。”张平谷说道。
　　“这跟牧奴娇自己关系不是很大，多半是他们世家的人听说了这件事，于是让牧奴娇这样做，本身牧奴娇因为输给莫凡导致全系损失资源而自责，假如家族愿意出资补偿，她肯定没理由反对。两全其美的事情。”赵满延解释道。
　　“那就好，你几句话差点把我心目中女神给毁了。”
　　莫凡听完之后心里感慨也颇多。
　　看来也不是所有的大家族、世家都是脑残的去仗势欺人，像真正的名门他们往往懂得如何去维系他们自己的形象，从中拉拢更多有潜力的魔法师。
　　原本牧奴娇代表牧家在这样的场合上吃败战是一件不太好传出去的事情，他们却顺势做出这样的决策，瞬间转成他们巨大的优势，恐怕其世家要和他们抢人，就得付出更多的代价。
　　“对了，莫凡，你到底怎么逃脱出那中阶植物系魔法的，那一大片丛林太茂密了，我们谁都没看清你使用了什么招数。”张平谷忍不住问了一句。
　　“压箱底的东西，能随便告诉你，你这大嘴巴不要一顿饭功夫全校都知道了。”赵满延帮莫凡说道。
　　莫凡重重点头，自己压箱底的本事怎么可以随便透露出来。
　　“你偷偷告诉我吧，我嘴比较严实。”赵满延刚鄙夷完张平谷，却很猥琐的凑到了莫凡旁边挑着眉毛说道。
　　莫凡表情一僵，用嘴型告诉他三个字：滚犊子！
　　——————————————————
　　（发现不少讨论区都会问争锋是啥。这里就给你们科普一下。那是的简称，它是由一个英俊潇洒、风流倜傥、才华横溢、天纵之资的作者13年中期到15年初写的……好吧，是我写的。那是我的上一本书，大家要觉得看不过瘾，可以去看看这一本，也是爽的不能呼吸，没玩过游戏的观看也不影响，因为书本身可以归类为都市写实文中。）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第171章 任选魔具
　　readx();    一大早，萧院长就给莫凡带来了好消息，让莫凡跟随他去领新生大赛上丰厚的奖励。
　　到了那座看上去就像一本巨大厚书模型的图书馆，莫凡跟着萧院长径直到了图书馆的最顶楼。
　　最顶楼图书馆是不向学生们开放的，萧院长背手而立，目光穿过硕大的落地窗能够将整个明珠学府的青校区尽收眼底。
　　“萧院长。”莫凡走进了这个独立的会议室，看着萧院长一人站在那里，从他那几分寂寥的背影倒能看出他有几分心事重重。
　　萧院长转过身来，脸上却是一个很温和的笑容。
　　“考核那天，我就知道你还藏着别的什么能耐，尽管我并没有看到你是怎么逃脱出牧奴娇的坤之林，但我嗅到了黑暗气息……”萧院长笑呵呵的看着莫凡。
　　“也算不上什么大秘密，萧院长要是特别去查我在博城的情况，其实不难知道的。”莫凡也一副无所谓的样子。
　　天生双系这件事原本是要在魔法高考当天公开的，那也是朱校长的意思。
　　结果博城灾难到来，这件事已经没有人去在意了，尤其是打算主持的朱校长在灾难中战斗牺牲……
　　萧院长要想知道其中的奥秘，派一些人去询问以前在博城的人，自然会知道莫凡的秘密。
　　“没那个必要了吧，终有一天你会自己暴露出来的。好了，我们该说说今天主要的事情了。”萧院长说道。
　　“就等这句话。”莫凡搓了搓手，啧啧，全校新生的公众资源，这得多少银两啊，够在上海市区买别墅吗？
　　“公共资源本身就被分成无数份给各系学生，我们将这些资源这算成你能够使用的资源……当然，不同资源与不同资源的交换不可能是完全的等价，所以只能够是折算成你需要的。”萧院长说道。
　　“只要别层层剥扣就行。”莫凡也明白其中的道理。
　　给一大堆乱七八糟系的资源自己根本用不上，更何况那些资源还大部分是对初阶魔法师有作用的，自己一个中阶魔法师使用起来根本不顶用。
　　就比如说，现在若是给莫凡星尘魔器，这东西给莫凡五千个又有毛用，除非学校能让小泥鳅坠一口气把这些都吃了。公众资源，那都得还学校的！
　　正如萧院长说的，他们只能够估算一下这种公众资源的价值，然后将它们这算成莫凡能够使用的资源。
　　“我知道你手头上没有什么好的魔具，这里有几件更高品的魔具，适用于中阶魔法师的战斗，你选一件吧……”萧院长袖管轻轻一扬，就像变魔术一样将好几件缩小版的魔具呈现在会议桌上，让莫凡自己选择。
　　“中阶战斗用的魔具，这一件价值不菲吧？？”莫凡有些兴奋的说道。
　　“价值没法完全给个定义，看需要的人，不过要放到世面上卖，每一件至少这个数！”萧院长伸出了自己的手掌。
　　“50万？？”莫凡说道。
　　萧院长摇了摇头。
　　“500万！！”莫凡一脸惊喜的说道。
　　“我们学校每年花在公共修炼资源上的钱就是一笔不小的数目，其中一部分是已经毕业了的出色学员捐赠，一部分是我们学院自己出资的，学员捐赠的那部分占了不少比重，这笔资源是部可能折算到你这里来的，我们只能够把学院出资的公众资源这算给你。”萧院长继续解释道。
　　莫凡点了点头，表示能够理解。
　　那些已经成名的明珠学院毕业生的捐赠本身就是给学弟学妹，不参与到这次新生大赛的赏罚中。
　　“先挑完你想要的魔具吧，你的修炼资源、召唤兽资源和奖金稍后再给你。”萧院长说道。
　　莫凡眼睛已经闪烁起了无数小星星。
　　乖乖，直接送一件价值500万中阶级别魔具不说，还有另外三个奖赏。要知道有这么多，拼上火系莫凡也要把牧奴娇给干掉啊！！
　　“能不能顺便帮我介绍下，我对魔具了解不是很多，这东西都是有钱人玩的。”莫凡说道。
　　“可以，你手边这件魔具称之为-血靴。它是由长白山血兽的骨血炼制而成，穿上它之后，魔法师双腿将获得血兽那强大的奔跑能力，爆发的速度可以比风轨·飘影还更强，并且该魔具每补充一次血兽的精魂，都将可以使用一次破山之力，让你的腿部力量宛如血兽，腿劈山石。”萧院长传道授业解惑的行家，说起这些东西来不自觉就有一股师者风范。
　　“还能做主动攻击，好家伙！”莫凡说道。
　　莫凡还记得当初和宇昂那家伙决斗的时候，宇昂就拥有一个履魔具。
　　他的那个履魔具似乎只能够做一次闪避移动，和眼前这血靴比起来根本不是一个级别的啊！
　　“这样魔具呢，看上去有点像一件铠甲。”莫凡指着中间的那件魔具道。
　　“不错，这是一件铠魔具。铠魔具和盾魔具最大的差别就在于盾是死防御，需要靠魔法师敏锐的判断来激活它阻挡眼前的攻击，铠魔具强大之处在于它可以直接穿在魔法师身上战斗，战斗过程中若遭到敌人的攻击也会被铠魔具给抵挡，虽然不能像盾魔具一样百分百抵消，但却是间接的增强我们魔法师的体制。任何一个级别的魔法师他们本身体制都是很弱的，铠魔具是他们战斗时性命的最大保障。这件铠魔具叫做-青鳞铠，最大的特点就是灵活、柔软，即便是风系魔法师穿上它都不会受到任何影响，缺陷就是防御能力不够强，很难正面承受下很强的冲击和毁灭。”萧院长说道。
　　“这种铠魔具应该是最下乘的了吧？”莫凡问了一句。
　　“确实。铠魔具从来都是最昂贵的，仅次于星尘魔器。这件青鳞铠抵挡几次奴仆级妖魔的攻击倒不成问题，遇到战将级生物，或者受到中阶魔法的攻击，顶多让魔法师不死罢了。”萧院长说道。
　　铠魔具是好用，战斗过程中都可以一直穿着，可它的抵抗能力对莫凡来说有那么一些鸡肋了。

第172章 一根指头
　　readx();    “好的铠魔具太过昂贵了，你以后有能力了再寻找合适你的铠魔具吧。你看看这件斩魔具有没有兴趣，它叫乌斩。激活它的时候可以幻化出一只乌蛰的前臂使出镰舞风斩，杀伤力堪比两只进阶期妖魔的合力一击。”萧院长介绍道。
　　莫凡思考了片刻，觉得自己作为一个已经掌控了火系、雷系两大暴力之系的男人，攻击手段倒不是很缺，这乌斩魔具应该适用于那些没有什么进攻手段的魔法师。
　　事实上每一件魔具莫凡都蛮需要的，全部拥有的话他的战斗力将得到大幅度的提升，毕竟这些魔具可以让战斗方式变得更多，不至于两个魔法师傻傻的站在那里魔法对轰。
　　在只能够选择一件的情况下，莫凡还是觉得血兽靴会更有性价比。
　　莫凡已经拥有了位移能力，暗影系所提供的遁影让莫凡行动起来很随意，但暗影系并不是无敌的，它尴尬的地方在于不像风系、土系那样任何地方都能够挪动。
　　暗影的初阶技能-遁影使用的前提是有影，有光强落差。
　　假如没有一点光强差，就没有影可遁了。
　　本来莫凡最缺的是防御能力，奈何那件铠魔具确实鸡肋，那还是来一件履魔具吧，多一个逃生得能力比什么都重要！
　　“既然接下去几件魔器你不考虑的话，你可以将自己的精神印记烙印在血兽靴上了。”萧院长说道。
　　莫凡很快就完成了烙印，将这血兽靴与自己的灵魂相连。接下去只要自己意念一动，这血兽魔具立刻会幻化到自己的双腿上，让自己双腿力量暴涨！
　　“谢谢院长。”多了一件好魔具后，莫凡整个人信心也上涨了起来。
　　“你自己努力得的，谢我做什么。接下去给你修炼资源……”萧院长笑着说道。
　　“如果是星尘魔器什么的就算了，帮我折成别的吧。”莫凡急忙说道。
　　论修炼魔器，恐怕现在没有几件能够和自己喝了地圣泉的小泥鳅坠比了。
　　“那倒不是。原本这个资源只会对主校区的杰出学员和对学院做出大贡献的学生使用，我们实在想不到什么方式可以将分散的公众资源转到你一个人身上，于是向主院申请了三步塔，允许你在三步塔修炼一次。”萧院长说道。
　　“三步塔？？”莫凡倒是第一次听说。
　　萧院长笑而不语，并没有对三步塔做过多的解释。
　　明珠学府屹立多年，始终能够在全国各大学府之中独占鳌头，跟三步塔有很大的关系。
　　三步塔可以说是主校区那些已经到达中阶级别的魔法学员们争得头破血流都想要进的地方，新生是没有资格到那里修炼的，莫凡算是打破了一次先河。
　　“这次机会相当难得，你可要珍惜啊。”萧院长特意交代道。
　　莫凡认真的点了点头，他相信萧院长说的这三步塔一定是不亚于地圣泉那样的修炼圣地。
　　倘若没有地圣泉，提升到中阶恐怕还要个几年时间，这种修炼圣地获得一次机会对自己的修为都是一次巨大的提升。
　　“多谢萧院长。”莫凡说道。
　　“给你一个小建议，三步塔踏入的次数是相当有限，主校区很多中阶级法师都有很多一次踏入的机会都没有，你这个机会很可贵很可贵，你最好选择一个比较恰当的时机进去，至少以我的观察来看，你现在去对你的收益达不到最大化。”萧院长说道。
　　莫凡惊讶的张了张嘴。
　　萧院长说的并没错，无论是已经跨入到中阶的火系和雷系，莫凡现在重要的是巩固和熟练，在星图的把控方面自己还不如牧奴娇来得快。
　　而召唤系和暗影系，它们都是莫凡一口气冲刺到星尘的第三个级别的，离中阶的星云可还有一段距离，甚至连门槛都没摸到。
　　假如现在借助修炼圣地来冲击修为，成功率很低，反倒浪费了这一次难得的机会。
　　萧院长话里的意思莫凡是明白的，待时机成熟再入三步塔，一口气冲破修为的堤坝，那才是真正发挥修炼圣地的作用啊。
　　平日里，有小泥鳅坠给自己修炼开加速器，多花一点时间能够到达的境界，就没有必要浪费三步塔的资源了！
　　“接下去是这兽将灵血。对你的幽狼兽进阶到战将级有很大的效果，不过，所有的这些资品都只是辅助作用，能不能进入到战将级还是要靠召唤兽本身，你的幽狼兽同样是到达进阶期不久，切勿操之过急。大自然有它的规矩，阶级分明，尤其是在妖魔上。高血统的妖魔实力强大，天生具有智慧、统帅之能。低血统的生物繁衍众多、成群而局，它们强行冲破血脉的界限本就是逆行自然法则，失败，很可能灰飞烟灭。”萧院长语重心长的说道。
　　莫凡重重的点头。
　　无论人还是妖魔，修炼道路都充满了坎坷和磨练。
　　像莫凡冲击中阶的时候，所承受的精神反噬便险些让它脑炸而亡。妖魔进阶也是同样，自身肉躯不够强大，意志力不够坚定，强行舍弃本身的血脉进化成更高的血脉的话，一旦失败，舍弃了原本血脉的这种破釜沉舟行为将令其更难在残酷的大自然中生存。
　　“这张卡你收着，里面大概有两百万员的奖金，公共资源包括了奖学金，这学期所有系的公共奖学金都归你了。”萧院长最后递给了莫凡一张银行卡。
　　莫凡大大的长大了嘴！
　　两百万元！！
　　尼玛，大学学府就是出手大方，这一次性给的钱都赶得上买中彩票头奖了！！
　　发财了，发财了！！
　　萧院长看到莫凡那表情，担心莫凡会因为这突然间到来的财富而迷失本心，开口告诫道：“对魔法师来说钱财本就是辅助之物，追求更高的魔法之道，几百万对你这种有希望迈入到高阶魔法师的人来说也算不上什么，高阶之后，很多资源动则千万，乃至过亿。路漫漫其修远兮啊，经历过博城之灾的你应该明白一个真正的魔法师他的职责是什么，人类又是处在一个怎样的境地中。”
　　“萧院长，您就放心吧，我莫凡可不满足于小小的中阶。”莫凡回答道。
　　“那就好。但愿更大的灾难到来之时，你也可以像在博城一样出一份力。”萧院长说道。
　　“萧院长，我想问一下，翼魔具大概要多少钱？”莫凡忍不住问了一句。
　　萧院长慢悠悠的伸出一根指头，道：“至少这个数，更多时候不做竞卖。”
　　;

第173章 魔都城管！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　离开了图书馆，莫凡心情还是很好的。
　　虽然离目标还有一些遥远，但自己怎么说要得到了很大的好处。
　　或许那些东西估算起来是有明显的价值，价值也未必真的高得离谱，但莫凡需要的并不是定死了的多少钱。
　　给自己几千万，那离那根指头依然还有很大的数目，像这种掠夺全系资源的机会可不是满地板都有。
　　萧院长很懂得莫凡需要什么，他也将那些资源这成了可以让莫凡变得更强的资源。
　　有了变强的资本，还怕钱不滚滚而来，老院长不是也说了吗，到了高阶，获得的资源那是动则千万，那个时候存够一根指头的钱也就不是遥不可及的事了！
　　“现在我的火是玫炎，这东西市场价就超两千万，学校给的这两百万奖学金貌似还买不了一个灵品的雷系雷种啊，据说雷种价格更高……这笔钱就先用来改善生活吧。”莫凡自言自语的道。
　　赚了钱，那也得花的。
　　莫凡可不想再住那荒无人烟的郊区了，更何况心夏考入到了浙江的名校，她行动不方便怎么也得雇个阿姨照顾她啊。
　　以后要再有钱了，雇个女保镖什么的，免得她性子柔被人欺负了还要忍气吞声。【爱去.】
　　学校规定，新生必须住校。
　　待到明年到了主校区，这住的地方肯定要弄一个吧，宿舍虽然大家互不干涉的修炼、生活着，可有的时候还是有不方便的地方嘛。像赵满延这个家伙来年肯定要住外面，酒店、宾馆离学校很远，总带女人回宿舍反锁起来探讨人类可持续繁衍战略的问题，特么考虑过狗的感受吗？
　　……
　　萧院长还给了莫凡一个比较合理的建议。
　　埋头苦修是好事，但如果能够结合实践战斗，修炼速度也不比苦修慢，还能够提升自身实力。
　　莫凡对战斗很看重，想当初东方世家那4个中阶魔法师就是因为战斗经验不够丰富，直接被朝赫的诅咒技能一网打尽。
　　修为再高，技能再强，那也得懂得战斗才行，深思熟虑之后，莫凡觉得干自己的老本行——猎法师！
　　在学校可以找很多人切磋是不错，可切磋终究不够真实，唯有像猎法师那样真正面对危险，不停的战斗、磨砺，才可以让自身更强。
　　还有就是，做猎法师才有钱赚啊。
　　自己的雷系也最好也能够蜕变成灵种，战斗力直接翻倍的诱惑力实在太大了。
　　……
　　“莫凡，去哪啊，我晚上约了几个我们水系的妹纸，一个个水嫩嫩的，绝对对你胃口，兄弟我一个人吃不下……”张平谷看到莫凡出门，急忙叫住了他。
　　“闷死了，去市里逛逛。”莫凡说道。
　　莫凡要去猎者联盟，虽然也很想去会会那几个水系的妹纸，但考虑到以张平谷的本事叫的妹纸多半长得不敢恭维，于是拒绝了。
　　换作是赵满延叫自己，莫凡是会点头答应的！
　　猎者联盟也在陆家嘴那一片，几大势力他们基本上在上海这摩天大楼区域占据了一栋巨型大厦，宛如几个身姿绰约的女人成日在那里搔首弄姿、争抢人们的眼球。
　　抵达猎者联盟大厦，莫凡顺着电梯坐到了第五十层。
　　猎者联盟大厅几乎霸占了这整个楼层，光是通往这里的电梯就有十五部，人流量相当庞大。
　　猎者联盟大厅周围布满了液晶显示屏，那里呈现滚动的字幕，向这整个大厅的猎法师们呈现出全国各地的不同悬赏。
　　可以说，魔都的猎者联盟大楼收集的信息是全国最全最广的，乃至国外很多悬赏都会在这栋魔都猎者大厦中贴出，猎法师们可以根据自己的需求找到他们最称心应手的悬赏和委托。
　　……
　　莫凡要在学校修炼的原故，做一名野外猎法师肯定不行。
　　他还是钟爱城市猎妖，像这魔都如此巨大，什么妖魔鬼怪会没有，做一个小小博城城管又有何用，要做就做魔都上海的城管！
　　杀妖灭魔，猎艳采花，修行又赚钱，何乐而不为呢。
　　“先生，在魔都做城市猎妖人需要您至少达到猎人精英的称谓，根据您提供的在博城的资料，这些猎妖资历还无法成为我们魔都的猎妖师。”那名莫凡花了一些钱请来的猎者助理一脸抱歉的说道。
　　“猎人精英称谓要怎么获得？”莫凡顺口问了一句。
　　“需要您完成的悬赏、委托足够多，由我们专门的部门帮会将你所完成的悬赏、委托转换为猎者贡献值，贡献值够了，就会自动升级为猎人的称谓。您在博城所提交的数据表明，您的称谓仅仅是中级猎人，贡献值785。离猎人精英还有9215。”女助理说道。
　　尼玛！
　　也就是说自己还是一个猎人菜鸟，做魔都城管根本不够格啊！！
　　“我觉得自己现在的实力胜任一些难度比较高的悬赏、委托也不成问题，就没有什么其他途径吗？”莫凡询问这名女助理道。
　　“那您也只能够慢慢积累。我们猎者联盟是需要对雇主负责的，一些没有达到标准的猎法师我们也无法让其将悬赏给占走，若是没有完成，不仅耽搁了雇主，也让一些原本可以完成的猎法师造成不必要的损失。”女助理很机械的回答道。
　　“好吧，好吧。”莫凡苦笑了起来。
　　自己把事情想得太简单了，做城管还得很高的资历啊，用自己原来世界的话来说，做城管都得是博士学位。
　　“不过，您这种情况可以考虑进入私人猎所。”女助理也不是一无是处的说道。
　　“私人猎所，什么意思？”
　　“我们猎者联盟允许一些本就有名的猎人团队、猎人大师创办属于自己的私人猎所，他们凭借着自己的好名声来直接吸引雇主主动去找他们，并指定由他们的人来完成。私人猎所往往收费更高，完成率和效率那也相当可靠。”女助理对莫凡说道。
　　莫凡一下子听明白了。
　　这私人猎所就像私家侦探所那样，有需求的雇主自己上门！！
　　让莫凡再从小妖小怪杀起，确实太浪费时间了，倒是加入到这种私人猎所里就对称谓不是有硬性要求，还不要成天跑猎人大厅在信息海中找任务，有麻烦自己就找过来了！
　　“很好，就这个了，帮我推荐一个私人猎所。”莫凡一拍桌子，顿时小宇宙燃了起来。
　　看了柯南七百多集，总算有机会自己大展拳脚了！
　　得想个属于自己的台词。
　　没错，我是专治疑难杂症、出手就药到病除让万千少女听到我名字就会耳朵怀孕、浑身发烫的英俊潇洒神探-莫凡！！
　　（QAQ大家好，我是萌萌哒的小宁恩，原来这个章节是被我们高大帅气的乱叔定时在晚上，小宁恩等不及了，特意跑来按立即发布哒～～为了我不被打死已经特别说明了乱叔是高大帅气的！大家没事也投个票，QAQ票票多了你们乱叔高兴就不打我了……以后还能这样偷偷点立即发布，对不对～～记得投票呀～～么么哒）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第174章 青天猎所
　　readx();    女助理还算称职，没多久便给莫凡找到了一家私人猎所。
　　“这家私人猎所叫做青天猎所，魔都老字号了，名声相当好，就是不知道为什么总隔三差五招人，而很多猎法师也不知道什么原因不怎么爱去青天猎所。”女助理对莫凡说道。
　　“名声相当好的，应该很多出色的猎法师去才对啊？”莫凡不解的问道。
　　“这我就不知道了，兴许是头儿要求比较苛刻吧，私人猎所的信息我们这边是不完全公开的，您有心加入的话，我们会给您他们的联系方式和地址，您直接去那里面试就好了。”女助理说道。
　　“好吧，也不知道这个青天猎所的头是不是姓包。”莫凡嘀咕了一句。
　　付了中介费，莫凡就往给的那个地址去了。
　　让莫凡有些喜出望外的是这个私人猎所竟然离自己的学校不算太远，这给了莫凡极大的方便。
　　你想大上海那么巨大，要是自己做个兼职都还得跟回郊区的安置房一样坐地铁一个半小时，公交车半个多小时，日子还能不能过了！
　　……
　　过了静安寺，走过枝繁叶茂的繁花似锦大道，莫凡慢慢的步入到了一些看上去别有民国韵味的老街。
　　老街尽头，一眼就可以望见一块在巷子风中轻轻摇曳发出咯吱声音的招牌。
　　青天猎所！
　　好家伙这名字取的大有几分义薄云天之气，感觉到了这家店就没有办不成的事！
　　莫凡稍稍走近了一些，总算看清了这家看上去就跟一家老中英结合的茶馆差不多的老店。
　　老店门口，一位扎着修长双马尾的小姑娘正坐在凳子上，摇晃着可爱的小美腿在那里看着一本图画的书。
　　莫凡目光穿过玻璃往里面看了一下，发现这家小茶馆混咖啡馆的屋子里并没有一个人，东西是都摆的很整齐。
　　“你要委托吗，委托起步价三十万，视委托的难度再酌情价钱，低于三十万的阿猫阿狗委托我们不接。”小丫头坐在那里，更是头都不抬的对莫凡说道。
　　她的声音空灵美妙，像夏天里的小银铃脆脆的响，可是那说话的语气，明码标价，冷面无私，雷得莫凡一脸血。
　　开口三十万！
　　莫凡刚从裤兜里逃出来的水果糖一下子都不好意思给这名小美女了，尴尬的不知如何是好。
　　“那个……那个我是来面试了，猎者联盟那边应该有发介绍信给你们，你是这家店的小掌柜的吗？”莫凡询问道。
　　“哦，是你想做我们青天猎所的猎妖师？”小美女终于放下了手头的书，扬起了那张凝脂般的小脸，一双闪烁着智慧的扑闪大眼睛看着莫凡，最后露出了几分怀疑的神情道，“你年纪这么小，胜任得了吗？”
　　duang！
　　莫凡下巴都差点掉到地上。
　　我年纪小？？？
　　小丫头，你怎么不说你自己呢，十二岁最多吧？？？
　　“灵灵，有人委托吗？”这个时候，屋子里传来了一个老人的声音。
　　“爷爷，是来应聘的，年纪太嫩，不要了。”灵灵往屋子里说了一句，便继续低头看书去了。
　　“……”莫凡看着这个人小鬼大的丫头，有些哭笑不得。
　　“年轻好啊，啥都不怕，就是如果死了的话可惜了一点，还没享受生活。”老人家慢悠悠的说道。
　　“……”莫凡有些服了这对爷孙了。
　　来都来了，莫凡可不想自己第一次面试就被直接拍了回去。
　　刚要进入到屋子里跟那位老人详谈此事的时候，街口出现了一个行色匆匆的女人，女人明显是在找青天猎所，偏偏挂着那么一个招牌在上面她好像看不见般，还跌跌撞撞的进了其他几家店。
　　“爷爷，有肥羊。”那个叫做灵灵的小女孩对屋里老人说道。
　　“怎么说呢？”
　　“神色慌张、精神紊乱、穿着打扮来看明显是有钱人家的少妇。”
　　“啧啧，这个好。”
　　莫凡就站在一旁听着，听得有些汗毛竖立。
　　什么鬼啊，这青天会所怎么感觉像谋财害命的黑店啊！
　　果然那位穿着艳丽的少妇进入到了青天猎所，小姑娘引着她到里面坐，那位含着烟斗的老人坐在吧台前漫不经心的听着。
　　莫凡也不知道该去哪，只能够找旁边的位置坐下了，听听这少妇到底是有什么苦衷要说。
　　啧啧，都说这种事务所最容易吸引少妇，可不这才自己第一天来面试就有美妇上钩了啊，这个青天猎所自己是进定了。
　　“你是说，你生病的丈夫有可能是妖，他半夜出去行凶？？”老人半眯着眼睛，看上去在听那位丰|乳肥|臀的少妇在说事，眼睛却鸡贼的盯着深沟看。
　　“是的，是的。本来我是不敢相信的，直到今天早上我给我老公洗衣服，发现他衣服里面掉出一块沾着血的皮……我，我以前是做护士的，我分……分的清什么是畜生的皮，什么是……”少妇回忆着今早的事情，脸色苍白苍白的道。
　　莫凡在一旁听得也暗暗惊奇。
　　在博城的时候，莫凡就知道大都市内其实经常会有一些特殊生存方式的妖魔混杂在人类当中，但像这位少妇说的丈夫可能是妖魔的情况却闻所未闻啊。
　　没听说过什么妖魔有幻化成人类的本领啊！
　　“假如你丈夫真是妖魔，你一家子都被吃的干净了，怎么还可能容许你过来找我们。”老头说道。
　　“我也不知道，到了白天，他看上去很正常。我借口说我去做美容，于是急急忙忙跑到了你们这里来。老人家，你可要救救我啊，我听说你们青天猎所是什么妖魔都能够铲除，我现在根本分不清我丈夫到底是不是我丈夫。我四岁大的孩子还在家里，本来我想带我孩子先躲娘家几天，但我和我丈夫一提这事，他的眼睛就好像会变色一样，还好我急中生智改口说留下来。我今晚还得回家，不然我怕我孩子……”少妇说着已经哭哭啼啼了起来。
　　“跟警察说了吗？”老人开口问道。
　　“没有，我知道警察肯定不会接这种事。”
　　灵灵看着眼睛都有些哭花了的少妇，淡然的说道，“你说的这些还不足以成为有妖魔的铁证。乐观点想的话，你丈夫或许不是什么妖魔，只是是一个收集人皮的杀人犯罢了。”
　　听完小丫头这句话，莫凡感觉整个人都不好了。
　　这尼玛还叫乐观点想！！！
　　;

第175章 小萝莉队友
　　“很抱歉啊，虽然我们很想帮你，但我们觉得你这种情况应该找警察。”老头委婉的拒绝了这次委托。
　　“可报警没有用……不如你们派一名猎妖师来保护我度过今晚吧，我可以马上付你们钱。”少妇说道。
　　“我们这里确实找不出猎妖师了，他们都在执行大的任务。”老头说道。
　　少妇脸色更加难看了，她没有想到自己特意跑来这青天猎所，结果他们压根不打算接，似乎钱放在他们面前都有些无动于衷。
　　“你们……你们怎么可以这样见死不救。要是……要是我的家庭出了什么事，我一定做鬼都不会放过你们的！！”少妇站起身来，一脸痛苦的喊道。
　　说完这句话，她匆匆忙忙的起身，失魂落魄的跑出了青天猎所。
　　莫凡感觉那位少妇精神挺萎靡的，也觉得几分可怜，不由的问了一句：“为什么你们不帮她？”
　　无论是那个女人的丈夫是否有可能是妖魔所化，还是其丈夫有杀人的嫌疑，听女人的描述来看她身处险境，别人既然也愿意给钱，老头为什么不干脆接下这个委托呢。
　　“小伙子，凡是不能看表面呐。”老头敲了敲他的烟斗。
　　“怎么，难道其中还有其他隐情？？”莫凡摸着下巴，开始宛如一名名侦探般思考了起来。
　　“你看这份委托。”老头顺手从吧台下面取出了一封协议，很随意的抛给莫凡看。
　　莫凡也有些奇怪，拆开了这份协议。
　　协议很简短，是委托人提出的彻夜保护，因为委托人怀疑自己附近存在着巨大的危险，危机到他的孩子和他自己。
　　他请求的彻夜保护日期就是今晚，而协议的签订貌似也是今天，大概早上七点左右的样子。
　　“这是怎么回事，难道这个人的家庭也出现了类似于刚才那个女人的情况？”莫凡有些惊讶的问道。
　　老头笑了笑，然后用泛黄的手指敲了一下协议上注明的地址。
　　莫凡看了一眼，顿时觉得不可思'！！
　　“竟然和那个女人说的是同一个地址……这是怎么回事！！”莫凡看得有些傻了。
　　地址其实就在大學城偏南的一个私家花园，那一片也属于有钱人住的地方，莫凡和舍友们出去闲逛的时候还有经过那里，离明珠學府不算太远，所以这个地址莫凡有印象。
　　原本，那个女人有些绝望离开的时候，莫凡是打算本着解救少妇于水火之中的想法去看看，反正回學校多半也要路过那里，让莫凡没有料到的是里面还另有情况。
　　“这份委托呢，其实就是刚才那个女人的丈夫跟我们签订的，述说的情况大致和那个女人相似。”老头笑着说道。
　　莫凡一听，感觉浑身鸡皮疙瘩都冒出来了！！
　　“也就是说……他丈夫更早的来过，说刚才那个女人半夜去行凶？？”莫凡真没有想到还有这样一出。
　　“恩，最近都是一些蛮无聊的委托，今天这件事也算挺稀奇的，小伙子，既然你要加入我们青天猎所，这件委托就由你来解决了。”老头看着莫凡，倒是笑得有几分奸诈。
　　“一来就有活干是好事，可我也觉得这件事挺棘手的啊，我根本搞不清楚他们两个谁说的是真的。”莫凡现在已经云里雾里了。
　　“所以我们只接了一份委托啊，你难道没看清楚吗，这份委托上面写着，假如委托人自己遭遇不测，他并不会追究我们责任，他只希望我们保护好他们的孩子。他们夫妻两究竟谁有问题，这个能解决自然是好事，但最重要的还是他们孩子得保护好。”老头说道。
　　“我知道了。”莫凡点了点头，然后环顾着这个空荡荡的小店道，“我的队友们呢？总不可能这件事全全交给我一个人处理吧。”
　　“当然不会，唠，你的队友就在你旁边。”老头说道。
　　莫凡目光望旁边扫视了一圈，依然没有看见所谓的队友。
　　当莫凡将疑惑的目光回到老头那的时候?那头示意莫凡稍稍把视线放低一些，这个时候莫凡才发现了一个扎着双马尾辫的可爱小脑袋，还有一张稚气十足的小脸庞。
　　“这小丫头？？”莫凡人都傻了。
　　“对啊。我们青天猎所大部分委托都是由单人，或者双人小组来完成的，灵灵的上一个搭档在为审判会追查一件事的时候死了。所以只好再招一个过来。”老头说道。
　　“你要我带这么一个小丫头去猎妖，开的什么玩笑！”莫凡叫道。
　　“是我带你这个菜鸟猎妖，谢谢。”灵灵鄙夷的看了一眼莫凡，说罢却是从自己口袋里掏出了一个类似于警徽般的东西放在莫凡面前。
　　莫凡疑惑的看着这件徽章，等看清图案之后差点没从高椅子上摔下来。
　　“猎……猎人大师！”莫凡感觉自己快被闪瞎双眼了。
　　就这么一个自己两根手指都能够提起来的小萝莉，她竟然是猎人大师！！
　　猎者联盟颁发的猎人徽章是无法作假的，上面更有身份捆绑，小丫头拿出的这个猎人徽章的确是真的，问题是，让莫凡怎么去相信一个十边岁小丫头竟然是一名猎妖无数的大师。
　　要知道他作为一个大學新生，拥有中级猎人称谓那都是很值得去炫耀的一件事啊！
　　“爷爷，我不要这家伙，看起来蠢头蠢脑的，容易坏事。”灵灵对老头说道。
　　“就他吧，我们青天猎所一直都很难招人，有一个不怕死的来，那是很不容易的事情了，我看着小子实力也不弱，慢慢培养起来还是可以做大事的。”老头好心劝说道。
　　小萝莉灵灵冷哼一声，合起了自己手上那厚厚的书，带着几分小情绪的往店内的房间走去了。
　　莫凡看着小萝莉玲珑的背影，内心那一万只神兽还未奔腾完毕，更不知道该说些什么好。
　　说实在的，莫凡在早上还幻想过自己将会迎来一支怎样优秀出色的猎妖团队，好让自己可以得到更多的成长，突然间幻想破灭了，变成了这么娇滴滴的一个小身影。
　　——————————
　　（上一章好像有敏感词汇，直接被屏蔽了，蛋疼啊~~~~~~~~~现在才放出来。）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第176章 来钱比抢还快
　　“我看了你的资料，来自博城，是叫梵墨对吧。”老头笑呵呵的对莫凡说道。
　　“是的。”
　　“我这个孙女心智不比一般人，本身也会有一点清高自傲，有冒犯的地方就别介意啊。”老头说道。
　　“我不会和小丫头一般见识的。”莫凡说道。
　　“那就好。这件委托对方预付了10万，委托完成后另外20万会打过来。我们猎所和别的猎所不同，委托不收取任何的公共费用，等你完成了这件任务，你和灵灵均分，15万会打到你账户上。”老头也不多废话，直接谈钱的问题。
　　“15万？”莫凡眼睛都闪烁了起来。
　　这个委托仅仅是一个晚上，主要还是保护那个人家的小孩，这对自己一个中阶魔法师来说应该并不困难。
　　一个晚上就直接拿15万，这赚钱速度比去抢还来得快啊！！！
　　“我们青天猎所不仅仅在魔都，在全国都是有名的，30万的委托那还是最低级别，你的那些师兄们压根不接一百万以下的单子。你和灵灵年纪都比较小，就先从这些小事情开始做吧，时机成熟了我会分配你们一些大单子给你们做。”老头笑呵呵的说道。
　　“大单子？？”莫凡心中已经惊愕不已。
　　30万员的属于最低级别，那大单子得高到什么程度啊？？
　　老头神秘一笑，并没有多说什么，只是用眼神告诉莫凡，好好干，好处少不了的！
　　“灵灵她去找资料了，你自己在这里坐一会吧。以后这里也算是你半个家了，就不用客气。阁楼那里有一间空房间，你可以那边住下……哦，哦，跟你说了这么多，都还没有自我介绍。我是青天猎所的会长，姓包。以后叫我包老头就行。”
　　“好吧，你还真姓包。”莫凡也是服了。也不知道这老头是电视剧看多了，还是真和包青天有什么关系。反正这个世界的历史和自己原来世界的历史基本上吻合的，该有的历史人物也基本上有，该有的传奇人物并没有少，记得最近历史课貌似就在讲述当年秦始皇魔法王朝的鼎时期。
　　莫凡也没客气，这个老店倒是什么都有。
　　有好茶，也有咖啡机，一切自己动手。
　　莫凡自己泡了壶茶，拿了一本放在店里的有关地貌和妖魔的书籍来看。
　　……
　　莫凡在店里等待的时候，包老头已经到了二楼。
　　二楼整个楼层就跟图书馆一样，放满了一些显得比较古老的书籍和一些已经封起来的资料，不少资料袋都蒙上一层灰了，明显是有一些年代。
　　小萝莉灵灵正坐在一把老藤椅上，那双明亮如珍珠的眼睛很专注的扫视着膝盖上放着的书籍。
　　她观看的速度很快，感觉没十秒钟的时间就将一整页的内容全部扫过一遍了。
　　“爷爷，你为什么让那个人进来？”灵灵一边快速的查找着什么，一边对上楼来的包老头说道。
　　“这小子实力不错，是一个好苗子。”
　　“实力再不错也不过是中阶魔法师。”灵灵说道。
　　“如果你这样想的话，那我相信他会带给你惊喜的。”老人家只是笑着，并没有说太多东西。
　　“爷爷，资料上写着，他是来自博城的。”灵灵还是低着头，看书的频率并没有因为说话而减慢。
　　“是啊。冷青正在协助审判会追查撒朗，不出意外这个撒朗会是博城灾难的主谋了……哦，这件事你就别和那个梵墨提了。他现在的实力，还根本涉入不了这些事情，否则就会像小鼎一样死于非命。”包老头说道。
　　“我知道。不过我一定会查出那个杀死小鼎师兄的凶手！”灵灵咬着银牙，稚嫩的脸颊上却带着几分愤怒。
　　“好啦，这些事情交给我们大人来做，至少在你们实力都不够之前，别去碰。你和这个梵墨就先处理一些都市里的事吧，这个魔都这么大，棘手的事情一大堆。”包老头拍了拍灵灵的小脑袋。
　　……
　　大概到了中午，包老头也很友善的请莫凡在店里吃饭。
　　这个老店，其实也是包老头和他孙女灵灵的家，他们都住在三楼。
　　四楼也有房间，貌似是其他青天猎所的师兄们的屋子，从包老头的语气来看这些人估计个个实力超群。
　　在猎者联盟里，大多数人都是组成一个团队去猎妖，像青天猎所这里大都是单人或者双人完成任务的，那真不一般的牛b，更何况都是百万级以上的大单子！
　　“下午做什么？”吃饱饭，莫凡忍不住问道。
　　“你可以先回學校，天黑前我们在那个杰作私家花园会和。”灵灵说道。
　　“你怎么知道我是在校生？”莫凡有些惊讶的看着这个小姑娘。
　　灵灵一撅小嘴，解释都懒得解释。
　　莫凡那个尴尬啊。
　　自己今天已经被这小丫头鄙视了多少次了？？
　　唉，算了，不和这丫头一般见识。
　　莫凡按照灵灵说的，先回學校去了。
　　……
　　到了傍晚，莫凡在食堂吃过晚饭后就往杰作私家花园去了。
　　走出學校大门，莫凡叫了一辆的士。
　　刚坐上车去，有三个女生花枝招展、有说有笑的往这里走来，那名的士师傅明显是善做主张的要拼车。
　　在大學，要坐车的人比较多，无良的的士为了多赚点钱就会多拉几个大致方向相同的人坐上车去，莫凡见怪不怪了。
　　“师傅，我们去杰作私家花园。”其中一个留着齐刘海的女孩说道。
　　“这位小哥也是去那，你们三个正好坐后面，走咧。”开车师傅喜笑颜开，等姑娘们都上车了，就一踩油门往那里开去了。
　　其实路程并不愿，起步价就到了。
　　莫凡坐在前面，从那三个女學生的谈笑来看，她们似乎都属于家里小有钱的，不爱住条件一般的宿舍，就自己花钱租了这里的私家花园作为公寓。
　　“前面的同學，你也是住在这里吗？”留着短发的女孩下车的时候马上和莫凡打起招呼来。
　　“不是，我来处理点事情。”莫凡回答道。
　　“哦，哦，你也是新生吗，怎么感觉你有些面熟啊？”假小子短发女孩笑着说道。
　　“哎哟，贾文倩，你这搭讪的方式也太老土了吧，还什么面熟不面熟，直接管人家要电话不就好了嘛。”那个齐刘海的女孩笑盈盈的说道。
　　“对呀对呀，刚才坐车那会你一直盯着人家侧脸看。”红唇女孩说道。
　　“你们要死啊！”
　　三个女孩一下子打闹成了一片，旁若无人，莫凡也无奈的摇了摇头，赶紧去和自己的上司……小萝莉会和。
　　话说，名侦探那啥里面，那是小鬼搭配青春少女，破案无数。为何到了自己这边，变成了小萝莉搭配英俊少男？
　　————————————————————
　　（第174章，也就是今天的第一章应该是不小心触碰到敏感词汇，暂时被屏蔽了。主站上该被屏蔽的章节已经贴了出来，书城估计要延迟一些时间，大家先看后面的章节呗，自己脑补被屏蔽的，等放出来了再回去补。）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第177章 原形毕露！
　　readx();    “怎么才来？”小萝莉灵灵正叉着腰，一ю气鼓鼓的样子。
　　莫凡看着这小丫头，有点怀疑那包老头是让自己带孩子来的，哪里是降妖除魔。
　　“天不还没黑吗，怎么样，有什么发现？”莫凡问道。
　　“你自己看。”灵灵将一个相当迷你的笔记本电脑递给了莫凡。
　　莫凡愣了一下，发现笔记本电脑里显示的是分成了好几个区域的画面，最中央的是一个装潢得很华丽的大厅，周围分别是卧室、厨房、浴室、书房的画面。
　　右上角还有秒数在跳动，这分明就是监控画面啊！
　　莫凡都有些傻眼了，小丫头你是黑客啊，怎么就在别人家装满了摄像头。
　　“我们去楼顶，要是出了什么事，可以马上行动。”灵灵一本正经的说道。
　　说实在的，莫凡对这次委托还有点茫然的，总不能就守在人家门口，一听到有奇怪声音就闯进去，那岂不是打草惊蛇？
　　更何况现在根本搞不清楚谁才是那个着了魔的，要神不知鬼不觉的保护住那小孩还确实有难度。
　　怎料灵灵这小美女已经装好了摄像头，直接达到完美监视，假如没有什么事情发生，今晚看一晚上的录像十五万人民币妥妥到手！！
　　……
　　“丫头，危险，别坐在栏杆的地方。”莫凡一个不留神，发现小美女灵灵已经坐在了顶楼的最边缘。
　　玲珑娇小的身子坐在边沿，一双白嫩嫩的腿儿在几十米的高空晃啊晃，没把莫凡吓出一身汗来。
　　小姑娘，你胆也太大了吧，这楼少说二十层高，普通女孩子往下看一眼都得晕眩过去。
　　灵灵根本不把莫凡当一回事，小嘴里咀嚼着什么，那迷你笔记本电脑就放在腿上，一边眺望着即将进入夜色中的繁华都市，一边留心监控画面中那一家子的状况。
　　莫凡很无奈，只好也坐在了旁边，高空处呼啸的风打在脸颊上，还真有一点疼疼的。
　　往下看，整个杰作私家花园尽收眼底，中间呈现圆形的一个儿童娱乐小公园，西面的小广场，南面的一个游泳池，还有占据比较大面积的一片幽静小树林。
　　这会正好是饭后时间，男女老少们都在花园里散步，小孩们在游乐园里追逐打闹，时不时还会从某个楼层的闺房里传出女孩们的娇笑声。
　　宁静、祥和，这样的花园小区只会令人感觉到惬意，又有谁会将它们和可怕的妖魔联系在一起呢？
　　“我去洗个澡。”那个女人的声音从电脑里传了出来。
　　莫凡有些意外，连声音监控都装了，眼睛闪烁的他急忙道：“灵灵，你也监视的有些累了，让我来吧。”
　　“当我三岁小孩吗，色狼！”灵灵哼了一声。
　　灵灵随便按了几个键，直接将浴室的画面给屏蔽了。
　　莫凡干干一笑。
　　“她丈夫和孩子呢？”莫凡问道。
　　“那小孩在大厅看喜洋洋和灰太狼，丈夫在书房，有些坐立不安的样子。”灵灵说道。
　　两人继续监视了一会，这一家子看上去和平常人家并没有什么差别，并没有他们之前说的恐怖。
　　“那女人还没有洗好吗？”莫凡问了一句。
　　这都过去有将近半个小时了，浴室那边还是传来了蓬头的水声。
　　“女人洗澡就是这样……嗯？”灵灵忽然间意识到了什么，小眉头紧锁了起来。
　　“怎么了？”莫凡不解的问道。
　　“你记不记得她今天早上说的，她一大早起来给她丈夫洗衣服，发现了有血迹之后便慌慌张张的来找我们了。”灵灵说道。
　　“对啊，这有什么问题吗？”莫凡说道。
　　“她化妆了。她在我们那里哭哭啼啼的时候，眼睛都哭花了。假如她是一早发现他丈夫有问题，哪还有心思化妆，更不用说像现在这样饶有兴致的洗澡洗个半个多小时！”灵灵一边说着，一边打开了监画面。
　　浴室里一片水雾，莫凡瞪大眼睛去看，可以看到了一个人影，光滑肥腻的皮肤隐约可见。
　　莫凡刚以为自己要大饱眼福的时候，顿时感觉头皮发麻，不寒而栗！
　　那哪里是一个正在洗澡的女人，分明是挂在那里的一张女人皮！！
　　人皮没有血，若不仔细看简直就像一个干瘪了的充气|娃娃了，那散乱的湿漉漉头发才是最为恐怖的地方。
　　“这……感觉像是蛇一样把皮给褪掉啊？？”莫凡惊骇的说道。
　　“哼，果然是这东西！”灵灵眼神锐利，仿佛早已经看穿了一切。
　　“这到底是什么鬼？？”莫凡急忙问道。
　　“那不是鬼，就是活人，等等再给你解释，那女人不出意外是行凶去了。”灵灵说道。
　　“活到老，学到老，世间无奇不有啊。”莫凡感叹了一句，接着道，“她难道不怕她丈夫发现吗，就靠洗澡这么短的时间？”
　　“所以，她很可能是在这个小区行凶。”灵灵说道。
　　“你能找到她吗？？”莫凡急忙问道。
　　“不好找，但据我所知这种东西喜欢吸年轻女人的血，假如是魔法师的话，它的兴趣会更大。我在这里看着那个小孩，你去把那个露出真面目得女人找出来。”灵灵急忙说道。
　　“好。”莫凡知道事态紧急，没有再多想。
　　他双手一撑，整个人就那样从楼顶的边沿处直接跳了下去。
　　灵灵有些惊讶的看着莫凡，看着莫凡笔直的沿着十几楼的窗户外坠下……
　　就在莫凡坠落到了整栋楼房下半段阴影处的时候，莫凡整个人消失在了那昏暗之中，在这夜色下显得格外灵异。
　　“暗影系。”灵灵张了张小嘴，便没有再说什么。
　　……
　　跳楼遁影这一招可是唐月老师教莫凡的，根据楼房不同的光暗差的变化来完成坠落遁影，个技巧莫凡当然是从比较低矮的楼房还是练起，不然没施展好，就印证了那句话：无形装b最为致命！

第178章 蜕皮女妖
　　readx();    有阴影的地方，就是莫凡的移动桥梁。
　　莫凡先落到了地面上，又迅速的通过遁影钻入到了那一片幽暗的林子里。
　　记得前一会，貌似有一对年轻男女到小林子里幽会，这小林子还蛮大的，加上灯光确实比较暗，倒是那个家伙行凶的好地方。
　　“嗯~~~啊~~~”
　　“喔~~~~~别啊，要是有人~~~喔~~~~”
　　年轻女人的**声音一下子飘了出来，遁在阴影中的莫凡听了之后整个人都不好了！
　　妈的，光天化日……深更半夜在这里乱来，玩刺激也不带这样误导人工作的，这里是公共场所的小林子，你以为是试衣间啊！！
　　换作平常，莫凡肯定蹲在旁边细细欣赏，现在哪里还有时间。
　　“梵墨，到物业那里去问问。年龄在20岁以下，又是魔法师的女子有哪些。”灵灵的声音从蓝牙耳机里传了过来。
　　“好。”莫凡也觉得这是一个好主意。
　　到了物业，莫凡也不跟物业的废话，直接亮出自己青天猎所的徽章，告诉物业自己是在执行任务。
　　青天猎所的徽章比警徽都好使，甚至还有不少特权。毕竟这个猎所的权威性远超过了只能够抓捕普通犯人的警察局还高得多。
　　“符合情况的一共有七十多户，不过有直接登记是魔法师的大概有六户左右。”物业男子用很怀疑的目光看着莫凡。
　　“梵墨，哪户离我们监视的最近？”灵灵询问道。
　　莫凡急忙问道。
　　“金玉阁18楼102，这是三个明珠学府的女生登记的……话说，这三个女生经常半夜笑闹，还蛮大声的，被投诉过一两次。”
　　“就是她们。从那个女人的卧室正好可以看到金玉阁的18楼，想来她们三个早已经是她的猎物。”灵灵马上说道。
　　“好，我就过去。”莫凡点了点头
　　那女人也不知道蜕皮行凶了多久，要不赶紧找到她，肯定会出人命的。/p>莫凡迅速杀到金玉阁，没有足够阴影让他直接遁影到十八层，他只好直接坐电梯上去，并且敲响了102屋子的房门。
　　……
　　门很快就打开了，开门的是那位齐刘海的姑娘，她一看见莫凡顿时露出了惊喜之色。
　　“帅哥，你不会下了车一直跟着我们吧？？”齐刘海女孩笑盈盈的问道。
　　“谁呀……哇，小彤，小彤，那帅哥找你来啦。”红唇的女孩穿着一条小热裤，貌似文胸都没有穿就高兴的往屋子里面跑。
　　莫凡往屋子里面看了一眼，发现并没有任何异常发生，脸上露出了疑惑之色。
　　难道他们推算错了，那个蜕皮女人目标不是她们？
　　“抱歉，我走错了，我还有要紧事……”莫凡没工夫跟她们在这里瞎扯。
　　“啊~~~~~~~~”
　　莫凡刚要离开，马上听见了那个红唇女孩发出了尖叫声。
　　“砰~~~~~~~~~！！！！”
　　红唇女孩像是被什么撞飞了一般，身子从其中一个卧室倒飞出来，身子差点陷入道了走道的墙里。
　　女孩身娇体弱，这一撞直接瘫软了过去，后脑勺都溢出了血来。
　　“南南！”齐刘海女孩一脸愕然，急急忙忙要去查看红唇女孩的情况。
　　“别过去，你是什么系法师？”莫凡一把抓住了这个齐刘海的女孩。
　　“光……光系的。”齐刘海女孩颤颤巍巍的回答道。
　　“跟在我后面。”莫凡二话不说，杀到了屋子里。
　　莫凡没有去查看红唇女孩的情况，换作是普通人，这样一撞多半是命都没了，这女孩是魔法师，估计还会剩下一口气在。
　　往卧室里看去，莫凡惊然的发现那个曾和自己搭讪的短发女孩被挂在了天花板上，她的双手腕部被利器割开了一条口子，动脉的血正顺着她白皙的手不停的往下滴落。
　　在下方，一个满身鳞片的女人形态怪物正张开比正常人大了几倍的嘴，还有那长长的舌头，非常享受的等待着天花板上滴落下来的血滑入她的喉咙！
　　女妖尽管脸上也满是鳞片，依然可以大致认出是那个曾经去委托过的妇人，然而此时面目狰狞、贪婪如妖的她与之前可怜楚楚的模样简直天差地别，若不是亲眼所见，又怎么去相信？？
　　“这……这是什么怪物啊！！”齐刘海女孩已经吓得脸色发白了起来！
　　“死妖怪，在老子管辖得地盘行凶！”莫凡心中自有愤怒。
　　这妖怪就是丧心病狂，它不直接杀死那个短发的女孩，更不一次性吸走她的血，而是把人活活吊起来，让血从高处慢慢的滴落下来，直到女孩血液流干……
　　莫凡可以想象得到那个短发女孩是有多痛苦，意识还清醒的她又需要承受怎样的恐惧和折磨！
　　“烈拳……草，别跑！”
　　莫凡刚要施展出愤怒之拳的时候，那蜕皮女妖一下子跳出了窗户。
　　这里是十八楼，直接跳下去的话怎么也得摔个粉身碎骨。
　　莫凡追到了窗前，却骇然的发现那只蜕皮女妖的爪子似乎非常有力，竟然可以直接吸抓在垂直的高墙上。
　　两栋高耸的楼房楼距不算太远，此时这只灵敏的蜕皮女妖就在两栋楼之间来回的攀跳，看得人都是一阵毛骨悚然，偏偏这整个过程竟然连一点声音都没有发出来。
　　想来这蜕皮女妖就是这样潜入到短发女孩的屋子里的。
　　“你赶紧带她们回学校治疗室。”莫凡朝着齐刘海的女孩说了一句，于是也学着那个蜕皮女妖的样子，在窗头一踩，身子如大鹏展翅一般朝着窗户外高空跳去。
　　莫凡在下坠到了十三楼外的时候，身子突然间就融入到了这层的阴影之中，并且站立在了十三楼人家的阳台上面，目光锐利的注视着那个已经跳到另外一栋楼的蜕皮女妖。
　　遁影需要阴影相连，才可以顺势移动过去。
　　现在楼与楼之间全是空气，没有明显的光暗差，就算整个夜色是黑影，没有光差就构不成阴影，所以无法直接遁影到那个蜕皮女妖所在的那栋楼。
　　“梵墨，有情况，你快回来！”突然，灵灵的声音变得焦虑了起来。
　　“怎么了？？”莫凡问道。
　　“他丈夫……他丈夫也在蜕皮！”灵灵声音有些惶恐道。
　　“草，这对夫妇都有问题！那个孩子怎么样？？”
　　“所以我让你赶紧回来！”
　　莫凡心中一惊，那个丈夫竟然目标就是那个小孩。
　　天啊，丈夫委托猎人保护他家小孩，自己却在夜里袭击孩子，这家人到底出了什么毛病！！！
　　“先救人，完成我们的委托。这件事恐怕不太简单！”

第179章 妖口救人！
　　莫凡没敢再去追那个蜕皮女妖，而是火急火燎的杀到了那个人的家里。
　　刚到门口，莫凡就听见了里面传来的孩子哭闹声，哭得相当厉害，也不知道是看到了什么可怕的画面。
　　“哭，就知道哭，我最烦……最烦的就是你哭，从……从现在开始……我就再也……再也不用听到你这噪耳的哭声了，桀桀~~”男子的声音也从里面传了出来。
　　这声音简直像是喉咙里塞着粘稠的东西一样，发出的音相当奇怪，根本就不像人类的！
　　“梵墨，快，他还没有完全蜕皮成功，等他蜕了皮，小孩就死定了。”灵灵声音焦急的道。
　　“放心，我不会让它得逞的！”
　　“遁影！”
　　莫凡站在门口，身子竟然缓缓的下沉，宛如遁入到了一滩深水之中，化为了一团黑色的影子。
　　影子开始挪动，从那小小的门缝之中挪了进去。
　　影子进入后，莫凡又慢慢的从这团影子中升了起来。
　　此刻，他已经在屋内，一眼就可以看见大厅中央那个宛如行尸走肉般的丈夫正在将身上的衣服和皮一块一块的撕掉。
　　皮一边脱落一边被撕开，露出了里面的鳞片，粘稠无比，看上去恶心至极……
　　男子蜕皮已经蜕到了一大半，这个过程中，他行动其实并不快，就像一个刚出生的婴儿，步步蹒跚。
　　倘若不是这样，小孩肯定已经死了。
　　此时，莫凡算是目睹了这种怪物整个蜕变过程了，这画面常人看到估计都得吓昏过去，还好莫凡现在也算是见过了大场面的人，对这种惊悚画面就算觉得恶心，那也着咬着牙把这蜕皮男妖给灭了！
　　“雷印！”
　　莫凡快速的凝结星轨，手掌上幻化出了无数道雷电印记。
　　这些以印记穿过了大厅，飞向了这个蜕皮男妖，像是鞭子一样疯狂的抽打着这个怪物。
　　蜕皮男妖的鳞片貌似防御能力很强，莫凡的雷印只是在这家伙表皮上打出了一条条黑色的印痕，并没有完全将其麻痹住，这倒让莫凡有些诧异。
　　“管……管闲事的东西！”
　　蜕皮男妖发出了奇怪的声音，它转过头颅来，那张脸也的皮也终于褪尽了，三角眼凶残的盯着莫凡。
　　它举起了手臂，原本还是人的肩臂突然间膨胀了起来，变得粗壮了好几倍，肌肉更是跟岩石一样一块块坚硬无比！！
　　“梵墨，男妖力大无穷，你要小心啊！”灵灵的声音传了过来。
　　莫凡已经沉着脸，身子往后挪动着。
　　猛然间，蜕皮男妖将那膨胀的手臂朝着莫凡挥舞过来。
　　这手臂，不仅是会膨胀，还能够像橡皮泥一样伸长。
　　这哪是拳臂撞来，分明就是一个巨大的铁球摇摆，大厅里那些沙发、家具在这铁球摆拳下尽数碎裂开，轰轰隆隆的！
　　还好莫凡早有准备，身子在那铁球拳臂横扫过来的时候马上化作了一团影子顺着墙角的光影差大大的绕躲开。
　　躲开这个攻击之后，莫凡继续挪动，一直到了没有阴影的地方才显现出自己的身形来。
　　怪物力大无穷，莫凡不敢与之太近。
　　他乘着其收回摆球手臂的时候一个冲刺，跑到了蜕皮男妖的后面，一把抱起了那个正在哭闹的小男孩。
　　莫凡刚才不敢使用中阶魔法，正是怕误伤了这个小孩，委托金是一回事，那也不能让怎么一个无辜小孩丧命啊。
　　“死怪物，今天你莫凡爷爷就替天行道……”莫凡迅速的描画着星轨，让这些星轨交错成蕴藏着更加庞大能量的星图。
　　“梵墨，小心，女妖在你后面。”灵灵突然叫了一声。
　　莫凡转过头看去，猛然间发现那大厅橱窗处正趴着一个面目丑陋的妖物，这妖物舌头长长的伸出来，眼睛盯着莫凡和莫凡一个手拧着的小屁孩！
　　“哔了狗了，夫妻联手！”莫凡破口大骂。
　　?图自然不敢再描画了，否则直接被那趴在橱窗上的蜕皮女妖给撕了喉咙。
　　“你快跑，这两个你不好对付！”灵灵叫道。
　　“你不用担心我。”莫凡回应道。
　　莫凡冷哼一声。
　　此刻他站着的位置并没有任何阴影，天花板那该死的吊灯可谓限制了莫凡的行动。
　　还好，前几天从萧院长那里得了一件履魔具，现在这魔具正好派上用场了！
　　“血兽靴！”
　　莫凡心念一动，在放弃了星图之后马上激活了与自己灵魂相连的魔具。
　　腿部，血色的光芒夺目的闪耀起来，它们并不往外扩散，而是在散发的过程中慢慢的凝实，慢慢的化为了一双特别皮铠制成的靴子。
　　靴子只到莫凡小腿一半位置，就像凭空出现的战铠一般！
　　血兽靴唤醒之后，莫凡马上感觉到双腿充斥着一股强大的蛮力，好像一脚就能够将这个楼层的地板给跺塌一般！
　　“别恋战，会伤及无辜！”灵灵从监控画面中看到莫凡施展出了履魔具，稍稍松了一口气。
　　莫凡也懂得这个道理，就在那只蜕皮女妖朝自己扑过来的时候，莫凡双腿一蹬，整个人跳到了天花板的高度。
　　一手抓住吊灯，一手拧着那个小孩，莫凡借助调动的摆力跳到了厨房位置。
　　两个妖怪并没有善感干休，马上狰狞的追了过来。
　　莫凡没有心思在这里和他们战斗，借助血兽血的速度狂奔到了厨房尽头的洗衣房。
　　一脚踢开了玻璃窗户，莫凡也没有管那么多，拧着小孩的腿就往下面跳去，打算坠落到第六层没有开灯的阳台那里使用遁影……
　　“唿唿唿~~~~~~~~”
　　身体笔直的下落，旁边是免费坐跳楼机而哭闹的小毛孩，耳边是呼啸的风声。
　　莫凡脸朝上，看到那两个妖怪愤怒的探出脑袋来，一副凶神恶煞的样子。于是他抽出一只手，向那两个怪物竖起了一个渐行渐远的中指。
　　“妈，我回房间复习了。”
　　“嗯，把灯开亮一点，免得伤了眼睛。”
　　莫凡隐约听到六楼处的声音，当他转过脑袋往下看去的时候，顿时心中有亿万个草泥马在龙飞凤舞。
　　原本还黑暗一片的六楼阳台在“啪”的一声下，全部被点亮了起来，那光照耀得整个阳台都是一片通明，没有一点点得光影。
　　莫凡已经坠到了第十楼，猛然间发现下方一个阴影都没有，可以想象得到脸上究竟是什么表情。
　　死孩子，复个毛线习啊，老子要被你害死了！！
　　——————————
　　（又没存稿了，所以更新就没有以前那么准时，尤其是中午十二点那章……恩，恩，我多半没起床。）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第180章 再蜕皮
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　还真是祸不单行。
　　莫凡发现那两只蜕皮妖怪根本不打算就这样放过莫凡和小孩，竟然也是从窗子里爬了出来，从高处朝着下坠的莫凡这样扑了过来。
　　硕大的嘴，长长的舌头，莫凡发现这两张贪婪的脸离得自己越来越近。
　　它们下坠的速度比自己快！
　　莫凡冷冷一笑，就等它们两个跳下来！
　　在屋子里，莫凡不敢轻易使用中阶魔法，烈拳的威力可以将整个楼层都烧起来，甚至波及到别的楼层。
　　可现在，正是出手的绝佳时机！！
　　“烈拳！！”
　　星轨早已经在莫凡的手中捏着，一看到这两个妖怪扑下来的时候，莫凡迅速的将星轨交织在一起，化为了一个完成的火系星图。
　　星图这一次是在莫凡的背后呈现，毕竟他是从高空坠落的！
　　右手猛的握紧，霎时全身烧得通红的火焰迅速的往莫凡的有手腕部位聚集，化为了一个剧烈燃烧的火镯！
　　“玫炎！”
　　火焰无比嫣红，远远看去就像是无数朵玫瑰绽放出的艳芒！
　　“玫炎·烈拳·轰天！”
　　莫凡拳已经彻底燃烧了起来，使出全身的力气，更是一拳笔直的朝着那漆黑的夜空轰去！！！
　　“呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　一团剧烈的火焰呈现拳头的形状，正是顺着高楼耸立的方向轰向上方，炙热的玫炎将周围的高楼全部染得通红！！
　　拳头倒轰，那两只蜕皮妖怪哪里料到莫凡在下坠的过程中完成了火系魔法。
　　此时它们两个已经可以看到那巨大的轰天之拳涌了上来，火浪扑打到它们身上，将它们的表皮鳞片都烫开了。
　　“呜哇！！！”
　　蜕皮女妖似乎要比蜕皮男妖有智慧一些，这灵敏的妖怪突然间抓住了旁边同样下坠的男妖。
　　男妖一开始还很费解，大家这样一起被火拳吞没，你抓我有个毛用。
　　谁知，蜕皮女妖突然间在蜕皮男妖的背上狠狠的一踩，身躯竟然在下坠的半空中往另外一栋楼的阳台位置弹跳过去！
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~”
　　嫣红色的火焰拳头威力何等惊人，将蜕皮男妖吞没之后，蜕皮男妖的鳞片全部被烧毁了，那膨胀肌肉的身躯也无法完全抵挡得了这种热量得洗礼。
　　蜕皮男妖原本还在下坠，这一拳将它狠狠的轰到了比楼顶还要高的地方，远远看去就像一道划过光亮的烟花不小心落到了房顶。
　　“好狡猾的东西！！”莫凡看了一眼趴在另外一栋楼窗台上的蜕皮女妖，不由冷哼了一声。
　　烈拳在楼顶上空炸开了一团剧烈的火焰，将这一片小区照耀得如白天一样通明。
　　而这样一个巨大的光源，却是投射下了几栋高楼的阴影。
　　借助这片刻间的楼影，莫凡几乎下坠到3楼的时候才施展开了遁影。
　　身躯融入到影子里，又迅速的挪动到了楼影投射到地面小广场的位置，莫凡将拧着的小孩放到了地上，长长的吐了一口气。
　　妈的，还好自己机智无双，不然就被那个吃饱了撑着去复习开灯的小鬼给害得粉身碎骨了！！
　　“梵墨，你没事吧？”灵灵的声音从蓝牙耳机里传来。【爱去.】
　　“没事，小孩他也……哦，他晕死过去了。”莫凡看了一眼旁边发白眼晕过去的小鬼，有点小尴尬的回应道
　　“你把蜕皮男妖轰到我这里来了。”灵灵有些不满的说道。
　　“这个我也控制不了，不过我的烈拳威力比普通的中阶魔法还强一倍多，那只男妖吃了一个满满的轰天烈拳，就算没死也残废了。”莫凡说道。
　　“没想到你还挺厉害的。”灵灵夸赞道。
　　屋顶上，灵灵一边检查着那个被烧得遍体焦黑的蜕皮男妖的尸体，一边和莫凡保持通话。
　　之前爷爷说这个梵墨挺厉害的，灵灵还以为爷爷是糊弄自己，就是不想自己去碰危险的事情，故意安排一个普普通通的家伙让自己在这魔都里小打小闹。
　　没有想到的是，这个家伙实力相当强，更持有灵级的火种。
　　这个年纪拥有这样实力，相当难得了！
　　况且，灵灵清楚的记得莫凡还是用过雷系的魔法。
　　一个中阶的魔法师却施展出了三系魔法，真是闻所未闻啊。
　　“怎么样？”莫凡回到了楼顶，询问起那个焦黑尸体的情况。
　　“你自己看。”灵灵看似年纪小，胆子却非常大，面对那么一个烧焦的尸体竟然没有一点反应。
　　莫凡望那具尸体看去，正觉得疑惑的时候，那焦黑的尸体外皮突然间龟裂开了，先是从背部，再缓缓的蔓延到了头部、腿部。
　　这看上去，非要形容的话就有点像烤焦的地瓜正在自己龟裂开外层的黑皮。
　　莫凡稍稍提高了警惕，暗暗担心这怪物会不会又褪掉一层皮再袭击。
　　不过，当莫凡发现那层焦黑的皮褪去之后竟然慢慢的露出了活人的皮肤时，更觉得不可思议。
　　黑皮剥落的速度越来越快，里面一个赤身|裸体粘着无数体液的男人像新生婴儿一样瘫软的滚了出来。
　　他像是被窒息了很久，爬出来后便拼命的呼吸着，看上去相当痛苦。
　　“这……”莫凡看得呆住了。
　　爬出来的这个赤身男子，分明就是那个丈夫啊！
　　天啊，这到底怎么回事。
　　蜕皮变成恐怖的男妖，男妖死了之后，竟然再蜕皮，恢复成了人身，这家伙到底是人是妖啊！！
　　“救……救救我……”男子好像承受了巨大的折磨，整个人虚弱的在地上爬着。
　　灵灵站在那里，不为所动。
　　莫凡一时间也不知道该怎么办才好。
　　“叫救护车，他是人，别让他死了。”终于，灵灵开口道。
　　“丫头，你确定？”
　　“他是委托人。死了，我们另外20万就没了。”灵灵银牙一咬，很坚定的说道。
　　“……”
　　莫凡真是被这小姑娘雷得外焦里嫩，要不是身材和长相分明是一个萝莉，莫凡都怀疑自己的这搭档就是一个成熟冷女！
　　好吧，宝老头说的也对，灵灵这姑娘心智远非常人！
　　————————————
　　（今天周六，你们懂的~~~两章，这是第一章！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第181章 冲破暗影星尘！
　　蜕皮女妖应该也受了灼烧伤，仓惶的逃到了其他地方，要追恐怕是追不到了。
　　男子被送到了医院之后，医生并没有从他身上查出任何异样，只是表明男子身体相当虚弱，有严重的失血迹象。
　　莫凡和灵灵守在医院，一直到了天亮，发现那个男子没有任何其他异常状况后才离开。
　　“你确定他不会再蜕皮？”走出医院的时候，莫凡忍不住问道。
　　“放心，虽然我还无法查清楚这是什么妖物，但可以肯定在白天这东西不会跑出来。”灵灵说道。
　　“他们到底是什么，人类还是妖魔？”莫凡心中还是充满了疑虑。
　　要说他们是妖魔，此时在医院躺着的男子和人类没有任何的区别。
　　要说他们是人类，自己又亲眼目睹了它们褪掉了人皮，化身为行凶的怪物。
　　“我得回去查查。不过我们委托算是完成了，剩下琐碎的事情交给城市猎妖队吧。”灵灵说道。
　　听灵灵那语气，城市猎妖队好像是她的部下们一样，这让莫凡不由感叹猎人大师的称谓确实有一定的权力。
　　“没什么事，我先回学校了，这个小孩城市猎妖队会接管是吧？”莫凡看了一眼旁边还在吮手指的小屁孩。
　　这小孩估计是怕了莫凡，以为他又要带自己坐免费跳楼机，泪眼汪汪的看着莫凡。
　　“嗯，你先回学校吧，这个男人把委托金打过来的时候，会把一半佣金转给你。”灵灵也不多说，明明一副萌的都可以捏出水来的可爱模样，却要推了推厚厚的黑框眼镜，一副老气横秋的样子。
　　……
　　一大早莫凡才回到学校。
　　累得半死的他倒头就睡下了，浑然没有把昨晚那和丑陋妖魔战斗的事当一回事。
　　以前，要是碰到这种妖魔鬼怪，莫凡多半是要失眠一阵子的。
　　在博城猎妖队一段时间之后，又经历了博城那样的大灾难，这种事情在莫凡看来已经构不成什么影响了。
　　一觉醒来，天都黑了。
　　要不是肚子咕噜叫的厉害，莫凡觉得自己还会继续睡下去。
　　赶紧爬起床，莫凡跑到了食堂。
　　食堂已经没有多少个人了，偌大的食堂灯光冷清，唯有莫凡一个人坐在一处狼吞虎咽。
　　“啊，吃饱的感觉真好……”打了一个大大的饱嗝，莫凡心满意足的离开了食堂。
　　青天猎所果然效率极高，刚回到宿舍的时候，莫凡就收到了十五万元的转账信息！
　　这可是实打实的钱啊，莫凡还有些小激动了起来。
　　虽然离千万这个级别有不小的距离，可自己总算有了一个最直观的经济来源了，相信慢慢凑，总能够攒够钱买一个灵级的雷种，那样自己的实力又可以得到一次大幅度的提升！
　　……
　　之后几天，莫凡都没有接到灵灵的信息了。
　　莫凡并没有去追究太多，安安心心的修炼。
　　暗影系的星尘已经出现了明显的变化，外面一层正包裹着如同黑色蚕丝一样的光晕。
　　莫凡清楚的记得自己火系和雷系即将突破到中阶的时候，星尘周围也是出现了这样的情况，大有一种要魔光做茧的架势。
　　“好家伙，今晚就把你破了！！”
　　莫凡心中一喜，看来自己的暗影系星尘也终于到了临界点，要冲破小小的星尘束缚扩展开属于自己的另一片天地。
　　“小泥鳅，看你的了。”莫凡难得将小泥鳅坠从胸口处提了起来，往这坠子上亲了一口，寻求祝福。
　　找一个安静的地方坐定好，莫凡进入到了自己的精神世界，开始冲击自己的暗影系修为堤坝。
　　有了前一次的经验，莫凡现在更懂得什么叫做厚积薄发，什么叫一鼓作气！
　　莫凡没有像之前那样去浪费自己一丝丝的精神力，而是先做一次正常的冥修，让自己的状态达到最好。
　　也不做任何的尝试。
　　尝试，只是在浪费自己的精神力。
　　魔法师的精神力是有限的，在冲击自己修为屏障的时候即便浪费了一点也可能导致失败！
　　在莫凡的精神世界里，就好像出现了一次大退潮般。
　　沙滩露出，以往被海水常年覆盖的海坡也裸露了出来，一眼望去竟然是一片泥泞的陆地，就宛如海水彻底从这里撤走了。
　　一次大海啸的到来，必定伴随着一次不寻常的退潮。
　　退潮并非是海水的撤退，而是下一次巨大袭击的前兆！！
　　莫凡此时就是在蓄力，在酝酿。
　　它将自己的意念化为一次汹涌澎湃的海啸，要一次性冲前方的修为决堤，要霸占更多的大地！！
　　“来，给我冲破它！！！！”
　　莫凡内心一阵嘶吼，霎时所有的精神力化为了一股蓄谋已久的滔天巨浪，没有丝毫保留的朝着束缚着自己修为的决堤冲去！！
　　意念气势滔滔、汹涌澎湃！
　　本身莫凡作为中阶魔法师，其意念就比当初强大太多了，这一次他更是吸取了之前的教训。
　　一鼓作气，正是冲破星尘的最佳方式，至少莫凡觉得自己不能对暗影系星尘太过温柔。
　　果然，暗影系星尘一开始还出现了一丝反抗，反馈回一股精神反噬来。
　　问题是莫凡怎么回不知道这精神反噬会袭来？
　　想当初在自己意念还远没有这么强大的时候他都咬着牙挺过来了，现在这种精神反噬袭来，又有何惧！
　　莫凡现在已经拥有了整整两个星云，一个星尘的精神反噬构不成真正的威胁。
　　稍稍坚持一会，莫凡凭借着自己一鼓作气的强上姿态马上轰得暗影系的星尘堤坝摇摇欲坠。
　　缠绕在星尘周围的光茧正在破裂开。
　　破裂之时也可以明显感觉到新的暗影气息化为了渴望获得更多地盘的猛兽，疯狂的将周围的一切给吞噬，并且凝聚成属于它们自己的领地。
　　小小的尘埃之地已经无法容纳得了化茧而生的新的暗影系能量，它们扩散，它们旋转，它们盘踞，快速的化为了一团影团星云，如同一朵娇艳的黑玫瑰绽放在浩瀚的精神宇宙之中！
　　“暗影星云！”
　　“好样的，我又有一系达到了中阶的水准。”莫凡自然欣喜。
　　多一个冲破初阶，就多一个中阶技能啊。
　　虽然要完成的描画出暗影系的星图还需要一段时间，但莫凡手上可还有亲爱的唐月老师送给自己的暗影系星图之书。
　　一共三张星图之书，这就意味着莫凡突破到了中阶暗影系之后，就可以直接使用暗影系的中阶魔法了！！
　　火滋
　　烈拳！
　　雷印
　　霹雳！
　　遁影
　　巨影钉！
　　次元召唤！
　　现在自己是一个拥有整整七个技能的男人，谁能挡我大莫凡？？？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第182章 追踪女妖
　　readx();    “看来战斗确实很重要，我之前花了那么多时间都没有让暗影系星尘触摸到突破的槛，和那两个妖怪打了一番之后，马上就到了星云级别！”莫凡自言自语着。
　　埋头苦修终究没有在生死关头来突破自己潜能来得有效，莫凡觉得自己确实应该多去战斗了。
　　回到了宿舍，莫凡发现自己的两个舍友都在，这倒有些少年。
　　往常赵满延是一定会去约妹纸的，漫漫长夜，总不能依靠自己强大的右手来度过。
　　而张平谷总是到处鬼混，他是一个自来熟，自己宿舍没人无聊他多半会跑到别的宿舍去听八卦。
　　“莫凡，你要是再不出现，我们都要报警了。”张平谷看到莫凡，长长的吐了一口气。
　　“报什么警，我在闭关修炼。”莫凡不解的说道。
　　“是这样的……”张平谷显然又要说他最近听来的八卦了。
　　“得了，别搞的人心惶惶的，修你的炼去。”赵满延一脸不耐烦的说道。
　　张平谷讪讪一笑，只好闭上了嘴巴。
　　莫凡也不懂这两个家伙在搞什么，正要到上面去休息一番的时候，手机突然间响起来了。
　　“梵墨！”小清音一下子就传了进来，听上去就有几分可爱的味道。
　　“小丫头，干嘛？”莫凡询问道。
　　“我从那个女主人褪掉的皮上取了一些血样回去研究，并且以它的血做了一个类似追踪器的东西。”灵灵对莫凡说道。
　　“呃，这东西你也会做？”莫凡倒没有想到这小丫头片子多才多艺啊。
　　“你现在在哪我去找你。那个男主人说了，只要我们能够把她的女人给救回来，就付我们一百万的委托金。钱还是先付的。”灵灵说道。
　　“一百万？？”莫凡人都听傻了。
　　那个男人出手也太阔气了吧……不过，想想也是，现在关系到他们一家子的性命了，估计再多的钱也愿意给，命没了，那就什么都没有了。
　　“你在学校吗，我在这附近，我去找你吧。”灵灵说道。
　　“好。”
　　……
　　莫凡和灵灵在宿舍楼下会和，灵灵貌似也常到这明珠学府来，对这里非常熟悉的样子。
　　莫凡请小丫头到旁边的奶茶店，给她买了一杯草莓奶茶。
　　“哦，你可能不喝这种东西。”莫凡忽然间意识到灵灵心智堪比**，递给丫头奶茶的时候又收了回来。
　　“谁说的！”灵灵一下子就抢了过去，吸管插上去后就咕噜咕噜的喝了起来，那小嘴嘟嘟的，可爱至极。
　　可能灵灵自己都意识到迷恋奶茶的样子很不淑女，于是转移了话题道：“怎么感觉今天学校人很少。”
　　“放长假了，回家的回家，去玩的去玩，老师们好像也不在吧。”莫凡说道。
　　“哦，先不说那些了，给你看，这是我做的。”灵灵将自己的平板电脑给拿了出来，放在莫凡面前。
　　“这是什么？”莫凡看着平板电脑中出现的一个电子图，满脸疑惑的说道。
　　“魔都的电子地图啊，这可不是一般的电子地图哦，只要我接入那个女主人妖怪的血液数据，那么这个电子地图就会马上显示出含着血液的那个女主人的位置，无论她是躲到了哪个街区，还是跳入到如同迷宫一样的魔都下水道，都能够马上捕捉到他们的位置！”灵灵小脸上露出了得意之色，这个时候的她和一个小女孩炫耀自己新裙子时没有任何分别。
　　“你可真厉害，这么高科技的东西都会做。”莫凡发自内心的赞叹道。
　　“当然，我可是猎人大师，战斗方面我不擅长，这种事情没有人比我更在行。”灵灵笑得跟花一样。
　　“那我们开始追踪吧，一百万啊，我这辈子都没见过这么多钱！”莫凡有些兴奋的说道。
　　钱钱钱，莫凡现在相当缺钱，虽然这次委托难度挺大的，但为了这一百……
　　灵灵点了点头，她手上多出了一个类似于u盘一样的东，将它接入到电脑里。
　　很快，平板电脑上那张电子地图就出现了反应，看上去就像是被什么东西给激活了一般。
　　莫凡目不转睛的盯着电子地图，等待着灵灵说的血色红点的出现。
　　血色红点出现在电子地图什么地方，就意味着携带着这种血液的那个女人就在该位置。
　　乘着等待的这会，莫凡询问道：“它们到底是什么怪物，为什么一会是人一会是妖怪的？”
　　“严格来说，它们应该是人。想来是被某种特殊的寄生妖魔给寄生了，白天他们会跟正常人没有一点区别，可到了夜里，那些寄生在它们体内的妖魔需要汲取养分，于是霸占了他们身体，让他们失去理智开始四处行凶获得它们所需要的养分。”灵灵说道。
　　“难怪，那我当初一拳几乎把那男妖打死了，结果蜕皮变回成了正常人，是不是只要把那个变妖的时候怪物给杀了，人就会恢复正常？”莫凡询问道。
　　“嗯，确实是这样，我按照让猎妖队的人观察那个男主人，这段时间到了夜里也没见他再蜕皮去害人……好像起作用了，我们看看那个跑掉的蜕皮女妖躲哪里去了。”灵灵说道。
　　莫凡也低下头去看那个所谓的红点。
　　“黑点是什么？”
　　“我们在的位置……有红点了。咦，这是怎么回事？？”灵灵满脸惊讶的看着电子地图。
　　莫凡也愣了一下，看得有些不明所以。
　　电子地图上出现了很多红点，这些红点也就离这附近不会太远的样子。
　　“灵灵，你这仪器是不是出问题了啊，不是说追踪那个蜕皮女妖的吗，怎么出现了这么多的红点，你别告诉我这蜕皮女妖还有分身的本领啊。”莫凡忍住笑道。
　　灵灵也看得有些莫名其妙，有那么一瞬间她也觉得是自己仪器出了问题，不然怎么会有这么多的红点出现。
　　“不可能的啊，我的这个仪器是不会出错的。”
　　“那这是怎么回事，你看这些红点，多的都快组成一个红斑了……”莫凡说着说着，猛然间意识到什么，竟然不由自主的冒起冷汗！！！
　　假如，这个仪器没有坏呢？？
　　这是不是意味着……
　　“灵灵，你快告诉我，这寄生妖怪有没有可能像传染病一样传播。”莫凡没有敢再开玩笑，很严肃的问道！

第183章 寄生妖魔在校区
　　灵灵也愣住了。
　　寄生妖魔最大的特点就是可以潜伏，可以传染啊。
　　就像病毒会传递感染一样，事实上一些寄生类妖魔还确实拥有传染的这个本领，只是这种拥有传染能力的寄生类妖魔已经很久没有出现过了啊。
　　“你等等，我问一个人。”灵灵此时也意识到问题有些严重，急忙拿出手机拨打了一个电话。
　　莫凡坐在一旁焦急的等待着，灵灵将自己遇到蜕皮男妖和蜕皮女妖的情况告诉了电话那头的人。
　　“她问你，那蜕皮女妖是不是有喝血习性。”灵灵询问莫凡道。
　　“有，我追到蜕皮女妖袭击的那屋子里的时候，它将其中一个女孩吊到天花板上，并且自己躺在下面等女孩的血滴到它的嘴里。”莫凡说道。
　　灵灵马上转述过去。
　　没过几秒，莫凡就发现灵灵的脸色变了，那双眼睛露出了一丝慌张和不知所措！
　　电话挂断了，灵灵神情怪异的盯着平板电脑上那些亮着的红点。
　　“红点好像在增加。”莫凡沉着声音说道。
　　“怎么会这样，怎么会这样。这些红点就在我们的周围，难道说那些东西正遍布在……”灵灵自己都有些不敢相信。
　　以她猎人大师的经历恐怕也很少遇到这样的状况，拥有传染能力的寄生妖魔，那简直是瘟疫！
　　“难道说蜕皮女妖不直接杀死那个短发女孩，其实就是为了继续寄生？？”莫凡骇然的说道。
　　莫凡清楚的记得当时蜕皮女妖正在慢慢的饮血，事实上女妖完全有的是机会将短发女孩给杀死。
　　“它一定是先将自己的寄生血注入到了那个女孩身体里，然后将她吊起来放掉原本属于女孩自己的血……”灵灵说道。
　　“那个女孩被寄生，也将在半夜蜕皮成怪物的话，那么这个學校……”莫凡看着电子图上一个个红色的点，顿时感觉浑身浸泡在冰水之中，骨头都有些发颤了。
　　这个學校，被寄生了！
　　那个短发女孩没有死，并且很可能和那个蜕皮男妖一样，根本不知道自己做了什么，更不知道到了夜里，她会褪掉身上的皮去汲取养分！！
　　天啊，學校里有的是这种寄生妖魔所需的养料啊！！
　　仪器没有坏。
　　它非常准确的追踪到了携带血液的女妖，只是，经过了那个短发女孩，携带这种血液的女妖变得这么密密麻麻！！
　　莫凡和灵灵两个人相互对视着。
　　从对方的眼睛里他们可以看到对方同样难以置信的神情！
　　“梵墨，天已经黑了。”灵灵看了一眼这个幽静的校园，又看了一眼漆黑的天幕。
　　“我……我知道。”莫凡不由的倒吸一口气。
　　“我得马上通知猎者联盟的人……奇怪，这些红点怎么好像都往一个地方去了？”灵灵说道。
　　“虽然是放假，但今晚体育馆好像有一个偶像明星的演唱会排演，很多人都去看了。”莫凡听张平谷说过这件事。
　　“他们应该还没有蜕皮行动。不行，等到猎者联盟的人赶到，整个体育馆就成了那些怪物的食堂了，而且用不了多久，那里将全是那些东西，事情会更加不可收拾！”灵灵说道。
　　“而且，猎者联盟的人恐怕也分不清哪些是被寄生了的，哪些是正常的。”莫凡说道。
　　學校今天是大放假，老师们在的并不多。
　　學生虽然也走了大半，但少说也有七八千的人去看那位偶像明星的演唱会排演了。
　　体育馆非常大，里面走道、楼道、房间复杂的跟个小室内迷宫一样，最里面的演艺场馆算是最空旷之处，问题是里面有那么多的學生，落单的绝对不会少数啊！
　　“演唱会排演开始有一会了，红点一直在增加，它们发展同类的速度真的就跟病毒感染一样，好快！！”灵灵盯着平板电脑，就眼睁睁的看着红点的数量在增加。
　　“有没有什么办法抑?他们蜕皮变妖，我总不可能对携带了妖血的正常人下手。”莫凡急忙问道。
　　“姐姐告诉我，那些妖血很可能寄生在人的拇指处，所以将那些没有蜕皮但带了血的正常人拇指部位割开一个口子就没有事了。但那些已经蜕皮变妖的，必须将妖杀死，便会像那个男主人一样恢复正常。”灵灵说道。
　　“我知道了。你现在马上联络猎者联盟和學校的老师们，让他们赶紧加派人手。我先到体育馆去，你远程指示我，告诉我哪些是携带了血液的。”莫凡焦急的说道。
　　“嗯，你自己也要小心，那些很危险的，别死了。”灵灵关心的问道。
　　“你又不是没见过我的本事。不说了，多浪费一点时间，就会多一个寄生妖怪。”莫凡说道。
　　莫凡借助周围的阴影，迅速的遁入到黑暗之中，并且急速的朝着正在排演演唱会的体育馆冲去。
　　……
　　“妈的，一个明星排演而已，你们去那么多人看做什么，真他妈给老子添麻烦！”莫凡一边狂驰，一边骂道。
　　体育馆还算有一段距离，莫凡花了有三分多钟才抵达。
　　到了体育馆，莫凡发现外面已经空无一人了，多半是都进去里面看表演了。
　　“梵墨，我联系到你们一个學校的高管，他说我在恶作剧。”灵灵有些气恼的说道。
　　“正常，你一个小萝莉的话谁会信。猎者联盟那边通知了吗？”
　　“通知了，有一位比我称谓还高的猎人已经去联系校方了。”灵灵说道。
　　“那就好。”
　　“梵墨，梵墨，入口处就有一个！！”灵灵的声音忽然促急了起来。
　　莫凡已经跑到了通道入口，前方是一个很宽敞的小展示台，上面正有那位长相甜美可爱的女明星大海报。
　　可能是排演的原故，这里灯没有全部亮起来，前方看上漆黑漆黑的。
　　“告诉我距离和方向。”莫凡压低声音对灵灵说道。
　　“往前走，十米。”
　　“没有啊，这里什么都没有。”
　　“黑点和红点重叠了，你还没有看见它吗？？”灵灵非常紧张的说道。
　　“没啊……我草，它趴在上面！”
　　校外，捧着平板电脑的灵灵心脏噗咚的跳了起来。
　　她现在也不知道莫凡怎么样了，能够听见的只有一片打斗声的嘈杂！
　　————————————————————
　　（今天头疼的厉害，也搞不清楚什么原因。结果是颈椎疼牵扯到头部神经了，连夜跑去按了按才舒服了一些~~~~说白了，写也不容易，久坐一身病，所以啊，你们还不给我投点推荐票，今天周一了也，推荐票才能够让我心情愉悦，心情愉悦就能够缓解疼痛~~）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第184章 猎战女妖！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　莫凡大口大口的喘气，眼睛注视着那只朝着自己龇牙咧嘴的女妖。
　　这个女妖同样身上覆盖着鳞片，这些鳞片呈现青黄色，和莫凡之前见到的青色鳞片倒有一些不太相同。
　　还好自己达到了中阶魔法师，拥有的感知能力会比以前强很多，否则刚才被这家伙直接从上面扑下来，小命多半就没有了。
　　这种青黄女妖速度并不慢，尽管没有莫凡之前遇到的那对夫妇所化的妖怪强，但其战斗力恐怕也不逊色于当时自己在博城遇到的黑畜妖！
　　这种女妖速度方面和黑畜妖有一些相似，也同样拥有凌厉的前爪，莫凡刚在躲开这黑畜妖攻击的时候胳膊仅仅是碰到其长长的指甲，结果肩膀就出现了一道伤口。
　　还好这道伤口并不深，割开动脉的话，血就要狂流不止了！
　　“来，给我过来，让你莫凡爷爷看看你有什么本事。”莫凡站在楼梯口处，挑衅道。
　　这青黄女妖好似听得懂人话，发出一声尖锐的叫声后极快的朝着莫凡扑过来。
　　青黄女妖的攻击手段还很狡猾，它在扑来的过程中会不同的转变位置，从左侧跳到右侧，又借助排队栏杆和墙壁跃到另一侧，扰乱莫凡的视线。
　　“雕虫小技！”
　　换作以前，这种速度莫凡对付起来还真有些难度。
　　而现在，初阶魔法几乎可以瞬间完成的他根本不需要过早的出手，就等这青黄女妖意图攻击自己的那一跳再动手也不迟！
　　“呷~~~~~~！！！”
　　青黄女妖找到莫凡的破绽了一般，朝着莫凡侧面的脖颈伸出了厉爪。
　　莫凡迅捷的向旁边闪躲，身体让开的同时右手上已经不知何时有雷电的印记在狂乱的窜动。
　　“雷印·怒击！”
　　莫凡就当着青黄女妖的面释放雷印，这一掌送过去，无数的雷电狂蟒也顺势扑到了青黄女妖的身体上。【爱去.】
　　电蟒暴躁，用雷电覆盖了青黄女妖的全身，并且钻入到青黄女妖的肌肤里麻痹着其浑身的肌肉。
　　“玫炎·火滋·爆裂！！”
　　青黄女妖在雷印的狂击中刚刚瘫软落地，莫凡的左手上已然出现了一团玫瑰色的火焰！！
　　玫炎滚烫炙热，其就在莫凡与青黄女妖的面前轰然炸开，热焰将青黄女妖的面孔轰得溃烂开，爆开的冲击力更让青黄女妖横飞了出去。
　　“嗡~~~~~~~~~~~~”
　　震响在这个入口处来来回回。
　　莫凡也在那爆破的冲击力下向后滑出了有几米远，衣襟在热浪中瑟瑟作响。
　　目光注视着那只飞远了的青黄女妖，莫凡发现这个家伙已经没有了什么气息，更别说爬起来了。
　　“玫炎的威力就是霸道，一个火滋·爆裂就把这妖怪给灭了。”莫凡掐灭了手掌上的残焰，脸上挂起了一丝笑容。
　　这青黄女妖的实力应该和一只黑畜妖相差无几，想当初自己对付起来相当费劲的黑畜妖现在再遇到，那也是一个雷印加玫炎火滋就将其秒杀了！
　　莫凡走到这青黄女妖身旁，发现青黄女妖的鳞片在爆裂下全部溃烂开了。
　　没过几秒钟，那些鳞片脱落，青黄色有些粗糙粘稠的皮层也在褪掉。
　　体液从裂开的地方流出，一个粘稠却皮肤苍白的手臂慢慢的滑了出来。
　　蜕皮！
　　这种状况和当初那个男主人蜕皮恢复一样，灵灵说的没有错，已经蜕皮变妖的将其杀死之后就会再蜕皮恢复成原本的样子。
　　“我……水……水……”一个头发沾满了粘液的女孩脑袋慢慢的蜕了出来。
　　女孩面容苍白至极，嘴唇更是要裂开一般，她瞪大那双无助恐慌的眼睛盯着莫凡，希望莫凡能够帮她脱离那种被寄生的痛苦。
　　看到一个原本应该是花美月明的女孩这样凭借着本能的求生，莫凡也不禁动容了。
　　莫凡脱掉了自己宽大的T恤，将这个女孩包裹在衣服里，将她抱到了旁边一个休息站处。
　　在自动售卖机那里买了一瓶水，递给了这个满身都是青黄色粘液的女孩，女孩抓起瓶子就疯狂的饮了起来。
　　莫凡多买了几瓶，见她有稍微恢复一些力气的迹象这才开口道：“你在这里等，我会叫人带你去医院。”
　　“别……别走……”女孩眼圈发红的看着莫凡，她身子还在不停的发抖，她还很害怕。
　　她不知道发生了什么，但她能够感觉到痛苦，能够感觉到自己做过很可怕的事情，她现在对救下自己的这个男子产生一种本能的依赖。
　　“放心，很快就有人过来帮你。”莫凡说道。
　　莫凡没有敢在这里多逗留，急匆匆的闯入到了体育馆中。
　　“梵墨，你没事吧，我看见红点消失了。”灵灵的声音在这个时候响了起来。
　　“你把外面这个女孩接走，给她准备一件宽大的衣服。”莫凡说道。
　　“嗯。”灵灵犹豫了一会，最后用有些低弱的声音道，“要不，你别进去了，等校方和猎者联盟的人来处理，里面太危险了。”
　　灵灵不希望莫凡去冒险。
　　本身这件事已经不属于他们职责的范畴了，里面的红点数量还在增加，莫凡这样一个人杀进去要被包围的话，就有可能变成它们的一员。
　　他们两个是因为委托才撞上的，学校会感染或许有他们抓妖的间接因素在，但事实上他们要没有及时发现有寄生与传染妖魔出现的话，没准被寄生的数量还要多上好几倍，几十倍。
　　他们现在能做的就是及时告知猎者联盟和校方这件事的可怕，剩下的事情交给他们就好了。
　　“梵墨？”灵灵发现那边沉默了，继续问了一句。
　　“告诉我下一个最近的红点。”那边传来了莫凡的声音。
　　“可是……好吧，你万事小心，你尽量到有监控的地方战斗，我可以帮助你。”灵灵没有再多说什么了。
　　监控处，灵灵可以看到空荡荡的体育馆入口处，一个赤|裸着上半身的男子在狂奔着，这人正是自己的搭档莫凡，也不知道为什么，灵灵可以从画面中感觉到这个家伙那股子不惧任何妖魔的血性！
　　休息站的位置，灵灵调动了监控，发现那个被莫凡救下的女孩正蜷缩在自动贩卖机的旁边。
　　她娇小的身子不停的发抖，皮肤苍白至极。
　　她身上套着一件看上去很廉价的T恤，宽大的衣服却正好遮到了女孩没有血色的大腿位置。
　　那双眼睛里，有的只有如噩梦初醒般的恐惧和无助。
　　——————————————————
　　（赶紧求票，大家推荐票没投的快投啊~~~~~~~~今天我们杀到第一啦，说什么也要保住。最近身体有毛病，但快上架了，也不敢给大家少更新，这么血性的男人，哪里找啊！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第185章 火速灭妖！
　　“20米！”
　　“前面是墙，有门。”
　　“我看了一下体育馆构造图，除非你直接把墙给轰了，否则你要绕大概200多米才可能到墙的那一边。”
　　“该死！！”
　　莫凡骂了一句，马上转身按照灵灵的指示开始绕道。
　　把墙轰了对莫凡来说也不算难，问题是一个烈拳的威力可以把那个房间直接轰成废墟，这跟杀了那个房间里的人有什么区别！
　　两百米，全力跑起来的话也不需要太长的时间。
　　到了那个看上去像独立化妆间的房间，莫凡一脚就踹开了反锁着的门。
　　门打开，化妆间敞亮敞亮的，莫凡一眼就看到一个穿着表演服的女孩被挂在墙壁上，人已经昏死过去，手腕上动脉被割开，鲜血不停的顺着墙壁留下来。
　　贪婪的青黄女妖就在墙边，贪婪无比的用舌头****着鲜红一片的墙。
　　这画面，只能够用惊悚来形容。
　　莫凡看了一眼那个脸色发紫了的表演服女孩，眼睛里涌起一股怒火！
　　这个该死的寄生过程，简直比直接杀了还更痛苦，因为这种该死的怪物会把人挂起来，封住其喉，让人意识清醒的情况下放血。
　　被寄生的人不仅要承受血液慢慢流逝的折磨，更要在妖怪贪婪之中承受巨大的心灵折磨，这恐怕会在受害者心里留下一个巨大的阴影！
　　“给我去死！”
　　莫凡根本没有一丝犹豫，手上玫炎朝着那只贪婪的青黄女妖抛去。
　　青黄女妖正享受着这一切，哪知道会飞来横祸。
　　它没有及时闪躲，直接被莫凡的火滋·爆裂给命中，狠狠的被炸到了房间的另一个角落，撞倒了好几个梳妆台。
　　“还想逃？”
　　莫凡没有给这青黄女妖一点喘息的机会，手上雷印瞬间完成。
　　雷印落下，青黄女妖本就受了重伤，再遭受到无数雷电印记的鞭打后，就再也没有一点爬起来的力气了。
　　“火滋·灼烧！”莫凡也是一报还一报。
　　这个该死的青黄女妖用放血的方式来折磨那个穿表演服的女孩，那么自己也用这持续燃烧的火焰来将最后一口气的青黄女妖给活活烧死！
　　玫炎效果的火滋·灼烧温度相当高，玫瑰色的火焰中可以看到这只青黄女妖那痛苦扭曲的丑陋之脸。
　　它不停的挣扎，它发出难听的叫声，这灼烧整整持续了有快半分钟才结束，而这只青黄女妖被烧死得不能再死了。
　　焦黑的鳞片开始脱落，已经溃烂开的皮肤也慢慢的裂开，这个青黄女妖死亡之后同样开始蜕皮，里面露出了一个同样痛苦不堪的女生。
　　莫凡随手抓了一件表演服给这个满身粘液的女孩套上，然后将那个被吊着的女生给放了下来。
　　还好莫凡有随身带一些药剂的习惯，这是在猎妖队猎妖的时候养成的，不然这动脉被割开相当难解决的。
　　莫凡将药剂涂抹在表演服女孩割开的伤口处，这种由治愈系法师炼制而成的止血药非常昂贵，但止血效果确实是一流的，动脉流血都能够控制得住。
　　给表演服女孩喂了一些水，莫凡发现她有苏醒的迹象，脸上也有了一丝笑容。
　　“梵墨，割开她的拇指。”灵灵的声音马上传来。
　　莫凡乘表演服女生半昏半醒的时候割开了她的拇指。
　　拇指一条血线，没过几秒钟时间，莫凡竟然看到有什么东西在蠕动。
　　那个蠕动的东西好像知道自己暴露了，竟然从被割开的伤口处钻了出来。
　　莫凡眼疾手快的将它抓住，这看上去只有一只小蚯蚓大的寄生妖虫身上也覆盖着鳞片，失去了寄主之后，这寄生妖虫跟最普通的虫子没有什么区别，莫凡一用力就将它给掐死了。
　　“谢……谢……”表演服女孩苏醒了过来，面容无比憔悴的对莫凡说道。
　　“你是什么系的？”莫凡询问道。
　　“治……治愈系的。”女孩弱弱的回答答。
　　“能施展魔法吗？”莫凡问道。
　　“休息一会应该可以。”表演服女生看上去还比较坚强，脸上竟然勉强的浮起了一个凄凄的笑容。
　　“那就好，那个女同學也麻烦你一起照顾下，你们先躲到放火舱去，我记得那里是有食物、水和医药品。”莫凡说道。
　　“嗯，嗯……这种怪物还很多吗？”治愈系的女孩点了点头道。
　　“很多，它们会寄生和传染，我帮你割开拇指，就是避免你成为它们一员。”莫凡见女孩意志还蛮清醒，也还冷静，脸上有些欣慰。
　　“那你将和我一样的人都送到消防舱来，我来治愈她们。”表演服女生认真的说道。
　　“好！”
　　莫凡也在为如何安顿好那些几乎虚弱的人而惆怅，自己根本没有时间将她们一个个送出去。
　　眼下完全封闭的消防舱内有一名治愈系女魔法师的话，就可以将那里设为一个安全区域了，救下的人可以全部送到那里去，正好那里食物、水、药品都有，等猎者联盟和校方的人赶到了，就可以全部带出去治愈。
　　“同學，我能知道你叫什么吗？”莫凡刚要离开，脸色苍白的治愈系女孩询问了一句。
　　“呃……”
　　“别告诉我你叫雷锋。”女孩笑了笑，面容纵然憔悴，却娇美动人。
　　“我名声不太好罢了。”莫凡没做久留，急匆匆的就走了。
　　莫凡名声不好是真的。
　　在这青校区，莫凡这个名字早就成为了全校公敌，谁让莫凡把全校新生的资源全部占为己有了。
　　所以女生问起名字的时候，莫凡还确实犹豫了一下。
　　不过，女生没有追问，莫凡也没有闲情在这里做好事留名了，?……
　　“灵灵，位置。”莫凡问道。
　　“右50米，正前方100米，左后方130米……它们开始大规模行动了，蜕皮化妖的成片成片！”灵灵说道。
　　“他妹的，到底被寄生了多少人啊！”
　　“你要知道，學校都是宿舍制，一个被寄生，一整个宿舍都遭殃。”
　　“还好从那天开始就放长假了，对了，不会有被寄生的人到了校外吧，继续扩散，那就麻烦了。”
　　“没有到校外的。”
　　“这是怎么回事，他们白天不是和正常人一样吗？”莫凡问道。
　　“我猜是被寄生了之后，寄生妖怪就发出一种潜意识的精神控制，让他们不管是白天还是晚上都不别出學校，在这里会有很多符合它们口味的目标。”灵灵说道。
　　“原来如此，真把我大校区当食堂了，不把我这个新生校霸放在眼里！”
　　……
　　“梵墨，那三只好像嗅到了你的气味，朝你过去了。”
　　“这里地方太狭窄了，不适合战斗。我记得前面有一个室内篮球室，打尽。”莫凡一股脑儿朝着室内篮球室。
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第186章
　　莫凡跑的飞快，也没有听清灵灵最后一句说的是什么。
　　抵达了室内篮球室，莫凡推开那道的门，却听见了篮球场内有篮球拍打的声音。
　　“好家伙，有人在这里打篮球，正好请他们一起消灭这三只青黄女妖。”莫凡加快步伐，跑向了篮球场中央。
　　地板干净得都可以当做镜子了，莫凡跑到篮球场后，发现里面有一队人在打比赛，看上去相当激烈的样子。
　　莫凡一阵欣喜，刚要喊出声来的时候，就听见之前自己走过的地方传来了碰撞声，想来是那几只青黄女妖撞倒了放在旁边的大垃圾桶了。
　　……
　　“同學，同學，先别打篮球，有三个妖魔过来了，我们联手干掉它们。”莫凡跑到篮球场中央对正在打篮球的人群说道。
　　说完这句话，莫凡就转过身，微笑的看着那三只嚣张跋扈的青黄女妖。
　　真以为你们人多老子就怕你啊，现在我兄弟更多！
　　三只青黄女妖也已经冲了进来，它们三角眼凝视着站在篮球场中央正洋洋得意的莫凡。
　　它们咧开嘴，并没有上前来。
　　“呷~~~~~~~~~~~！”
　　“呷~~~~~~~~~~~！！！”
　　它们朝着莫凡这个方向发出了奇怪的叫声，也不知道是什么用意。
　　此时，那群正在打篮球的人都停了下来，她们有些错愕的看着那三只青黄女妖，显然都有些不敢相信在这种地方竟然有妖魔出现。
　　只是还未等她们做出任何反应的时候，她们好像中了什么魔咒一样，突然间一个个痛苦的倒在了地上，发出了一声声奇怪的叫声。
　　“梵墨，我不是有告诉过你，室内篮球场……全是红点！！”就在这个时候，灵灵的声音不合时宜的飘了进来。
　　啥？？
　　全是红点？？？
　　这么说自己身后的那一个正在训练的篮球队成员……
　　尼玛啊！！！
　　莫凡急忙转过身，脸上的表情都没法用一两个词形容得过来了。
　　那群正在训练得女篮球选手们倒在地上，她们在那三个青黄女妖的啼叫下痛苦的扭动着身体。
　　她们指甲变长，竟然生生的用指甲撕开身上那娇嫩的皮肤。
　　皮肤脱落，更是露出了青黄色的鳞片！！
　　莫凡看得呆若木鸡，那种感觉不亚于十几个画皮女主角在自己面前换皮，场面何止是恐怖啊，头皮都开始发麻了起来！！
　　全他妈被寄生了！！！
　　刚才还是十几个英雄好汉围殴三只小妖怪的剧情，这一瞬间黑白棋式反杀，莫凡这一个孤零零的白子就这样被黑子给包围了！！！
　　这些东西蜕皮的速度非常快，莫凡来不及去割开她们的拇指。
　　这群打篮球的都是女人啊，自己早该想到她们其中有一个人被寄生的话，其他人很难幸免。
　　刚才还以为可以借助同學们的厉害一起灭妖，结果全部变成对方的人了。
　　这要一起扑过来，还不得被撕成碎片！
　　“梵墨，你对付的了吗！”灵灵的声音传了过来。
　　“不好对付”
　　“那怎么办。”
　　“先跑再说！”
　　莫凡又不是脑子有洞，真等到那些女蓝团队全部蜕皮化妖！
　　血兽靴毫不犹豫的开启，可以看到一层血色光甲覆盖在莫凡的双腿上。
　　莫凡那跑起来的速度，简直都可以看到一溜烟伴随，正好篮球场处有另外一个出口，不然真就麻烦了。
　　血兽靴又救了莫凡一条命，室内篮球场光线太过充足，要找到一片阴影谈何容易，像莫凡刚才那样被包围，若是没有这血兽靴，有中阶魔法都救不了他。
　　更何况中阶魔法的施法时间可要个几秒，到那时早被那群女蓝怪物给生吞了！
　　……
　　莫凡狂奔到了另外一个出口，这条出口貌似是选手通道，通往后面的休息室。/p>通道还比较长和狭窄，莫凡刚刚跑进去之后，那些青黄女妖已经完成了蜕皮，它们并不像篮球选手，更像一群彪悍的橄榄球球员正在叠叠层层的一涌而上！
　　莫凡笔直的跑到通道的尽头，当它看到这些青黄女妖全部追过来之后，嘴角扬起。打尽！”
　　莫凡笑容狂矫，目光注视着这群贪婪却略显愚蠢的青黄女妖们。
　　“玫炎·烈拳·轰天！！！”
　　身体瞬间就被玫瑰嫣红的火焰给点燃，化为一个火焰之人的莫凡浑身都施放着一道道热浪。
　　大吼一声之后，所有的烈拳竟然集中在了他的右手手腕处！
　　“一个，两个，三个，四个，五个……全给我去死！”
　　烈拳被莫凡狠狠的挥出，这整个有些昏暗的通道瞬间被玫瑰火焰给填满了，巨大的拳头轰然而过，整个通道都要被轰裂了一般！！
　　最前面的那两只青黄女妖给吞没了，发出了尖锐的惨叫声，连想躲都躲不了。
　　莫凡稍稍控制了一下烈拳的威力，否则最前面的这两只青黄女妖必定在那高温下直接化为黑色粉末。
　　火焰拳头冲击力横冲直撞，五只追入到走道里的青黄女妖全部化为了一片焦黑，重重的摔向了远处。
　　整个室内篮球场一片通明，不少钢化玻璃都有震裂的迹象，轰鸣声在空旷的室内回响着！！
　　“厉害！！！”灵灵动听的声音飘了进来。
　　“你说什么！！”莫凡耳朵还嗡嗡作响，听不清灵灵说的。
　　这烈拳，直接轰杀掉了有5只青黄女妖，毁灭力当真是中阶魔法之中数一数二的了！！
　　其实，还有另外两只青黄女妖并没有进入到通道口，奈何烈拳的威力太过霸道，冲毁了整个通道不说，通道之外都还卷起一阵巨大的火焰气浪，于是连带这两个女妖一起轰了个半身不遂
　　“我说，这些青黄女妖的实力和智商好像都不如我们之前遇到的杰作私家花园的那两只。尤其是那个女主人蜕变的女妖，速度快不说，还相当狡猾。”灵灵大声的对莫凡说道。
　　“这些最多就奴仆级的吧。数量如果再多，我也架不住。像刚才那种情况真的蛮危险的。”莫凡说道。
　　（你们知道我要啥，没错，票，新的一天又到了，记得投！！）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第187章 光系舍友！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　这些青黄女妖好像不知恐惧为何物，莫凡一个烈拳威力那么大，换做是一般的妖魔早就吓破胆子四处逃窜了。
　　那剩下的六只青黄女妖见莫凡正处在魔法间息期间，于是踩着这个烧得面目全非的通道就朝莫凡冲过来。
　　莫凡看到这六只青黄女妖，哪里还有心思在这里逗留，撒腿就跑！
　　血兽靴还能够持续一段时间，莫凡这狂奔的速度比青黄女妖还要快上许多，很快就将他们给甩开了。
　　……
　　体育馆二楼一间别致的创意屋内，一名头发染成了黄色的男子顺手将一个女孩给推到了墙上。
　　女生脸红心跳，一副欲拒还迎的样子，小嘴里发出一些好听的呢喃。【爱去.】
　　“要是有人来了，我们就糗大了。”瓜子脸女生小小声说道。
　　“不会的，大部分人都在看表演，我们速战速决。”黄色头发男子说道。
　　说着男子已经将瓜子脸女生完全压在墙上，正贪婪的亲吻着女生的脖颈，并渐渐的往脖颈更深处亲去。
　　女生抓着黄色男子的头发，娇艳欲滴，欲眼迷离，正打算自行解开妨碍自己享受的小可爱时候，突然透气窗口处一个青黄色鳞片的柔软东西缓缓的从外面爬了进来。
　　“有……有妖怪！！”瓜子脸女生吓得脸色苍白。
　　黄色头发男子反倒是邪笑了起来道：“是啊，我就是那个要吃了你的妖怪。”
　　说完，黄色头发男子又吻住了女孩的嘴。
　　瓜子脸女生眼睛瞪大，就那样看着青黄色怪物如同蜘蛛一样倒爬着天花板，正在一点一点的朝着他们两个靠近！！
　　“呷~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　突然，青黄女妖从上面扑了下来，那充斥着尖牙的大嘴正是朝着男子的脖颈咬去！！
　　“光佑·圣盾！！”
　　青黄女妖几乎要得逞的时候，那黄色男子兀然转身，浑身顿时金色的光芒乍现！
　　这些金色的光芒化为了一道光洁的金色弧面，弧面从一巴掌大迅速的扩展为了足以将黄色头发男子和瓜子脸女生一起包裹进去。
　　金色的弧面上又有梵文符咒刻印，其延展开的金属般棱角让这整个金色弧面如同一个光之圣盾，牢牢的保护着两人。
　　那只青黄女妖脑袋直接撞在了这光佑·圣盾上，撞了一个头昏眼花。
　　光佑·圣盾似乎还拥有灼烫的效果，青黄女妖所触碰到的部位一下子全部灼的烂开了，好像邪恶的吸血鬼遇到了致命的圣水！
　　“打扰老子的雅兴！”黄色头发男子冷哼一声，冷眼注视着那个正在痛苦翻滚的青黄女妖。
　　青黄女妖倒在地上，痛苦的捂着脸。
　　圣盾的灼烫并非是火焰的燃烧，而是一种净化和圣灼的作用，对付一些黑暗生物和一些特有的邪恶生物有奇效。
　　青黄女妖基本上没有遭受到任何的毁灭魔法的攻击，就因为撞在了光佑·圣盾上，便好像全身都要被光给圣化了一般。
　　脸部灼开，再蔓延到脖颈，紧接着又蔓延到全身。
　　青黄女妖痛苦不堪，最终像是自行了断一般，竟然自己撕掉了外面那层青黄色的皮。
　　“别杀她，她好像被附身了。”黄色头发男子刚要下杀手，旁边的瓜子脸女孩出声道。
　　“难不成这段时间学校传出的一些可怕事件就是这东西在搞鬼？”黄色头发男子说道。
　　“嗯，很有可能……你看，是一个女生！”瓜子脸女孩惊呼了起来。
　　青黄女妖的外皮褪掉之后，马上路露出了一个浑身都是粘液的女孩的胴｜体。
　　里面的那个女生看上去还保存着意识，她自己慌慌张张的爬了出来，从旁边扯了一张桌布就把自己身子包裹了起来，满眼惊恐的坐在那里，失魂落魄的样子。
　　“我叫我舍友过来帮忙吧，得先把她送到医务室，我们把这件事通知校方。”黄色头发男子说道。
　　“嗯，我打电话给我们系主任。”瓜子脸女生看上去也还算淡定。
　　黄色头发男子掏出了手机，犹豫了一会，选择了一个自己觉得会更靠谱的舍友的电话号码。
　　“你在哪，过来帮我送一个女生到医务室，她好像被什么东西附身了……”黄色头发男子对电话那头的人说道。
　　“草你妹啊，这个时候打电话过来！！”那一头，马上传出了一个男子咆哮！！
　　……
　　一楼与二楼之间的大楼道处，一个光着膀子的男子从楼梯下的阴影中显现出来。
　　他一边玩命的往二楼跑，一边对电话那头这个扫把星狂骂。
　　“呷~~~~~~~！！！！”
　　“呷~~~~~~~~~~~！！！”
　　楼道旁，那六只青黄女妖听见了有手机铃声，于是刚要走过头的它们一下子全部转了过来，追着往楼上跑的莫凡去了。
　　“你那边……好像也挺刺激的，发生什么事了吗？”电话那头的人似乎也听到了尖锐了叫声。
　　“老子真要被你害死，先不跟你废话，我得甩开这般鬼东西。”莫凡对着电话那边没好气得说道。
　　“等等，别挂。我好像听到你的声音了，你是在体育馆？？”
　　“对！”
　　“你在楼道处？？”
　　“是！”
　　“往你右手边跑，这里有一个创意屋，你躲进来。”
　　……
　　莫凡没敢多想，跑到了二楼之后，还真发现前方有写着大大创意屋的字样。
　　刚跑到那里，就看见有人把门给打开了，莫凡想都不想便卷起一阵狂风冲了进去。
　　赵满延把门迅速的关上，见莫凡刹个车竟然快滑到了窗子边上，脸上露出了几分愕然之色，然后又看了一眼莫凡双腿位置血色的靴子，很快又了然了。
　　“一个，两个，三个……我草，怎么有六个！”赵满延通过猫眼往走廊处看去，骇然的发现有六只跟偷袭自己一样的青黄鳞片女怪物追了上来。
　　“学校很多女生被……”莫凡喘了一口气，刚要给赵满延解释的时候，忽然发现这个屋子里一共有两个女人，一个衣衫不整明显刚才被做过什么，另外一个应该是什么都没穿，用桌布裹着身子躲在一边。
　　“你别误会，你看这具鳞皮，她是从里面钻出来的。”赵满延尴尬的解释道。
　　“我知道，不用解释了。我等等在给你解释具体情况，先帮我处理掉追过来的这六个。”莫凡认真的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第188章 封锁隔离
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　“我给你保护，你直接用霹雳轰了她们啊。”赵满延说道。
　　一个堂堂雷系中阶魔法师，貌似没有必要惧怕这般小妖小怪吧？
　　“不行，霹雳的威力太强了，会连同它们肉身一起毁掉，我可不想成为杀人犯。”莫凡说道。
　　“刚才她好像撞到了光系魔法上之后，便自己就蜕皮了。我想这种会附身的怪物很怕光系的魔法。”瓜子脸女孩说道。
　　莫凡看了一眼这个女孩。
　　赵满延干干一笑道：“介绍下，这是我女友。”
　　“见过了！”莫凡没好气的说道。
　　开学没几天赵满延就带女友回宿舍了，也吃过几顿饭，名字莫凡就不记得叫什么了。
　　“咦，我是第一次见你啊？”瓜子脸女孩诧异的看着莫凡。
　　“咳咳，先解决当前的事要紧，这六个青黄女妖还在……”赵满延很是时候的转移了话题。
　　可惜，话还没有说完全，突然间那扇并不怎么牢固的门出现了两道深深的爪痕。
　　爪痕左右交错，将木门生生的撕开了好几条口子，于是正在讨论对策的三人一下子暴露在了那六只青黄女妖的眼中。
　　三人都是脸色一变。
　　莫凡率先完成魔法，手上出现了一道道雷电印记。
　　赵满延马上将她的女友护在后面，他的指尖上出现了金色的光斑。
　　两人神色都相当严肃，毕竟这不再是开玩笑的时候了。
　　“光耀·净化！”
　　指尖的光斑被赵满延弹出，这光耀化为了如同缓慢的弹丸，笔直的飞向了其中一个青黄女妖的大嘴里。
　　那只青黄女妖根本没有意识到自己吞下去的是什么东西，随着赵满延手指一捏，霎时那个青黄女妖的肚子膨胀了起来，毛孔之中竟然有一道道如针尖一般的光芒溢出！！
　　青黄女妖痛苦的捂着肚子，那些光芒对她的拥有相当强的灼燃效果，尤其是这道光耀直接没入到了青黄女妖的身体内，估计身体内所有被寄生的血液都被彻彻底底的净化了一遍。
　　这只青黄女妖痛苦翻滚，它的爪子自己便撕开了身上那些罪恶的鳞片，恨不得赶紧把原本属于该女孩的身体还给它！！
　　莫凡所操控的雷印还在附近悬浮，迟迟没有甩出去。
　　自己那么费劲才干掉的青黄女妖，这赵满延一个最低级的光耀技能便将其秒杀了！
　　光耀·净化可是1级的光耀啊！！！
　　“这种寄生妖魔似乎非常怕光，梵墨，看来你找到了一个好帮手……哦，我该叫你莫凡。”灵灵的声音从蓝牙耳机里传了出来。
　　“恩！”莫凡点了点头。
　　雷印已经化为了无数道蟒蛇朝着面前的青黄女妖飞去，莫凡也清楚，就算光耀非常有效，那也不可能一口气把六只一起给对付了！
　　“小心啊！”瓜子脸女生看到后面几只青黄女妖面目狰狞的扑过来，更是吓得面色苍白。
　　它们的速度相当快，莫凡和赵满延分别对付了一只，可另外4只却无法阻止它们，它们直接借助旁边的墙壁跳跃，朝着赵满延和莫凡的脸上飞扑过去。
　　莫凡刚想要后撤，猛然间想到了朱校长告诉自己血兽靴可以主动施展一次力踢山石的能力！
　　意念一动，莫凡感觉到自己的魔能有被抽走的迹象，但紧随其后，双腿部位就涌起一股非常暴躁的力量，让自己的小腿肌肉膨胀了起来。
　　莫凡看准时机，跳起来就是一脚回旋飞踢。
　　血色的光芒在莫凡踢出的那瞬间暴起了红光，蛮兽的力量在莫凡踢中了那只扑下来的青黄女妖脑袋上一下子震开血色波动，这波动将莫凡这一踢之力放大了十倍不止！！！
　　“砰！！！！！！！！！！”
　　“咯吱~”
　　先是重重碰响，紧接着就是毛骨悚然的骨裂之声。
　　那只青黄女妖脸都变形扭曲了，整个身子倒飞出去，从楼道的这头一直飞到了另一头！！
　　“冰蔓·覆盖！”
　　莫凡还在陶醉这一脚踢得酸爽之时，瓜子脸女孩也完成了她的莫凡。
　　冰霜迅速的落下，覆盖在了地板上。
　　地板马上被刷上了一层又一层的冰体，这些冰体顺着墙壁蔓延，楼道的墙面全部冻住。
　　这冰蔓的效果虽然不是很明显，却让剩下的三只青黄女妖的行动变慢了许多。
　　原本它们的爪子可以轻松的攀在墙壁、天花板上，在地面上的行动相当敏捷，可冰蔓这一覆盖之后，它们的爪子根本无法吸住，其中一只青黄女妖更是从墙面上滑落了下来，直接撞在了那只被莫凡雷印麻痹了肌肉的同伴身上。
　　初阶的魔法肯定杀不死这些青黄女妖，但有赵满延的光系魔法在。
　　只要命中一个，青黄女妖马上就倒在地上，苦不堪言。
　　赵满延施法速度又相当快，第二个光耀完成之后，又解决掉了一只。
　　三人合力，对付这六只青黄女妖也算是有惊无险。
　　当莫凡看到赵满延身上泛着金色光芒呈现一个金色护盾状之后，脸上也是了然之色。
　　“你果然也是中阶魔法师，新生斗兽大赛上怎么不出手？”
　　这光之圣盾正是光系的中阶魔法，莫凡很早就觉得自己这个舍友隐藏着很强大的实力，现在看到他施展出了光系的中阶魔法之后也算验证了自己的猜测。
　　“我一个光系中阶法师，能有个卵用，而且我拆自家兄弟台做什么？”赵满延骂道。
　　莫凡想想也是，一个中阶光系魔法师在团队中作用非常大，单打独斗实在就是一个免费沙包。
　　两人目光重新回到那几个正在蜕皮的青黄女妖。
　　估计是女篮球服比较宽松有弹性的原故，这几个蜕皮出来的女孩们都还穿着篮球衣，只是上面粘稠的液体看上去确实有几分恶心。
　　“妈的，到底什么怪物，竟然把如花似玉的女孩子变成这副模样。”赵满延有些汗毛竖立的说道。
　　“是寄生、传染型的妖魔，这个体育馆里面被寄生的人不再少数。”
　　“校方知道了吗？”
　　“通知了，它们应该采取措施了……恩，你们有没有听到什么声音？”莫凡说道。
　　“我也听见了，好像是自动门启动的声音。”
　　莫凡刚想要去看个究竟的时候，灵灵的声音在莫凡耳边传了出来。
　　“莫凡，体育馆所有出口都被封住了。”
　　“封住了？？”莫凡愣了愣。
　　“是校方和猎者联盟的决定。他们不能让任何一只携带寄生血的人跑出去，否则后患无穷，所以必须采取封锁隔离策略！”灵灵说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第189章 鳞皮妖母
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　体育馆外，一名驾驭着一头青蓝色巨兽的男子站在其擎天巨角之间，那双凌厉的双眼正凝视着整个硕大的体育馆。【爱去.】
　　“属下已经查清，这种寄生妖魔叫做鳞皮妖兵，一般而言鳞皮妖兵并没有血液传播的能力，我想我们现在对付的这种鳞皮妖兵是出现了异变，进阶成了我们所没有了解过的生物。”一名浑身穿着皮衣的妖冶男子站在青蓝色巨兽下面，非常恭敬的对上头的男子说道。
　　“人类研究各种各样的魔法药剂，甚至拿一些活体妖魔进行试验，演变出一些怪物出来也不足为奇，但是无法容忍的是这种怪物出现在明珠学府！这里是青校区，逗留的大部分都是新生和初阶魔法师，面对这些寄生能力的妖魔，它们一点反抗的能力都没有！”巨兽男子带着怒气的说道。
　　他们这些人做猎人的都清楚，魔都这么大，妖魔肆意绝对是有可能的，然而作为最神圣之地的魔法学府出现了这种情况，整个魔法界都要为之震惊。
　　为什么隐藏在学府的结界没有阻挡住妖魔的潜入，为什么事情发生到了这种程度才被察觉，城市猎妖队都是吃干饭的吗，最后竟然是青天猎所的人因为接到了一个委托才有所察觉。
　　倘若这种事情再延误个一两个星期，这一个校区岂不是成为妖魔巢穴了？？？
　　“是，属下们一时疏忽。”有一队穿着整洁橙色制服的魔法师们站在那里，面露不安之色。
　　他们就是城市猎妖队的其中一个分队，负责明珠学府这一带城区，这里若是出现了惊扰人们生活的妖魔，他们必须马上出动灭妖。
　　“我们现在还无法统计里面究竟有多少只鳞皮妖兵，并且据手下得到的情报，这种妖怪假如知道自己必死无疑了的话，就会采取集体自杀的方式。这种集体自杀其实是一种将能量输送给鳞皮妖母的行为，另外倘若这种自杀仪式完成，被寄生的人会因此被抽空所有的生命，直接死亡。”那名穿皮衣的妖娆男子说道。
　　“也就是说，我们不能打草惊蛇？”巨兽男长官问道。
　　“是的，至少我们不能让那只鳞皮妖母察觉到我们有大规模的行动，否则体育馆内被寄生的人将马上被鳞皮妖母给舍弃掉。【爱去.】”
　　听到这番话，猎妖队队长梁雨杰不由皱起了眉头来。
　　另一边，代朱院长的李院士脸色也变了。
　　体育馆里应该有六七千名学生，其中大概一千人在使用体育馆内的公共设施，剩下绝大多数人都在最大的场馆内看那位偶像明星的排演，天知道被寄生的人到底有多少啊。
　　要是他们现在一股脑儿的冲进去，所有被寄生的人自杀，这将一下子成为校园惨案啊，这责任他李院士可担当不起，在场的几位系主任恐怕也将究其责任！
　　“那我们现在就在这里干看着？？”
　　“得杀掉鳞皮妖母，妖母一死，所有的寄生鳞皮妖兵也将自行灭亡！”那名皮衣男子说道。
　　“鳞皮妖母实力如何？”
　　几人正在谈话的时候，一个小女孩捧着一台平板电脑走了过来。
　　“小妹妹，赶紧回家去，这里不是你呆的地方。”系主任周正华急急忙忙的说道。
　　灵灵理都不理他，径直走到了那名皮衣男子的身边。
　　“灵灵，过来这。”皮衣男子妩媚的一笑，就好像看到自己亲妹妹一样。
　　“死人妖，你们封锁的时候没有弄出太大动静吧？”灵灵毫不客气的说道。
　　“放心，我听了你姐姐说的，我们行动非常小心，没看见我们这群高手全部都站得远远的。要不是担心那些被寄生的人会被那只邪恶的鳞皮妖母杀死，我们早就冲进去把它们全部消灭了，这般小妖小怪，我和西明长官还根本不放在眼里。”妖冶男子说道。
　　“小丫头，你有什么好主意吗？”西明长官问道。
　　青天猎所的猎妖小天才灵灵在猎者联盟里还是小有名气的，西明长官也听闻其素来足智多谋。
　　“不出意外的话，我和我的搭档之前对付的那两只青色鳞片的妖怪一个是母妖，一个是雄体。雄体被我们当场击杀了，现在鳞皮母妖很可能是躲在体育馆内，并且通过它的那些小妖兵在校园汲取它所需要的养料。”灵灵说着已经将自己的平板电脑给打开，并且告诉在场的高层们这个电子图的作用。
　　众人纷纷围过来看，发现电子地图上显示的体育馆有相当多的红点，再加上这些东西有混杂在那群学生当中，即便派出高手进去也无济于事，因为高手们根本分辨不清楚到底哪些是正常学生，哪些是被寄生了。
　　“经过我的观察，这些红点虽然很无规则的行动，四处行凶，但是总会有一些妖兵它们会到体育馆的这个地方。”灵灵伸出了她的小食指，指着体育馆内的一个区域。
　　“这里是……”
　　“是大场馆大荧幕前面的自动升降台。”系主任周正华马上说道。
　　“这个自动升降台在平常都是吊在空中的，并且四周有防护网。这个装置平常不会用到，除非是有非常重要的明星为了那种从空中降临的效果……对了，那个排演的偶像明星在正式演唱会的时候就会使用。”李院士急忙说道。
　　“自动升降台应该有一扇门通往3楼，3楼也正好是明星化妆间、休息室、采访厅，歌手准备好一切之后可以从三楼的一个小通道直接走入到那个升降舞台。”
　　“灵灵，你的意思是那个妖母现在很可能是躲在那个升降台里面。貌似从那个高度可以俯视到整个大体育馆啊？？”妖冶皮衣男子诧异的说道。
　　“嗯，因为那些小妖兵需要给她输送汲取的养分原故，我才发现了她的位置。”
　　“事不宜迟，马上派人去把这妖母给铲除了！”
　　“不行，你们隔离封锁的时候恐怕已经惊动了这只妖母，这鳞皮妖母明显颇有智慧，她站在高处恐怕也是要把控全局，我们贸然进去一定会被她察觉。”
　　“那怎么办，总不能这样干等着。”
　　众人此时也是一筹莫展。
　　这鳞皮妖母的实力对他们这群强大的魔法师来说根本不算什么，问题是对方现在挟持着无数学生做人质，一旦打草惊蛇，鱼死网破啊！
　　“灵灵，你刚才说你和你的搭档杀死了鳞皮雄体，听你之前的表述，好像你的那个搭档现在就在体育馆里面？？”皮衣妖娆男子说道。
　　“嗯，他也是这里的学员，他先冲进去救人了。”
　　“你的这个搭档实力应该不错，那何不让他去对付鳞皮妖母？？”皮衣男子语气阴柔的道。
　　灵灵想了想。
　　确实，在大家都不能贸然进去的情况下唯有这个办法比较合适了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第190章 只为头功！
　　……
　　莫凡和赵满延原路返回，并且在她的女友帮助下将那些蜕皮恢复过来的女生们都送到了消防舱。□▽○番茄☆小○说网  `--．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ--．ｃｏｍ
　　那名治愈系的女孩看上去已经很精神了，当她发现莫凡救回这一大票的女生后，也是满脸诧异。
　　“你可真厉害，这种妖魔我们多人联手都未必对付得了，你一个人却解决了这么多。”治愈系女孩对莫凡竖起了大拇指。
　　“还好吧。”莫凡谦虚的一笑，心里却也觉得自己越来越牛b了！
　　想当初对付一只普通级别的幽狼兽自己还需要借助钟乳石完成智取，而现在凭借着自己的力量就可以干掉这么多，假如在博城灾难的时候自己有这实力，也不至于应对得那么狼狈了。
　　“莫凡，莫凡。”灵灵的声音传了进来。
　　“怎么了？”莫凡问道。☆◇ ▽☆☆番茄小說網 -``．-ｆ-ｑ-ｘ`
　　“是这样的，那只鳞皮母妖可能已经察觉到我们将这里封锁了起来，并且根据最新消息，母妖狗急跳墙的话，会给所有青黄女妖植入一个自杀暗示，这种自杀将会把被寄生的人生命也全部抽走。”灵灵说道。
　　“我现在也只不过救了二十来人，被寄生的数量比这还多了好几倍吧？”莫凡皱起眉头来。
　　这种事情可不是开玩笑，一旦母妖发出自杀指令，一下子死去的人就可以达到上百数量。
　　被寄生的绝大多数都是女孩，她们可都是明珠学府的天之骄子啊，就这样莫名其妙殒命，必定酿成一场巨大悲剧！
　　“猎王无法进去，学校的系主任现在也不敢轻易出手，城市猎妖队还在寻找一个母妖不会察觉的入口进入体育馆……但这样拖下去事情更严重，所以猎王和院士、系主任的意思是让你出手灭掉那个母妖。☆◇ ▽☆☆番茄小說網 -``．-ｆ-ｑ-ｘ`”灵灵认真的说道。
　　“让我去？？”莫凡愣了愣。
　　不用猜也知道，那只鳞皮母妖附近肯定聚集了一大批的小妖。
　　那只鳞皮母妖的实力本就很强了，自己一个人应付起来还小有麻烦，更何况那成群结队的青黄女妖在周围。
　　……
　　体育馆外，众位高层的注意力都在小萝莉灵灵身上。
　　灵灵关闭了和莫凡的通话，见大家都在看自己。
　　“怎么样？”李院士马上询问道。
　　“我跟他说学院会特别给予一次价值不菲的奖励，城市猎妖队的每年‘破除巨大威胁’奖励的金额也会给他，他就爽快答应了。”灵灵额头上冒着黑线道。
　　“那很好。”李院士稍稍松了一口气。
　　换作是别的学生，李院士估计还有一些担心。番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ-当他知道灵灵的搭档就是莫凡的时候，李院士、周正华等学校高层都宽心了一些。
　　莫凡是谁？
　　开学新生大赛那天一个人打了两百名学生的超级变态，牧奴娇这种世家高手都被莫凡给打败了，学员里面没有几个会比他更强了。
　　“哼，让一个学生去对付鳞皮妖母，要是失败了，岂不是一样打草惊蛇。我看倒不如等我们城市猎妖队找到一个不会被母妖发现的入口，再一举将母妖给拿下，论猎妖的本领，恐怕没有人会比我们更专业。”那名城市猎妖队的光头队长说道。
　　光头队长猎妖十年有余，手底下更是个个精英。
　　此事处理不好，就是一个大惨案，不仅要被那些被寄生的亲人们追究，更要承担社会指责。
　　这种事情不管他们猎妖队来办还是让别人来办，他们猎妖队都难咎其责，那么光头队长宁愿相信自己的实力。番△茄  ```．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`-．`ｃｏｍ
　　假如是明珠主校区的学员，光头队长一句废话也不多说，但里面的学员是明珠青校区的。
　　青校区的学员能顶个卵用。青校区和主校区差的何止是一个层次？？
　　“猎王，我也觉得让一个学员来做这件事有些草率。”另外一名猎人大师也开口了。
　　“你们不被妖母发现的体育馆入口找到了吗？”猎王站在巨兽头颅上，俯视着他们质问道。
　　“没有。”
　　“那就闭嘴！”
　　……
　　……
　　莫凡按照灵灵指的路线朝着体育馆三楼杀去，一同前来的还有赵满延。
　　赵满延的光系魔法对青黄小妖有致命效果，那些鳞皮妖兵也算是一个大麻烦。
　　下狠杀手不行，可能会摧毁她们的娇躯，下手轻了又杀不死被反咬一口，所以小妖还是让赵满延来对付最为合适。
　　这次行动人员不敢太多，鳞皮母妖是有脑子的，看见一队魔法师杀过来，马上就逃窜了。
　　“莫凡，事先说好，你为钱，我为名，但有生命危险，我还是会转身就走，这种并非我义务和职责的事情，我最多力所能及，不代表我要搭上自己性命。”赵满延一边跑一边严肃的说道。
　　“我知道。等下，你为名，什么意思？”莫凡说道。
　　其实莫凡也没有想到赵满延会出手，他自己不过是一个光系魔法师，虽然光对鳞皮母妖有很大的效果，但光系魔法师的战斗力确实太有限了。
　　“也不瞒你说，我是赵氏世家的，这个世家在全国的影响力不输给牧奴娇所在的世家。我们这些世家年轻子弟入学院并非是作威作福，更多的是要打出自己的名望，一方面证明自己在同辈中出类拔萃，另一方面也为世家招揽人才。这次校园事件影响力肯定不小，倘若我能够成为解救危机的人，校园影响力、社会影响力、世家名望都会因为这件事得到大幅度提升。给整个世家做出这种贡献的话，世家也会对我更加重视，你没在世家，你不会明白这种重视有多重要。”赵满延很真诚的吐露道。
　　“你们世家之争确实复杂。名头对我来说无所谓，我臭名昭著了，就算解决了这次巨大的隐患，我估计也就一个洗白罢了。”莫凡说道。
　　“哦？”赵满延突然间眼睛一转，开口对莫凡道，“不如这样，假如我们灭掉了母妖，名头都归我？这样我的影响力就不会输给牧奴娇。”
　　赵满延很清楚，杀了母妖的话，这次最大的功臣一定会是莫凡。况且放眼这整个体育馆，估计也只有莫凡有这个实力可以去杀母妖。
　　赵满延只得到一个协助的名头，作用其实不大。他要的是头功！
　　“虽然我们是舍友……”
　　“你开价。”赵满延很豪爽的说道。
　　————————————————————
　　（推荐票要被超过去啦~~~~~~~~~~~~没投票的赶紧投啊！！）

第191章 血腥盛宴
　　开价？
　　那就不客气了！
　　“一件翼魔具。☆△◇ ☆ 番□茄  ``．”莫凡脱口而出。
　　“你自己去吧。反正死多少人都不关我的事。”赵满延直接停了下来，看那样子一点都不像开玩笑。
　　“灵级雷种。要不行，那我自己去，反正你也没什么战斗力，保护手段我自己有。”莫凡也很认真的说道，没有一点开玩笑的意思。
　　“……妈的，算你这贱人够狠的！”赵满延骂了出来。
　　一个灵级的雷种，那也是几千万上下的东西。
　　像这种特殊的灵种往往都是非常紧缺的资源，一放到拍卖行分分钟都会被其他有钱的势力给买走。
　　所以很多时候灵种的价格往往还要高于市面上不少，莫凡要的这灵级雷种他们赵家倒不是买不起，可也不是说给就给出来的东西啊，感觉一层皮就那么血淋漓的被掀掉了。番□茄  ``-．`ｆ`ｑ-ｘ`
　　“成交了？”莫凡问道。
　　“成交。”赵满延咬着牙说道。
　　赵满延是懂得算的人。
　　和牧奴娇那样耗费了更加庞大的家族资源去给所有新生补充那公共资源的来获得她现在的威望的话，那自己赵家花一个灵级雷种竖立一个更好的名望也绝对是大赚的事情，赵满延相信自己世家里面的掌权的老家伙们肯定非常愿意做这笔交易。
　　两人密谋着时，却已经到了三楼。
　　当灵灵告诉他们三楼的红点几乎用密密麻麻来形容的时候，他们两个不由相视苦笑。
　　谈那么多分赃的事情有屁用，这次他们能不能从这些妖怪的爪下活下来都还是另说，无论是青黄女妖还是那只鳞皮母妖，绝不是容易对付的！
　　……
　　大广场下，排演的时间终于到了。□  番茄□○△ □ ``-．-ｆ-ｑ`ｘ`ｓ--．-ｃ`ｏｍ
　　一时间那些等待在外围的学生们纷纷集中到了整个演唱会广场的中央。
　　中央一圈有凳子，位置早早的就被一群男粉丝给霸占了，这些荷尔蒙躁动的男生们举着牌子、ipad，上面大大的写着自己爱慕的话语。
　　不少还都是穿着特制的t恤，上面甚至还印有那名偶像女星的头像，等待多时的他们终于要在演唱会之前看到他们的迷恋偶像女神了，一个个显得非常激动，正在高声呐喊着。
　　在凳子的坐席外围，还有一大圈人蜂拥，不少人确实都是慕名而来，但也有不少就纯粹是来凑热闹。
　　前奏音乐响起的时候，呼声一下子此起彼伏，一些人造雨水从空中洒落，打在这群跟着音乐一起狂欢的年轻人身上，会一些夜舞的人已经亲不自禁摇摆了起来！！
　　就像一个内部的狂欢玩会，随着那些身材**的舞台伴舞们一身热裤、肚脐装的出现，现场再一次达到了一个小**，呼声、尖叫声、dj音效响成了一片！
　　伴舞们湿漉漉的头发甩动着，迷离的眼神中透出了对音乐的沉醉，却又勾魂无比！
　　蛇腰电臀、魅力四射，不同色彩的等效如同一道道交织而过的闪电，特显出她们妙曼而充满激情的舞姿。番茄△□☆小△說網 -`-．-ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．`ｃ`ｏｍ
　　一场狂欢，在此演绎。今日排演主角还没有上场，代表着青春活力的学生们已经嗨爆全场！
　　只是，这群沉醉在dj和热舞中的学员们并不知道，这个体育馆早已经危机四伏。
　　那看似在这种场合还比较羞涩不敢放开的女孩，当她说自己要去洗手间的时候，很可能意味着她将彻底换一个皮囊，将这个狂欢的演唱会排演变成一场血腥盛宴！
　　三楼处，莫凡和赵满延途径透明的走廊时，发现排演已然开始。□  番茄□○△ □ ``-．-ｆ-ｑ`ｘ`ｓ--．-ｃ`ｏｍ
　　他们两人没有一点心思去听那震动着体育馆的音乐，他们站在高处一边狂奔一边注视着这密密麻麻的人群。
　　根据灵灵说的，在那四五千的演唱会观众之中有不下一百人被寄生了！
　　相信只要那鳞皮母妖一声令下，瞬间一百多只妖魔会撕掉她们人类的皮，化为嗜血的妖怪，在那四五千人之中大开杀戒！
　　血，正是鳞皮母妖最需要的东西。
　　鲜血越多，它能够获得的力量也就越强。
　　四五千人啊，全部集中在一个地方，又绝大多数都是对抗妖魔非常吃力的初阶魔法师，一旦那些被寄生的人蜕变化妖，就将变成一场屠杀盛宴！！
　　“你们动作要快，其他区域的青黄女妖全部都在往这里聚集，它们恐怕是要将这里变成它们的屠宰场……这里符合它们吸取血液和继续寄生的女魔法师少说也有3000！”灵灵万分焦急的说道。
　　就在前不久，那些红点还在整个体育馆四处游荡，寻找那些落单的目标。
　　可现在，它们全部在往中央场馆聚集。
　　它们意图恐怕再明显不过了，倘若这前来听演唱会的人们被寄生、传染，那只鳞皮母妖的实力很可能突破到统领级，到那个时候要杀死这只鳞皮母妖就更难了，更何况手上握着整整四五千人人质的鳞皮母妖，将制造起一场前所未有的恐怖事件！
　　莫凡和赵满延也意识到事情的严重性了。
　　那只鳞皮母妖确实拥有很高的智慧，难怪会将所有被寄生的人集中到体育馆来，就是为了这场更大的阴谋。
　　这里所有人，都可能成为它的祭祀品！
　　“我们到了。”莫凡沉着声音对灵灵说道。
　　“一定要灭掉母妖，否则你们可能被一大群青黄女妖给包围，那个时候你们基本上没有活路。”灵灵说道。
　　赵满延在一旁也听到了这句话。
　　此时的他也有了一丝犹豫。
　　名固然重要，可性命丢了，那什么都是扯淡。
　　赵满延也没有想到事情会危险到这种程度。
　　“莫凡，你不怕吗？”赵满延忍不住问了一句。
　　赵满延发现自己的这个舍友根本不像普通学生，他对待妖魔的那种冷静堪比很多游离在生死边缘的老猎人。
　　“比这更危险的场面我都见过，算不得什么。赵满延，你现在也别想着退了，自己看一下身后。”莫凡说道。
　　那他们刚刚走过的条路上出现了一群看上去是同个宿舍的女生。她们穿着志愿者的制服，显然是这次演唱会的临时工作人员。
　　她们几个有说有笑，当看见莫凡和赵满延后，其中还有一个很负责人的女生快步走了过来，然后朝他们两个喊道：“喂，你们两个。这里是三楼工作区，你们别乱闯。”
　　莫凡不为所动。
　　赵满延也站在那里，目光注视着这几个看上去再正常不过的女志愿者们。
　　莫凡给赵满延一个眼色，低声对赵满延说道：
　　“全是红点。”

第192章 母妖现身！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　赵满延脸色一沉，倘若不是有灵灵那个误打误撞的侦测仪器，谁能够想到这几个女工作自愿者竟然有另外一幅皮囊！！
　　“这里交给我吧。”赵满延环顾了一下四周，发现那些潜意识往这里走过来穿志愿者制服的女生越来越多。
　　这群自愿工作者相当奇怪，假如是他们两个外人不小心闯到了这里，那也没有必要一下子倾巢而出吧。
　　通道的后方和前方，那些通道中打开的房间和探出的脑袋，还有看上去像是在准备接下去演唱会重头戏的明星起降飞落却眼睛总是往这里瞟的人。
　　“你自己小心。”莫凡对赵满延说了一句之后，身子诡异的开始往脚下的那个阴影下面沉了下去。
　　赵满延点着头，目光凌厉的注视着周围越来越多的“人”。
　　当他稍微一转身，想看看莫凡怎么穿过这群小妖的时候，赵满延愕然的发现莫凡已经不见了！
　　灯光在这个通道之中交错，正好有一个通道灯是坏掉没有亮起的，赵满延只看到那片略显昏暗的区域里一个人影快速的一闪，随后就再也看不到莫凡的任何迹象了。
　　“暗影技能的魔具吗？”赵满延自言自语了一句。
　　……
　　赵满延是光系魔法师，拥有光佑·圣盾这种超强防御中阶魔法的他想必要死也不是那么容易的事情。
　　莫凡没有回头去看赵满延的战斗，相信这个世家子弟也不可能只有那么一点点本事。
　　自己现在要做的是尽快杀掉鳞皮母妖，等到整个体育馆的红点都聚集到了中央场馆之后，事情就会无法控制了！
　　“莫凡，再快点！”灵灵声音越来越急促。
　　“我到了你说的那个升降台入口，这里有一些人，还有一个是穿着比较明艳衣装的少女，应该是这次体育馆排演的主角了，她身边有帮她补妆的，有帮她整理衣服的，有经纪人……”莫凡将自己看到的情况汇报给灵灵。
　　莫凡站在转角处，目光注视着那个升降台入口处。
　　入口处大概有七八个人的样子，另外有几个工作人员在忙碌的走来走去。
　　“我的大小姐，您可要注意一点啊，万一这个升降台出了啥问题，我可没法跟老总交代。”那个女经济人一脸担忧的说道。
　　“不会的啦。”那个被簇拥着的女孩甜甜的笑着道。
　　莫凡特意看了一眼，发现这少女正如自己在之前那个入口大海报上看到的偶像明星一模一样，笑起来特别人畜无害的感觉。
　　“好吧，好吧。里面的那位技师阿姨，你可控制好来，别让我们家醋醋摔着咯。”
　　“放心，这装置不会有问题的，小姑娘，进来吧，你的表演要开始咯！”
　　“什么小姑娘，人家是大明星！”那位经济人不满的说道。
　　“是是是，大明星。”
　　……
　　莫凡一直静静观察着，同时也在听着灵灵的指示。
　　看准时机，莫凡再一次遁影潜行，神不知鬼不觉的潜藏到了那几个人的身后。
　　“好了，关闭咯。”技师阿姨按下了按钮，将入口的门慢慢的关闭着。
　　这个升降台其实就有点像一个大型的吊式电梯，装潢成小型空中舞台的样子，当歌手、表演者从这个空中舞台慢慢降落的时候，整个体育馆的灯光也将聚集在这里，效果将相当震撼！
　　“醋醋！！！！”
　　“醋醋！！！！！！！”
　　中央场馆下，那些已经被音乐跳动起气氛的学员们已经齐声呼喊了起来。【爱去.】
　　这位偶像少女很早就深入人心，甜美、可爱又不失性感的外表，美妙动听又格外空灵的嗓音，无论是唱歌还是舞蹈，都很容易让人沉醉。
　　中央广场中，人们呼唤她的名字！
　　偶像少女醋醋已经站在了升降台的最中央，她闭着眼睛，静静的感受着大家的声音。
　　这仅仅是排演，已经有这么多学院的粉丝前来捧场了，要知道不少二三线明星一场正规演唱会恐怕也才这么点人。
　　她很欣慰，也在心中默默的告诉自己要完美的表演，哪怕这只是一行排演。
　　“阿姨，可以降下去了，我准备好了。”她睁开了眼睛，一脸认真的对那位控制空中舞台的技师阿姨道。
　　“你不用紧张。”技师阿姨笑呵呵的说道。
　　“我状态很好。”
　　“哦，我的意思是你不需要紧张什么，因为今天我才是这里的主角。”那个看上去还算慈祥的技师阿姨突然间诡异的笑了起来。
　　她的这个笑容，看得少女浑身发毛，感觉她的嘴巴可以无限张开，那一嘴尖尖的牙齿还沾着一些褐色的血。
　　技师阿姨的双手在变，她的手就像橡胶做的一样可以慢慢的伸长。
　　伸长的不仅是她的指骨，就连指甲也变长变青，宛如锋利的削尖匕首一样，竟然还有细细的倒刺！！
　　身上的皮一点点的脱落，明明是一个三十来岁的女人脸却随着皮的脱落露出了一块块青黑色的鳞片，这些鳞片还粘着什么液体，看上去非常的恶心。
　　“撕拉~~~~~~！！”
　　衣服就像纸一样被那锋利的爪子给撕毁，露出的竟然不是女人的胴|体，而是一具浑身都覆盖着鳞片的身躯。
　　长长的舌头伸了出来，竟然可以伸到少女的面前！！
　　腥红的舌头在面前舞动着，那位偶像少女就那样站在那里，呆若木鸡。
　　对她来说，这个世界上没有比一个好生生的人蜕皮成鳞片妖怪更加恐怖了。她已经吓得脑海一片空白，更双腿发软，站都有些站不稳了！
　　“我的孩儿们今天终于可以饱餐一顿了，这要感谢你的这次演唱会……”鳞片妖怪能口吐人言，可惜声音听上去就像喉咙里塞着什么异样，沙哑沙哑！
　　“呷~~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　“呷~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　突然，这鳞皮母妖仰着头颅，竟然朝着整个中央场馆之中发出了啼叫声。
　　这啼叫，就像是什么怪物的母亲在叫它们怪物孩子们苏醒过来！！
　　声音即便不需要任何设备也传遍了整个中央场馆，不停的回荡着。
　　偶像少女艰难的移动着脑袋往下看的时候，发现下方密密麻麻的人群竟然骚动了起来。
　　他们跟自己一样看到非常惊悚的画面，开始朝着周围退散。
　　结果他们刚往后退去，又猛然间发现一样的画面出现在旁边，一块块皮就那样掉落，鳞片的怪物一个接一个出现！
　　“啊~！！！！！”
　　“啊！！！！！！！！！”
　　一时间，女生尖叫声一下子成为了这整个中央场馆的主旋律，恐怖气息肆意弥漫！
　　（别忘了，投票。乱叔没啥追求，这一生只求票！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第193章 激战鳞皮妖母
　　“你的血，应该很美味！”鳞皮妖母长?的舌头****了一圈，眼睛里暴露出了凶光。
　　越是细皮嫩肉的女孩，越是玉洁的姑娘，她的血就越可口！
　　鳞皮妖母向前迈了一步，正要对这名偶像少女下手的时候，舞台角落的阴影处，一个光着膀子的男子缓缓的从其中走了出来。
　　就像有一扇无形的黑暗之门在打开，一个大活人就那样从里面走出！
　　鳞皮母妖估计也吓了一跳，急忙向后一个灵敏的跳跃，贴在了保护栏上，那双眼睛带着愤怒的盯着从阴影中走出来的人。
　　“又……又是你！！”鳞皮母妖明显记得莫凡，看到莫凡之后更是仇人相见分外眼红！
　　它可不会忘记，就是这家伙把它的配偶给杀了。
　　“这一次你跑不掉了。”莫凡脚下已经有紫色的星图在交错闪耀。
　　对付这只鳞皮妖母，莫凡是不会一点手下留情的，哪怕误杀了那位中毒已深的妇人，也不能让其再为非作歹下去。
　　“你……你以为你能够阻止得了我吗？”沙哑的声音从鳞皮母妖的口中吐出。
　　和上次相比，它的实力已经提升了太多。
　　现在它根本就不会惧怕莫凡这种基本的魔法师了，正好解决掉这个该死的猎人，为自己的丈夫报仇！！
　　长长的舌头就像是一道鞭子一样，鳞皮母妖甩动着嘴，舌头也卷起一阵风声朝着莫凡拍去。
　　“镰骨盾！”
　　莫凡迅速的将镰骨盾开启，那黑色的盾牌出现在他的身侧，完全保护住他。
　　雷系的星图就快描画好了，莫凡不能让这个家伙将自己的星图给毁掉……
　　“啪~~~~！”
　　明明是柔软的舌头，可拍打在镰骨盾上的时候，这镰骨盾竟然一下子碎裂成了粉末，根本不堪一击！！
　　舌头粉碎了镰骨盾后更是拍在了莫凡的身上，莫凡看见情况不妙，急忙打断了星图的描画朝着旁边翻滚闪躲。
　　“啪！！！”
　　舌头还是蹭到了莫凡的后背，顿时莫凡后背出现了一条深深的淤痕。
　　倘若不是镰骨盾抵挡掉了大部分的抽打，以这舌头的威力恐怕脊梁骨都会被直接拍断。
　　莫凡感觉到后背一阵火辣辣，吃痛的咬紧牙关。
　　该死，镰骨盾这种级别的防御魔具根本就抵挡不住鳞皮母妖的攻击啊！
　　这鳞皮母妖，实力恐怕到战将级了，否则怎么可能这么普通的一击就将自己的镰骨盾给废了。
　　“去死，去死，去死！！”
　　鳞皮母妖甩动着舌头的同时，还能够发出含糊的暴虐声音。
　　那舌头开始向上翻卷，然后从高处狠狠的朝莫凡的头颅上拍打下去！！
　　莫凡不敢有一点掉以轻心，这要是被拍到，恐怕直接变成肉饼了。
　　“遁影·穿梭”
　　舌头狠狠的甩下来的同时，莫凡身子诡异的往下沉，整个人没入到了脚下的阴影之中。
　　就像是在水平面下穿行一般，莫凡所化的影子出现了快速的挪动，迅速的挪动到了角落的那个阴影处，身子慢慢的在这阴影之中现象出来。
　　此时，莫凡已经和那名偶像少女站在一起了，莫凡看了她一眼。
　　“你……你不用管我。”偶像少女有些惊颤的说道，但看她坚定的眼神，似乎拥有自保的能力。
　　“我会将它引开，可以的话让你的灯光师把舞台灯打成光影交错的！”莫凡对她说道。
　　偶像少女点了点头，脸色苍白却还保持着一些冷静。
　　莫凡乘着鳞皮母妖还在收起舌头的时候一跃而起，直接跳到了这个空中舞台护栏的上方。
　　“火滋！”
　　站在高处，手掌心的火焰随之抛出。
　　玫瑰红的焚骨火焰打在了鳞皮母妖的身上，开始焚烧着它那青色的鳞片。
　　u骨火焰会持续燃烧，莫凡知道这初阶魔法未必能够对这种生物造成致命伤害，但只要火焰不熄，那种灼伤一样是不可小觑的力量。
　　“呷~~~~~~~~~~！！！！”
　　鳞皮母妖发出了尖锐的叫声，它看到莫凡一副要逃跑的样子，身手本就敏捷的它就像蜘蛛一样快速的在护栏上攀爬，以极快的速度追着莫凡而去。
　　身上的火焰随着鳞皮母妖的快速移动而快速的熄灭，母妖的这鳞片显然拥有很强的保护能力，焚骨火焰本应该是焚烧骨骼、内脏，可惜即便是灵级火种的焚骨火焰都无法将它这表皮鳞片给烧毁，更不用说是深入燃烧了。
　　莫凡并没有停止使用魔法，一看到母妖身上火焰要熄灭后，他的手掌心上又会马上凝聚起一团火滋·焚骨。
　　火滋爆裂在这种时候还未必比持续燃烧的火滋·焚骨来得有效，莫凡就是要持续激怒鳞皮母妖，这样才能够将它引到对自己有利的地方战斗。
　　鳞皮母妖的速度太快了，莫凡根本无法在这么狭窄的区域跟它战斗下去，更何况不是每一个自己站着的地方都有阴影的。
　　血兽靴在之前已经使用过了，没有补充魔能的话根本无法使用。
　　镰骨盾直接被打了一个粉碎，莫凡现在唯一有保护能力的技能便是遁影。
　　遁影并不是无敌的技能，只要有人朝着这片阴影区域发动攻击，莫凡不仅会马上显形，还会承受到更加致命的伤害……
　　站在空中舞台的护栏边缘，莫凡看见鳞皮母妖已经扑跳了过来，于是想都不想的往下方跳了下去。
　　鳞皮母妖似乎早就猜测到莫凡又会来跳楼这招，这一次鳞皮母妖后腿在栏杆上狠狠的一蹬，竟然以更快的速度朝着下跳的莫凡扑了过来。
　　“速度竟然这么快！”
　　莫凡看到鳞皮母妖离自己只有五米不到了，冷汗也不禁滑落了下来。
　　空中舞台上，那位偶像少女跑到护栏边缘，当她看到鳞皮母妖像一把剑一样飞坠向下落更加缓慢的莫凡时，心脏噗咚的跳了起来。
　　她想做点什么，否则莫凡还没有落地就被那只鳞皮母妖在半空中开膛破肚了啊！
　　可惜，她反应还是太慢了，那只鳞皮母妖的速度快如蝙蝠，在空中一掠而过你甚至都看不清它的身形。
　　厉爪已经伸出，鳞皮母妖长长的舌头在空中****了一下爪子。
　　这一次，它要将这个碍事的人类撕成肉片！！
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第194章 活下去的权力
　　鳞皮母妖几乎近在咫尺了，莫凡都可以闻这个怪物身上的腥臭味。
　　凶爪越来越近，来不及多想的莫凡手掌心上凝聚出了一团玫瑰嫣红的火团出来。
　　沉住气，就等对方飞扑到离自己仅仅只有3米位置的时候，莫凡狠狠的将右手甩出，将这团火焰抛在自己与这鳞皮母妖之间！
　　火滋·爆裂！！！
　　一团玫瑰色烈焰在中间的空气中轰然炸开，热浪朝着鳞皮母妖席卷过去的同时，冲击力更是将莫凡卷去。
　　莫凡在空中强行改变了方位，跌落向了下方中央场馆的大舞台上。
　　而鳞皮母妖确实变态，这爆裂的火滋仅仅是让它身体在空中出现了一些停滞，它那锋利的爪子依然挥出！！
　　“唰唰唰唰！！！！！！”
　　寒光交错，锋利如剑。这厉爪就像有无数把利刃在空中疯斩乱劈一般，连莫凡释放的玫瑰色火焰都好像被这个怪物的爪芒给分割开了。
　　其中一些碎爪还是蹭到了莫凡，莫凡的手臂上、胸膛上、乃至左脸上全部出现了血痕。
　　手臂上的血痕相当深，估计骨头都被抓到了，疼得莫凡倒吸一口气。
　　胸膛上和左脸上的伤口还好不算太深，否则性命就没了。
　　“嘣！！！”
　　莫凡重重的摔在了舞台上，身上已经在飙血了。
　　这只鳞皮母妖的实力比起当初真的强太多了，速度快得惊人不说，厉爪狂抓的频率超快，简直是形成了一场爪刃旋风，要是刚才没有借助火滋爆裂的冲击力来躲，估计真被搅成一片血肉。
　　中央场馆中早已经乱成了一片，青黄女妖的出现，使得那些學生们四处逃窜。
　　稍微还有一些镇定力的，则开始施展魔法与这些青黄女妖对抗，奈何场面确实太混乱了，再加上根本不知道什么时候旁边的人也会撕掉皮囊，即便有战斗力的人也显得异常狼狈。
　　莫凡从空中舞台跌落下来的时候，几乎没有人去管他，只是引起了周围那些朝这个方向逃的女孩们一片尖叫。
　　空中飞尸，这画面对她们来说何止用惊悚来形容。
　　“都离这里远一点！！”莫凡看到那些就知道鬼叫的女生就来气。
　　这么多年魔法都是白學了，那么是魔法师，碰见妖魔就应该马上冷静下来战斗，这样四处乱窜像一群羔羊般，都不知道他们怎么考上明珠學府的！
　　“莫凡，莫凡，你没事吧。”灵灵关切的声音飘了进来。
　　莫凡从自己摔得小凹槽中爬了起来，用手摸了一下脸颊上那长长的血口子……
　　这一抹，脸颊上更全是血。
　　“还没死，这家伙到战将级了！”莫凡回应道，目光却死死的盯着不远处那个正发出狂恶笑声的鳞皮母妖。
　　鳞皮母妖显得很得意，它甚至还有心情欣赏那些被自己孩儿们追逐的可怜人，享受这种群体猎食的残忍与血腥。
　　“呷~~~~~！！！！”
　　“呷~~~~~~~！！！！”
　　就在这时，刚才还在慌乱逃跑的女生突然倒在了地上。
　　她们指甲开始变长，开始撕开自己的娇嫩的皮。
　　她们露出了鳞片，暴露出了一双贪婪饥饿的双瞳。她们听从鳞皮母妖的指令，目光全部凝视着已经左半边脸全是血的莫凡，舌头就那样长长的吐出在空气中扫动着。
　　很快，在莫凡的身后侧边位置的舞台下，原本几只正在追逐猎物的青黄女妖也停止了它们的行动，它们忽然转向了莫凡这里，慢慢的爬了过来。
　　那只站在不远处的鳞皮母妖并不直接靠近莫凡，它似乎知道莫凡的烈拳·轰天相当厉害，以看到莫凡脚下有火系星图在交织的时候，它就不冒然的走过去了，反倒是命令周围那些青黄女妖们直接将莫凡包围。
　　中阶火系魔法烈拳是厉害，但也架不住它们妖多！
　　看到周围?黄女妖多达8只了，莫凡根本没敢再描画星轨。
　　一个烈拳根本轰不死这所有的青黄女妖，并且一旦自己将这张牌打出去，鳞皮母妖将肆无忌惮的冲过来将自己撕成碎片。
　　“啧啧，杀了你，这里就死我的巢穴。”鳞皮母妖发出了怪异的声音，语气中带着嘲笑。
　　灵灵之前的分析是对的，这只鳞皮母妖寄生到活人的身上，已经拥有了一定的智慧和语言能力。
　　“莫凡，莫凡，我们打算杀进去了。现在必须放弃那些被寄生的人，否则死伤的人会更多！”灵灵的声音在耳边传来。
　　“她有智慧，你们进来，那一百多个被寄生的女生真的就死定了。”莫凡说道。
　　“那也好过整个体育馆变成它的巢窟，你根本杀不死那只鳞皮母妖。”一个咆哮的声音闯了进来，这个声音显然不是灵灵的。
　　莫凡也不知道说话的人是谁，但显然是一位这次除患的决策者。
　　要牺牲那一百多个被寄生的女生吗？
　　一百多名啊？？
　　全都是18岁到20岁的女孩们，她们的尸体要是摆在一起，又是怎样令人痛心疾首的画面？
　　此刻，莫凡脑子里不由的回想起那个自己第一个救下的女孩。
　　从一个满身鳞片的怪物身体里爬出来，一|丝|不挂，那种情况下莫凡根本升不起一点邪念，因为她整个人被折磨得无比憔悴，肌肤苍白得发紫，没有一点点的血色，浑身满是粘液的她完全凭借着一种本能的往外爬，什么女孩的美丽、尊严、羞耻在那个时候根本不值得一提，她，只是想活下去。
　　也正是看到了这一幕，他才冲了进来。
　　是冲动还是别的什么东西也好，相信只要是个正常人看到这样的画面之后，也会去尽自己所能救活更多的人来。
　　深呼吸了一口气。
　　抹了抹脸上的血。
　　“再给我点时间。”莫凡很认真很认真的对那个指挥者说道。
　　“你杀不了它，那是战将级的生物，你怎么可能杀得了，我们已经在入口处了。”猎妖队光头队长也是带着愤怒的说道。
　　从一开始他就觉得一个青校区的學员根本不具备杀妖的能力，现在城市猎妖队已经做好了牺牲那一百多名被寄生者来保全其他四五千人的打算了！
　　惨案就惨案吧，总比四五千人全变成怪物要好！
　　“混蛋，我说再给我点时间你他妈没听懂吗！！！”莫凡对着语音那头的那个家伙破口大骂道。
　　……
　　体育馆外，站在巨兽头颅上的猎王、皮衣妖娆男子、李院士、系主任周正华、猎妖队光头队长在听到从耳机里传来的这一声破骂后都愣住了。
　　猎妖队光头队长刚要怒声骂回去的时候，站在青色巨兽头颅上的猎王开口了。
　　“再给他点时间。”
　　“可是……”
　　“她们也有活下去的权力。”
　　……
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第195章 血燃怒拳
　　“不要以为只有你有帮手！”莫凡冷哼一声。
　　月色的星子快速的在莫凡面前现象，像是一道缓慢的流星在按照特别的轨迹飞行，当触碰出现轨迹的转变之时，一颗新的星子便会出现。
　　如此一共出现了七颗星子，这些星子划了一道月色，更划开了一个时空，通往次元空间的裂痕！
　　“呃呜~~~~~~~~~~~！！！”
　　一声从另一个世界传来的咆哮从裂缝之中传出。
　　霎时一股强劲的气流从裂缝之中席卷而出，形成了一道飞沙走石，朝着那只离莫凡最近的青黄女妖卷去。
　　青黄女妖哪里会想到这次元之门中会突然间出现这样一道狂猛的力量，没有来得及闪躲的这青黄女妖直接被打得千穿百孔，那些青黄鳞片也全部出现了溃烂的迹象。
　　“呷~~~~~~！！！！”
　　鳞皮母妖恼怒的发出了一声命令，要自己的孩儿们将这个人类给撕碎。
　　莫凡不为所动，就在有两只青黄女妖飞跳过来的时候，在那裂痕之中突然间冲出了一个幽蓝色长长毛发的凶猛狼兽。
　　“吼！！！”
　　狼兽发出了一声咆哮，从裂缝之中充满力量的撞了出来，并直接朝着其中一只飞扑过来的青黄女妖撞去。
　　幽狼兽那爆发力何等恐怖，再加上它一身健壮结实的肌肉，小小青黄女妖根本就承受不了这一撞之力，像一个三岁小孩被成年壮汉碰到一般，生生的倒飞出去，摔了一个口吐鲜血、骨骼尽碎！！
　　幽狼兽也是暴力，撞废了一只青黄女妖之后又是凶猛的一跃而起，血盆狼口豁然打开，竟然无比准确的咬中了另外一只想要袭击莫凡的青黄女妖！
　　“咯吱！！！”
　　狼口霸道的将还飞在半空中的青黄女妖给衔住，然后猛力的一咬！
　　牙齿深陷肉里，骨骼不知被咬断了多少根，那只青黄女妖痛苦的摆动着四肢想要挣脱却根本使不出力气。
　　幽兽又是用它惊人的咬合力给了一口，这青黄女妖直接被咬断气，最后像是垃圾一样被幽狼兽随意的一甩，甩到了旁边，再也没有多看一眼。
　　两只青黄女妖瞬间被秒杀，这使得剩下的青黄女妖都吓着了，一时间都不敢再冒然上前。
　　野兽气势！！
　　莫凡将炼兽之血给幽狼兽炼化之后，这幽狼兽的实力比当初在新生大赛上还要更强了几分，杀这种普通的奴仆级生物简直不费吹灰之力。
　　“帮我挡住这些小妖。”莫凡对自己的幽狼兽说道。
　　幽狼兽獠牙上还滴着那只青黄女妖的鲜血，它凶神恶煞的注视着周围那些青黄女妖，好战的它遇到实力比它强的生物都敢上去厮杀，更不用说这些小奴仆级生物了，来多少，它啃多少！
　　“死妖孽，今天不把你灭了，我就不叫莫凡！”莫凡愤怒的注视着鳞皮妖母。
　　“呷~~~~~~~~~~~！！！！！！”鳞皮妖母同样异常愤怒，既然自己的孩儿们被一只凶狼兽缠着，那么它就亲自解决这个该死的人类。
　　鳞皮母妖已经没有了耐心，它后肢猛的一踏，身体如弹弓一样一跃而起。
　　它的爪子有极强的攀力，跳跃到那巨大的液晶屏幕上之后，它就想吸盘一样纹丝不动。
　　稍稍调整了一个角度，鳞皮女妖再一次飞弹了下来！
　　以它这飞弹的速度和那锋利的爪子，即便有镰骨盾在估计都会连盾带人一起被削掉。
　　“遁影·穿梭！”
　　莫凡脚步一踏，后跳到了舞台灯光交错出来的阴影之中，可以看到他整个人就那样和昏暗慢慢的融为一体，等到新的一束光亮从这里扫过的时候，莫凡早已经诡异的消失在了原地。
　　“呷！！！”
　　一爪子划开，宛如一个血色的切割机狠狠的落下，这半钢筋结构的舞台台面直接被划开了一条长长的爪痕，恐怕有三米多长！
　　“呷！！！！”
　　鳞皮母妖眼睛冷光一闪，竟然嗖的一声消失在原地。
　　下一秒，鳞皮母妖飞驰到了舞台后面的架子鼓区域，那爪子左右交错狠狠的撕开了面前的一切。
　　金属的架子鼓跟纸糊一样全部被整齐的削成两段，同时在后方那一个模糊的人影也出现了一道裂痕，正在缓缓的断成两截。
　　遁影并非是无敌的技能，倘若被敌人找到位置直接攻击的话，遁影状态的魔法师将比往常更加脆弱，原本这一爪子或许只是撕开胸膛，遁影的话就可能被活生生的撕成两段！！！
　　鳞皮母妖正是看到莫凡的影子隐藏在这里，所以毫不犹豫的出爪。
　　当它看到那个人影慢慢的段成两截之后，狂邪的大嘴上咧开了笑容……
　　“蠢货，不知道镜子这种东西吗？”另一个完全相反的方向上，一模一样的人影缓缓的在昏暗中出现。
　　同一时间，鳞皮母妖所撕开的地方掉落下了无数镜子的碎片，那个看上去是莫凡所化的人形影子也因镜子的碎裂而消失。
　　“玫炎！！”
　　莫凡怒喝一声，顿时玫瑰色嫣红炙热火焰从脚下窜起。
　　莫凡身上已经沾满了自己的鲜血，这些鲜血和燃烧起的火焰几乎是一个颜色，火焰窜起的同时这些嫣红的血液也融入到了玫炎之中。
　　“烈拳！！”
　　星轨呈现不同的弧线在交错，反复传递着火焰魔能。
　　最终，星图呈现，更加磅礴的玫炎热浪以莫凡为中心朝着四周汹涌扩散。
　　“轰天！”
　　一切就绪，滚滚向外扩散的热浪猛然间收缩，可以清楚的看到一个原本在莫凡周围缭绕的巨大嫣红色火环在这瞬间急缩，全部凝聚在莫凡的手腕上。
　　目如烈焰，锁定着正试图冲过来的鳞皮妖母。
　　“给我去死！！”
　　带着熊熊怒焰，莫凡嘶吼着将聚集着庞大能量的火焰拳头狠狠的挥出！！！！！
　　——————————————
　　（被追得很死啊，大家要对乱叔多多支持推荐票呐，不然排行被爆那是分分钟的事情~~~~~~~另外，8月1号我们书就正式上架咯，到时候大家有月票一定要鼎力支持。唉，整整两个半多月没求月票，我都不知道自己是怎么过来的。）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第196章 命悬一线，巨影钉
　　嫣红的火焰就像火山喷发出的能量，巨大拳形的烈焰将舞台上所有的道路都化为了黑色的粉末。◇ 番茄小說網 `．
　　暴躁的充斥而过，澎湃的朝着鳞皮妖母所在的位置上席卷。
　　鳞皮妖母反应依旧很快，它迈开了四肢飞快的往舞台下方逃窜，以它这种体格，遭受到灵级中阶魔法的正面轰击的话依然会很致命。
　　它在狂奔，与莫凡施展开的这巨大火焰拳头赛跑。
　　最终，烈焰之拳还是将鳞皮母妖给吞没了，火舌、火浪扑打在它的身上，将它生生的掀翻到空中。
　　“呷~~~~~~！！！！”
　　鳞皮母妖浑身带着火焰的跌在舞台下，它身上的鳞片出现了许多烧焦、翻卷的迹象。
　　之前鳞皮母妖就一直承受火滋焚骨的焚烧，鳞片出现了红色，现在又狠狠的遭受到了烈拳的轰击，不光是外皮被烧得面目全非，恐怕身体内也还有火焰在继续侵蚀。△  △○番茄△▽网  --`．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．-ｃ-ｏ`ｍ
　　鳞皮母妖在一堆火焰废墟之中，它发出了痛苦的叫声，那张脸扭曲得非常厉害。
　　不过，这个家伙并没有死。
　　在受到这样凶猛的轰击后，这家伙竟然还能够爬起来。
　　它很愤怒，它不停的发出尖锐的叫声。
　　它甚至也不管身上那些没有扑灭的火焰，竟然再一次朝莫凡冲了过来。
　　这速度，丝毫不比它未受伤时候的慢，以这样的速度飞驰过来，正常人根本都看不清它的动作。
　　“莫凡，莫凡，他们要冲进去了。”灵灵声音无比焦急的样子。
　　“我知道。”莫凡眼睛死死的盯着飞速过来的鳞皮母妖。
　　“你快跑吧，别被鳞皮母妖杀死了。番茄 ▽○ --`．-ｆ`ｑ-ｘ-ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ”灵灵说道。
　　莫凡没有再回答了。
　　跑？
　　现在跑的话就是死路一条，以鳞皮母妖的速度绝对可以将任何望向逃跑的人撕成碎片。
　　莫凡站在那里，即看着周围那灯光的交错之影，也看着鳞皮母妖冲来。
　　莫凡可以感受到鳞皮母妖的愤怒与仇恨，它现在是非将自己碎尸万段不可。
　　“星图之书！”
　　手一扬起，可以看到一个黑色的卷轴出现在莫凡的面前。
　　卷轴在魔能的灌输下就像引燃一样消失，留下的只有一条条星过影线。
　　影线交织成图，化为了一个能够呼唤星子的图形，调动着莫凡暗影系星云之中那49颗星子按照印射图案排列！
　　星图之书的排列并不算很快，但莫凡就站在那里，纹丝不动。番茄 ▽○ --`．-ｆ`ｑ-ｘ-ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ
　　鳞皮妖母的速度很快，从跌倒的地方窜起，跳回到舞台上，再从舞台上冲到莫凡的位置……这个过程，莫凡的星子们同样在按照星图的轨迹在相连，先是一个再普通不过的暗影系星轨，星轨的边缘又延伸出另一条轨迹，这条轨迹交错与星轨的前端交错……
　　49颗星子在排列星图，更是在和鳞皮母妖的速度做赛跑。
　　倘若星子相连慢上了一点点，莫凡很可能就连魔法都没有释放出来便被鳞皮母妖给一爪子撕成无数片。
　　现在，莫凡已经没有一点保护能力了。
　　因为他就是在赌！
　　他赌自己的星图的描画会比鳞皮母妖更快。
　　“呷~~~~~~~~~！！！”
　　鳞皮母妖发出的腥臭味扑鼻而来，这个怪物就在眼前了。◇番茄○ ◇ `-`．-ｆ`ｑ`ｘ`ｓ-
　　莫凡不敢有一点的分心，那样的话星图就会前功尽弃！！
　　终于，暗光在莫凡的面前出现，在莫凡面前赫然出现了一个硕大的影子轮廓，这些影子轮廓看上去就像是一个巨大魔钉，它悬浮在立体空间上，与那些需要贴着物体的影子截然不同！！
　　“巨影钉！”
　　充斥着黑暗能量的影钉随着莫凡往前送去之后，这诡异的物体竟然一下子消失在了空气之中，唯有那些交错的光影下可以看到有什么惊人的影子掠过。
　　“唰！！！！！！”
　　鳞皮母妖已经很近了，爪子更是朝莫凡扫了下来，这犹如切割机的爪子足以将莫凡从脑袋撕到身下，血肉模糊。
　　莫凡抬着头，它已经看到了夺命之爪，它的脸因为这鳞皮母妖率先扫来的爪风而裂开了，从他的额头处划到了鼻梁，从他的眼角两旁一直到侧脸颊……
　　爪风已经足以撕开人的皮肤了，更不用说那切割机一般的爪子落下，头颅都会被整齐的切开。
　　终于，爪子划下了。
　　然而它并没有完全碰到莫凡的脸。
　　好似距离没有计算好一番，丧魂厉爪仅仅是从莫凡面前扫过。
　　“呷~~~！！！！！！”
　　鳞皮母妖愤怒的尖叫了起来。
　　就好像被什么东西给突然间拖住了一样，鳞皮母妖可以说只要再向前迈出一小步就能够将莫凡的头颅给直接撕碎。
　　偏偏它现在根本无法动弹半分，极速奔跑莫名其妙的戛然而止。
　　鳞皮母妖转过头路，却发现自己的影子被灯光给拉长在舞台上，令它无比愤怒的是，在它的影子上，一个巨大的影钉如同一把剑般狠狠的刺在它的影身上，将它的影子死死的钉在了那里。
　　一旦影子被贯穿，那么在鳞皮母妖周身就会出现一个个镣铐般的东西，将鳞皮母妖给狠狠的束缚住。
　　影子不动，身体也休想再向前挪动分毫！！
　　鳞皮母妖爪子狂乱的爪着，后肢更是使命的蹬着，可它被钉住的腰部就是纹丝不动！
　　“霹雳！”
　　就在鳞皮母妖前方不到一米的位置上，莫凡那双眼睛豁然化为璀璨的紫色！
　　他死死的盯着鳞皮母妖那张狰狞丑陋的脸庞，同样满脸鲜血的莫凡却有狂笑之意。
　　充斥着天地间最强元素的雷霆星子在莫凡面前排列，这些早已经成为莫凡最熟悉力量的雷电元素它们要比暗影中阶魔法的释放速度还要更快。
　　星子连成星轨，星轨交织成星图，雷系星图豁然呈现，磅礴的能量几乎浇灌下来，就凝聚在莫凡那一指上！
　　“死！！！！”
　　莫凡往后一跃，单手指着鳞皮母妖的头顶。
　　雷云瞬间成型，气势磅礴！！
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　整个一片混乱的中央体育馆上空，粗壮雷电破开了一切，无比触目惊心的打落下来。
　　那一抹惊艳的紫色，那毁灭一切的能量，当在舞台轰然炸开的时候，就感觉时间都因此定格了。

第197章 单杀母妖！
　　火系的中阶魔法烈拳与雷系的中阶魔法霹雳可以说都是元素魔法之中威力最为恐怖的技能，但这两者又有明显的不同。
　　烈拳，那是几乎呈现一个扇形角度的轰击，可以将面前一大票的敌人都给轰成粉末。
　　霹雳，那仅仅是一道笔直坠落的闪电，能够轰击的目标也往往只有一个，可是作为元素之首的霸道雷霆，到了中阶之后它们的霹雳的毁灭性是无与伦比的！
　　能躲开，毫发不损。
　　被击中，当场毙命！！
　　莫凡在对付青黄女妖的时候从来都不敢使用雷系中阶魔法，那是因为霹雳的威力太恐怖了，能活生生的将青黄女妖连同被寄生的女孩一起轰成血雨。
　　可现在，这简单、粗暴的霹雳用来灭杀鳞皮母妖这种至邪的生物再合适不过了。
　　莫凡不会有一点的手下留情！！！！
　　“隆隆”
　　雷电的轰鸣在整个中央场馆回荡着。
　　随着舞台上所出现的一个焦黑大洞，随着鳞皮母妖化为了一具焦黑近乎粉碎的尸体倒在雷电窟窿下面，这整个体育馆那些青黄色的妖怪们也好像被断掉了命脉一般纷纷倒在地上痛苦的哀嚎了起来。
　　學生们还在逃，他们不知道发生了什么，他们只是想赶紧离开这可怕的地方。
　　一些稍微有胆识的，他们乘着那些青黄女妖倒地痛苦扭曲的时候急忙将那些被袭击的同學给救下来，然后朝着安全的地方跑去。
　　比较冷静的在和女妖战斗的學员们则仍旧一脸警惕的盯着青黄女妖们，他们手上始终持着一个魔法，以防再被袭击。
　　整个中央广场或许还是一片混乱，可人们也渐渐的冷静了下来，他们远远的望着那些倒在地上的青黄女妖，刚刚还处在一片恐惧与死亡之中，这下却是一脸茫然。
　　他们并不知道，有人将鳞皮母妖给杀了。
　　他们只是那样远远的看着，然后看到那些青黄女妖慢慢的褪掉鳞皮，看到鳞皮里面有粘着液体的人在试图爬出来。
　　没有人敢轻易的上前，天知道她们究竟是人还是妖魔……
　　……
　　舞台上，莫凡整个人瘫软在地上。
　　他的腿肚子不停的打颤。
　　他此时也很后怕，假如唐月老师给自己的星图之书再慢上一点点，自己就变成爪下亡魂了。
　　还好，活下来了！
　　“嗡~”
　　就在莫凡打算无力的往后躺去的时候，脖颈上的小泥鳅坠却不安分的叫了起来。
　　莫凡实在没有什么力气了，可也架不住小泥鳅这样撒娇，只好勉强爬到鳞皮母妖的尸体处。
　　“这么恶心的灵魂你也要？”莫凡有气无力的说道。
　　从一开始入体育馆，莫凡就在寻找红点、战斗，再经历了这次与鳞皮母妖的大战，他真的有些精疲力尽了。
　　小泥鳅坠好像对鳞皮母妖的残魂非常感兴趣，当莫凡自己凑过去看的时候，发现一个幽蓝色的萤火虫光点慢慢的从鳞皮母妖的尸体之中飘了出来。
　　好像听到了小泥鳅坠的呼唤，在萤火虫魂魄乳燕归巢一般飘向了莫凡胸前的坠子里。
　　“这……这是精魄？？？”莫凡满脸惊愕的说道。
　　由于获得了地圣泉的庞大能量，现在小泥鳅坠已经对那些所谓的奴仆级残魂不感兴趣了，甚至精魄都已经不能够对它有任何的提升。
　　可鳞皮母妖那是战将级的生物啊。
　　这一个战将级的精魄在市场上最低那也能够卖到一千万！！
　　“小泥鳅，这精魄你是不吸收的对不对？？”莫凡一副商量的语气道。
　　地圣泉所蕴藏的能量太过庞大了，现在小泥鳅已经提升到了一个很高的级别，除非是其他类似于地圣泉的天材地宝，否则它多半不是很感兴趣。
　　但小泥鳅坠本身具有收集残破和魂魄的能力，这精魄要是收起来，然后拿去拍卖，绝逼大赚一笔！！
　　莫凡忍不住亲了一口自己的小泥鳅坠，结果不小心脸上的血滴在上面。
　　莫凡赶紧用自己的手把自己的小宝贝擦干净来，不敢让小祖宗受到一点点委屈。
　　经过和好协商，小泥鳅坠也觉得这精魄食之无味作用不大，勉为其难的不吃了，帮莫凡保存在了坠子里。
　　这让莫凡大大的松了一口气。
　　这次真的是拿命在搏，还好收获那也相当大！
　　……
　　“嘣！！！！”
　　正在莫凡打算休息的似乎，突然间体育馆上方的钢化玻璃顶棚发出了一声巨响。
　　莫凡猛的坐了起来，却看到了相当骇然的一幕。
　　一只青色铁蹄巨兽从夜空中踏落，那一脚踩在无比结实的顶棚上后竟然生生的踩碎了。
　　无数的碎片从空中洒落，青色铁蹄巨兽魁梧身躯一落而下，就像有一座肉型小山砸落下来一般，落地之后，竟然震得整个体育馆都有些摇晃了！！
　　这青色巨兽踩落的画面极具视觉震撼，看得莫凡都不由呆住了。
　　更惊人的是，这巨兽擎天巨角之间，已经男子站立在那里。
　　巨兽与男子体型不成比例，然而却可以明显感觉到这名男子才是巨兽的主人。
　　他目光扫视着这个体育馆，看着那些倒在地上痛苦扭曲的青黄女妖，最后他的目光落在了舞台上的莫凡那里。
　　“冲，冲进去，坚决不能够放过任何一个妖魔！！”
　　不远处，中央场馆入口处一队穿着整齐制服的猎法师们冲了进来。
　　这些猎法师们实力都不低的样子，各拥有位移的技能，或驾驭着风轨杀入，或使用地波之术平移，或穿着履魔具狂奔……
　　为首的正是一名光头男子，他的速度相当之快，从中央场馆的这头瞬间狂驰到了那只青色巨兽的面前。
　　“在哪，母妖在哪？？”光头队长面目凶煞，从他身上那嚯嚯杀气就可以感觉到这家伙屠杀妖孽数不甚数。
　　“母妖死了。”巨兽头颅上的男子缓缓开口道。
　　“死了？？猎王不愧是猎王，我们人都还没有冲进来您就将母妖给杀死了……就是可惜了那些被寄生的女學员们。”光头队长说道。
　　“她们都还活着。”巨兽头颅上的男子说道。
　　光头队长马上环顾四周，却也发现很多青黄女妖的尸体中都慢慢的爬出了一具具看上去疲惫至极的女孩们，她们肌肤苍白如纸，有些更像是被抽干了所有养分一般，竟然瘦的皮皮包骨头。
　　“那……那小子杀了母妖？？？”光头队长有些不敢置信的说道。
　　猎王点了点头。
　　这个结果同样出乎猎王的意料，因为从某些监控摄像头的画面中显示，那一闪而过的鳞皮母妖实力已经达到了战将级！
　　“救人吧，别让这些女孩留下别的阴影。”猎王开口说道。
　　“是，是！”光头队长还没有怎么回过神来，急急忙忙命令救援队的人将那些女孩给保护起来。
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第198章 心有天使
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　“莫凡，莫凡……”小萝莉灵灵紧张的往舞台的位置上跑。
　　“丫头，我在这。”莫凡躺在那里，疲惫的朝着她招了招手。
　　莫凡是实在没力气爬起来了，战斗结束之后他身上那些伤突然间一起发作了起来，疼得他真的有些站不稳。
　　“你……你流了好多血。”灵灵看到莫凡脸上全是血，眼圈忍不住红了起来。
　　还没有进入体育馆的时候，莫凡还是活奔乱跳英俊潇洒的样子，现在身上不知道有多少道血痕，尤其是脸颊上的伤口，那从额头到鼻梁，再从两边划到侧脸的大大伤口，灵灵可以想象得到莫凡对付女妖时有多么危险，像这种伤口再深个些许，那就一命呜呼了。
　　看见总是一脸老气横秋的小灵灵哭着鼻子，莫凡也不由咧开嘴笑了起来。
　　这丫头，终究是个小姑娘。
　　救援队那边很快就有派一名魔法师过来，她是一名治愈系法师。
　　“美女，我会不会毁容啊？”莫凡看到这位身穿乳白色制服的治愈系法师，忍不住问了一句。
　　“不会，这种伤不需要多久就能够好了。”治愈系女子笑了笑，开始为莫凡疗伤。
　　治愈系魔法的神奇莫凡是见识过的了，果然那些已经身深到肉里的伤口在乳白色华光之下正在以肉眼可见的速度愈合着，就连脸上的肌肤也在慢慢的生长出来！
　　“你这样都没有死，我也是服了。”顶着一个黄色脑袋的赵满延走了过来，看着正在治疗的莫凡。
　　赵满延自己其实也好不到哪里去，他在三楼要对付的青黄女妖数量绝对不下20只，看看他身上那一道道伤就知道他也遇到了生命危险。
　　“好了，你去领功吧，别忘了我的雷系灵种。”莫凡对赵满延说道。
　　“那我也不跟你客气了。”赵满延点了点头，看了一眼这一片狼藉的场馆道，“拥有了雷系灵种，想必你也可以以一个很高的姿态入主校区。”
　　“主校区？？”莫凡不解的问道。
　　“你不知道吗，青校区事实上只是明珠学府的……称之为外院吧。这里聚集着大量考入明珠学府的人，所有入校的学员都将可以在这里逗留四年的时间。但是，只要实力达到一定程度，就可以去进行主校区考核。你可以去问问这整个青校区多达三万多名学员，又有哪一个不是为了进主校区而拼命修炼？？”赵满延坐在旁边，也不着急着去领这次的功绩。【爱去.】
　　赵满延其实倒还有些犹豫，这次能够救下那一百多名被寄生的女生，那全是莫凡用命去杀掉母妖。想必事后这些人一定会非常感谢救了她们性命的人，而这份殊荣本应该是莫凡，自己这样拿了去有些愧对良心啊。
　　不过，赵满延并没有打算就此拒绝。
　　他也知道莫凡是一个什么样的人，相信一个雷系灵种对他的意义远比他得到的这些贡献要大得多。
　　莫凡将名卖给他，他赵满延的世家也愿意花钱买，合作愉快罢了！
　　赵满延走后，灵灵有些诧异的看着莫凡，不解的问道：“明明是你杀的妖母，为什么要说成他，难道你不知道这件事影响非常大，你以自己的力量救活了那么多人，得到的好处可不少啊！”
　　“实力的提升对我来说更重要，灵级雷种太贵了，我根本就买不起，不提升实力的话，我怕两年后的猎人争霸我还是一个渣渣。”莫凡喘了一口气道。
　　“可是……凭什么给他啊，就因为他是世家子弟？”灵灵撅起嘴来，显得有些不开心。
　　只有她知道这件事从头到尾都是莫凡用自己拳头打出来的，本应该享受赞扬与表彰的人是他，为何突然间就变成一个打打下手的赵满延了，就因为这个赵满延是世家子弟吗？？
　　“我自己愿意的，你可别坏我事啊。【爱去.】我真的很需要那个灵级雷种，所以杀死母妖的人是赵满延，这就够了。”莫凡很认真的说道。
　　“好吧。”灵灵显得不太高兴，小脸颊鼓鼓的，呢喃道，“你刚才说猎人争霸，你难道想参加吗？”
　　“恩，一定要参加，而且是要拿头奖！”莫凡严肃的点了点头。
　　“猎人争霸里面都是全国最为出色的年轻猎人，他们经验丰富、见多识广，个个更是身经百战，想拿头奖相当困难啊！”灵灵说道。
　　“所以啊，这两年我要拼了命提升实力。”莫凡说道
　　猎人争霸的事情前几天灵灵就有听莫凡说过了。
　　本来灵灵以为莫凡只是想去搏一搏，可现在看来他对猎人大赛执念非常强，甚至直接放弃掉这次无比高尚的荣耀换取一个可以提升实力的灵品雷种！
　　猎人争霸，四年举行一次。
　　其奖励应该是所有国内大赛之中最为奢侈的！
　　很多年轻的猎人为了成名，都会费劲一切心思去在这猎人争霸中夺冠。
　　灵灵也纳闷，其实觉得莫凡即便参加两年后的猎人争霸依旧为时过早啊，更别说是拿头奖了！
　　“咦，你是为了头奖？？”灵灵忽然意识到什么，开口问道。
　　“恩。”
　　“我没记错的话，头奖是一个翼魔具吧。这翼魔具确实是最为昂贵奢侈的东西，可对你现在来说并非是完全需要的魔具啊，我觉得要翼魔具还没有来一件铠魔具来得实在，你身上的魔具少的可怜。”灵灵说道。
　　灵灵其实见过很多世家子弟，那些出色的世家子弟至少都拥有半套魔具在身，比他们自身的魔法技能还多。
　　再看看莫凡，明明实力要比世家子弟强那么多，从头到脚就一件还算拿的出手的血兽靴，至于那镰骨盾压根就不能算魔具了，根本无法适应现在级别的战斗！
　　灵灵觉得魔法现在最好还是分别把盾魔具、铠魔具、斩魔具这几个主要魔具给手机齐来，翼魔具就算了，这东西可遇不可求。
　　莫凡见灵灵分析的头头是道，却没有做解释。
　　“算啦，我不说就是了。”灵灵没有再追问，反倒同意了莫凡的做法。
　　莫凡看了她一眼。
　　小丫头倒是很认真的说道：“每个人总有想要变强的理由。”
　　莫凡愣了愣，也不禁笑了起来。
　　……
　　是啊，每个人都有变强的理由，很多人变强的理由又往往很简单。
　　至少自己的就有些简单。
　　心里有一位天使，怎能让她没有翅膀？
　　……
　　躺在担架上，莫凡用手枕着脑袋望着天空。
　　穹顶被巨兽踩坏了，一眼就可以看到美丽的夜空……
　　疲倦昏睡中不禁在想，当她看到翼魔具时脸上那笑容一定也会像这星空一样美不可言！
　　——————————————————————————————
　　（要上架啦，要上架啦~~~~~~~~~~~~月票系统真是千呼万唤始出来。不知不觉全职法师也写了两个半月，经历的事也不算少了，但无论发生什么事情对我来说都是毛毛雨，因为我自己想写这本书的那份执着就和莫凡渴望一个翼魔具一样。我为这本书准备了长达两年多的时间，谁与争锋还没有写的时候这本书就在构思了。我很喜欢这本书，这两个多月也写得很开心和安心，虽然也遇到了不少令人恶心和觉得是打击的事情，但没什么可以阻挡我将他写下去和写好来！）
　　（订阅、月票，是一本书最重要的成绩数据，平常乱叔喜欢跟大家开开玩笑，说一些俏皮的话，今天我俏皮不起来，因为我也很忐忑，想知道这本书真实的成绩是什么，想知道能够获得多少张重要的月票，想知道大家对我的支持究竟有多高！！）
　　（投，我会很感谢很感谢大家的支持。
　　投的少，那也没有关系，事实上月票惨淡也对我的写作造不成一点点的影响，因为我相信我会写得更加精彩，相信在将来一定会得到更多的认可！）
　　（最后，再再再由衷感谢大家的支持！！！）
　　（啊，差点忘了，1点左右，会上传第一个VIP章节，大家一定要记得订阅，首订很重要！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第199章 表彰大会
　　明珠學府青校区一共有三万多名學员。
　　事实上这个只是按照正常流程考入到明珠學府的學员有三万多的样子，加上其他特殊情况入校或者驻校的其实已经多大五万人。
　　莫凡刚入學后就处在风口浪尖上，搞得他其实很少跟别的學生接触，哪怕是自己召唤系的同學都得对他敬而远之。
　　莫凡确实是为他们夺回了召唤系的资源，可也将他们召唤系的名声给彻底搞臭了，现在他们召唤系人出去吃个饭都跟过街老鼠一样。
　　然而，每个月一次全校大会上，当李院士公布了一个惊人的消息，那就是这个一度被认为全校公敌的大魔头莫凡竟然做了一次惊人的见义勇为之举。
　　体育馆变妖事件在这段时间可是传的沸沸扬扬，那亲身经历的四五千名學生在放假过后将其已经传成了很多个版本……
　　事实上，新闻媒体对这件事也进行了报道。
　　校园发生的事情总会受到高度重视，只是像鳞皮母妖这种如同病毒瘟疫一般的生物钻进来也并非是谁的过错，处理上就少了谴责，更多的焦点就在处理和解决上。
　　这次事件，确实也有人死亡，死亡人数却被控制在了十个以内。
　　历史上也不是没有发生过这种妖魔瘟疫，动辄过百，多则过千、过万，十名死亡者得到了政府的体恤同时也得到了社会各界人士的捐赠。
　　悲伤的事情媒体和政府都不会过度的去宣传，更何况这次事件能够控制在10人以下的伤亡重在于有人及时冒死杀了母妖。
　　全校大会上，李院士就特别唤来了那个对这次事件作出极大贡献的人……
　　三万多名正常學员遍布大操场，他们除了惊叹解决这次危机的人竟然是一名光系魔法师之外，更感慨的是参与其中协助的人竟然就是臭名昭著的召唤系莫凡！
　　这个學校，在牧奴娇做出捐赠之前，每天每夜都有人要骂莫凡。
　　可今日，却要全体學员去赞扬他，这让太多人脸上的表情都无比怪异了起来。
　　……
　　“奇怪，怎么会是他杀了鳞皮母妖？？”茫茫人群中，一小撮人的治愈系内有一名清瘦的女孩满脸诧异的说道。
　　“怎么了？？”女孩的舍友也不解的问道。
　　“没……没什么。原来他就是莫凡。”治愈系女孩没有再多说什么，只是目光却牢牢的注视着站在一旁的那个男子。
　　學校是极力表彰了那名光系學生，可在这名女孩看来，光系赵满延才是协助者，真正杀死鳞皮母妖的一定是那个莫凡。
　　……
　　“话说，当时情况是很混乱，但我清楚的看到有一道霹雳击中了一个青色的鳞皮妖怪。我还以为那是鳞皮母妖呢？”这个时候，人群之中有人窃窃私语了起来。
　　当时在场的人也不算少，场面那个时候确实是谁也不顾的谁，但舞台上的战斗那么醒目，不可能没有人看见的。
　　“是啊，我也记得是一道中阶的雷系魔法杀死了那只青色的妖母。”
　　“可能赵满延除了是光系中阶魔法师，还是雷系中阶吧。”
　　“也不对啊，我们当时好像还看到了火系中阶魔法……那火系中阶魔法是谁释放的？？”
　　议论之声响起了，虽然媒体和校方公布的都是赵满延杀死了鳞皮母妖立下功劳，但學生们之中还流传了另外一个版本，说是一名拥有火系和雷系的英俊不凡男子在舞台上杀死了鳞皮妖母。
　　很多在现场的人深信不疑，不少人也怀疑过那个人是拥有雷系之力的莫凡，奈何莫凡是一个召唤系和雷系的學员，这个版本就不攻自破了。
　　“你们相信我，我当时就在舞台附近，我是亲眼看到莫凡和鳞皮母妖战斗。他还召唤了他那只幽狼兽，最后是用霹雳杀死了鳞皮母妖。天啊，那只鳞皮母妖绝对是战将级的生物，莫凡是一个人把他杀了，我都看到他脸上在飙血。”其中一个男生怪叫的道。
　　“有病啊，他一个中阶魔法师怎么可能拥有那么多系，更何况你都说他脸上飙血了，你还认得出他来啊。”
　　“我靠，你们为什么不相信我。在莫凡和鳞皮母妖一起从空中舞台掉下来的时候，莫凡还只是一边脸受伤，他一直在流血，但我怎么可能忘记我仇人的脸，一定是那个召唤系的莫凡，是他杀了鳞皮母妖！”那个男生非常肯定的说道。
　　“你肯定是当时吓傻看错了，事情的公布了，你还在这说什么。”
　　“有黑幕，一定有黑幕！！不行，我要把黑幕给找出来，为真正的救人者抱不平！”
　　看到真相的人也有，可惜莫凡后面被抬出去的时候确实脸已经面目全非都是血，既然官方公布是赵满延，大家就觉得是赵满延了，至于其中的黑幕……
　　确实有黑幕，只是这个黑幕是莫凡和赵满延自己策划的。
　　正如他们两个一开始就商量好的。
　　一个为钱，一个为名，何乐不为！
　　……
　　全校大会结束后，莫凡原本还习惯的错开人群高峰期去吃饭。
　　仔细一想，自己现在也勉强算洗白了吧，协助救人那也是很正义的事情，何必还要背着那个臭名昭著的锅。
　　莫凡和赵满延两个狼狈为奸，特意到了不错的餐馆美美的吃上了一顿。
　　“莫凡，你也知道灵级雷种都是供不应求的，我们打算周天到国贸中心参加拍卖会，到时候那个灵级雷种我们李家一定会花钱买下来，买下来就直接给你，如何？”赵满延对莫凡说道。
　　“拍卖会？里面有很多好东东吗？？”莫凡问道。
　　“有啊，你有什么东西要卖，或者有什么要买都可以去那。这样吧，周天我带你去。”赵满延说道。
　　“行，带我去长长见识。”莫凡点了点头。
　　莫凡手上有一个战将级的精魄，这东西你总不能卖小商小铺里，千万级的东西都是能够竞拍的。
　　莫凡打算把这个精魄给卖了，手上也有一笔资产，然后买上一个好一点的盾魔具。
　　斩空老大送的镰骨盾算是彻底报废了，正好莫凡现在手上也算有了一点钱，赶紧去补充一件称手的魔具来，否则再遇到鳞皮母妖这种级别的生物，自己能不能活下来就不好说了！
　　买不到盾魔具的话，看看有什么能够提升其他实力的东西。
　　不久之后就会有主校区考核了，到时候恐怕要和學校那些早已经对自己带有仇恨的高手们会面，没点拿得出手的东西怎么继续b得起来？？
　　（第一章先送上，明天白天再给大家多更新几章哈，大家一定要订阅和投月票哈，月票越多，爆发也会增加的！）
　　（还有，这本书是倒vip的，就是从开书到8月1号这段时间所有章节都是在8月1号前免费看，但8月1号开始，就要从48章开始收费咯，我也是刚知道不久的，以为是8月1号之前的章节都是免费的呢。已经看过前面章节的，就别订阅了，订后面更新的就行啦）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第200章 高价，战将精魄
　　readx();    事件虽然轰动一时，但随着时间的过去终究会平息下去的，更何况现在很多人的焦点都在赵家出的那个年少英才身上。
　　赵满延也确实是一个浪荡之人，从开学一直到体育馆事件，这货给莫凡的印象就是泡妞。
　　除了泡妞，这家伙好像没干过别的什么事情，现在借助这次机会一跃而起，成为全校知名的风云人物，确实是一件蛮神奇的事情。
　　还好，赵满延这家伙也知道知恩图报，有事没事都会介绍几个漂亮的妞给莫凡，奈何像莫凡这样的正人君子，一般都是拒绝的！
　　约定好的周末那天，莫凡同赵满延一起到了国贸中心。
　　国贸中心的顶楼有一个竞拍场，竞拍一般都是一个月举行一次，莫凡以前是没有来过这种地方，也算拖赵满延的福，得到了一张通行证。
　　“这个拍卖场是有限制的，要么你花一大笔钱在这里买一个会员，要么你得获得一定的地位，像猎者联盟里面的猎人大师才有资格到这里竞拍，其他几个势力、世家都需要一定的身份。”赵满延一边引路一边给莫凡解释道。
　　“也就是说没地位的人，有钱都不能买到这里竞拍的魔法物品？”莫凡说道。
　　“对。魔法师需要的东西无论是哪个级别都是紧缺的，这也是为什么很多人削尖脑袋都要挤入某些势力高层的主要原因，一方面资源极其稀缺，不是所有的魔法师都跟猎者联盟那群不要命的家伙一样敢到荒山野岭外去掘金，另一方面一些固有在安界的资源又早已经被大实力给霸占瓜分，牢牢控制。其实我还是蛮佩服你的，你什么背景都没有竟能够修炼到现在这个级别，要知道所有能够上位的魔法师一种是苦修和玩命的，另一种就是向大势力签卖身契的。”赵满延说道。
　　“我有东西要卖，得去哪？”莫凡顺口问了一句。
　　莫凡现在的家产也有一些，学校之前给的奖学金两百万，随后那位委托男子追加的委托一百万，本来是要求将他妻子安全带回来，可他知道他妻子差点成为祸患之并被莫凡直接斩首了后，也还是将一百万委托金付给了莫凡。
　　他知道被寄生有多痛苦，用他的话来说就是，至少帮她妻子解脱出来了。
　　再加上之前十五万的委托金，莫凡现在好歹也是一个有315万财产的男人，在学校包养一个女大学生是木有什么问题了。
　　不过，根据赵满延说的，今日的竞拍会所有的东西价值都超过了500万。
　　这让莫凡有些哭笑不得，自己拼死拼活的赚了这么多钱，还竞拍不起这里任何一件东西，这世上果然还是有钱人居多。
　　“你要卖什么？”赵满延询问道。
　　“战将级的精魄。”莫凡也没有隐瞒。毕竟自己要卖这东西估计还得借一下赵满延的身份。
　　同样的，要在这里竞拍的话要么需要会员，要么达到一定社会地位。
　　说起来，小丫头灵灵那个猎人大师的称谓确实很重要，否则真的很难在魔法师领域混啊。
　　“小事一桩……等下，你说战将级精魄？？”赵满延突然间愣住了，瞪着眼睛看莫凡。
　　“是啊。”
　　“我草，你小子走的什么****运啊，战将级精魄都被你得到了？？是那只母妖爆的？”赵满延一脸惊愕的说道。
　　莫凡也是纳闷，赵满延这家伙跟自己一个德性啊，满口游戏用语。
　　“恩，我也没有想到。”莫凡点了点头。
　　“服了，我真是服了，别杀了不知多少战将级妖魔都不见得能够弄到这种东西，你这家伙就杀了一只……不过，想想也是，这鳞皮母妖想必于其他战将级妖魔来说确实太特殊了，越特殊的生物死亡后灵魂化为精魄的概率越大。可话又说回来，你小子怎么会有亡魂器皿啊，这东西可不一般的贵。”赵满延脸上的表情何止是艳羡啊。
　　他这种世家子弟所得到的资源也不是无限的，像灵级元素种和战将级精魄这种东西一样宝贵至极，世家不可能无缘无故就给他们这些年轻一辈。
　　反正赵满延在世家这么年，也没有得到过价值这么高的东西。
　　再看看莫凡这货，先是跟自己世家交易，得了一个雷级灵种，更让赵满延意外的是这货还得了个战将级精魄。
　　要知道鳞皮母妖会出这种东西，赵满延也会冒一下险啊。
　　“亡魂器皿？？”莫凡有些不解的问了一句。
　　“没亡魂器皿，你怎么收集精魄？亡魂器皿这种东西只有某些钻研于研制的亡灵系法师才能够炼制出来，这种东西是用来收集残魄和精魄的，我印象中最差的亡魂器皿一个也要500万左右吧，你这种能够收集战将级精魄的，没个一两千万都未必买得下来。”赵满延说道。
　　“一个收集器皿竟然这么贵？？？”莫凡也吓了一大跳。
　　其实莫凡很早都发现了一件事，那就是残魄和精魄这种东西似乎只有自己可以收集，像之前和自己一起的猎妖小队们他们对残魄、精魄都从来不感兴趣，甚至看都看不见那萤火虫的精魄。
　　“大哥，精魄是用来做星尘魔器、星云魔器的，原本除了亡灵系法师，谁都无法收集这种东西，现在有人研制出了亡魂器皿，这器皿当然贵得离谱啊，你想想一个初阶魔法师用的最差的星尘魔器价值都是500万到1000万了，运气好多得到几个精魄，整个一夜暴富！”赵满延说道。
　　莫凡暗暗点头。
　　原来收集精魄这种事情只有亡灵系魔法师才做得到。
　　难怪以精魄为原材料的星尘魔器、星云魔器会那么稀有，亡灵系法师就不常见了！
　　“小泥鳅，原来你本事这么大，我越来越好奇你这家伙从何而来了。”莫凡看了一眼自己胸口中挂着的小泥鳅坠，暗暗的对它说道。
　　……
　　“走吧，走吧，我帮你精魄加到拍卖单上去，肯定卖个好价钱！”赵满延说道。
　　p>莫凡此时也有些小兴奋，很期待自己的这精魄到底能够卖到什么价格。
　　能不能在上海市区买栋房？
　　——————————————————
　　（月票，月票，今天月票过千，就会有五章送上，现在已经有七百票左右咯，再来三百票就够啦！！！！
　　这是今天的第二章咯！！！）

第201章 灵雷，千钧！
　　readx();    没多久，赵满延就从鉴定厅跑出来了。
　　一般来说拍卖单子确定好之后，是不会有更改的，但战将级精魄这种东西哄抢程度比灵种还要猛，有哪个来参加竞拍的人不希望有这种东西出现？？
　　很快主办方就临时将这战将级精魄安排到里面竞拍了。
　　“我让那位老师傅鉴定了，他说这种寄生妖魔的精魄相当特殊，而越特殊的精魄做星云魔器是最容易成功，也最容易出高品的，所以你这鳞皮妖母的战将级精魄起拍价就得一千万，两千万算是物品的本值，若是碰到大户争抢，抬到两千五百万都不成问题。”赵满延一脸羡慕的说道。
　　这货口水都快流出来了，真就希望鳞皮母妖是他自己亲手斩杀的。
　　不过，赵满延也知道自己一个没有亡魂魔器的人，即便亲手斩了妖那也无法收集精魄。
　　“还有，鉴定师说你的这战将级精魄保存得相当完美，要么是一名相当出色的亡灵法师所为，要么器皿级别很高。对了，你怎么会有那么高级别的亡魂器皿啊，这种东西很少见的。”赵满延喋喋不休了起来。
　　“祖传的，我家穷，但也就祖传了一个这玩意儿。”莫凡没明说，含糊的过去了。
　　“你不去当亡灵系魔法师太浪费了。”赵满延也没有追问下去。
　　不过，赵满延已经发现了一个很大的问题。貌似自己一直以世家子弟富二代自居，可现在和莫凡这位暴发户比起来，自己特么才是个吊丝好吗！！
　　……
　　正要步入到竞拍大厅，莫凡正想参观一下这里的富丽堂皇。
　　偏偏很快自己的视线就被一张臭脸给占据了，这张脸就跟莫凡有欠他五百万似的，看得那么不舒服。
　　“是你，哼哼。”那张臭脸冷哼了起来。
　　“你是谁？”莫凡问道。
　　臭脸一下子气的七窍生烟。
　　老子是白藏锋，白藏锋你懂吗，魔都四大世家白大世家的大公子！！！
　　“我是白藏锋！”白藏锋脸色更臭更沉。
　　想当初在新生大赛上，白藏锋原本要以终结者的姿态将作威作福的莫凡给干掉，由此成为学校的焦点人物。
　　谁知对方一个照面就是要命的霹雳，打得白藏锋狼狈至极，还被顾翰老师给赶了下去。
　　那天，他白藏锋真是丢尽了颜面。
　　这就算了，牧家的牧奴娇这心机婊，输了就输了，竟然以捐赠的姿态博得了无数人的拥护。
　　这几个月来，白藏锋已经被自己的长辈骂得狗血淋头了，又时不时的会说“你看看别人牧家，女儿家却心思广博，你白藏锋一个大男人就跟废物一样！”
　　这些话被白藏锋的长辈变成无数个版本，一回家就挨骂，搞得白藏锋连生活费都紧缺的要命，成天被关起来修炼。
　　这一切就是拜莫凡所赐的！
　　然而，这个让自己好几个月都过得跟孙子一样的家伙竟然连记都不记得自己，白藏锋一头撞死的心都有了！
　　“我告诉你，当初若不是你耍诈，我一个手指头就能够捏死你。入考主校区那天，你等着瞧吧，我不把你打成狗，我就不叫白藏锋！”白藏锋也是被莫凡气着了，指着莫凡的鼻子狠狠的说道。
　　这个仇，白藏锋不可能不报！
　　这学期他在青校区注定要因为开学初的那件事默默无名了，但用不了多久他便翻身了。
　　不管是牧奴娇、赵满延、沈天啸、罗宋还是最令他痛恨的莫凡，一个个都要被自己踩在脚下！
　　他白藏锋以白家年轻一辈最强的姿态入校，不光要让那些普通学员觉得高高在上，更要比世家子弟更强。
　　白藏锋说话狠话就一摇一摆的走入到了竞拍大厅之中。
　　莫凡看着这个家伙，也是一阵莫名其妙，等对方稍微走远了一些后，莫凡才转过头问赵满延：“这个白藏锋到底谁啊？？”
　　“就是斗兽大赛那天被你一个霹雳吓尿的家伙，他也是中阶，结果被你秒了。”赵满延笑个不停的道。
　　“哦，是他啊。当时解决他太快了，我没看清脸。”莫凡说道。
　　正在走阶梯的白藏锋估计也听到了这番对话，身子一个踉跄差点没摔下去。
　　妈了个哔的，欺人太甚！！！！
　　等着瞧，给老子等着瞧，青校区之争不过是一群小孩子的小打小闹，等到了主校区……哼哼，鹿死谁手还说不好！！
　　……
　　……
　　赵满延果然很有诚意，拍卖会开始没多久那灵级雷种就抬出来了，赵家的人也不废话，甭管别人出什么价就摆出了一副这个灵级雷种我们赵家承包了的姿态。
　　雷系灵种价格生生被抬到了有2800万，赵家最后还是买了！
　　用一个莫须有的名头换价值高达2800万的雷系灵种，莫凡怎么都觉得值了。
　　至于赵家因为这次解救危机的头功获得了多少，莫凡就不能够计算了，像这种大家世家的得失往往不能够算一时的。
　　“2800万，由这位先生竞拍成功。此灵级雷种开场我已经介绍过了，还是禁不住再说一些。该雷种是从天山一座常年与雷云相接的山峰顶端取来，称之为千钧。当释放雷系魔法的时候，千钧将对周围的空气造成极强的冲击力，产生的空间震荡效果便让其比凡雷强上很多！我们都知道，凡种平凡，灵种灵性，所以我由衷的希望采自天山又远道而来的灵品千钧能够有一个好的主人……很抱歉，我今天的话有些多了，那是因为采下千钧的那位猎人是我的朋友，他因为千钧而殒命，是他的朋友冒着生命危险将其带回到城市里。”拍卖师显得感慨良多的对众位参加竞拍的人说道。
　　那位获得竞拍的赵家中年男子倒是挺有礼貌的，他笑着对那位重情义的拍卖师道：“汪先生，你尽管放心吧，千钧会交给一位非常出色的年轻人。”
　　“年轻人，我喜欢年轻人，敢闯敢战，不像我们这种老骨头，哪里也走不动了，年轻人好，适合千钧！”拍卖师也是性情中人，马上就大笑了起来。
　　这位汪先生显然也不是一般人，没有人对他这般自我行为说三道四的。
　　……
　　“千钧。”莫凡很喜欢这个名字。
　　灵品雷种它们拥有之自己的灵性，有如同生灵一般的性格、脾气。于是它们也将获得属于它们自己的名字。
　　千钧，是力量的词，而雷作为元素系中最充满力量气息的魔法，以千钧命名再合适不过了！
　　以后，自己的所有雷系魔法将和火系魔法一样拥有了一个前缀！
　　它就是千钧！
　　————————————————
　　（今天一下子多出了好几位盟主，红霞、青云堂主、花间、铁树、啊c、书友174……、成歌、禅音、宁雪，相当相当感谢。打赏这个嘛，我一直觉得是大家喜欢这本书订阅这本书之余的心意，受之有愧，可惜退是没法退了……呃，我的意思是非常感谢打赏兄弟们的支持，打赏大家看心情打就行啦，不管是多是少，都能够让写书的人心暖暖的。当然，也希望广大学生党量力而行，其实订阅并且投月票，就是对乱叔很大的支持了。哦，你是土豪，就当我这句话没说过，多打赏点吧，回头我转到微信上，用微信发红包出去，当给你做做善事攒人品。对了，大家微信收到的红包是可以转成书币来阅读的，我知道很多人懒，充值哪里都找不到，那就坐等发红包吧！碎钱抢来花又花不出去，正好拿来！！还有，赶紧投票，超一千票就有五章，这是第三章咯~~~）
　　（我的微信是luanshu920（乱叔拼音920）
　　大家也可以用微信来看书，很方便的，加我公众微信号，点“抢先读”就可以啦，上面也能够投票的，简单轻松直接明白！）

第202章 发财了！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　竞拍会上出现了很多莫凡听都没有听过的东西，赵满延也都会顺带解释给莫凡听。
　　不少也是莫凡和很感兴趣的东西，就比如说一些附带效果的魔器。
　　魔具和魔器是有一定差别的。
　　魔具一般是指能够与灵魂相连，激活之后可以幻化出特殊力量的战斗装备。而魔器多半是一些附带、滋养效果的东西，大都是无法激活的物品。
　　比如说竞拍上卖的一个叫做毒火戒的东西。
　　这种戒指称之为魔器，它将给所有释放的火系魔法上附加上一种火毒效果，可惜这种戒指价格比灵级的火种还贵，莫凡是没可能买得起的。
　　“下一件物品想必也很多人会感兴趣，这是一枚蓝绒巨雀的蛋，经过特别鉴定已经确定该蛋是可以百分百孵化，召唤系的法师们，你们可以出价了……哦，差点忘了，这蓝绒巨雀拥有蓬莱云雀的血统，只要将其养到成年，其实力应该不亚于一只成年战将级妖魔的实力。蓝绒巨雀足以载人飞行，也是无与伦比的飞行坐骑，它的底价为7000万，现在可以竞拍了！”拍卖师一脸专注的说道。
　　蓝绒巨雀的蛋一出，整个竞拍会场都骚动了！
　　价格尽管高达7000万，然而出价的人比比皆是！！
　　莫凡都差点被这般有钱人给吓到了，在他以前的世界观里，一亿这种单位都是想都不敢想的，现在这蓝绒巨雀的蛋都卖到7000万，还是底价！！
　　“你也是召唤系的，就没有为自己弄一个幼宠的打算吗？”赵满延询问旁边的莫凡。
　　“你觉得我像买得起这种东西的人吗？”莫凡一阵苦笑。
　　能够驾驭兽的只有两种法师，一种是心灵系的法师，还有一种就是召唤系的法师。
　　召唤系的中阶魔法是——契约召唤！
　　契约召唤和次元召唤有很大的不同，次元召唤是从次元位面中呼唤出一个与自己有精神印记的游荡生物前来战斗，这种生物在人间逗留的时间很有限，并且你无法确定它什么时候会在次元位面中死亡，或者出现明显不愿意参战的迹象。
　　而契约召唤，那就是召唤系法师真正的核心技能了。
　　召唤系法师可以自行寻找任何一只野外的妖魔与之签订契约，契约一旦建立，该妖魔将彻底成为法师的幻兽，百分百忠诚的跟随在左右。
　　说白了，次元召唤，那是临时工，召唤出来的过程中还在不停的消耗魔能，其在战场中战斗越久，消耗的魔能越多。
　　契约召唤的，那才是亲儿子。它就是和一只本身就存在这个世界上的妖魔签订契约，契约一旦成功，该妖魔就等于被驯化了，并终身伴随！
　　“你把资源浪费在次元生物上是没有意义的，次元生物终究不是长久的伴战，但契约幻兽，那就是你砸在上面多少资源，往往回报就有多少，我建议你要是有得到什么炼兽的资源，最好留给你的亲儿子。”赵满延说道。
　　“七千万的东西，我可买不起。”
　　“大哥，你干嘛买蓝绒巨雀，能够飞行的妖魔幼宠本身就贵得离谱。”赵满延说道。
　　“好吧。”
　　召唤系星尘要埋入到星云级别应该还需要不少时间，虽然说多一只召唤兽将提升不止一倍的战斗力，但看到蓝绒巨雀这价格，莫凡觉得自己要弄到好的幼宠也不知道到何年马月了！
　　这些东西，未免也太贵了。
　　貌似自己还在中阶魔法师级别吧，这些东西大部分也是作用给中阶魔法师的，那到了高阶魔法师，那些东西都贵到什么程度，动不动几亿几亿的？
　　难怪那些人都说没钱别做魔法师，大实话啊！
　　“接下去拍卖的是一件插队品，大家先不要着急，这件插队品相信你们都需要的。”
　　拍卖师一招手，示意女郎将新的宝物给送到拍卖台上来。
　　“看到这个器皿，我想大家就应该知道这次拍卖的是什么了吧？？”拍卖师微微一笑道。
　　“精魄！！”
　　“什么级别的精魄，如果只是奴仆级的，那未免有些不太合适了吧！”
　　拍卖师故意卖了一个小关子，等大家议论了一番才道：“这是一枚战将级精魄，出自寄生类妖魔。大家都该知道越特殊的精魄做成星云魔器的概率也越大，像星尘魔器、星云魔器这种素来供不应求的东西，相信其最重要的原料精魄也一定是大家所喜爱的。那么战将级寄生类精魄竞拍开始，起拍价1200万！”
　　从出价的人次可以看出什么竞拍物品是不愁卖不出去的。
　　像蓝绒巨雀蛋这种东西，多半是卖给很有钱，并且有召唤系法师的人，出价竞争不会太过激烈，需要的人群也有限。
　　可精魄这种东西，直接挂钩的是星尘魔器和星云魔器，试问有哪个魔法师是不需要星尘魔器和星云魔器的？？
　　战将级精魄价格并没有像蓝绒巨雀蛋那么高，可竞争也是相当激烈，一听说是极其罕见的寄生类妖魔精魄，那出价简直不眨眼的！
　　“精魄这东西相当畅销的，你以后要是再有收集到精魄可以直接联系今天那个鉴定师，是我们赵家的人，他绝对不会宰你。”赵满延对莫凡说道。
　　莫凡也确实很意外，这战将级精魄好歹也是千万级的物品，可莫凡发现在场的每个人都好像出了一遍价格。
　　这东西，相当紧缺啊，难怪可以直接插队！
　　正好小泥鳅坠可以收集残破和精魄，要不以后就靠卖精魄赚钱了？？
　　话说，自己的小泥鳅坠好像有什么特殊的本领自己还没有挖掘啊，不然为何别人杀妖无数都未必能够收集到一个精魄，自己已经获得过两个了？
　　有机会得再好好研究一下小泥鳅坠。
　　最终，鳞皮母妖的精魄以2900万的价格卖掉。
　　精魄一个特殊精魄的真正价值大概是在2000万左右，被抬了近1000万的价值出来，可见这东西是真正最供不应求的东西了！
　　发财了，这下真的发财了！！
　　（这是第四章，零点还会有一章嗷~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第203章 千万身价的男人
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　一下子获利2900万，莫凡感觉到前所未有的幸福。
　　这辈子都没有见过这么多钱啊！！
　　“买的人竟然是白家的，哈哈哈。”赵满延看到那个最终出价的人，不禁笑了起来。
　　白家的人似乎已经拿到了他们自己想要的东西了，对之后拍卖的东西并不感兴趣，于是已经起身直接离开了拍卖现场。
　　白藏锋与他的族人们途径莫凡这里的时候，特意扫了一眼莫凡道：“很多东西是你这种人这辈子不可能弄得到的，你以为你那点优势很了不起吗，等有了星云魔器，我的修为可以轻松碾压你！”
　　“是是是，到时候手下留情。”莫凡故意装怂的道。
　　白藏锋又大摇大摆不可一世的走开了，而旁边的赵满延都快笑成傻|逼了。
　　也只有赵满延知道他们白家花的这2900万是直接到莫凡的口袋里，别人莫凡都把精魄拿出来卖，指不定就有更好的东西，否则谁会吃饱撑着把能够提升修为的精魄拿出来卖啊？
　　也就白藏锋这家伙，自以为家底雄厚，就看到入考主校区的时候是谁碾压谁了。【爱去.】
　　莫凡手上确实有更好的修炼魔器，小泥鳅坠可是把地圣泉给喝了，战将级的精魄都无法满足它的提升了。
　　白藏锋走了之后，莫凡又继续等待了一番，看看是否有自己称手的魔具。
　　果然，不久之后就有一个盾魔具出现了。
　　好的铠魔具是天价，所以莫凡宁愿要一个好的盾魔具，关键时候帮自己抵挡下致命伤害。
　　拍卖会上出现了一个冥离盾，其强度可以轻松抵挡下战将级生物的全力一击不说，关键时候可以从盾牌中释放出棱刺，造成一次相当强力的贯穿一击。
　　莫凡把这个冥离盾给买了，抢的人也算不少，但最终被莫凡用1700万买了下来。
　　冥离盾的价值应该要比血兽靴还高，毕竟它的防御能力和那反击能力都比血兽靴效果强很多。
　　当然，莫凡也问了一下，自己的这血兽靴要卖的话，也能够卖个1200万左右，明珠学府拿出来的东西也绝不是什么便宜货。
　　“斩魔具要不要买一个？”赵满延问了一句。
　　斩魔具是很多魔法师的最爱，在初阶包括中阶，攻击手段都有限的情况下斩魔具会成为很多魔法师的重要依赖。
　　“一千万好的斩魔具有吗？”莫凡询问了道。
　　“就拿战将级生物来说吧，你要能够真正创伤战将级生物的斩魔具往往都要两千万上下，附带别的其他效果的会更贵。”
　　“那没钱了，我留点钱养宠吧。”莫凡说道。
　　“啧啧，也是，有钱了这么也得养几个金丝雀，我给你介绍几个混血妞……”
　　“我说的是我的召唤兽。”莫凡也是服了赵满延这色胚了。
　　“哦，哦，我想歪了。”
　　“不过你说的混血妞也介绍下。”
　　“呃……”赵满延都有些跟不上莫凡这思维节奏了。
　　……
　　卖精魄，买魔具，总得还有1200万，再加上原来存款310万，莫凡开心的发现自己买了魔具后还剩下1510万左右的样子。
　　这笔钱，怎么也先得把那该死的郊区住房给换了！
　　妈的，莫凡忍它很久了，那要坐公交车要转地铁才能够到市区的安置房尼玛比博城还乡下，怎么配得上自己这个身价千万的男人。
　　到了下学期，赵满延说是要搬出去住了，这种情况下莫凡自然也不会无聊的在宿舍呆下去，正好换一个更独立的环境修炼，免得会暴露自己，自己手头上的秘密还真不少，被看到总归不太好。
　　回到了学校，学期末也算马上临近了。
　　这学期压根没什么考核，到了下学期才会有正式的入主校区的考核。
　　下学期说白了就是放养状态，学生们要在哪里修炼都好，要继续在学校上课也好，要压根连学校的门都不沾也好，总之唯一的考核只有一个，就是主校区考核。
　　对很多魔法师来说，青校区和主校区就是一个龙门之差，真正的明珠学府那是在主校区，那里修炼资源丰富的同时竞争更是恐怖，而能够从中脱颖而出的，那都是魔都乃至全国风云人物了！
　　冲刺主校区肯定是所有学生的重中之重，莫凡也看得出来赵满延要搬出去住绝不是方便他带妹子回去嘿咻，而正是要收心努力修炼，这次体育馆事件使得他也得到了世家的不少资源，他没有理由再浪荡下去了。
　　而莫凡更不用说了，他除了要以高姿态踩入主校区之外，更重要的是那不到两年时间的猎人争霸！
　　雷系和火系星云都不能只停留在第一个级别，得尽快提升到第二级。
　　莫凡可不会忘记唐月老师那霸道十足的烈拳·九宫！
　　那可是第三个级别的烈拳，再配合上灵级火种，威力绝对秒杀一片。
　　雷系也同样，需要再向上提升了，总停留在那个阶段不是什么好事。
　　暗影系就更不用说了，得早日自己学会星图的描画，星图之书也就有限的几个。
　　召唤系还没有跨入到中阶，还得潜心冥修……
　　有那么多的要提升，莫凡觉得自己时间很不够用了。
　　还有就是，莫凡其实已经嗅到了来自于整个学校的浓浓火药味了。
　　据说主校区的考核是直接魔法大战，试想想莫凡得罪了整个学校的人，到那天他要没有技压群雄的本领，分分钟被那些人踩成狗啊，嫉恨他的人绝不止白藏锋一个，据说都尼玛成立了一个反莫凡社团。
　　这个社团就是专门针对全校公敌莫凡的，莫凡当初表现出的实力对那些还是初阶的学员们来说确实是一个大魔头，这个社团现在实力已经日渐壮大了，就等着讨伐魔头，伸张正义了！
　　抢资源这种事情，莫凡从来都不后悔。
　　当初不抢，怎么对付鳞皮母妖。没杀鳞皮母妖，自己哪来这么多钱买灵级雷种和冥离盾？
　　这叫强者越强效应！
　　那般渣渣，真以为苦修一年就能够和自己抗衡，到时候让他们知道，莫爸爸依然还是他们的爸爸！！
　　——————————————————————
　　（五章送上咯~~~~~~虽然上架送给大家的也算过度章节，不过接下去更加精彩暴力，嘿嘿嘿~~~）
　　（月票，有月票，赶紧投，十万火急呐！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第204章 合租
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　学期一结束，莫凡就去找新住处了。
　　买是不买不起，随便花点钱能个不错的公寓住总没有问题，莫凡其实很早就相中了在青校区西面的那个金源公寓。
　　这公寓离学校相当近，背后又还有一座人工湖的公园，湖不大景色却很美，夜深人静的时候立在湖中心的亭子在月光下颇意境，据说，广大无聊的单身狗平日里没事就喜欢到这里来踩雷。
　　莫凡走入到公寓第12楼，敲开了要出租的房门。
　　“你来啦，是刚才打电话过来的小伙子吧？？”房东阿姨看上去很热情，和煦的说道。
　　“是，我在网上看到你们这里有出租信息。”莫凡说道。
　　房东阿姨上下打量了一下莫凡，开口道：“嗯，先进来吧。”
　　莫凡点了点头，刚要进屋的时候，电梯口出现了两名女子，其中一个女子穿着一件长长的夏日风长裙，长裙雪白雪白，唯有胸前有一副美丽的山水画……
　　她像朵云一样飘了过来，似乎在寻找房间号码。
　　而她旁边的女子则显得娇小一些，惊人的是那么小的身子骨竟然拥有一对看上一眼就会一下子霸占整个脑子的硕大玉兔，女孩已经穿得蛮宽松了，可惜怎么都掩盖不住这份春光！
　　“请问……嗯，是你？”女子刚要询问阿姨，却正好看见莫凡也在玄关口，脸上露出了些许诧异之色。
　　“呵呵，真巧。”莫凡也意外，在这里竟然碰到了“熟人”。
　　这穿着白色山水画长裙的女人不是别人，正是当初在新生大赛上表现出凶悍实力的青校区女神牧奴娇。
　　在这个青春荷尔蒙分泌十足的校园里，莫凡相信整个男生宿舍里半夜最大的话题绝对是女人，而一提到女人恐怕就离不开美丽与人品都是上上乘的女神牧奴娇。
　　但凡牧奴娇加入过的社团，绝逼被挤爆，但凡牧奴娇出现的群体活动，必定就有围观者。
　　没有办法，牧奴娇公众形象做的实在太好了，要不是赵满延这货早就一眼看穿，莫凡也差点就信了。
　　“你也是来看屋子的吗？”莫凡说道。
　　“嗯。”牧奴娇点了点头，没多说什么。
　　“你们认识啊……咦，你好眼熟哦，啊……你是大魔头！！！”那个娇小巨|乳女孩一惊一乍的喊道。
　　“……”莫凡也是无语，自己这大魔头之称还真传开了啊，能把一个女生吓成这副……恩，这姑娘看上去不像吓着，怎么一脸雀跃的样子。
　　会在这里撞到牧奴娇，莫凡也不觉得奇怪。
　　学校有规定，新生第一年是必须住校，这个规定事实上只严禁到上半学期。到了下半学期，稍微有点资本的学生都会选择到学校附近去住，修炼大都需要独立的环境。
　　而这金源公寓的价格相当高，很多学生现在钱都大部分用来修炼了，哪有多余的住这种奢侈公寓，除非牧奴娇这种大富婆！
　　公寓非常大，装修得也很精致，整体呈现一个复式结构，一楼有一个全部铺着地毯的大厅，门口玄关笔直通往一个比安置房房间差不多大的悬空阳台，阳台有遮阳伞，有躺椅，有小水池，有书阁。
　　大厅配备齐全，呈现月型，超级大屏挂墙电视，有半床式沙发，对着的是一个开放式西式厨房和小酒廊……
　　在莫凡这穷人家孩子的印象里，大厅放的就应该沙发和电视就再无别的东西了，像这里有小酒廊和西式厨房的确实有那么一点打破认知。
　　房间还没看，但这一楼的奢侈就让莫凡感慨不已了，贵也是贵的有理由的，还好自己现在还算有钱！
　　“房间都在楼上，需要看吗？”阿姨问了一句。
　　“我看不用了，就这吧。”莫凡也懒得看了。
　　大厅都尼玛奢侈成这副样子，2楼还看个什么，房间肯定差不到哪里去。
　　“两位姑娘，你觉得呢？”房东阿姨看了一眼牧奴娇，询问道。
　　“我很喜欢呐，牧姐姐，就这里吧。”那个娇小活力女孩看上去也很喜欢这里。
　　事实上她和牧奴娇已经看了不少地方了，大部分都不符合她们的要求，主要是她们两个都出身豪门，一些所谓精装修的在他们看来简直就是简陋名舍，跟住宿舍没有啥区别，倒是这里，一看就是花了一大笔钱装修的，还是有一点格调的复式，和她们出去玩住的也相差不远了。
　　“你们都对这里满意，那就合租呗。说实在的，我这屋子确实太贵了，很少说有一个人全部承担下来的，每个月几万块钱不是开玩笑的。”房东阿姨说道。
　　牧奴娇皱起眉头来。
　　她可不喜欢合租，钱多少她压根不在意。
　　“好啊，好啊，我还没有合租过，我看很多里大学都是有合租的呢，可有意思了。”娇小女孩也是单细胞，满心欢喜的就答应了。
　　房东阿姨也笑了起来，急忙继续介绍道：“这里一共有4个房间。2个房间在南面，2个房间在北面，正好是有有简易的隔开的。你们既然认识，那合租起来就更合适了。”房东阿姨说道。
　　“小兔，别乱说。房东阿姨，我们其实和他不算熟。”牧奴娇说道。
　　“哎呀，牧姐姐，没关系啦，房间都是独立的，还隔着东西的，除了1楼大厅是公共的，其他都不可能共用。我爷爷可坏了，说我入学后就控制我的零花钱，我们两个人分担很贵的，多找个人出钱多好啊。大不了我们让他付一半。”大白兔女孩说道。
　　“喂喂，我没说要分担一半啊！”莫凡马上跳了出来。
　　合租什么的，最刺激了，莫凡肯定不拒绝，问题这钱的问题，得搞清楚来。
　　你们两个都是富婆，别坑穷人！
　　“你这人，别人巴不得把整个屋子的钱都出了要跟牧姐姐合租，才让你出一半就给你享受两大美女合租的待遇你该做梦都要笑了。好啦，就这么愉快决定了，我要往湖的那个房间，待会我就让我的备胎们把我的东西都搬过来。”大白兔女孩高兴的说道。
　　“备胎们……”莫凡听到这句话整个人都不好了。
　　————————————————————————
　　（更新送上，再很认真很认真的吼一句，没有投月票的朋友，赶紧投一下吧，很重要很重要的~~~~~~~~~不晓得怎么投的，可以看一下书评区置顶的，那里有教大家怎么投~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第205章 斗备胎！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　大白兔女生欢快的去选房间了，牧奴娇这个做姐姐的也是对她无语，快步跟了上去。
　　显然，牧奴娇不想跟男人合租，看她眉黛紧锁就可以知道了。
　　莫凡就无所谓了，修炼之余能够看到两个养眼的美女在周围蹦跶，那也是一件很享受的事情。
　　牧奴娇长得确实带劲，身材还勾火，整栋整栋男生宿舍楼的都在意淫她，自己这能够和其住在一起，何止是嗨啊！
　　那句话怎么说的，单身一人上大学，一家三口出校门，看来自己离这人生赢家不算远了！！
　　付一半房租的事莫凡也没计较了，他本来就要两个房间，一个是自己的，一个给心夏的。
　　心夏差不多放假了，总不能让她一直呆在学校或者回去住安置房，把她接过来，正好很久没有跟她恩爱……呃，联络感情了！
　　老爹那边倒不用管，他貌似要回博城一段时间，听小姑说是可能泡到妞了，会在那里呆久些。
　　莫家兴打光棍很长时间了，好不容易又要焕发春天，莫凡就随他去了，回头往他卡里打个一百万过去，够他随意挥霍！
　　啧啧，往他卡里打个一百万过去……有钱，就是倍儿爽！
　　……
　　“艾图图！！”牧奴娇有些生气的叫住了活蹦乱跳的大白兔女孩。
　　艾图图乖乖的走了回来，看上去是做坏事了，眼睛里却是满是狡黠。
　　“牧姐姐，我知道我错了，你不喜欢跟外人住在一块……可是，你难道不想知道他当初是用什么方法逃脱出你的坤之林的吗。而且你不觉得这个家伙身上很多秘密吗？”艾图图倒是一点都不笨，马上就有点子了。
　　别说，艾图图还真说中了牧奴娇的内心想法。
　　牧奴娇在同龄人里面也是战无不胜的存在，估计连她自己都没有想到会在新生大赛上输给了一个普通出身的魔法师。
　　另外，牧奴娇也听闻体育馆事件上，真正杀死鳞皮母妖的人就是莫凡。
　　一个能够单杀战将级生物的人，要让牧奴娇相信他没有秘密是绝不可能的。
　　所以牧奴娇一直很好奇莫凡到底藏着什么。
　　“牧姐姐，这家伙讨厌归讨厌，被骂归被骂，可他的实力多半是全校名列前茅的，比那些从大世家走出来不停自诩风云人物，自诩最强人物的家伙有意思多了，也有潜力多了。这次合租也是个机会嘛，多熟悉熟悉，指不定他就因为仰慕你，加入到你们牧家了，你们牧家现在就是缺乏人才的时候，花再多钱去吸纳那些不三不四的家臣，倒不如把这个大魔头给收服了。我听萧院长无意间说过，这大魔头前途不可限量呢！”艾图图说道。
　　牧奴娇一下子陷入到了沉思之中。
　　萧院长都相当赏识的人，莫非这个大魔头还隐藏着实力？？
　　“为牧氏，姐姐就勉为其难一下嘛。更何况，我看大魔头其实也不是真的坏人，否则体育馆事件他怎么会挺身而出。你潜心修炼，可能不知道学校的一些事，我听说有很多女孩是亲眼看到大魔头救了她们的呢！”艾图图继续说道。
　　牧奴娇本来是坚决反对这无聊的合租，可听了艾图图这么一说，她也有些动摇了。
　　她好奇莫凡怎么打败了自己，她也好奇体育馆事件究竟是不是他在救人，更好奇这个大魔头到底隐藏着什么更强的东西，再加上艾图图说这次合租，将其招揽到牧氏的可能性很大，牧奴娇就有些摇摆不定了。
　　艾图图显然是很懂得怎么和牧奴娇打交道的，只要犹豫不定，马上执行下去，牧奴娇就勉为其难的答应了！
　　“好吧。不过他和赵家的人走得蛮近的，还要小心一些。”牧奴娇说道。
　　“放心啦。”
　　……
　　莫凡并不知道那两个姑娘已经在密谋怎么套出自己秘密了，他把下半学期的房租都一口气付了之后，就躺在一楼大厅里好好享受一番。
　　沙发相当软，整个人都要陷进去了。
　　兴许牧奴娇这种有钱人对这种东西完全没啥兴趣，但莫凡这种当初落魄到连房子都卖掉的人如今能够住在这么奢侈的屋子里，何止用一个爽来形容。
　　更何况，如果加上心夏，这个屋子就有整整三个美女……
　　简直是过上神仙的生活了好吗！！
　　舒服的躺着，看看电视，上上网什么，喝点小酒，一个下午惬意无比。苦苦修炼这么长时间，好像都没有像现在这样放松下来休息休息了。
　　……
　　电梯处，两个长相清秀无比的男生扛着一个超大的兔娃娃往这里走。
　　清秀男生看上去很殷勤，脸上满是儒雅的笑容，即便做这种搬运工的事也要将自己的风度展现得淋漓尽致。
　　“你们把东西放大厅里就好了。”艾图图说道。
　　“好……哦？竟然有人比我们先来了。”戴着眼镜的儒笑男子瞟了一眼莫凡，眼角闪过一丝不易察觉的敌意。
　　莫凡躺在沙发上直接就睡了，也没去管有人进来，迷迷糊糊的被人吵醒的时候，突然间发现沙发放着一个比人还大的白兔娃娃，差点没吓着。
　　“什么情况？？”莫凡揉了揉眼睛。
　　“搬东西咯，这沙发有一半得放我的兔子！”艾图图显得几分骄横的说道。
　　说完，艾图图就打发那两个“备胎”离开了，而刚才那个戴眼镜的儒性男子扫了一眼莫凡，很快就撕掉了那副伪人畜无害的面孔，对莫凡道：“兄台，你还躺着做什么，没听见图图叫我们离开。”
　　莫凡看了一眼那个眼镜儒男，开口道：“朋友，我住这。”
　　眼镜儒男和另外那个奶油男生马上瞪起了眼睛。
　　但两人很快又嗤之以鼻，这浑身上下穿着便宜货的**丝估计是做梦还没醒呢，望向和艾图图住在一起，谁不知道艾图图旁边就是牧奴娇，和艾图图住一起就等于和牧奴娇一块住！！
　　“别做白日梦了，赶紧滚。”奶油男生看上去很斯文，说起话来却一点不客气。
　　莫凡马上皱起眉头来。
　　老子正在这里舒服休息，怎么就跑出两只人模狗样的东西来对自己呵斥！
　　“该滚的是你们，这是我屋子！”莫凡站了起来，目光凝视着这两存心找事的家伙。
　　艾图图看见两边人马一下子剑拔弩张，整个人都感觉要雀跃起来了，一脸贼样的跑到旁边抓起一包零食吃了起来，眼睛扑闪扑杀的看着莫凡和那两个“备胎”，更是连劝都不带劝的！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第206章 一次五万
　　眼镜儒男和奶油斯文男显然没有想到一个**丝搬砖货这么嚣张，一旁的艾图图正看着呢，他们两个哪里可以气势弱下去，身上的魔法气息更是一点都不遮掩都施放了出来。
　　尤其是奶油斯文男，这会他一点都不斯文，衣襟飘动的他身上竟然涌动起了炙热的烈焰气息。
　　火系法师，并且竟然是一名中阶的火系魔法师。
　　难怪敢这么嚣张，在青校区能够到达中阶实力水平的那确实都有资本藐视一般的學生。
　　问题是，他莫凡是一般的學生吗？
　　也不知道这两个家伙狗眼长到哪里去了，连自己这个大魔头都认不出来，还敢在自己面前装横！！
　　“你们做什么？？”
　　就在气息要碰撞的时候，二楼处牧奴娇严肃的声音传了过来。
　　奶油斯文男气息一下子就散到了九霄云外，一脸痴痴的看着穿着白色裙纱的牧奴娇。
　　眼镜儒男倒是表现得还算正常，可眼里闪过那欲念是出卖了他那故作镇定的样子。
　　他显得彬彬有礼的对牧奴娇说道：“在下韩洛，能够这里见到牧奴娇小姐是我的荣幸。我们倒无意冒犯，实在是这小子太过无赖，竟然说自己是住在这里的。这小子做白日梦亵渎牧奴娇小姐，所以想教训他一番。”
　　魔法气息是可以感知到的，刚才奶油斯文男释放的气息肯定是惊动了在房间里的牧奴娇，牧奴娇才走出来的。
　　“是啊，竟然还对我们出言不逊，图图，以后还是别和这种人打交道了。”奶油斯文男说道。
　　牧奴娇马上看了一眼在一旁拿着一包薯片的艾图图，不用猜她也能够知道肯定是艾图图搞的鬼。
　　艾图图还不知道莫凡是不是住这？
　　“他确实是住这的，你们两回去吧，不要在这里闹事。”牧奴娇说道。
　　“啥？？”眼镜儒男和奶油斯文男整个人都傻了。
　　传说中的合租？？？
　　牧奴娇、艾图图竟然和男人合租，房租太贵了吗。
　　不对啊，她们两个哪里会在意这点小钱！！
　　况且，从那个草包的穿戴，怎么都是一个穷學生呐，住得起这么贵的公寓吗，一定是哪里搞错了。
　　两人脸上的表情已经丰富到了极点，甭管是什么鬼原因，一个能够和牧奴娇、艾图图合租的人就罪该万死！！
　　只是，他们两个也确实不敢在胡闹下去，一方面他们就是来搬东西的，另一方面不想在牧奴娇面前留下坏的印象。
　　“既然如此，那我们先走了，一场误会，误会。”眼镜儒男马上转为笑，变脸变得极快。
　　“赶紧滚，烦。”莫凡一点都没给他们面子。
　　大好下午，睡得舒坦无比，竟然跑出两只狗来乱叫，心情都没了。
　　眼镜儒男韩洛嘴角一抽，奶油斯文男则想要发怒，不过两人最后还是离开了，离开前眼睛里对莫凡扫过的那一丝阴狠是并没有什么掩饰的了。
　　小子，你给我们等着！！
　　……
　　“图图，你又胡闹！”牧奴娇见两人离开后，马上对艾图图说道。
　　“牧姐姐，我就是觉得好玩嘛。我哪知道韩洛和贾文清两个这么没礼貌。”艾图图拿着薯片挡着脸，一副无辜的样子。
　　莫凡也是对这个艾图图无语了，瞪了她一眼道：“合租归合租，我得先给你约法三章。”
　　“啥？”艾图图也听蒙了。
　　、言情剧里不都是女主角非常气势霸道的对合租男生说要约法三章的吗，怎么到这里变成大魔头和自己先说了，剧本不对啊！
　　“我觉得也有必要。”牧奴娇点着头，任凭艾图图这样胡闹可不行。
　　“带陌生男人进来，且过夜，得经过另一方面同意。”莫凡马上伸出了一根手指。
　　“啊呸，你才带男人回来过夜。”艾图图气鼓鼓的说道。
　　“?许进我房间，任何情况下都不许。”莫凡伸出了第二根手指。
　　莫凡一共有四系要修炼，要是艾图图这样胡闹闯进来，多半是会被她看到了，这个秘密莫凡不想被任何人知道。
　　“这也是我要说的！哼哼！”艾图图凶巴巴的说道。
　　“第三，我知道你们两个貌若天仙、追求者无数，会有不少像刚才那种苍蝇围绕着转。以后拿英俊潇洒的我当挡箭牌可以，叫我赶苍蝇也可以，但按次收费，一次五万！”莫凡说道。
　　“你怎么不去抢！！还有，你潇洒英俊个屁屁！”艾图图已经张牙舞爪了。
　　“图图，不许说粗话。”牧奴娇说道。
　　“是他不讲道理！”
　　“暂时先这些，以后想到什么我在提出来。”莫凡作为一个洁身自好的男人，怎么也得有自己的原则。
　　艾图图在莫凡后面做鬼脸。她承认自己是故意拿莫凡来把相当烦人的韩洛和贾文清给赶走，但莫凡这一开价五万，当真太过没品了，作为未来的室友，帮赶苍蝇不是义务吗！
　　“莫凡，你留意一下那两个人，他们也是实力不俗的世家子弟，小心他们给你穿小鞋。”牧奴娇知道那两个人看似谦逊，实则心胸狭窄。
　　心高气傲的世家子弟皆是如此，受不得一点气的。
　　“小事一桩。”莫凡并不在意的说道。
　　事实上最近青天猎所实在没生意，莫凡好久都没打妖了。
　　现在莫凡一两天不战斗，浑身都不舒服，正好拿这些嚣张跋扈的世家子弟松松骨头！！
　　说起来，在學校除了最后和牧奴娇打了一架之后，莫凡基本上都没和魔法师战斗过了，这可不是什么好事，猎人争霸赛其中也有和人争斗的！
　　“大魔头，能不能便宜一点，我零花钱真的不多。”艾图图小小声的问了一句。
　　“你要相信我的专业，专治各种疑难杂症，踩人踩到服为止，五万一次，真不赚钱了啊，大小姐。”莫凡可没开玩笑。
　　现在自己青天猎所基本上出一次委托都是至少30万的价格，随着实力的提升莫凡也敢接一下大的单子了，那价还更高。
　　“哼，这次不算，试用期。还有，你怎么看出我是让你帮我赶走这两个家伙啊，他们两个好烦好烦的，做备胎都不配！偏偏还是父辈世交什么的，又不好直接跟他们翻脸。”
　　“正常，我这样的帅哥也经常遇到类似的烦扰。”
　　艾图图直接噗嗤的笑喷了，骂了句不要脸。
　　聊了一番，艾图图突然间发现这个大魔头也没有传闻的那么面目可憎嘛，而且好好玩的样子，比那些公子哥好玩多咯！
　　那么，自己要不要告诉他，现在就已经有人在密谋主校区考核上组团报复他的这件事呢？
　　算啦，看他以后的表现，满意的话，就偷偷告诉他有哪些人想对付他！
　　想对付他的人也确实有点多，谁让他新生大赛上犯众怒，就算那次体育馆事件也不能够给他完全洗白呐。
　　（你们要相信专业，我专业求月票，一求好几年，从未不失手。像乱叔这种公众章节也求月票的男人，就赶紧嫁了吧！）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第207章 古都陵墓
　　入冬了，雪倒没有怎么看见。
　　原本越往北越容易看见雪，有趣的是上海一片冬高气爽，在杭州却下起了飘飘小雪，雪花落在这座天堂一般的城市里，便装饰得更加洁白迷人。
　　莫凡也算明白心夏为什么要来这里了，和自己这个一门心思想往大城市里钻的乡野小子有所不同，她想要的兴许只是这样的宁静与唯美，一山、一水、一桥、一座城。
　　心夏的学校离得西湖也很近，莫凡到了杭州也没有急着就把她接走，饶有兴趣的带她逛上一逛。
　　慢慢的走过长长的苏堤，两边是杨柳依依，更远一些是波光粼粼，再远一些是错落的山，有峰、有寺、有亭，另一面又是一片高楼林立，倒映在湖水里。
　　穿过了苏堤，抵达了雷峰塔景区，莫凡仰望着新塔、看着旧址，正在思索着什么的时候，旁边有一个看上去像是当地人的人在旁边神神秘秘的道：“小哥，第一次来吧。嘿嘿，你看到的那个是雷峰塔的旧址底座。听老人家说啊，这里曾经挖出过一条白蛇呢！”
　　“白蛇，多大？”莫凡饶有兴趣的问了起来。
　　“得有这么粗啊。”说着，那个一脸黝黑的当地人做出了一副拥抱的姿势。
　　“这么大？？？”莫凡也愣了愣。
　　尼玛这么大的蛇，都是妖魔了好吗！
　　“可不吗，那个时候都没有人杀的死了它，最后还是当时的某位大师几乎耗尽生命之力将其封印起来了……”当地人左顾右盼。像是在说什么大秘密的样子。
　　“杀都杀不死，这么牛掰。那最后封印在哪里了？”莫凡顺势问道。
　　“这个嘛，有可能在新雷峰塔内。也有可能在断桥下面，可能是在三潭印月，也可能在白堤附近，你瞧我这里就有一个攻略手册，上面不仅有这个传说的介绍，还有其他景区的攻略哦，一本就卖五块钱，我一看兄弟就是一个喜欢探险寻求真相的人，看在你有可能是有缘人的份上。我就卖你一个四块钱。”那黝黑的当地人说道。
　　“四块钱，还挺便宜的。不过啊，这位大兄弟，我觉得你说这种大蛇的故事不是特别的吸引人，假如你把这条大蛇说成人，变成一个貌若天仙的女人，然后在断桥上认识了一位公子，两人缠绵悱恻，最终被某大师看不过眼。将女蛇精封印在了雷峰塔下……印出这故事的小册，请人画几张美的冒泡的图，很多小姑娘和小青年都会买的，看在跟你有缘的份上这个故事版权我便宜点卖你。9块钱！”莫凡挑着眉毛说道。
　　那个黝黑的当地人听得一愣一愣的，感觉这小伙子说得蛮有道理，问题是怎么自己卖东西还变成要自己掏钱了？
　　坐在轮椅上的心夏听着莫凡和那个卖地图男人在那里一本正经的胡说八道。止不住的笑。
　　忽悠来忽悠去，最后以两人都没把东西卖出去而草草收场。
　　见推销地图的人走了后。莫凡继续推着心夏在塔附近走了一圈，开口道：“这人这么没常识啊。新白娘子传奇都没听过。”
　　“我也没听过。”心夏说道。
　　“哦，这里没有吗？我还以为这里的历史是完全吻合的，这种神话传说也应该一样才是。”莫凡倒有些意外。
　　“我听不懂你说什么？”心夏一脸懵懂的道。
　　“我不是跟你说了吗，我是来自另外一个世界的男人，那里不学魔法的。虽然那里也有秦朝、隋朝、唐朝啥啥啥的，但好像因为动物变成妖魔的原故，一些神话故事反倒出现了不一致。”莫凡说道。
　　心夏不由的嘀咕道：“我又不是小孩子了，你这些话我怎么会相信。”
　　“连你都不相信我，看来我是永远别想证明自己是外星人了。”莫凡苦笑的道。
　　“可你还是你。”心夏说道。
　　莫凡微微愣了愣。原本他只是想用这样的方式自我解嘲一下，但突然间心夏的话语让莫凡有些深思和释怀了起来。
　　见莫凡沉默了起来，心夏以为自己说错了什么，小声的转开了话题道：“莫凡哥哥，我的一位历史老师说，我们博城的人是很特殊的。”
　　“怎么说呢？”莫凡问道。
　　“你记得地圣泉吗，它拥有很长很长的历史，足以追溯到公元200多年呢。”心夏开口说道。
　　“是这样啊，那经历了近两千年，围绕着这地圣泉也肯定发生过很多故事吧……那为什么说我们博城的人是特殊的呢？”莫凡说道。
　　“老师说，我们博城的人其实很可能是地圣泉的守护者，博城以前只是一个小小的村子，在某位古老君王的命令下世世代代守护地圣泉，但随着时间的推移，守护者们不断的繁衍，将一个村子变成了镇子，又经过了很多年，镇子变成了一座城。外地人的进入，城市的易主，封建社会的推翻……博城就变成了现在这个样子，所谓的守护者也早已经在这漫长的岁月之中销声匿迹了，亦或者，整个博城的人都是守护者……”心夏认真的说道。
　　莫凡倒是很专心的听着，不由想起那些黑教廷的人来。
　　那些黑教廷显然是带着某种目的在摧毁博城，难不成博城灾难就是因为这段所谓的守护者历史有关？？
　　可是，这恐怕都是两千年前的事情了，守护者不守护者的难道真的还那么重要吗？
　　他们的目标是地圣泉？？
　　地圣泉现在就在自己的手上啊，那么说黑教廷的人要的东西其实一直被自己持有着？
　　我靠，那自己不是很危险。
　　黑教廷那般牲畜真是什么事情都干得出来，一座城市的屠戮，血色警戒那几天对莫凡来说依然历历在目。
　　“你们历史老师还说了什么吗？”莫凡问了一句。
　　“他也是根据一些历史记载进行推测的，他说要了解其中的真相，恐怕得到一个陵墓之中寻找，然而那个陵墓里亡灵生物相当可怕，至今没有哪位魔法师敢真正踏入那个神秘陵墓。”心夏说道。
　　“陵墓，什么陵墓？？”莫凡继续问道。
　　“古都那有一个陵墓，那里是我国最有名的亡灵之地。莫凡哥哥你平常上课都不认真听的吗？”
　　——————————————————
　　（周一，忘求推荐票了，推荐票没投的朋友们，这边的朋友们，后面的朋友们，跟我一起唱好不好？？）(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第208章 给莫凡当保镖
　　古都陵墓，亡灵之地？？
　　这对莫凡来说简直跟打开了一扇新的大门一般。
　　事实上他这些年来大部分时间都在苦修，对这个世界的整体构架都还不是非常了解，他之知道自己原来世界该有的东西，这里都有，自己世界的历史是如何，这里基本上也是如何，包括历史人物都没有改变。
　　不过，就在刚才和那个卖地图小哥调侃的时候，莫凡发现原本在自己世界流传的神话故事，在这里倒莫名其妙的消失了。
　　这个小诧异还是让莫凡有些奇怪的，这两个世界简直就是镜子一般，连很细微的东西都雷同，没有理由这种传承了很多年的古老神话会没有啊，除非……
　　“古都陵墓历史很悠久了，陵墓入口在很多年前就被一些猎人们发现了，然而陵墓内亡灵生物远比妖魔凶残十倍百倍，有很多考古法师想要从中找寻一些历史中传承的宝物，可都因为那些誓死守护陵墓的亡灵生物而无功而返，考虑到会被破坏和过多的不明所以探险者去送命，政府将那里列为了禁区，不允许魔法师踏入了。”心夏说道。
　　“原来如此，我还真是一个地理白痴。”莫凡尴尬的绕了饶头，表现出一副自己孤陋寡闻的样子。
　　然而，在他的心里却已经卷起千层浪花了！
　　古都，不就是西安吗，莫凡当然知道在古都西安附近有很多的陵墓，毕竟那是六朝古都啊，皇陵都尼玛跟山头坟墓一样多！
　　莫凡怎么都想不到的是由于这个世界存在亡灵生物这种东西。于是古都的那些陵墓就成为了无比惊悚的亡灵之地！！
　　亡灵生物，可以基本划分到妖魔一类。巨大的陵墓岂不是彻底变成了一个妖魔的地下乐园！！！！
　　这种事情，光想想都令人毛骨悚然啊。
　　“让我们祖先守护地圣泉的古老君王的陵墓就在那里。所以要弄清楚来龙去脉的话，就得去陵墓中寻找线索。我的那位历史老师一直都在向校方和政府申请一个考古法师队伍，要进入到陵墓之中，正好博城灾难这件事始终没有查出一个所以然来，老师申请的这个项目就有可能会成功，到时候他会挑选几名学生，还有一队实力强劲的法师进入到那位古老君王的陵墓里。”心夏说道。
　　“你的老师胆子可真不小啊。可都是用千年来计算的历史事情了，总不可能黑教廷也是传承了多少年的仇怨什么什么的吧，那未免太扯了。我听说黑教廷发祥地是在国外的。”莫凡说道。
　　“那我也不知道啦，老师只是在这方面钻研了很久，对考古更是痴迷……”心夏吐了吐舌头。
　　心夏可不会忘记自己的那位历史老师整整花了一个星期的课在讲述博城、守护者、地圣泉的事……
　　莫凡没有和心夏再去讨论这么沉重的问题，他们两个作为博城灾难的幸存者，终究不是太愿意去谈及太多。
　　“莫凡哥哥，你打电话给谁呀？”
　　“是唐月老师，她住在这附近，我既然走到这了，就想跟她打个招呼。不过她好像是在忙着，没接我电话。”
　　“哦。”
　　“算了，我们回上海吧，带你去看看我们的新住处。你一定很喜欢。”
　　“嗯，嗯！”
　　……
　　……
　　灵隐寺审判会
　　十名胸前都有交织圣剑图案的男子围坐在一个石桌前，他们神情肃然。面容冷峻。
　　“敦煌沙虎暴走事件已经解决。”
　　“凶徒张槚已经缉拿。”
　　“嘉峪关存在隐患，需要增派人手。”
　　“千岛湖蛇族泛滥。需要联系军方处理，失踪人数达到20人以上。”
　　“三潭印月结界松动。”
　　几人言简意赅。迅速的汇报着最近一些时间发生的事情和需要留意的事情。
　　首座的是一名穿着金色与红色交织宽大衣袍的老法师，老法师在每个人汇报之后都会马上指定一个人去处理。
　　“唐月。”老法师低着头唤了一句。
　　“在，审判长！”唐月头发高高盘起，露出了整张精致美丽的容颜。
　　今日的她少了往常可以看见的柔和与温婉，脸上冰霜肃然，不苟言笑，自有一股英气！
　　“三潭印月结界由你看护，既然出现了松动，你就停止其他任务，把这件事处理好再回来复命吧。”老法师说道。
　　“判长，您让我跟的那位与朝赫接触的暴躁泉水的人难道就让他逃走吗？”唐月有些诧异的说道。
　　“这件事我自会派人继续跟进，现在可以确定主谋为撒朗，撒朗似乎对地圣泉仍旧不太死心，你将结界稳定之后就多留意一下那个当初保护地圣泉的孩子。”老法师说道。
　　“撒朗要对他下手？？可以撒朗和他直属手下的实力，我恐怕……”唐月马上就动容了。
　　“你放心，撒朗和他的手下已经被我们和一些组织严密封锁、监控着。这点撒朗自己也明白，所以他派出去的多半是一些爪牙，这些漏网之鱼你对付应该不成问题。但凡有撒朗的高手出动，我们这边也会马上派人过去将其缉拿！”老法师说道。
　　“是，稳固了结界之后，我马上前往上海一趟。”唐月领命道。
　　“你去吧。卢俊河。”
　　“在，审判长！”
　　“你往日本一趟，查清楚那只袭击渔村的东西是野生妖魔还是他们的召唤兽。”
　　“是！”
　　“离姜，你那边可以收网了，那名高阶法师……当场击毙。”
　　“是！”
　　……
　　……
　　离开了林隐寺，唐月才将自己的手机重新开机。
　　刚打开，唐月就发现了有不少未接电话，其中有两个竟然正是小混蛋莫凡打的！
　　唐月也有些意外，自己还正要找他呢，他还就打电话给自己了。
　　“打我电话干嘛？”唐月恢复了平日里柔柔慢慢的语气。
　　“想你了。”
　　“一边凉快去。”唐月没好气的说道。
　　就没见过这么不要脸的学生，真以为那次那样那样就可以对自己为所欲为了，想得美呢？
　　“我刚才在杭州。”莫凡也不敢调戏过重，认真的道。
　　“现在呢？”
　　“回上海的车上。”
　　“我过阵子也要去上海一趟，得等这边的事情先做完。”唐月说道。
　　唐月犹豫着要不要将有人会去寻他麻烦的事情告诉莫凡，可仔细一想，这些东西告诉他一个学生也没有必要，还是到时候自己暗中将那些黑教廷爪牙给处理掉就好了。
　　“到时候请你吃麻辣小龙虾。”
　　“行。”
　　唐月挂去了电话，心里不由的嘀咕了起来：怎么自己好像跟这个小混蛋挺有事的，这次竟然被派去给他当保镖了！(未完待续。。)

第209章 离谱委托！
　　莫凡觉得此生无憾了，一屋子的美女，眼睛都有些看不过来了。
　　难怪古人一般就活到个四五十岁就一命呜呼了，莫凡这几天鼻血都不知道流了多少，何况古人三妻四妾的……
　　大寒假，莫凡就在屋子里暖和着。
　　整个大厅都铺着毛绒绒的地毯，即便不开暖气也可以非常的舒服，冥修的时候往大厅沙发上一座，整个人也有几分修身养性的赶脚，帅不可言！
　　当然，只有冥修雷系和召唤系的时候莫凡会在公共场合，另外两系莫凡自然要躲在房间，并且将气息牢牢的控制好。
　　莫凡也发现了，艾图图这大奶兔女人有事没事就想着套自己的秘密，别以为扑闪着眼睛，晃动着34d就可以让自己全盘托出，想当初唐月老师那样成熟性感美妙的女人那样那样自己，自己都正经住了！
　　不过，大寒假没多久，牧奴娇和艾图图都回家去了，一时间整个屋子就成为莫凡和心夏两个人的秘密花园，自己把门那么一反锁，把她往沙发上一抱，那是叫天天不应、叫地地不灵！！
　　心夏修炼速度也一点都不慢，和自己这个上课不听讲的学生比起来，心夏在所有的事情上都要比自己认真太多了，包括修炼上。
　　如今她的修炼也马上要突破到中阶，倘若小泥鳅坠可以供给别人使用的话，莫凡倒希望帮助心夏一把，让她迈入到中阶魔法师领域。
　　一个治愈系中阶魔法师那可是相当吃香的，一直以来明珠学府的治愈系学员和学姐们也是最为抢手。她们在大家的心目中就跟天使护士一般，穿着白色的制服。温柔、善良、美丽……
　　可惜小泥鳅坠确实如唐月老师说的，是和自己有着某种灵魂联系。在别人的手中就跟九元店里的难看挂饰没啥区别。
　　心夏要冲破星尘的枷锁，这个寒假最多的就是看到她在修炼，莫凡自然也不能不用功，开始尝试着对雷系和火系进行加强，希望能够到达火系和雷系的下一个境界。
　　烈拳和霹雳尽管已经威力十足了，但是对付起一些身强体壮的战将级生物能够起到的效果依旧不是非常明显。
　　……
　　一晃寒假很快就过去了，莫凡不舍的将心夏送回到了学校，莫凡自己也要进入到下半学期的冲刺之中。
　　到了下半学期，莫凡没有过分的埋头苦修。更多的是到青天猎所，看看有没有合适的委托来接。
　　战斗是提升实力的最好方式，几乎每次大的战斗之后，莫凡都发现自己的修为有很大的收获，要么星云得到了一次扩充，要么就是到了可以冲击下一个境界的程度。
　　雷系和火系卡在中阶第一个级别算是有一段时间了，现在莫凡迫切希望能够提升起来，战斗就是最好的提升。
　　“灵灵，怎么还没有委托啊。我都快要无聊死了。”莫凡坐在奶茶店里一脸认真的看着享受奶茶的小萝莉灵灵。
　　“没生意就是没生意，我能有什么办法。”灵灵一脸满不在乎的样子。
　　“你们不是中华老字号吗？”
　　“贵！”灵灵眼皮都不抬，继续喝她的奶茶。
　　莫凡整个人都萎蔫了下去。几天不打架，浑身都不自在啊！！
　　……
　　又这样无聊的过了一段时间。莫凡正坐在阳台上看人工湖亭子里的一对亲吻的男女……总之，他现在就是无所事事到了这种地步，修炼好像又卡在那里。无法再迈上去。
　　“嘀嘀嘀~~~~~”突然电话响起了。
　　莫凡一听到这个铃声，整个人都斯巴达了！
　　为了能够第一时间接到委托。莫凡特意将灵灵的来电设了一个独特的铃声，也正是此时响起的这个。
　　“莫凡。有活干了。”灵灵声音清灵的说道。
　　“很好，这次是什么事。”莫凡急忙问道。
　　“有点复杂，又有点简单，你自己来猎所一趟吧。”灵灵语气怪怪的说道。
　　莫凡也一阵纳闷，自己在青天猎所怎么也有四个多月了，一共处理过了不下十个委托，每次都是成功完成，往常灵灵也会在电话里简单的描述一下委托，这次怎么让自己到大本营去了。
　　带着这个疑惑，莫凡乘车到了青天猎所。
　　青天猎所还是和往常一样，看上去就跟一家随时都会倒闭的老中西结合咖茶馆一般，门可罗雀。
　　走了进去，门铃清脆的响了起来，里面果然一个顾客都没有。
　　包老头在吧台抽烟，灵灵坐在吧台前，长腿是细，就是够不着地面，还穿着短裙长筒袜。
　　“怎么了？”莫凡走到灵灵面前，询问了一句。
　　“你自己看吧，这个委托我也是干这行这么多年第一次见。”包老头将委托书往莫凡面前一推。
　　灵灵也没说话，喝着她的果汁在那里等莫凡看完。
　　莫凡那个纳闷，拿起委托书就读了起来。
　　“由于特殊原因，我本人正被一些特殊情况缠身，只能够派人到你们青天猎所，希望你们能够派出经验丰富的猎人帮我保护一个人的安危。我相信你们青天猎所的信誉，所以我将钱先汇入到你们账户之中……”
　　莫凡读着并没有觉得这件事有什么复杂的地方啊，一脸疑惑的看着包老头道：“不就是做保镖吗，没什么吧？”
　　包老头敲了敲烟斗，慢悠悠的道：“你看一下要保护的对象。”
　　“难不成这个人很特殊，可再特殊也就是保……我了个草！！”莫凡看着看着，一下子整个人都不好了。
　　莫凡把委托书拿近了一些，甚至揉了揉自己的眼睛，确定自己不是看眼花了。
　　“我们一开始也以为这是恶作剧，不过钱确实已经入账了，数目不小。”包老头说道。
　　“这什么鬼啊。”莫凡拿着委托书，那个瀑布汗啊。
　　保护人是很正常，莫凡并不觉得这种委托有什么特殊的地方。
　　问题是，委托书中要保护的人——特么名字叫莫凡！！
　　莫凡一开始以为是有人跟自己重名了，毕竟自己这个名字如此英俊潇洒富有内涵，有其他人有修养人士取了也是正常的事情，可是委托书上面分分明明的写着：明珠学府青校区召唤系新生-莫凡！
　　委托猎人保护猎人，莫凡感觉自己智商都有点不够用了。
　　原本莫凡以为当初那对夫妇双委托的情况已经够离奇了，和现在这个状况比起来，完全不值得一提啊！！
　　——————————————————————
　　（三章写完，求下月票~）(未完待续。。)

第210章 遭遇埋伏
　　“爷爷，你看怎么办？”灵灵坐在一旁问道。，
　　“别人这么有诚意，钱都付了，自然得负责到底。我让大生过来一趟吧，他应该从妖都回来了。”包老头说道。
　　“等等，我自己是猎人，我保护我自己不就行了，只要不出事，这钱就归我了。”莫凡可是见钱眼开。
　　本来最近青天猎所就没有他的生意可做了，好不容易来了一单，不能因为这事莫名其妙就不做啊。这单生意莫凡自己接了，保护自己这活，能有什么难。
　　“那可不行，你要是死了的话，我们……我们青天猎所就有失名誉了。”包老头一本正经的说道。
　　莫凡那个叫尼玛啊，听听这老头说的还是不是人话！！！
　　“你要多加小心，既然有人出这么一笔金额来让我们青天猎所的人保护你，就说明你可能有生命危险。”灵灵认真的说道。
　　“我没事又不瞎逛，多半在學校修炼，能有什么生命危险。”莫凡说道。
　　话刚说完，莫凡突然间想到了心夏的那位历史老师说的。
　　假如黑教廷的目的真就是地圣泉，假如地圣泉之中还藏着什么更古老的秘密，黑教廷岂不是还会来找自己？？
　　若是黑教廷，自己一个人要对抗可真就难了。
　　“是不是斩空老大察觉到了黑教廷的这个动向，于是委托人来保护我，他自己抽不开身？？”莫凡心里暗想着。
　　能够花一大笔钱来保护自己的人绝对不多，莫凡现在基本猜测是博城那边的人。
　　“你也不用觉得不自在。大生是专业保护人的，被保护的人甚至都察觉不到有危险到来危机就往往解除了……灵灵。你先和大生一起，照看好莫凡吧。”包老头说道。
　　“好。”灵灵点着头。
　　……
　　离开了青天猎所。莫凡便有些心事重重了。
　　假如真是黑教廷，那么这次麻烦真有点大，黑教廷的残忍他是见识过的，为达目的不折手段。
　　而且这些家伙有种无孔不入的感觉，无论是当初的教官白阳，还是那个潜伏在穆氏有十年之久的宇昂，像这种人在暴露之前恐怕真的很难防备。
　　算了，想那么多也没有用，只能够走一步算一步了。现在的自己已经不是当年那个小初阶法师了，他们派人过来那也得看他们有几条狗命！
　　……
　　返回到學校的时候已经是夜里了，莫凡不想绕到，于是打算直接穿过人工湖公园。
　　刚走到人工湖前，忽然间旁边的假山处有几个人影在闪动。
　　暗影系到了中阶之后，对影子的变幻是非常敏锐的，哪怕隔着一座大假山依然可以马上就察觉到后面的情况。
　　莫凡心中一紧，暗骂道：不会吧，这么快就出动了？？
　　貌似那位叫大生的师兄还没有来保护自己。黑教廷动作竟然这么快，而且大胆到潜伏在明珠學府外围伺机动手？
　　“上，速战速决！”有一个声音传了出来，看上去是领头的人物。
　　莫凡眉头紧锁。下意识的往后退了一大段的距离，好让自己能够看清这几个埋伏自己的人。
　　假山之中马上跳出了几个人影来，他们身上都有魔法气息。而且从他们身上缭绕的星轨便可以证明他们已经酝酿好了魔法。
　　一团明媚的火焰划破了夜色，从假山的高处一下子抛落了下来。从火团的躁动程度可以判断这分明就是三级的火滋，拥有可怕的爆裂效果。
　　莫凡快速的往旁边跳开。那团火滋马上在刚才自己站着的地方炸开，浓浓的火焰化为了火舌朝着他扑打过来。
　　莫凡眉头凝起，脚狠狠的往地板上一跺，顿时脚下有玫瑰色的火焰迅速的窜起……
　　这些火焰快速的飞窜到莫凡全身，像是给莫凡穿上了一件火焰之衣一般，俊逸邪魅。
　　那些扑打过来的赤红色火舌遇到了莫凡玫炎之后，就像做坏事的小孩子碰见了班主任一般，吓得往其他地方窜散，根本不敢有任何冒犯的念想！
　　开玩笑，小小的凡火也想和玫炎抗衡？？
　　莫凡冷冷的扫了一眼那个朝自己释放火系魔法的家伙，还未等他看清那人，就在湖水处气压骤然间下沉，周围的气流被疯狂的抽走……
　　当达到临界点真空的时候，便有狂风呈现螺旋状扶摇直上，从原本细小的旋风渐渐的扩大，化为了一个直径能有近两米的狂风龙卷！
　　狂风龙卷是在湖水附近形成，于是湖水全部被倒吸了上去……
　　一时间，黑漆漆的水带变成了一条盘曲而起的水龙，扭动着那粗壮的身躯朝着莫凡这里席卷过来。
　　水雾弥漫，扑打在莫凡的脸上，莫凡头发都被吹得立起来了。
　　看着这风盘.龙卷越来越近，莫凡不敢有半点犹豫，立刻激活了血兽靴！
　　血色化为了凝固的铠甲，覆盖在了莫凡的双足上。
　　血光乍现，便像是给莫凡的双腿充斥着庞大能量……
　　双腿一蹬，莫凡一跃足以跃出有十米。
　　他知道风盘.龙卷威力虽然很大，却挪动起来很缓慢，算准风盘龙卷的肆虐轨迹，莫凡一个猛跳，跳跃到了公园幽暗的路灯上面。
　　再往不远处的树干上跃去，那无法改变方向的风盘龙卷便带着湖水全部撞在了那片林子之中，一时间整个林子就像遭受了一场台风的洗礼，狼藉一片。
　　“这小子好灵活。”有一个黑影骂道。
　　莫凡并没有去理会说话的这个人，他清楚对自己威胁最大的必定是那个风系的中阶魔法师，所以必须先干掉他。
　　莫凡手掌一翻，雷电之力驾轻就熟的窜了上来，那些电弧化为了一条条紫色的狂蟒，朝着释放风系魔法的那个人飞去。
　　“滋滋滋~”
　　雷印在假山附近不停的传递，并且也准确捕捉到了那人。
　　莫凡一看到那人正遭受着雷印的麻痹无法动弹之后，果断的朝着假山那里冲去。
　　“唿唿唿”
　　两团火焰在莫凡面前炸开，可是拥有玫炎的莫凡根本就不会惧怕这种级别的力量，他稍稍避开了爆裂火滋中央最高的爆破力之后，依旧极速的朝着假山的地方冲去。
　　“血兽铁蹄！”
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第211章 误下重手！
　　莫凡激活了血兽靴主动的效果，将力量彻底凝聚在双腿上。
　　此时莫凡这腿爆发的力量就不再属于人类的了，那是血兽铁蹄狠狠的一次践踏。
　　当莫凡一脚飞踢在那座假山上的时候，这座有一面房屋墙高的假山瞬间轰裂开了，轰轰然的倒塌。
　　蛮力传递到假山后面，躲在假山后面的那名中阶风系法师在这一踢下，整个人都差点和假山一样散架了，骨裂的声音在假山碎裂声中都听得清澈无比。
　　莫凡穿过了被自己踢碎裂的假山，看到那个倒在假山废墟之中的人已经完全爬不起来了，这才转过身去，目光锁定另外两名埋伏者。
　　这两名埋伏者站在那里，看到整个假山近乎粉碎的那一幕后都有些傻眼了。
　　太……太凶残了！！
　　一脚踢碎四米高的假山，这还是人吗？？
　　他们三个无非是因为贾文清的一顿饭，听闻了有人竟然胆大妄为的去猥亵他们的牧奴娇女神，所以特此受命在这里教训这个狂徒。
　　原本给一点颜色看看他们就可以打道回府了，谁知战斗根本没有持续多久，他们最强的學系中阶魔法师傅天明就被踢得生死未卜！
　　“你们是什么人？”莫凡发现另外两个家伙都看傻了，忽然间意识到这班人似乎不像黑教廷的。
　　黑教廷出手，那必定是索取性命，或者致命制服。
　　这几个人一开始还是用了火滋试探一番，发现初阶魔法对自己基本上无效后才动用了中阶魔法……
　　“我们……我们是明珠學府的學生，在这里蹲一个同學，只是想给他一点小教训，谁知道误将前辈当成了那人，请……请手下留情。”刚才那个释放火滋的學员急忙说道。
　　“是，是，我们真的不是有意对前辈出手。”
　　“谁指使你们来的。”莫凡冷声问道。
　　“是……是贾文清。”两人不敢不回答。
　　莫凡也是汗颜。
　　还真不是黑教廷的，这两个家伙也是可恶，要是再慢一点说出他们的身份，自己真就一个烈拳将他们给轰成渣了。
　　对待黑教廷的人，莫凡不会一点手下留情，自己家乡博城有多少人葬在他们手里，对黑教廷莫凡除了几分心有余悸之外，更多的还是愤怒与仇恨！
　　“赶紧带他去医务室，再慢点他就没命了。”莫凡对那两个人说道。
　　两人哪里还敢多说半句，跑到假山废墟之中将傅天明學长给挖了出来。
　　将學长抬起来的时候，他们愕然的发现他们的學长骨头都快全碎了，整个人就剩下半条命在那里。
　　这下手……不是一点点狠啊！
　　张兵、李旺其实也算是好學生了，这种教训人的事情也就學长怂恿才敢干，他们理念里给别人吃点苦头就是教训了，谁知他们崇拜的风系學长直接被别人一脚踢得骨头粉碎，命都要没有了！
　　他们倒是是造了什么孽啊，遇上这么一个凶神。
　　张兵、李旺都不敢久留，深怕这位前辈一个不爽把他们也给来一脚，那就事大了！！
　　……
　　小风波过去，莫凡回到了自己的住所。
　　“看来我太警惕了，黑教廷本领本事再大也没有理由跑到这明珠學府行凶，唉……”莫凡揉了揉太阳穴，想让自己神经放松一些。
　　不过，也是没有办法的事情，在猜测到黑教廷要对自己下手后，莫凡确实没法轻易平静下来。
　　博城灾难，死的人太多了，很多都是自己认识的，像何雨这样的少女那样惨遭毒手的这种画面到现在还印在脑子里挥之不去。除此之外，自己姑丈死了，猎妖队队长徐大荒死了，肥石也没活下来，曾经被自己第一个雷系魔法教训过的徐兵等几个流氓的尸体也在安全结界时从自己旁边抬过去……
　　到新的城市，只是为了不再去回忆过往的事情，将噩梦渐渐的抛在脑后，但血淋漓的事情可以慢慢的淡去，对黑教廷的痛恨却只会与日俱增。
　　刚才的战斗，莫凡确实是带着那种痛恨情绪的，所以根本没有一点手下留情。
　　结果，竟然是一场闹剧。
　　还好那人还有气在，虽然自己也算正当防卫，但直接杀人了还是要被请到审判会去喝茶的。
　　……
　　新學期刚开，一个新的新闻马上又在全校传开了。
　　那就是莫凡大魔头在开學前一天差点杀了一名风系學长！
　　这件事一下子在學校传的沸沸扬扬，搞得莫凡才消下去不久的臭名一下子又加倍了。
　　莫凡终究是被學校教导处请去喝茶了，因为那位學长即便接受了治愈系老师的治疗那恐怕也得两个多月才能够康复过来，至于以后会不会有什么后遗症都不太好说。
　　每年的下學期都是冲刺主校区的重要阶段，这样被废掉两个月，那名风系學长多半是离主校区无缘了。
　　关乎人命，萧院长自己也亲自来处理这件事了。
　　“莫凡，为什么下手这么重？”萧院长皱着眉头问道。
　　學院倒不是不允许私下决斗，只是想莫凡这样差点要了人命的方式，學校无论如何都是要处理的。
　　莫凡也没有做过多的解释，反正他该说的已经说过了，是他们先埋伏自己，自己正当防卫。
　　“你是不是遇到了什么麻烦？”萧院长问了一句。
　　莫凡也没有回答。
　　黑教廷要对付自己的事情完全都是自己猜测的，这种事情告诉萧院长也没有什么用。
　　“好了，你回去吧，主校区的考核上你注意一点，别再弄出类似的事情来。”萧院长也没有再多说什么了，将莫凡放了回去。
　　离开了教导处，莫凡走在校园的大道上，仍旧感觉自己心中有团阴云在缭绕。
　　不知道为什么，自己的心总是没法安下来。
　　是在害怕黑教廷吗？？
　　否则为什么在知道黑教廷要对自己下手后就一直感觉忧虑不安。
　　可是，没有理由啊，当初自己还在初阶的时候就没有怕过他们，为什么现在已经达到中阶了……
　　不对，自己不是怕他们，是怕他们再将自己身边熟悉的人性命给带走。
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第212章 放手一搏！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　自己的实力是在变强，可老爹莫家兴和心夏终究没有自保的能力。
　　宇昂那家伙还活着，黑教廷这种不折手段的狗东西他们要逼自己拿出地圣泉，最直接有效的办法就是袭击直接家人！
　　不行，不能这样坐以待毙，敌人在暗，自己在明……
　　“灵灵，告诉包老头，我不需要保护，让那位大生师兄去保护我爸莫家兴。然后灵灵，拜托你去保护我妹妹叶心夏。”莫凡很快拿起手机就给灵灵打电话。
　　“可是，委托要我们保护的是你。”灵灵说道。
　　“他们要是出了事，我跟死了也没有什么区别。”莫凡说道。
　　“这……”灵灵还在犹豫，那边包老头的声音却闯了进来道，“大生，去吧，保护莫凡的父亲，灵灵，你留心他妹妹。”
　　“谢谢。”莫凡有些感激的说道。
　　“大生和灵灵都不在你身边，我的其他弟子也都在外，没人保护你的话你自己一切小心，实在不行就躲到青天猎所来，没有人敢在我包老头的地盘撒野，要对付你的势力也不行！”包老头说道。
　　“我正想会会他们，来年回家，用他们的血去祭祀！！！”莫凡狠狠的说道。
　　那般黑教廷的狗杂碎，真以为自己还是当年的莫凡，那他们就大错特错了！！
　　当初，自己确实太弱，很多事情只能够眼睁睁的看着。
　　在体育馆里，看到那个从鳞皮女妖身体里钻出来的女孩时，莫凡突然间明白在博城其实很多人都是如此，他们每个人都和那个被寄生的女孩一样，仅仅是求得生存，包括将自己命给了张候的何雨也是，临死前那一抹对生命的眷念看得人心如刀割。
　　所以，莫凡冲进了体育馆，他想救人，当实力达到了这个级别，力所能及能救下的人自己选择了转身离开、置之不理，那种良心的谴责会伴随一生，会让自己觉得自己和黑教廷那般狗东西一样没有任何区别！
　　或许现在自己远没有斩空老大舍身取义的勇气，也没有伟大到像何雨那样用自己的性命去换得仅仅是暗恋的男孩的一生，可那个时候自己拥有现在的力量，一定不会有任何犹豫的将黑教廷给轰个粉碎再粉碎！！
　　这群连妖魔都不如的牲畜来得正好……
　　地圣泉就在你莫凡爸爸这里，有本事就来拿。
　　这一次，来几个杀几个！！
　　……
　　……
　　“哦？你确定你准备好了吗？”萧院长有些诧异的看着这位突然间好像换了一个人似的学生。
　　“恩，我现在就要进三步塔修炼。”莫凡很坚决的说道。
　　黑教廷究竟会派什么实力的人来对付自己，莫凡并不清楚，不过包老头似乎知道什么内情，他告诉了莫凡，高阶法师级别的人物多半是被盯着，再加上明珠学府有萧院长这种级别的强者坐镇，高阶法师和高阶法师以上的绝没有可能潜入到学府里行凶。
　　黑教廷已经被审判会和各大势力盯得很紧了。
　　不过这种东西就跟一张网，牢牢的将黑教廷的活动范围给网住的同时，也意味着会有一些漏网之鱼钻过网孔，亦或者通过层层复杂的关系来买凶杀人，所以无论是审判会还是明珠学府，都无法百分百防范黑教廷的那些爪牙潜入进来。
　　至于躲藏起来……
　　这种东西躲到了一时，躲不了一世。莫凡不可能永远过与世隔绝的生活。
　　莫凡自己是绝不会躲的！
　　“好吧，我现在就去给你申请，这需要一些时间，你先呆在学校里专心修炼吧。”萧院长说道。
　　“谢谢院长。”莫凡点了点头。三步塔具有地圣泉修炼类似的效果，对实力的提升绝对是大大的益处。
　　“是你自己争取的，不用谢我，更何况体育馆事件你也给学校做出了极大的贡献，按理说是应该再嘉奖你什么，不过你也知道你自己把功劳做了交易，再加上你刚刚又差点失手杀人……”萧院长笑着说道。
　　“原来您已经知道了。”莫凡尴尬的挠了挠头。
　　“安排好后我会通知你的。”萧院长说道。
　　“嗯，那我先走了。”
　　……
　　莫凡刚一离开，从旁边的侧厅处就走出了一名男性老师。
　　顾翰老师从窗户位置看了一眼走远了的莫凡，回过头去看着萧院长。
　　“既然我们已经得到消息，为什么不索性让他躲起来，黑教廷什么事情都干得出来，他们总能够找到各种手段来对付他们想要对付的人，我们在明，不一定能够控制好这个状况。”顾翰老师认真的说道。
　　“铲除黑教廷，人人有责，我们校方也应该出一份力。经过各方面的探查，现在黑教廷忽然间风声很紧，审判会与众势力都没有抓到他们的马脚，这次他们隐藏了一年多，终于又有一些行动了，尽管只是针对一个学员，但想必莫凡身上确实有他们和你需要的东西，否则不会在这个时候动手。”萧院长摸着胡须说道。
　　“所以，审判会那边的意思是借着黑教廷再次出动的这个机会来挖出一个有分量的幕后黑手来，从中彻底追查出撒朗的行踪？”顾翰说道。
　　“正是如此。这样做莫凡或许会有一些生命危险，但我相信这个孩子有一定的自保能力。黑教廷这些年来一直无往不利、恶贯满盈，倘若再不能将他们缉拿，将来会不会有更多的博城谁也说不好。”萧院长说道。
　　博城事件已经过去了有些年了，民众或许会渐渐淡忘掉这件事，可政府、魔法协会、猎者联盟这些人类势力是不可能放过他们的，这件事必须有一个始终。
　　“既然我们这里得到了审判会的一些暗示，为什么不直接告诉莫凡，毕竟他算是一个诱饵，总得知情。”顾翰开口问道。
　　“他是个聪明人，我想他心里有数。假如他怕他已经躲起来了，他提出要去三步塔，说明他想提升实力，想和黑教廷抗衡，他有他自己的决定。”萧院长说道。
　　“我还是有些担心，黑教廷心狠手辣，防不慎防，他只是一个学生……”
　　“选择相信他吧。他比我们想象中的更强，也更聪明。”萧院长说道。
　　在莫凡差点失手杀人的时候，萧院长没多久便接到了审判会那里透来的消息，于是萧院长明白为什么莫凡会对袭击他的人下杀手了。
　　这个莫凡，已经知道了他自己危险的处境。
　　可他没有逃，这点连萧院长都不得不佩服这学生的气魄！
　　逃得了一时，逃不了一世啊！
　　萧院长相信他做出了一个正确的选择！！
　　（山雨欲来，猛求月票~猛求月票）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第213章 三步塔
　　readx();    静安私人疗养院内，一名中年男子站在病床边，目光注视着那个身上都已经打上了石膏和固定钢板的人。，
　　“傅天明，我再问你一次，你是不是已经暴露了？”男子冷冷的问道。
　　“没有，我可以用我的性命发誓。这次前去试探，我正是以一个叫做贾文清的名义前去的，校方那边也绝不可能发现什么，只是我也不明白那人为什么下手如此狠辣。”浑身打着石膏的人说道。
　　此人正是被莫凡一脚踢得骨头尽的傅天明，他目光带着几分惧怕的注视着自己面前这个神出鬼没的人。
　　“我会另有安排，你接下去要做的就是把伤要好，然后以你的人脉去寻他报仇雪恨，我需要混淆视听。”站在一旁浑身冒着浓浓煞气的男子说道。
　　“教士大人，此人在明珠学府本就宿敌众多，即便你们不出手他也是四面楚歌，依我看最合适的时机就是在主校区的考核上，我已经得到消息说主校区考核已经有几个世家子弟打算联手对付他。”打着石膏的傅天明说道。
　　“不用你教我怎么做。”煞气男子冷声道。
　　谈话结束，煞气男子已经离开，傅天明非常勉强的支撑起身体往窗户外面看去，却骇然的发现这位教士大人步入一片阴暗处的同时，还有几个狰狞的身影伴随在其左右……
　　那些东西显然是这位教士饲养的黑畜妖，那种据说是用半人半尸炼化的生物简直就是这个世界上最肮脏、丑陋和可悲的东西！！
　　……
　　“莫凡，你以为这次还能够逃过得了吗？”阴暗的灌木丛里。那位戴着帽子的教士忽然站在了原地，那双眼睛正注视着还亮着灯火的明珠学府。
　　他缓缓的将帽子给从脑袋上扫下。却是露出了一张戴着半张面具的脸，当冷光照耀在上面的时候。此人脸上扭曲的表情就给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“你躲入大学学府也没有用，我说过会将你变成我的奴隶，像这些死狗一样驱使着，就一定会做到！！”半面具人狰狞的说道。
　　他扫了一眼旁边那几只讨好自己的黑畜妖，眼中根本没有一丝怜悯，残忍的踢了其中一个粗脖子的黑畜妖一脚！
　　宇昂有一个嗜好，那就是将他特别痛恨的人变成为自己卖命的这种人不像人、鬼不像鬼的怪物，被自己当做黑狗一样折磨一生！
　　……
　　……
　　三步塔坐落在明珠学府的主校区，而在主校区的明珠精英们他们不断争夺的重要资源之中正有着三步塔！
　　三步塔类似于地圣泉。是天材地宝。
　　地圣泉是由于它本身孕育数千年，其中蕴藏的能量可以滋养这一座城，可以哺育出更多出色的魔法师。
　　三步塔，它同样历史悠久，是先人集智慧所修筑的一座能够将天地间零散、飘荡的元素能量聚集在一处的非常特殊魔法建筑。
　　元素，无处不在，灵种之所以会诞生正是因为在某处元素、魔能特别密集的地方经过岁月的淬炼渐渐演化而成，三步塔的位置和构造，正是可以将方圆数千公的能量汇聚起来……
　　就像一个蔓延在数千公里地表下的巨大根须。哪怕这片大地看上去无比的匮乏，可覆盖如此之广的凝聚，同样也将为树干提供源源不断的生长能量。
　　三步塔的这种凝聚，可以说是明珠学府培育魔法天才的关键。
　　原本校方规定唯有进入到主校区。同时在主校区表现相当优异的学员才会获得进入三步塔修炼的资格，莫凡却成为了一个特例！
　　这个机会萧院长已经叮嘱过莫凡了，有可能仅有一次。所以必须好好珍惜。
　　莫凡知道自己正面临一次重大的危机，黑教廷指名道姓要对付自己。所以他不能再等了，他必须把实力再提升起来。
　　……
　　三步塔。呈现的是一个完全对称的立体三角型，它的外部由看上去像是由银色金属构成的，笔直耸立而起，在主校区之中便是格外显眼。
　　“院长。”守候在三步塔入口处的两名男子见到萧院长后都很恭敬的行了一个礼。
　　“今天是你们值守啊，许可我已经让人给你们看过了，就由你们领这位学生进去吧。”萧院长说道。
　　“哦，这位就是青校区的新生，想当初我是在进入到主校区两年之后才终于能够进入到三步塔中啊，学弟你的机缘真是让我们羡慕。”其中一名看上去比较友善的守护者笑着说道。
　　莫凡谦虚的笑了笑。
　　“跟我来吧，我会告诉你要怎么做的。”友善的守护人领着莫凡往三步塔里面走。
　　莫凡跟着他进入其中，出现了一条泛着金属亮光的长长通道。
　　在这通道上也不知走了有几分钟，莫凡忍不住发出了好奇之声。
　　这个通道好生奇怪，自己貌似一直往前走的，按照这步伐速度，怎么也得从正门穿到三步塔的后门好几个来回了啊，为什么感觉这条笔直的通道跟没有尽头一样，这三步塔从外面看直径最多五十米！
　　“你知道这里为什么叫做三步塔吗？”那位友善的学长守护人开口道。
　　“难道这里是类似迷幻阵一样的东西，看似一直往前走，其实我们已经走的是弯路，或者回型路，从刚才进来到现在我们走了少说有五百米了，三步塔长宽都只有50米。”莫凡说道。
　　“不是的，我们确实一直走的是直线。你还在青校区，所以你恐怕不会接触到空间系的一些理论了。空间有一个概念叫做：一步千丈，两步万里，三步无疆！三步塔其实也叫做无疆之塔，因为它从外面看并不是非常宏伟壮阔，可里面的空间却很难走到头。”友善学长给莫凡解释道。
　　“空间学？”莫凡倒是第一次听到这个名词。
　　“对，这三步塔是一位主修土系、次修空间系的大贤者所造。这里面有奇妙的空间魔法阵咒，至今没有人可以完全解读它，所以我们只能够按照前辈们留下来的指示来进行使用。三步塔有很多层空间，每一层空间所能够凝聚的能量又有所不同，你是中阶魔法师，所以最多只能够在1层和2层修炼，再往上去的话，你可能直接被能量灌输得爆体而亡。”友善学长给莫凡提醒道。
　　“这样……那我怎么判断自己适合在第几层空间修炼？”
　　“这个你自己去体验就知道了。”

第214章 变态修炼
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　继续往前走，前方出现了阶梯。
　　这阶梯看上去无比震撼，那是因为它只有一级一级的阶梯板，它们悬空在前方的昏暗之中，正通向昏暗更高处的一个极具几何感的三角形悬空平台上。
　　“我只能够送你到这了，你自己顺着阶梯往上走吧。”友善的学长说道。
　　“好，谢谢。”
　　等那位学长守护人离开之后，莫凡才小心翼翼的往那阶梯板上轻轻的一踩，看看他会不会掉下去。
　　这种感觉就好像是以前玩的超级玛丽，自己在上面一踩就要马上跳走，否则这些阶梯板会马上坠落下去……
　　事实证明，阶梯板非常牢固，莫凡根本不知道它们是由什么力量支撑着的，但是它们就那样孤傲的悬浮着，用力往下蹬也纹丝不动。
　　莫凡放心的往上走，按照那位学长说的，到了上面那块能有篮球场大的三角形金属平台上的时候才算是第一层，天地间的元素之力在那里会各位雄厚，魔法师在那里修炼相应的星云，星云的膨胀速度会比往常快很多。
　　莫凡顺着阶梯往上走，一开始还走得很顺畅，没什么阻碍的样子……
　　可不知道为什么，一直能够扛着煤气罐一口气上五楼的莫凡大概在走了一半阶梯的时候就已经觉得有些头晕不适了。
　　继续往上走，呼吸便沉重……
　　“这什么状况，我的魔能怎么一直在消耗？”莫凡很快发现了问题所在。
　　魔能在消耗！！
　　自己根本没有使用任何的魔法，也没有进行把控的练习，凭啥自己的魔能在不停的消耗。
　　“算了，不管那么多，先到达目的地再说。”
　　莫凡加快了速度，想要一口气到那悬空的金属平台上。
　　他攀爬的速度越快，魔能的消耗速度也越快，火系星云的魔能尽然都要干枯了。
　　抵达了平台上，马上就有一股浓郁的火系元素气息铺面而来，它们就像一群飞舞在自己周围的生命小精灵，非常友善的缭绕着，甚至主动往人的精神世界中钻……
　　感觉到能量涌来，莫凡马上进入到冥修，赫然发现这里的修炼速度竟然一点都不比当初在地圣泉内修炼慢。
　　要知道当时自己还是初阶，地圣泉提供的多半也是初阶到中阶临界点的能量，现在自己已经是中阶，还能够获得那惊人的修炼速度加成……
　　“1层就已经修炼速度比往常快了有20倍不止，那要是到2层呢？？”莫凡不禁思考了起来。
　　这里所有元素气息的浓郁程度都要比外面高了20倍，冥修的过程中星云增长的速度自然也是20倍。
　　这里修炼一个小时多一点，相当于在外面冥修一整天！
　　“要不试着往更高的地方走？？”
　　院长也说了，每个人进入三步塔的次数都非常有限，既然越高层元素的浓度越高，那么自己没有理由不往更高层走啊。
　　挑战第二层，走起！
　　……
　　三步塔外，那位看上去非常友善的学长回到了自己原来守护的位置。
　　旁边那位看上去会淡漠一些的守护人瞥了他一眼，开口道：“你不会又没告诉新手，每上1小级的阶梯，空间产生的重力叠加就会强行加快消耗他们的魔能一分吧？”
　　“这有什么好说的，自己上去了就知道。”友善学长满不在乎的说道。
　　“你应该告诉新手不要擅自到2层，2层的空间重力叠加将比第一层强2倍不止，普通中阶魔法师在半途上魔能就会消耗殆尽了……一旦魔能消耗殆尽，魔法师多半会出现昏厥状况，没法继续冥修和练习把控的。”淡漠守护人说道。
　　“我没说，你也知道很多人就是那么清高自傲和不自量力，即便你提醒他不要擅自到2层，他们也会去尝试。谁让三步塔里面的资源确实太过诱人了，每高一层获得的元素浓度就是翻倍的……’那名学长笑了起来，笑容却是几分狡猾。
　　“你这样可不好。”
　　“有什么不好，凭什么他一个青校区新生能够进入三步塔，我们却需要在这里守卫整整两年的时间才面前换取到一次进入三步塔的修炼机会！”那名学长笑容已经没有了，脸上带着几分怨念与嫉妒！
　　……
　　莫凡以前可是一个大大的游戏迷。
　　一般正统游戏，打怪升级会比较缓慢，这是为了游戏的平衡和持久性，比如说杀一头怪最多得个一百多经验值。
　　但后来一些谋取利益的人在正统游戏基础上开发了私服，私服里，随便杀一个怪就得几万经验，那等级跟坐火箭一样往上直窜，初次玩私服的时候怎一个爽字了得啊！！
　　而现在在这三步塔第2层，就尼玛跟在私服里面打怪升级一样！！
　　平常修行，莫凡是因为有了小泥鳅坠才获得了星云2。5倍左右的修炼速度提升，星尘是4倍的速度。
　　可在这个浓度已经高达40倍的2层三步塔空间里，莫凡这星云的修炼速度算起来就是整整100倍，星尘的速度更是可以高达160倍！！
　　地圣泉都没有这般变态！！
　　在这里修炼一天，就等于整整修炼三个多月！！！
　　原本召唤系星尘进展还是比较缓慢的，莫凡是想要在火系星云和雷系星云上多下些功夫，所以有段时间没翻召唤系的牌子，结果自己这里稍微一照顾召唤系星尘，召唤系星尘就迫不及待的要冲破枷锁……
　　就一天的时间，召唤系星尘直接扩充，安全无痛苦的到达了星云级别！！
　　原本召唤系星图的把控练习在这里也可以得到极速的加快，考虑到把控这种东西熟能生巧，没有必要将时间浪费在这上面，便将召唤系刚刚形成的星云先放上一放，继续修炼雷系和火系……
　　雷系和火系的突破才是这次修炼的重中之重啊，这在私服里面练级，再到正统服务器里面砍人的酸爽可不是什么时候都有的！！！
　　————————————
　　（月票被超了~~~没投的票的，赶紧投上吧~~~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第215章 第三层空间！
　　readx();    莫凡一直潜心修炼，没敢一点放松。
　　让他非常欣喜的是雷系与火系已经迈入到第二个级别。
　　第一个级别的星云和第二个级别的星云差距也相当大，单单是魔能方面的话就增加了有两倍不止，一整片小小的星云覆盖面积变得越来越广，里面蕴藏流转的魔能光辉更是鲜艳无比。
　　雷与火再次得到提升，莫凡信心也大大增长。
　　在这三步塔的修炼时间是有限的，莫凡估算了一下，自己大概剩下一天左右了。
　　其实修炼的前几天，修炼速度确实是飙升的，快得让莫凡无法想象，然而这种东西就有点像吃药一样，药量吃多了容易产生一定的抗体。
　　当莫凡通过第二层三步空间的40倍魔法浓度提升了一个层次之后，自己的修炼速度也从原本的100倍递减到80，到了第五天，只有50倍左右了。
　　第六天，更是下降到了30倍。
　　这种情况实属正常，类似于地圣泉、三步塔这种得天独厚的修炼资源往往都是有一次初次效果，往后继续在这里修炼的话，效果都要大打折扣。
　　下降到30倍之后，莫凡仅剩的最后一天时间其实也就是平常自己修炼半个月不到的时间罢了，这对莫凡来说反而意义不是非常大。
　　“要不，乘着最后一天冲一下第3层？？”莫凡脑子里冒出这个念头来。
　　越往高的层走，元素浓度就越高，收益自然更是再翻倍的。
　　像这种三步塔，能来的机会真的不多了，莫凡想凭借着自己整整4系的魔能去冲击一下第3层！！
　　莫凡现在知道了，犹豫空间的叠加，这里存在着某种精神重力，层越高，精神重力越强，想来这正是将元素浓度压缩到那么高的重要设计，由此魔法师在往更高层的时候，必定会受到精神重力的压制。
　　魔能的消耗就是最大的征兆，魔能越高，才能够往更高层的空间挑战。
　　莫凡是一个整整拥有4系的男，魔能的量绝对要比其他中阶魔法师强很多，再加上这段时间的突破，尝试一下第三层未尝不可！
　　说做就做，莫凡已经朝着二层空间与三层空间之间的阶梯爬去。
　　每往上一个阶梯，脑袋里就好像多绑上了一个铅球，那种沉重感会让人精神痛苦增强。
　　莫凡咬着牙，继续往上冲。
　　冲到一半时候，就有一种被唐僧念了紧箍咒般，到了可以用痛苦不堪来形容。
　　精神重力还在不停的增加，脑袋越来越沉，越来越难受，要被彻底压扁了。
　　不行了，承受不住了。
　　再下去脑袋都会爆炸掉！
　　莫凡终于选择了放弃，这种精神痛苦比当初第一次冲击中阶魔法师还要更加痛苦。
　　噢，这不是到了吗？？
　　莫凡刚要放弃，谁知道第三层空间就在眼前！
　　这真是得来全不费……不费个蛋，差点没命了。
　　他跟一条半死不活的老头一样爬到了第三层，踏入第三层的那瞬间所有的精神压力都消失了，取而代之的是整整高达80倍的元素浓度让人感觉浸泡在一片元素海洋里，可以贪婪的吸收来扩充自己的星云。
　　整整200倍的修炼速度，偶买噶！！！
　　莫凡自己都疯了，到了第三层修炼速度又是直接往上翻，第二层莫凡最初星云是获得100倍的修炼速度，这一次竟然是直接往上翻一倍！
　　一天等于200天，这可是大半年的冥修时间啊。
　　都说修炼路途慢慢遥远，那确实，如果一直都是在没有任何资源和辅助的情况下修炼，正常人花一辈子的时间去修炼，那恐怕最多一个中阶魔法师，无法再往上提升了，正是这些天材地宝、得天独厚的资源，让魔法师在本身就拥有过人天赋的情况下更上一层楼。
　　这次来三步塔，仅仅七天时间，便可以顶得上在外面苦修好几年的时间啊！
　　这一次，莫凡将修炼的主要重心放在了火系上面。
　　如果平均分配到4系上，要想让其中一个提升一个境界是没太可能的，但现在将一切集中在火系上，那么火系很有可能再突破一个层次！
　　烈拳·九宫！
　　很快自己也将到达唐月老师所在的领域了，虽然不知道她现在是否已经突破到更高的境界，但怎么说也离她更近了一步。
　　……
　　……
　　一天的时间真的很短暂，莫凡恨不得就一头栽入这里。
　　可惜，校方规定的时间就是七天，多一分钟也不会给予的，三步塔的每一次开启都将耗费巨大的能量，校方是会牢牢控制着。
　　莫凡从三步塔中走出来，整个人神清气爽。
　　貌似第三层空间再往上，还有更高的区域，若是下次再有机会，一定要继续挑战更高的空间，那获得的修炼速度简直令人疯狂！
　　走出了主校区，莫凡正在返回的路途上，手机在这个时候响起了。
　　“莫凡，你赶紧过来啊。”艾图图的声音在电话那头传了过来。
　　“什么事啊？”莫凡不解的问道。
　　“那个……是这样的，我在星巴克喝咖啡，还点了好多吃的，东西都吃完了，结果发现忘带钱带卡了，你赶紧过来帮我们付钱，不远，就在南于街。”艾图图焦急的说道。
　　“虽然我这人比较土，但我也知道星巴克和kfc一样是先付钱再吃东西的。”莫凡很认真的回答道。
　　“啊啊啊，这家就是这么奇怪，我有什么办法，总之你快过来！”艾图图气急败坏的说道。
　　莫凡独自也饿了，正好要经过那座商业街，于是按照艾图图说的往那里走去。
　　走到了她说的那家店，莫凡一眼就看到了穿着一件可爱卡通t恤的艾图图坐在绿色的遮阳伞下，她正左顾右盼的样子，像是在等什么救星的到来。
　　一看到莫凡，艾图图乳燕归巢一般，竟然一下子跑了过来，直接亲昵的挽住了莫凡的手臂……
　　天，莫凡一直都习惯叫艾图图叫大奶兔，那是因为她胸前那一对确实饱满得夸张，她这一楼，更是将莫凡手臂都要塞到她双玉兔之间了！！
　　闭关修炼一出来竟然就有这香艳待遇，莫凡感觉自己鼻头一热，有什么东西要流出来。
　　只是，没有享受多久的莫凡就感受到了来自刚才那几个人投射来的冰冷、愤怒目光。
　　果然事出反常必有妖，这艾图图一定是热上大麻烦找自己帮他脱身！

第216章 东南亚人
　　莫凡盯着穿着正装的这几个人，很显然这几个人身上都有魔法气息。☆ 番茄○小說網 -．
　　他们几人也一脸警惕的盯着莫凡，其中一位鼻梁非常坚挺的较为年轻的人稍稍向前走了一步，开口道：“魔法师，不要多管闲事。这个女人对我们王……对我们少主大不敬，我们也不为难她，只需要她去给我们少主道个歉。”
　　“武侠看多了，还少主呢？？无非就是一个吃饱了撑着的二世祖！”艾图图马上说道。
　　“他们是什么人？”莫凡仔细看了一眼这些人，却发现他们虽然有亚洲人的面孔，但眸子和面部轮廓依旧有一些诧异，更像是东南亚那边的。
　　“我也不知道。”艾图图一脸天真的说道。
　　莫凡是对这女人无语了，不知道对方身份也敢跑去得罪。
　　“我们已经很客气了，既然无法好好谈下去的话，那就别怪我们……”那名高鼻梁的男子说道。番□茄  ``-．`ｆ`ｑ-ｘ`
　　说着，此人身上已经散发出了更加强烈的魔法气息，带着几分红色的热浪在这干冷的天气里迅速的扩散开。
　　其他几人也是如此，都是实力不弱的魔法师，他们似乎不是很顾及这街道上的行人……
　　“审判会小兄弟，我们又见面了，恩，怎么有魔法波动？？”就在对方要动手的时候，一个中年大叔模样的家伙笑着和莫凡打了一声招呼。
　　莫凡转过头去，发现是当初那位在魔法协会给自己做鉴定的鉴定师-郭立语。
　　“原来是郭大鉴定师，难得你还记得我。”莫凡笑了笑。
　　莫凡记得自己去鉴定的时候。这位大鉴定师是对自己爱理不理的，为啥这次这么热情。
　　“审判会？？”那名年轻高鼻梁男马上就皱起了眉头。△  △○番茄△▽网  --`．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．-ｃ-ｏ`ｍ目光和其他几人对视了一眼。
　　似乎非常忌惮审判会，几个人二话不说。转身就离开了，任何事情都没有再追究。
　　莫凡看着这几个奇怪的东南亚人，更是一头雾水。难不成他们是偷渡过来的，不然为什么一听到审判会就跑得比兔子还快。
　　“发生了什么事吗？”郭立语问道。
　　“啊，既然你碰到了熟人，那你聊，我先走啦。”艾图图眼睛狡猾的闪烁着，话都还没有全部说完就跑路了。
　　莫凡更是搞不清楚什么状况，但他也懒得去追问。自己事情已经够多了，还去管那大奶兔杂七杂八的事情？
　　“我不是审判会的，介绍我过去的那位是我老师而已。”莫凡尴尬的解释道。
　　“哦，哦，这样……对了，前阵子我还看到你的老师唐月了，她的修为都要让我这老男人自叹不如了啊。番茄小說網 `-`．`ｆ`ｑ-”郭立语感慨的道。
　　“她有来上海？”莫凡说道。
　　“对啊，她托我找一种玉石，也是奇怪。她找那种对蛇族有吸引力的玉石做什么，那东西携带在身上可是蛮危险的。”郭立语说道。
　　莫凡记得唐月有说过会来上海，可是她怎么没联系自己呢？
　　之前一段时间莫凡也尝试过电话联系，但提示音都是留言。这种时候一般是她有任务。
　　蛇玉石？
　　唐月到底在做什么任务，要用到这种奇奇怪怪的东西？
　　“下次要觉醒再去找我哈，我一定给你用上最好的材料……啊。下次觉醒，那你就是尊贵的高阶魔法师了。”郭立语说道。
　　“好。好，那就先谢过了。”莫凡点了点头。□ 番茄◇  ``-．-ｆ-ｑ`ｘ-ｓ`-．-ｃ`ｏ`ｍ
　　……
　　刚闭关出来。就遇到奇奇怪怪的事情，先是遇到一群怕审判会的东南亚人，接着又听闻唐月在出勤一个奇怪的任务。
　　算了，这些事都不是自己管得了的。
　　返回到住处，莫凡发现很难得会在大厅里冥修的牧奴娇竟然独自一人坐在沙发上。
　　这女人应该有练过瑜伽，坐姿格外柔美，从那饱满的胸部到腰再到臀部的曲线优美得令人忘记了思考……
　　再看看那白嫩嫩的笔直大长腿，光洁、滚圆、吹弹可破！
　　啧啧，这腿自己能玩一年！
　　牧奴娇应该是感知到了有人归来，不过她可能以为是艾图图，也可能是到了关键的时期，始终沉浸在修行之中。
　　很快，莫凡就发现在牧奴娇的手腕上有一个正在流转着特殊光泽的镯子，镯子时明时暗，似乎跟牧奴娇那平稳的呼吸保持一致的频率。
　　“星云魔器吗？”莫凡有些惊讶的看着她。
　　一些品质高的星尘魔器那已经昂贵至极，当初整个博城貌似也只有穆宁雪手上有一个灵级的星尘魔器。
　　而牧奴娇手上的，正是能够为星云带来滋养的星云魔器，虽然无法判断其品质是多少，但莫凡发现其散发的光泽与温泽已经不逊色于小泥鳅坠了。
　　牧家到底是有多庞大的资产，竟然将这样的瑰宝赠给一个未满20水的女子！
　　其实，在放寒假归来之后，莫凡就察觉到牧奴娇的修为有大大的提升，当时还不敢很确定，但现在莫凡已经可以感觉到了。
　　“高手都有自己的际遇啊。”莫凡感叹了一声。
　　自己这次得到了三步塔的洗礼，实力突飞猛进。同样的像牧奴娇这种大世家出身的，也必定有她的际遇。自己只是将那些平平凡凡的人甩到很后面，不代表可以完完全全碾压这种出身大世家又他妈特别努力修炼的类型。
　　……
　　牧奴娇显然在为主校区的考核这事上冲刺修为，想要在入主校区之前有一个出色的表现。
　　莫凡自己也明白，宿敌众多的他在主校区考核上将迎来一次很残酷的考研，更不用说那些随时可能对自己下手的黑教廷的人了。
　　莫凡并没有偷懒，自己到阳台去修炼了。
　　他刚入定没多久，沙发上的牧奴娇美丽的睫毛轻轻一动，一双美丽如宝石的眼睛缓缓的睁开。
　　她看了一眼在阳台处修炼的莫凡，轻咬了一下唇边，暗暗道：这家伙修为怎么提升这么快？
　　牧奴娇其实也有些小不甘心，自己好歹是依仗了世家那么庞大的资源，可以说只要能够让自己修为再增进的，世家都会想尽办法帮自己弄到。
　　这个莫凡明明什么都没有，为什么修为方面还能够和自己保持一样的速度？
　　他的雷系星云，一定到了第二个级别。
　　召唤系恐怕也到达了中阶水准。
　　自己还需要更加努力才行，没有自己的世家在后面支撑着，自己恐怕根本不是他的对手！
　　牧奴娇又闭上了眼睛，继续进入冥修。(未完待续。。)

第217章 中阶以下都没资格！
　　修炼道路一直都是漫长而枯燥的。
　　很多人都厌學，觉得學习是一种非常枯燥无聊的事情。
　　事实上做任何一件事情，哪怕是你非常感兴趣感兴趣的东西这样重复的去做，三百六十五天全年无休的去做，都一样会厌恶、反感。
　　不是厌恶學习，而是无法收回那颗贪玩的心。
　　在这个世界，莫凡最深的一个体会就是：魔法的修行过程一样很枯燥很枯燥，当那股新鲜感随着岁月而慢慢消失之后，支撑自己每天不会去浪费一点点时间的便只有一颗想要变得更强的心。
　　纵然度日如年，也要持之以恒……
　　如同把控的练习一般，每一颗星子的控制都是一次全神贯注的放下多米诺牌。
　　你的心不能在这个过程中有一点的颤动，否则你无论多用心把控好的星子，它们都会因为你这一颗的失误而全部倒下。
　　从连成一道星轨，再到描画成一个星图，每一次把控的星子又要比放下多米诺牌所消耗的精力多百倍千倍，为了能够让整个星图更完整，更快，需要每天每天的练习。
　　假如在平常没有任何干扰的情况下星子的相连都会出错，把控星子的时候都会心颤，那么在关乎到生命的战斗中，更别想丝毫不差的释放。
　　……
　　……
　　“我很欣慰，那是因为在新生大会到今天，我看到了很多人的成长。”
　　“记得不久前有人将主校区的考核比做一个笼罩在我们整个青校区的魔鬼，它俯视着你们，鞭策着你们，让你们不听的为它苦苦修炼……”
　　“这个比喻没有错，无论你们是听闻也好，无论你们是真正目睹过也好，无论你们从哪个途径得到有关主校区的信息，我坚信那都不是谣言，甚至还更加残酷！”
　　“青校区，那是你们青春修行的终点站，在你们面对激流、瀑布前的小小温潭，下一站，就是真正的魔法之行，你们受到多少委屈，你们受到多少不公，吃了多少苦头，那都自己咽下去吧，没有人会同情弱者！”
　　全校大会上，一直对所有學生带着几分宅心仁厚的萧院长突然间画风剧变。
　　这番言论，终究让很多人不适应，他们敬爱的萧院长也好像变成了一个对一切都可以漠视的魔鬼训练官。
　　主校区，难道竞争真的那么残酷吗。
　　难道真的是有背景、有实力的人将呼风唤雨，没有背景，实力又平平的人就卑微的躲在角落？
　　“所有修为没有到达中阶法师级别的學员，一律没有资格参加主校区的考核。留给你们在青校区的时间仅仅只有3年，这3年内你们依然享有學校提供的资源，依然享有學生的各种优待。但是这三年你们仍旧无法突破到中阶法师，那么离开明珠學府后，也请不要再以明珠學府學生自居了！”
　　萧院长这番话，更是如群雷一样轰在全校新生學员脑子里。
　　三年不突破，就不再是明珠學府的學生？？
　　这未免有些太不人道了？？
　　“没有达到中阶魔法师的人，你们可以离开了，这个战场还不属于你们。”萧院长跟换了一个人似的，让全校學生们都有些无法接受。
　　今日的萧院长，不再是那个给大家描画美好未来的老师了。
　　他就像是大家比喻的那个魔鬼，毫不留情的将弱者驱赶走。
　　“难道你们还听明白吗，弱者还不配成为我们明珠學府正式學员，你们现在要做的，就是来年我再说出这番话的时候，可以抬头挺胸的留在这里！那么现在，你们可以去为来年而努力了！”
　　黑压压的人群中，纵然怨气滔滔，但根本没有人敢对这番话有半点反抗。
　　渐渐的已经在青校区有一些时间的老生们已经迈开了步子，脸上仍旧带着那份不甘和屈辱离开了这里。
　　而那些新生们，却茫然的站在那里。
　　或许他们是生平第一次遭受这样的实力差别对待，以往无论是什么级别的學员，校方这样公然歧视都需要被谴责的。
　　他们看着那些离开的老生，终于有人也迈开了步子，选择了离开。
　　“李俊昊，走吧。”一名男生对他的同伴说道。
　　“凭什么，我就差一点点突破了，为什么连让我们参加主校区考核都不让！”那名叫做李俊昊的學生说道。
　　“走吧，来年我们一定会留下。”
　　“可恶，可恶，可恶！！！”
　　……
　　“这些人，真是的，有什么好难过的，没资格就是没资格，在这青校区不是也蛮好的嘛。果果，我们走吧，我知道你也很难过，没关系我请你吃好吃的。”一名看上去很无所谓的吊儿郎当男生对他女友说道。
　　“你走吧。”那位叫做果果的女孩站在了原地。
　　“干嘛，你赖在这里不走有什么意义，这里的都是中阶……”吊儿郎当男生突然间意识到什么，有些不可思议的看着自己的女友，道，“你……你突破到中阶了？？”
　　“嗯。我其实一直想告诉你，但你每天只知道和那群狐朋狗友一起厮混。我想我们今天可以有一个结果了。”叫做果果的女生就站在那里，冷漠如霜。
　　她会站在这里，而他得离开。
　　这一对男女的对话正好被一旁的莫凡给听到。
　　看着那个吊儿郎当男生一脸失魂落魄的离开，莫凡也不禁感慨了起来。
　　不是女生无情，而是当两个人追求不同的时候，再走在一起又有什么意义，莫凡反而欣赏那个叫做果果的女孩的果断。
　　真是的，女孩子全去喜欢那些有钱的、长得帅的、会哄女孩子开心的，这让那些靠实力说话的长得一般的男的怎么活啊？
　　多少人都在为那句人丑就该學魔法而努力着，这些努力的人才应该配得上同样有这种追求的女孩。
　　……
　　人陆陆续续的离开。
　　现在的學生终究太过玻璃心，也就受到这么一点点的不公，就一个个像受了天大委屈似的。
　　假如莫凡自己还在初阶，莫凡肯定第一个离开这里。
　　弱，叫你滚那还是好的了，若是遇到妖魔，妖魔只会因为你的弱而将你生生撕成两半！
　　这次全校大会前来的一共有近五万人，以往主校区考核的项目都不太相同，所有人都可以参加，但淘汰率会很高。
　　这一次，萧院长直接把没到中阶的给砍掉了，这执教魄力也不是一般老师做得出来的。
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第218章 大狩猎！
　　“留下来的，恭喜你们进入明珠學府主校区。”萧院长语气一变，就好像那次给大家开新生大会的慈祥老教授。
　　“不会吧，就这样进了，不是说要考核吗？？”
　　“是啊，怎么不考核！”
　　“难道不要测试一下吗，要是有些初阶的人留下来浑水摸鱼了，难道也算？”
　　留下来的人一共有一千人的样子，这数目倒是有些超出很多人的预计。
　　不过想想也是，跨入中阶和能够释放中阶魔法又是两个概念，想来其中也有不少人是跨入到了中阶的修炼，但离描画星图还差得远了。
　　“不考核的话，怎么评判出前10名啊。我听说第一名是可以进入三步塔，第二名和第三名可以获得一个魔器，第四名到第十名都将获得一些奖励。”马上就有人提出了异议。
　　萧院长显然知道会出现这样的议论，他等大家慢慢讨论完之后，才慢慢的从怀里掏出了一张卷起来的指令。
　　“前几天得到消息，政府军用来驯化的暗影妖兽因为管理出现了问题，连夜逃窜了大概有1只半驯化的暗影妖兽。暗影妖兽拥有暗影系的一些能力，在夜间能够很好的隐藏，并且穿梭在城市之间而不被发现。这暗影妖兽是经过特训过的，它并不会主动对人类发动攻击，也不会杀戮，现在的它就像一只流浪猫一样在上魔都某个位置。我们校方原本是协助军方，一旦有暗影妖兽的踪迹便马上通知他们，现在我需要你们将这些暗影妖兽给活捉，将它交还给军方。”
　　“而这，就是你们入主校区的考核排名。”
　　萧院长公布了这项任务之后，一千多人全部议论了起来。
　　他们听说过这次主校区考核有可能是大混战，原本以为会是學生与學生之间的比试，结果竟然是一项军方任务！
　　“值得一提的是，暗影妖兽不会主动害人，也没有杀戮之心，但是它受到攻击、迫害的时候，性情就会大变，其危险程度仅次于妖魔，所以在你们找到暗影妖兽并且打算将它拿下的时候，都请好好谋划一番。”
　　“捕捉到并将其送到學校召唤兽铁笼的學生、或者团队，将获得嘉奖！个人完成，就个人获得所有嘉奖，团队完成，仅限5人，获得相同的嘉奖。嘉奖就是获得一次进入三步塔修炼的机会！”萧院长说道。
　　“三步塔！！”
　　“天啊，是三步塔！！！”
　　萧院长话一出口，一千多名學员们都快疯掉了。
　　连主校区的學员都在为三步塔而争得头破血流啊，这一次萧院长竟然给出了整整5个名额！！
　　莫凡自己是亲自进入到三步塔修炼过的，他很清楚三步塔能够带给一个魔法师多么恐怖的修行速度！！
　　想当初自己冲到了第3层，那200倍的修炼又是何等夸张。
　　倘若再给自己多个几天，莫凡坚信自己其他几系也一定可以再提升一个境界。
　　从三步塔走出来那一天，莫凡就暗暗发誓一定要再进入三步塔一次，谁知道幸福来得这么快，这次主校区考核的嘉奖正是入三步塔的资格！
　　太好了，太好了。
　　自己现在已经可以迈入到第3层，再在第3层修炼个七天，莫凡暗影系、召唤系都将提升到第二个境界！！
　　一名站在主席台比较靠前的學员激动的问道：“院长，就没有一些线索和提示吗？”
　　萧院长摇了摇头道：“你们自己去找寻。”
　　……
　　兴奋归兴奋、激动归激动，然而这毫无头绪的任务马上在一开始就难住了这一千多名接受考核的學员。
　　上海市加上市郊的话，巨大无比，小巷、街道数以万计，他们现在连暗影妖兽在哪片城区都无法确定，在这茫茫大都市中寻找一个拥有暗影系隐藏能力的驯化兽，真就大海捞针啊！！
　　莫凡很需要再进入三步塔。
　　进入第三层的时候，他专注修炼火系，已经让火系魔法触碰到第三层境界的门槛了，也许再给他多两天的时间，火系星云便是第三级境界的！
　　高阶以下，莫凡完全不需要惧怕任何人了！
　　除此之外，莫凡的暗影系还属于在刚迈入星云不久，巨影钉的星图的把控莫凡是在三步塔内修炼的，否则他至少需要个大半年时间才可能完整释放，根本无法做到现在这么娴熟的完成星图描画。
　　召唤系更不用说了，莫凡召唤系的中阶星图还不会描画。
　　给他在三步塔的时间太过有限，莫凡集中在了火系和雷系的修行上了。
　　下一次进入三步塔，莫凡有两个选择，要么一口气将火系冲击到第三级别，要么将暗影系和召唤系给提升起来。总而言之，像莫凡这种系如此之多的，能进三步塔一次，实力就能够得到显著的提升一次！
　　“暗影妖兽，暗影妖兽，要是灵灵在就好了，她可是追踪能手啊，披着人皮的寄生生物她都能够找到，这种暗影妖兽对她来说不是小ca色！”莫凡自言自语着。
　　莫凡已经算是一个高级猎人了，对这种事情也是一筹莫展，不知道从什么地方下手。
　　回到了屋子里，莫凡查找一下暗影妖兽的资料，看看暗影妖兽有没有什么特别的习性。
　　“莫凡，莫凡，这次考核竟然可以团队作战的……你加入我们美少女组合吧。你看看，有我这个智囊，再有牧姐姐这样智慧与实力双全的，再加上你这个暴力狂超级能打的，然后再拉两个拥有强力控制能力的进来，绝对所向披靡啊！”艾图图一下子冲到了大厅，满脸兴奋的对莫凡说道，那一对硕大的玉兔极具弹性的在莫凡面前晃啊晃的。
　　莫凡抬头看了一眼一脸期待的艾图图，又看了一眼正在换鞋子的牧奴娇。
　　“你们找别人吧。”莫凡摇了摇头，没有打算跟她们一起。
　　“难道你要做独行侠，哎呀，你这人怎么这样，我们美少女组合这么诚心的邀请你进来，你得知道你在學校名声有多臭啊，根本没有人敢跟你一组好吗，除了我跟牧姐姐不嫌弃你……没有想到你这么没良心，还拒绝了我们，我要咬死你。”艾图图气急败坏的说道。
　　“图图，别胡闹。”牧奴娇马上制止道。
　　莫凡也懒得给艾图图解释。
　　事实上不是莫凡不想跟别人合作，毕竟嘉奖一个人拿和五个人拿没啥区别。
　　可是，莫凡很清楚自己现在的处境。
　　在这學校范围内，或许黑教廷不敢有太大的动作，一旦出校，什么事情都可能发生，莫凡不想这两个女孩卷入到自己的事情里，黑教廷绝不会因为她们如花似玉就手下留情的！
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第219章 设下陷阱！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　黑教廷做事，非常会用阴谋诡计。
　　现在越是没动静，就意味着他们蓄谋越久，等待一次性爆发。
　　眼下，他们最完美的下手时机就是这次不得不举行的主校区考核。
　　主校区考核不太可能取消，取消的话就等于在告诉黑教廷几大势力已经有所防范了，况且明珠学府也不可能因为这杯弓蛇影就取消掉这么重要的事项。
　　算了，先不考虑这些事情，把暗影妖兽给找到再说。
　　……
　　“猴子，你现在在军方是吧？”莫凡打通了张小侯的电话。
　　“是啊，凡哥，我跟你说我现在可牛B了……”张小侯一听到是莫凡打来的，好不容易在军旅中建立起来的一点端正、严肃却一下子化为了一个炫耀成绩的小孩，屁啦帕拉说了一大通。
　　“你自己申请去中部？”莫凡有些诧异的道。
　　张小侯貌似在军方混的不错，军方对他极力栽培，虽然要经历一次为期一年的中部训练，但归来之后他就能够晋升为军官了。
　　“对啊。在那里也可以学到很多东西。【爱去.】凡哥，你找我有什么事的吧？”张小侯开口问道。
　　在博城分开之后，张小侯自己进了军方，选择了大部分学生都不会走的路。莫凡到了魔都，在学校奋斗。两人走的算是完全不同的路，但这并不影响他们的关系。
　　“恩，我想了解一下军方的一种驯化兽-暗影妖兽。”莫凡说道。
　　“我没有负责这方面，但是我有一位战友是专门管理暗影妖兽的，太过机密的事情可能没法弄到，但一些常规信息没有问题。”张小侯说道。
　　张小侯办事效率极高，莫凡早上给他打的电话，到了下午张小侯已经把关于暗影妖兽的资料发给了莫凡。
　　“凡哥，你要是有到中部地区就尽管来找我哈，我可想你了。”
　　“会的！”
　　“凡哥现在一定很厉害了吧？”
　　“那是当然。”
　　“凡哥，你还是这么不谦虚。”
　　……
　　张小侯的那位战友真帮了莫凡一个大忙，他在资料中告诉莫凡，被驯化过的暗影妖兽它们对牛肉有着极大的癖好，几乎每天都要吃掉半头牛来，假如是一只在魔都中流浪的暗影妖兽，那么要找到线索倒可以从魔都一些牛肉加工产着手。
　　莫凡并没有着急的去牛肉加工产找，魔都这么庞大的城市，大型的牛肉处理产没个一千也有八百，要找到暗影妖兽在的谈何容易。
　　很快莫凡又到了警察局，高级猎人的身份不亚于一名警官了，莫凡可以让那些警察帮自己找一下一些失窃信息。
　　“猎人先生，您要的有关报案我已经整理出来了，因为都是一些鸡毛蒜皮的事情，再加上偷窃和毁坏的是肉类，这种案件多半就是派人去看看，做个记录罢了，要完全立案是不太可能。”女文案对莫凡说道。
　　“好，谢谢，另外，有人报警关于牛肉失窃和毁坏的，都请马上通知我一下，这是我的联系方式……”莫凡对这名帮自己查找警局资料的女文案说道。
　　“好的。”女文案看来应该也是一位新警员，对所有事情都很热心。
　　离开了警局，莫凡便回去翻找这些小失窃案的资料。
　　“浦东新区出现的频率较高，最近一次是在万街，那里应该是靠近港口的地方，进口肉类食品应该都是囤积在那里，然后再通过货车发配到整个城市……”莫凡很快有了一个大致的方向。
　　当天莫凡就前往浦东新区的那个靠近港口的万街寻找线索，拥有高级猎人的身份办起事来非常顺利，只要说自己是查案子，并且跟妖魔有关，工作人员便一万个配合，把知道的都说出来。
　　莫凡到了牛肉仓库里，开始细细的查找了起来。
　　张小侯给的那份资料上表示，暗影妖兽是一种尾巴毛发容易脱落的生物，脱落的尾毛又会有荧光的效果，所以若是找到其藏身之所的话很容易通过那些荧光的尾毛确定它是否在这里出现过。
　　连续找了二十多家囤积牛肉的仓库，莫凡终于在一家看上去并不是很注意卫生的牛肉囤场中看到了荧光尾毛。
　　“脱落的尾毛会在七天后慢慢的分解成粉末，这毛发快成粉末了……”
　　这次探查，并没有找到暗影妖兽的真正位置，仅仅表示暗影妖兽有在这里出没过，停留的时间相对比较短暂。
　　到这里线索算是断了，莫凡只能够离开，寻找下一个可疑的地方。
　　莫凡离开了这个囤肉的仓库没多久，又有一队人来这里，并且挨个寻找那些肉质的仓库。
　　“几位小兄弟，难不成真有妖魔出没吗，刚才就有人来这里检查过了？”一名工作人员战战兢兢的说道。
　　“哦？还有人比我们先来了。”沈明笑有些诧异的说道
　　沈明笑也是学校风云人物之一，他可是借助了自己在猎者联盟的关系才追查到了这里来，他以为自己应该是最快获得线索的，谁知道已经有人捷足先登了。
　　“看来我们动作要更快了，被别人先找到就不好了。”罗宋说道。
　　“放心，暗影妖兽只可能是我们的！”沈明笑说道。
　　……
　　……
　　莫凡离开了肉质仓库后，就往黄浦江边走去。
　　“喂，哪位。”莫凡刚要到下一个线索处，手机却响起来了。
　　“猎人先生，是我。我们刚刚接到线报，在许江岸的一家老肉出现大量牛肉失窃，您要不要去看一看？”那位警察局的女文案说道。
　　“好，我这就过去，谢谢你，下次请你吃饭。”莫凡说道。
　　“嗯……”
　　……
　　一栋很普通的商品房停车库下，一名戴着半块面具的男子冷冷的站在那里。
　　一只遍体通黑的妖怪也在一旁，长长的爪子就搭在已经冷汗淋漓的女文案的小脖颈上，只要轻轻的一划，女文案必定血溅当场。
　　“你做得很好。我不杀你，不代表我不会杀了你的家人，所以你想让你家里人好好活着，就不要把这件事说出去一点半点……”半块面具的男子面露凶光的道。
　　事实上，他想杀人。
　　自从脸被毁了之后，他会把每一个被自己杀掉的人想象成莫凡的样子。
　　但是，他没有杀这个女文案。
　　她死了，很容易被审判会的人追踪到自己。
　　黑教廷享受杀戮，杀人也不需要理由，但杀人的前提是不会给自己惹来麻烦。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第220章 误闯陷阱
　　readx();    黄浦江畔，远处高楼闪烁不同色彩的霓虹光化为了一道道映在了江水之中，随着水流的晃动，就像黑夜中在风中飘动的彩带。
　　一股浓浓如同粪便一般的气味飘过，瞬间将美丽的景色破坏得淋漓尽致，紧接着数道黑色畸形的影子陆续从江边一窜而过，那气味正是长它们身上散发出来的。
　　五个人影在前方，就像在驱赶着一群牲畜，发出了严厉的呵斥声。
　　它们朝着许江岸疾行，因为他们必须在目标赶到之前在那里布置好！
　　“灰四，你留在外面，看见目标出现马上通知我们。”穿着灰色长斗篷遮住身材也遮住脸的男子说道。
　　五个人都是穿着灰色斗篷，身上都有一股子奇怪的气息，一看就不是什么善类。
　　“是。”那名叫做灰四的人马上留守在了外面。
　　他们进入到了一个破旧的工厂，这家工厂恐怕是专门回收一下劣质肉品的，到处都散发着肉腥臭味。它们多半加混杂一些其他东西，加更成狗粮之类的，往往还能够卖出不错的价格。
　　工厂有机器在运转，可里面是半个人都没有，恐怕方圆数百米也不会有什么人的。
　　“将目标拿下，记住是要活的。不能失败，后果你们是知道的。”灰一指着那些在地上爬来爬去只知道听从命令的黑畜妖说道。
　　其他三人都看了一眼黑畜妖，不禁一阵冷颤。
　　黑教廷可怕的地方就在于一旦你误了事，接受的惩罚会令人生不如死！
　　……
　　工厂之外，一名穿着紫色衣服的男子缓缓的靠近这里，他那双眼睛在黑夜中格外凌厉。
　　“璐璐，你留在这里，我进去看看。”男子对旁边的高马尾女孩说道。
　　“你别进去，他们看上去很危险的……昭霆，为什么你要跟着这些人，那些黑色半人半鬼的东西又是什么啊？”高马尾叫做璐璐的女孩说道。
　　从无意间一名学员那里嗅到了不寻常的气味之后，许昭霆就跟变了一个人一样，张璐璐不明白到底发生了什么，只能够一直跟着许昭霆到了这里。
　　“别问了，你留在这，假如我十分钟内没出来，你马上离开。记住，别在这里逗留！”许昭霆非常严肃的说道。
　　原本许昭霆和张璐璐是一起寻找暗影妖兽的线索，但在一次操场寻找同伴的时候，许昭霆嗅到了一种非常特殊的气味。
　　那种气味，许昭霆一辈子都不会忘记，因为正是博城灾难之中从一种遍体通黑的生物身上散发出来的。
　　许昭霆希望是自己嗅觉出了问题，可当他偷偷跟踪那名学员，竟然真发现是黑畜妖！
　　黑教廷！！
　　有黑教廷的人！！
　　他们似乎又在密谋着什么！
　　许昭霆对黑教廷恨之入骨，正是他们令许昭霆家破人亡。
　　许昭霆的家附近就有一个巢穴通道，当他丢了魂的去隔离区寻找自己幸存的家人的时候，看到的却是一张白色的名单，他的爸爸、妈妈、弟弟、奶奶的名字全部在白纸上面。
　　自己是活了下来，可突然间只剩下了他一个人。
　　许昭霆想要尽量忘记那些事，想要在新的环境下生活下去，他也遇到了一个不错的女孩，跟她在一起很开心，能够让他淡忘了痛苦……
　　可就在今天，他嗅到了那个气味。
　　这个气味从明珠学府一个学员身上散发出来，当他追查到这里的时候，赫然发现那名学员正是黑教廷一个成员。
　　这个加工厂，像是他们的老巢。
　　他要进去确认一番，如果真是那样，他会立刻通知审判会来这里围剿。
　　这般黑教廷的狗杂种，一定要将他们全部从这个世界上清除掉！！
　　……
　　许昭霆已经慢慢潜入到了加工厂中，加工厂非常大，躲避的地方也不少，许昭霆有自保的信心。
　　张璐璐在外面等候，她并没有任何移动的能力，她现在能做的就只能够在外面守着。
　　她很担心，她虽然不知道那些人究竟是什么，可她有预感，他们一定穷凶极恶，许昭霆一旦被发现的话可能连命都没有了。
　　……
　　许昭霆觉醒了第二系，他的第二系是风系。
　　这对他来说是一个不错的系，他需要能够快速移动的能力，否则光有强劲的雷电毁灭，自身却没有一点保护能力。
　　许昭霆从上方有些破损的窗户中潜入，站在那些交错的钢筋衡量上俯视着这个空旷的加工厂。
　　“果然在这，一个，两个，三个，四个……奇怪，怎么少了一个？”许昭霆从高处俯视，发现有4个灰色斗篷的人躲在那里，看上去像是在埋伏。
　　“你是在找我吗？？”忽然，一个阴阴冷的声音从后面传了出来。
　　许昭霆一脸愕然的往后看去，正发现其中一个人站在自己后面不远的地方。
　　许昭霆惊呆了。
　　他们是怎么发现自己的，难不成他们在工厂附近布置了什么陷阱结界？？
　　不可能，自己之前跟踪的时候，他们绝不可能发现自己。
　　“雷印·怒击！！！”
　　许昭霆反应相当之快，手掌快速凝聚出雷电来。
　　雷电印记随着许昭霆星轨相连而快速的出现在他的周围，化为了一道道紫色的狂蟒朝着身后的那个人袭去。
　　雷电会顺着钢铁传递，这些传递的电弧倒是为许昭霆争取了一点点抢占先机的机会。
　　“是雷系，目标出现，将他拿下！”那名看上去像是领头的灰一马上跳了出来。
　　其他三人也早已经布置好天罗地网，随着一声令下，一下子工厂各个出口包括窗户位置都出现了黑色畸形的身影，浓浓的粪便臭味从四面八方扑来。
　　许昭霆惊然的环顾四周，赫然发现自己被包围了。
　　前方有整整10只，钢铁梁上有7只，从门口和窗户位置往这里包过来的也有8只的样子！！
　　一共25只黑畜妖！！
　　许昭霆怎么都不会想到他们竟然在这里设下陷阱来包围自己……
　　他们究竟是怎么发现自己在跟踪他们的？
　　“我跟你们拼了。”许昭霆怒吼一声，脸上卷起了滔天怒意！！
　　……

第221章 虐杀黑畜妖
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　“轰隆隆~~~~~~~~~~~！！！！”
　　一阵剧烈的雷响从工厂之中传出，刺耳的声音令人不禁捂住耳朵。
　　张璐璐躲在外面，脸色苍白的看着工厂之中那闪耀过的一抹闪电！！
　　电光将这周围照得通明，更有惨叫声在工厂之中传出，一些奇怪恶心的影子在闪电光中印出，数量不知道有多少。
　　“昭霆……”张璐璐一时间不知道该如何是好。
　　一咬唇，张璐璐朝着加工厂冲了进去，她不能让许昭霆一个人对付那些奇怪的人和可怕的妖怪。
　　张璐璐跑到加工厂门口，一眼就看到了4只看上去像肢体被严重扭转而畸形丑陋的人正缓缓爬行着，它们的脸更像是鬼猴，肤色完全是黑色……
　　再往加工厂里面看去，一个穿着灰色斗篷的男子正冷眼注视着许昭霆，一脚踩在满身是血的许昭霆脸上，愤怒的道：“混蛋，竟然坏我们大事！”
　　“教士大人让我们将此人带走，马上撤离这里，免得过早暴露。”灰四急忙说道。
　　“我带着这小子走，你们把这女的杀了，尽快清理现场，不要留下任何痕迹！”灰一怒道。
　　原本他们是在这里围剿目标，结果跑来一个不相干的小子，这将他们埋伏的计划彻底给毁了。
　　算算时间，真正的目标恐怕快到了，他们决不能让目标提前知道他们打算对他动手！
　　灰一吹了一下口哨，命令黑畜妖将满身是伤的许昭霆给活活拖走，剩下的4人眼睛一下子盯着冲进来送死的张璐璐。
　　4人或许不是最可怕的，可怕的正是那些黑畜妖，张璐璐怎么都不会想到这个工厂竟然会有这么多的人鬼怪物，后悔想逃已经来不及了。
　　“咕咕咕咕咕~~~~~~~~~！！！”
　　黑畜妖就像一群看到鲜美肉的饿狼，它们拼抢着朝着张璐璐冲过去。
　　张璐璐慌忙之中把控着水系的星轨，将周围无数的水珠组成一道水御。
　　水御稍稍为她抵挡了一下致命的攻击，可是根本架不住这一大群的黑畜妖撕裂，很快那水御就被黑畜妖们给攻破了，爪子从她的胸前划过，一道长长的血痕豁然出现，触目惊心的鲜血喷洒出来，一下子染红了两边生锈的铁窗。
　　“要不要把这女人带走玩玩？”灰三看到张璐璐发出娇惨的叫声，眼中却闪过了淫|欲之色。
　　“我们这次已经算失败了，再耽误事，就等着被教士大人处置吧。”灰二冰冷的说道。
　　灰三一想到那个戴着半张面具的人，脑子里乱七八糟的东西一下子就扫空了。
　　还是快速把这女人灭口，清理掉现场吧。
　　……
　　“救……救命……”
　　张璐璐腿部再出现一道可以看到白骨的伤痕，她拼了命的往外面爬。
　　一直在校园环境中成长的她何曾遇到这么凶残的人，他们甚至连一点人性都不讲，一个命令就要将自己撕成碎片。
　　张璐璐纵然是一位中阶魔法师，在这种四面八方都是黑畜妖袭击的情况下根本无法施展出来。
　　她没有好的防御魔具，有好的防御魔具，中阶魔法暴浪或许能够救她一命，可惜她现在根本无法娴熟的完成那复杂无比的水系星图。
　　血迹拖得有些长，一大群黑畜妖围在了张璐璐周围，它们显得非常享受慢慢将活人折磨致死的过程。
　　“赶紧杀了，再浪费时间我把你们一个个全拿去喂大鬼！”灰二恼怒的命令黑畜妖道。
　　黑畜妖们吓得半死，终于不敢再戏弄这可怜的生命……
　　“呃呜~~~~~~~~！！！！！”
　　突然，黑夜之中传出了一声狼的咆哮。
　　声音回荡之中，一片尘土从远处扬起，它们翻滚着朝这里席卷过来。
　　飞沙走石，数之不尽的细沙如同散弹一般打在那几只黑畜妖的身上，其他几只这些胆小怕事的黑畜妖一个往旁边跳去，躲开了这些飞打过来的石。
　　一片浑浊之中，可以看到一个健壮的身影以极其恐怖的爆发力朝着这里狂奔过来。
　　它体型至少要比黑畜妖大了三四倍，那满是獠牙的狼嘴在飞奔过来的时候一口就咬住了一只想要跳走的黑畜妖。
　　“嘎！！！”
　　上下颚一合，顿时骨断的声音传出，伴随着这只黑畜妖痛苦的惨叫，腰被生生的咬成了两断！！
　　这黑畜妖的上半身掉了下来，它没有死透，还在用前爪不停的刨着地面，想要逃离这个更加可怕的生物。
　　幽狼兽前爪一抬，像踩西瓜一样往这只黑畜妖的脑袋上踩去，顿时浆液涂了满地都是。
　　这来不及跳走的黑畜妖死得透彻了！
　　前一刻它还在享受折磨人的快感，这会它享受到了自己被虐杀的过程。
　　地面上，血液狂流的张璐璐脸色苍白的抬起头来，看到了赫然是一只毛发俊逸的幽蓝色狼型生物。
　　该生物就站在她身子旁边，明显是在保护着自己，当张璐璐看到狼型生物上面正坐着一名熟悉的男子之后，眼泪混着脸上的血涌了出来。
　　她认识这个人，正是许昭霆经常会提到的莫凡，更是全校谈及变色的大魔头！
　　“你……你也快跑吧，里面还有很多。”张璐璐痛哭的说道。
　　“是吗？”莫凡冷冷的注视着这些黑畜妖和那4名灰色斗篷的男子，“有多少，我杀多少！”
　　莫凡从幽狼兽身上跳了下来，他将张璐璐扶到旁边。
　　“呃呜~~~~！！”
　　幽狼兽已经按捺不住那股嗜杀之意，率先朝着那4只黑畜妖冲了过去。
　　一撞，一拍，那两只体型比较小一些的黑畜妖直接飞了出去，撞在了工厂那卷贴门上，发出了一阵金属巨响。
　　另外两只黑畜妖乘着幽狼兽攻击的时候一下子就咬住了幽狼兽的身侧，生生的将幽狼兽的毛发连皮一起咬了下来……
　　幽狼兽根本就不在意这种小伤，一转身咬住了其中一只黑畜妖的胳膊，有力的颈部狠狠的一甩，便将这黑畜妖给抛到了一层楼之高。
　　等这只体型较小的黑畜妖从空中落下来的时候，幽狼兽前爪凶狠的拍出，这小黑畜妖身体都还没有落地便被拍得骨头尽碎……
　　“目标出现，上，快上！！”灰二眼露凶光，对身后那些黑畜妖发出命令道。
　　其他三名灰衣也全部对自己控制的黑畜妖发出了命令，他们原本以为这次行动已经失败了，谁知目标在看到这里有战斗的情况下竟然还来送死，正合他们之意！！
　　铁门外，莫凡站在受重伤的张璐璐前面，目如冷剑的凝视着那些黑压压一片冲过来的黑畜妖。
　　张璐璐重重的喘气，看到这少说十五只黑畜妖冲过来，整个人都要昏厥过去。
　　魔法师在没有保护能力的情况下最忌讳的就是被群攻，群攻之下魔法师根本无法施展出魔法来！
　　张璐璐心绝望了起来，看来还是要死在这里。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第222章 千钧·霹雳·夜叉！
　　一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。
　　“滋滋滋~”
　　雷电元素在莫凡周围出现，时而看到一些雷电电弧在莫凡的身子周围窜动。
　　先是一道华丽的星轨，它出现在莫凡的脚下。
　　紧接着又是一道星轨，与前一道交错……
　　张璐璐看着莫凡在描画星轨，惊讶于他对雷系的掌握比许昭霆出色很多很多，无论是星轨的把控还是星图的相连，一气呵成，看不到一丝丝的停顿。
　　“又是霹雳？即便是中阶雷系魔法又有何用，最多轰杀一只黑畜妖，我们这里有这么多，魔能用光了也别想杀光！”灰三为人张狂，看到莫凡使用起了和刚才许昭霆一样的魔法，更是嘲笑了起来。
　　雷系是厉害，中阶领域论威力上更是无人可挡。
　　可他们黑教廷的教徒们每个人都可以驱使1到5只黑畜妖，中阶雷系魔法霹雳最多轰杀一只，威力再霸道又有何用！
　　莫凡已经听到了那名黑教廷教徒的嘲讽，嘴角浮起一抹残忍的笑意。
　　这般狗东西还不是一般的天真，难道真的以为中阶雷系魔法唯有一种形态吗？
　　“霹雳！！”
　　手斜指夜空，漆黑一片的空气中有雷云在以极快的速度凝聚。
　　雷光一闪，疾速下坠！
　　一道粗壮的紫色惊雷豁然撕开了夜空，那充满毁灭的身躯一贯而下，连空气都要电焦了。
　　“夜叉！”莫凡控制着这道霹雳，当其坠落到一半的时候更是吐出了技能的后缀。
　　霹雳·夜叉！
　　下落到一半的紫色雷电突然间出现了裂变。
　　粗大的闪电分裂开，伸展出更多的闪电支链！！
　　叉状霹雳！
　　这叉状霹雳整整出现五个分裂链，可威力却丝毫不减的一轰而下，目标正是最前面的五只黑畜妖。
　　这五只黑畜妖原本还在狰狞的奔跑，可被叉状霹雳其中的一支轰到的那瞬间，竟然直接分解成了血珠！！
　　血珠非常细，有肉有血，那是活活的雷电解肢，骨头直接变成了粉末，肉躯迸裂开！！
　　霹雳·夜叉无比迅捷粗暴，一闪而过，五只黑畜妖直接尸骨无存，剩下的唯有地面上焦黑的印子和一滩血。
　　刺眼的光芒让张璐璐有些没法睁开眼睛，当她能够看清的时候，赫然看到刚才那五只黑畜妖在霹雳之中化为了尸水！
　　这……这是第二级的中阶雷系魔法！！
　　莫凡竟然已经修炼到了第二个中阶雷系境界！！！
　　十五只黑畜妖瞬间被秒杀了三分之一，刚才还在带着嘲讽态度的灰三脸型已经僵硬了。
　　这个目标，比刚才那个雷系的小子强太多了，无论是雷系星图的描画速度还是雷系技能的威力，根本不是一个级别的。
　　“快上，快上，就乘他魔法调息的时候！”灰二愤怒的命令道。
　　那些黑畜妖不敢有一点违抗，它们继续朝着莫凡扑去，本身这些黑畜妖就是黑教廷的最佳炮灰，死再多这些教徒们都不会在意，只要完成任务！
　　面对剩下10只黑畜妖，莫凡一点都没有惧怕。
　　手掌心上再有雷电在闪烁，雷印技能到现在更是遂心应手，根本连施法的动作都看不到。
　　“撕拉~”
　　厉爪闪过寒芒，几乎从莫凡的脖颈位置划过，这一击要害最为可怕，脖子上的动脉被割开，必死无疑！
　　莫凡已经看到了这只速度最快的黑畜妖，他步子往旁边小小的迈了一步。
　　月光被一栋水坝给裁成了明暗两道，莫凡刚才就站在这明暗之间，当那只黑畜妖出手的时候，他整个人没入到了暗的那条界限之中……
　　第二只黑畜妖朝着暗处扑去的时候，却是彻底扑了一个空，愤怒的它四下寻找莫凡的身影，却不知莫凡已经移动到了十米开外的另外一片黑暗之中。
　　“千钧·雷印·怒击！！！”
　　这一次，不再是紫色的雷电！
　　雷印的紫色中竟然有一些暗色，于是所有紫色绚丽的雷电便化为了一股股黑紫色浓浓的能量。
　　“滋滋滋”
　　这些看上去威力远没有霹雳强大的雷印在黑色能量下却凶猛无比，本身雷印就有抽打、麻痹的效果，再有黑色之力带动周围空气的剧烈震动，便形成了一片震荡！
　　这道雷印怒击打在了速度最快的那只黑畜妖身上，这只黑畜妖触碰到一道电弧后身体就休想动弹了，紧接着带有震荡、碾压效果的雷印一道接一道的拍下来！
　　“啪啦！！！啪啦！！！！”
　　好像粗壮的紫黑色铁链重重的砸下，这只黑畜妖身体已经陷入到了一道道印痕之中，等到这些雷印全部抽打上去的时候，这黑畜妖已然变成了扁扁的肉酱！！！！
　　气息俨然全无，这只化为肉酱的黑畜妖就在离张璐璐不到二十米的地方，空气还有一丝颤动，颤得让张璐璐内心也根本无法平静。
　　这……这还是雷系初阶魔法雷印吗？？？
　　一道雷印，哪怕是第三个级别产生的效果也最多让一只黑畜妖受一些中等程度的伤，要乘着那麻痹的效果再衔接上一个魔法才有望将妖魔重创……
　　然而，莫凡施展的雷印和所有学员包括许昭霆的都完全不同。
　　他的雷，呈现紫黑色！
　　他的雷，可以带动空气形成一股相当强大的压力，原本只是鞭策的雷印赫然化为了什么重物在黑畜妖身上碾抽，生生的将一只黑畜妖给鞭打致死了！！
　　千钧……
　　他在释放雷印的时候提到过这个词。
　　难道说他的雷是已经不是凡种了？？？
　　好强！！
　　这个曾经在新生大赛上一举臭名昭著的大魔头竟然强到这种程度，那些可怕的奴仆级妖魔在他面前就跟一群孩童般，初阶魔法都可以将它们给直接鞭挞致死！！
　　“千钧……”
　　就在张璐璐内心波澜翻滚的时候，莫凡再一次描画出了雷系星图。
　　这个星图的速度相当之快，在那么多黑畜妖持续进攻的情况下丝毫没有受到影响。
　　雄浑的声音再一次响起，这一次莫凡是使用灵级的雷种释放中阶雷系魔法。
　　千钧雷种的的初阶魔法已经足以秒杀掉这种黑畜妖了，那么威力更加霸道的中阶雷系魔法在千钧效果下又该有多么惊人的威力？？
　　千钧·
　　霹雳·
　　夜叉！！
　　紫黑色的雷云密集的聚集着……
　　紫黑色毫无征兆的一轰而下的闪电……
　　劈到一半，更是豁然裂开威力不减的雷电支链……
　　不远处，缓缓流淌的黄浦江倒影下了这充满毁灭气息的一幕，那是一道叉状紫黑色狂猛闪电，粗狂、暴躁、更带着浓浓的死亡气息！！
　　（求点推荐票啥的，没投的朋友，记得投哈）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第223章 一个不留！
　　readx();    一旦带起空气的震荡，当这分裂成五道的霹雳夜叉轰落下的就不仅仅是五个目标了，而是这五道霹雳夜叉所落的这一整片区域都将造成强力的碾压之力。
　　而无论是直接被霹雳夜叉给轰顶，还是站在千钧的空气震荡区域，小小的黑畜妖都休想活命，区别只在于前者是变成了无数血珠崩散开成一滩血迹，后者直接化为肉酱一坨，也不知哪个在死前承受更大的痛苦。
　　千钧·霹雳·夜叉的威力比凡级雷种强太多了，剩下的所有黑畜妖在这中阶雷系魔法的轰击下几乎丧命……
　　其中有一只是运气比较好，腿被碾碎了，可惜正巧被幽狼兽给撞上。
　　幽狼兽慢慢的将这黑畜妖咀嚼到死，兴许在这被咬得凄惨之间这黑畜妖也在后悔为什么不干脆和伙伴们一起被轰杀，凭白无故多被折磨了将近半分钟。
　　一时间，所有的黑畜妖被清理了个干净，莫凡在刚才还是他们这些教徒们的猎物，可一下子变成了杀气腾腾的雷电死神。
　　要知道他们这些黑畜妖对付两三个中阶魔法师都不成问题的，它们狡猾，它们迅捷，它们懂得合作攻击，中阶法师是厉害但也架不住这么一群的生物从不同位置包夹进攻。
　　只是，看到这些黑畜妖在这么短时间全部变成了尸体之后，这四个黑教廷教徒才终于意识到他们要捕获的目标根本就不是一只绵羊，而是凶残的猛虎！！
　　实力完全不再一个层次。
　　从那名潜藏在学校的学员那里得到的资料一点都不准确！！
　　“撤……快撤！！”灰三已经脸色发青了，转身就要逃跑。
　　“分开逃！”灰二保持还算冷静，对自己的伙伴三人说道。
　　四人知道不敌莫凡，从四个不同的方向逃走……
　　莫凡扫了一眼，脚下却已经有一种不是非常清晰明亮的星轨在交错。
　　“你去追那只。”莫凡指着一个往江边方向的灰衣人，对自己的幽狼兽说道。
　　幽狼兽马上顺着莫凡指着的方向追了过去，它幽狼兽连速度爆发都不需要使用，在它看来拥有自己拥有四条腿，难道还能让那个慢吞吞的两条腿人类给跑了，要不追上去的时候啃掉他一个腿，看看他还能跑多远？？
　　莫凡并不急着追，因为他脚下的影子已经变成了一个神秘的星图模样，诡异的黑暗气息从中散发出来。
　　“去！”
　　莫凡手一推，胸前那巨大的影钉悄无声息的飞了出去。
　　空气中根本看不见这个暗影力量的离弦飞射，可工厂上那些反光的玻璃、昏昏的安全灯下却明显捕捉到有什么锋利的东西一掠而过。
　　下一秒，那个之前守在外面的灰四逃跑的动作戛然而止，其奔跑的动作和他完全无法挪动半分的身躯形成了一种极其不协调的姿势，看上去诡异之极！
　　灰四神色苍白的往后看去，猛然间发现自己身后的影子上出现了一个像一把剑一样贯穿过去的影钉。
　　紧接着，他的全身周围都出现了暗影之气，这些暗影气体缭绕在他周围，将他束缚得更紧，似乎连精神也遭受到了侵袭！
　　“全得得死！”
　　莫凡看都没有看一眼那个被局影钉控制住的人，身子一下子遁入到了阴影之中。
　　一团影子在黑漆漆的工厂之中快速的挪动，没过几秒钟时间，影团就出现在了那名较为冷静的教徒面前。
　　灰二拼命的跑，原本还想回头看一下那个凶神追来了没有，谁知差点一头撞在了这个可怕的家伙身上。
　　“火滋·焚骨！”
　　手掌上一团烈焰蓬然窜起，莫凡近距离的将这火焰往灰二的胸膛上送去。
　　火焰碰到灰二**后，迅速的爬满了灰二的全身。
　　灰二衣服全部烧了起来，焚烧着它的肌肤的同时，又有更可怕的火焰钻入到这个家伙的身体内部。
　　连无法燃烧的骨头都可以烧成灰烬，焚骨火焰内外双染，在莫凡特意控制温度的情况下更是可以持续燃烧很久……
　　如果对黑教廷的人还心存怜悯，那就是对死去的人最大的不尊重！
　　莫凡一转身，听着背后灰二在焚骨火焰中那痛苦的嘶喊声，眼睛却是注视着那个乘着这个时间跑远了的灰五。
　　这个灰五，跑得倒很快，他还是一名风系的魔法师，可以看到有一道长长的风轨载着他疾行。
　　“唿唿唿~”
　　烈焰再一次从莫凡脚下疯狂的窜起，将莫凡整个人衬托得如火焰魔头一般，明明全身都是狂躁的热量在席卷，却冷峻无比！
　　……
　　灰五拼命的逃跑。
　　很多人并不知道他除了是明珠学府的一名风系学员之外，更一直以来就为黑教廷卖命。
　　资源，他得不到，可他又渴望更强大的力量，黑教廷就给了他更强的力量……
　　虽然已经跑远了，灰五还是心有余悸。在新生大赛的时候他就知道这个莫凡实力强大无比，谁知那不过是这个大魔头的冰山一角。
　　他不明白一个已经有召唤系和雷系的人为何还拥有暗影系能力，这个消息一定要赶紧报告给教士大人。
　　“烈拳·轰天！”
　　突然，身后传来了那个人的声音。
　　灰五猛的转过头去……刺目的火红，他能够看到的就只有疯狂的扑过来的火红色！
　　火浪巨大无比，呈现一个巨拳的形状，他从那个破旧的工厂轰过来，明明相隔已经那么远了，这火焰拳头的威力竟然没有丝毫的减弱！！
　　灰五想要使用风轨改变方向，热浪使得他皮肤都要融化了，可是这巨大拳头是呈现一个渐渐扩大的扇形，往哪里躲都毫无意义。
　　更强的火焰轰隆而过，灰五整个人被吞没……
　　近距离下，烈拳可以将物体化为黑色粉末，远距离的烈焰没有那么高的温度，但要将一个初阶魔法师给轰成一具焦黑的尸体却轻而易举。
　　灰五以为自己跑远了，以为自己逃过了一劫，却怎么也不会想到这个校园大魔头还拥有火系的力量。
　　灰五浑身火焰的缓缓倒在远处，那已经烧焦了的脸上依旧带着不可置信。
　　他永远无法明白的是，一个中阶魔法师为何会拥有整整四系的魔法！
　　（月票落后100张，大家赶紧支持下嗷~）

第224章 业余杀人
　　“求求你，放过我吧，我也是被逼无奈，我的……”巨影钉下，灰四恨不得给莫凡跪下来，就求他放过自己这条狗命。番茄○☆△网 ☆ -`-．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ
　　四系，是真的四系！这个目标拥有的是四个系的魔法！教士大人确实是告诉过他们，这个目标天生双系。
　　那么正常理论来算，对方到了中阶再觉醒一系，那也应该是三系才对啊！！
　　可这四系……
　　人与人之间还存在信任可言了吗？
　　莫凡是不会跟畜生说废话的，他看了一眼嘴里还沾着血肉的幽狼兽，淡淡的道：“你的夜宵。”幽狼兽确实还没吃饱，更知道那个被巨影钉控制住的黑教廷教徒无法动弹半分，刚打算剔牙的它想到呆会又要剔，于是决定先撕开来，再慢慢的吃……
　　黑畜妖太臭了，实在难以下咽，这些黑教廷成员的味道倒是不错！
　　“啊啊啊~~~~~~~~~~~~”工厂内回荡着最后一名教徒撕心裂肺的惨叫声，而莫凡这个时候已经走出了工厂，朝着还在流血的张璐璐走去。番茄○☆△网 ☆ -`-．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ
　　张璐璐莫凡是见过的，许昭霆大学的女友。只不过，现在张璐璐已经昏厥过去了，本来还想让她帮自己守住四系的秘密，显然她在自己使用火系之前已经昏死过去。
　　还好莫凡是随身带一些止血药的，这些止血药不能够治愈，去至少能够保住张璐璐的性命。
　　先止住血，莫凡将张璐璐抱到吃完夜宵的幽狼兽背上。
　　“回去吧。”莫凡对幽狼兽说道。幽狼兽吐了掉了一根骨头，心满意足的驮着莫凡和张璐璐往市区跑去。
　　市区有禁召唤兽的令。☆番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ`ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ`到了人密集的地方莫凡就得打车了，还好张璐璐生命没有再流逝了。否则再拖延下去就血流干而死了，黑畜妖这种东西爪子上的液体可以让血液不凝固的。
　　将张璐璐送到了一家最近的医院。付了一笔不菲的医药费后，才有治愈系的魔法师出现为她治疗。
　　张璐璐失血过多，一时半会也醒不过来，莫凡知道医院安全性不亚于学校，留下联系电话之后，莫凡便先返回到自己的住处了。
　　……
　　“牧姐姐，你说那暗影妖兽到底躲在什么地方啊，到现在还是什么都没有，好烦躁啊。”艾图图的声音传了出来。在门外都能够听见了。
　　莫凡开门而入，有心事的他自然没有跟两女做过多的攀谈，心事重重的回房间去了。
　　两女谈话停止了好一会，直到莫凡到了二楼将房间门关上之后，两人才对视了一眼。番茄△□网 ○ --`．`ｆ`ｑ-
　　“他怎么一句话都不说，不符合他性格啊，而且她这次竟然没有偷看牧姐姐的大腿……”艾图图嘟哝道。
　　“你乱说什么啊！”牧奴娇有些尴尬，怎么这个死丫头老是这样口无遮拦。
　　“你没发现他身上有不少茶色吗，那好像是干了的血。”艾图图说道。
　　牧奴娇没有说话。从刚才的迹象来看，他一定经历过一场战斗，那一大片血迹相当醒目了。
　　这个家伙去哪了，为什么沾了这么多的血。
　　“难不成这个大魔头业余爱好是杀人？那血明显不是他的。”艾图图说道。
　　牧奴娇倒没有瞎猜。只是若有所思了起来。
　　……
　　……
　　一条长长深邃的巷子，几盏看上去比较仅仅只能够照亮方圆几米不到冷光。◇ 番茄小說網 `．
　　青色的石壁墙上有一些木门，是非常老旧的那种。突然间其中一个门缓缓打开，紧接着一群用四肢爬行的腥臭怪物快速的跑了进去。似乎还扛着一个大活人。
　　紧接着，一名灰色斗篷男子也走了进去。他入门前还特意往巷子前后看了看，确认没有人跟随。
　　里面是一个老院子，种着一些已经掉光了叶子的树。
　　院子很乱，根本没有人打算，通往里面老宅子的台阶前，一个戴着半边面具的人站在那里，手上正拿着一条鞭子一样的东西抽打着旁边几只不听话的黑畜妖，已经打得有些皮开肉绽。
　　“教士大人，我们计划就是被这小子给撞到了。”灰一开口说道。
　　“许昭霆，哼哼？”半边面具的人盯着灰头土脸的许昭霆，那完好的另半边脸却露出了残冷的笑容。
　　许昭霆有气无力的抬起头来，却认不清这个奇怪的人是谁。
　　等再仔细看了一番后，许昭霆顿时怒不可止，道：“原来是你！！”
　　博城就那么大，同年龄中比较出色的自然相互也认识，宇昂认识许昭霆，许昭霆更是认出了宇昂。
　　只是，许昭霆怎么都没有想到穆卓云作为接班人的义子竟然是黑教廷的人，看来这个家伙也必定是博城灾难罪魁祸首之一了！
　　“既然是老相识了，那我可要特别优待你。”宇昂笑了起来。
　　“你这半脸怪物，不得好死！”宇昂怒骂道。
　　宇昂笑容一下子戛然而止了，可以感觉到他整个人阴沉了下来。
　　自从脸被毁掉一半之后，宇昂最忌讳的就是听到别人说这个，现在他出没的地方甚至连镜子这东西都不允许有！
　　“我说过，会特别优待你。跟我们黑教廷作对，没有一个会有好下场。”宇昂冷冷的说道。
　　“教士大人……灰四，灰三，灰二，灰一好像都死了。”灰一突然间脸色一白，低声说道。
　　“是审判会的人？？”宇昂马上转过脸来。
　　“是目标随后赶到了，还救走了和这个小子一起的女孩。”灰一说道。
　　许昭霆一听到这番话，不由的松了一口气。
　　张璐璐没事就好，他还真担心她落到了这些丧心病狂的家伙手上。
　　宇昂手上的鞭子一下子就往许昭霆的脸上甩去，一下子损失四名手下的他显得更加愤怒。
　　“你在为那个活着的女孩庆幸是不是？？”宇昂走到了许昭霆面前，手上鞭子又是无情的打了下去，恶狠狠的道，“让我就让你们后悔各自还活在这个世界上！！”
　　说完这句话，宇昂直接拖着身上已经满是血的许昭霆往老宅子里面走去。
　　而就在一旁的灰一看到宇昂又将活人给拖到里面，浑身不由的一颤。
　　在黑教廷的笼罩下，某些得罪了和犯错的人，往往活着真的比死还要痛苦，尤其是落到了内心越来越扭曲的这位教士手上。(未完待续。。)

第225章 诅咒气息黑畜妖
　　readx();    “喏，早饭，牧姐姐就是人好，也帮你买了一份，还不赶快谢恩。”清早，艾图图看到睡得迷迷糊糊的莫凡从房间里起来，于是马上提着香喷喷的早饭诱惑他。
　　莫凡也没客气，拿来就吃了。
　　“你这人越来越没礼貌了。”艾图图很不开心的说道。
　　“你们查暗影妖兽查得怎么样了？”莫凡随口问了一句。
　　“不告诉你，休想窃取我们的果实，就这么说吧，这只妖兽已经逃不出我们的手掌心了！”艾图图拍着自己沉甸甸的胸脯道。
　　“其实……”牧奴娇思考了一会，认真的说道，“其实我觉得这次考验并非单纯的是寻找暗影妖兽。”
　　“怎么说？”莫凡问道。
　　莫凡现在倒没有什么心思寻暗影妖兽了，黑教廷已经对自己下手，甚至牵连到了许昭霆。
　　许昭霆被抓走，生死未卜，这是莫凡现在更担忧的事情。
　　“萧院长说的是，将暗影妖兽带到学校的驯兽铁笼中才算是完成任务。也就是说即便抓住了暗影妖兽，那也不算是任务完成。”牧奴娇说道。
　　“牧姐姐，你是说学校并不在乎谁找到了暗影妖兽，也不在乎谁抓到了它，在乎的是谁最后将暗影妖兽给送到学校的驯兽铁笼里……那只要一个人捕捉到了暗影妖兽，那可就变成了橄榄球，每个人见到就抢呐！”艾图图说道。
　　“嗯。所以在捕捉暗影妖兽之前，我们得把这个重要因素考虑进去。”牧奴娇说道。
　　“说到底，这暗影妖兽很可能就是一个引子，最终还是学生与学生之间的争斗啊！”艾图图恍然大悟。
　　牧奴娇分析得让莫凡顿时恍然大悟。
　　所以到时候自己去抢就好了，费那么大功夫去找那个行踪不定的暗影妖兽做什么。
　　……
　　吃过早饭，莫凡前往了张璐璐在的医院。
　　张璐璐身体恢复状况倒是良好，治愈系魔法师的魔法可以让这种没有伤及到骨头的伤势给快速愈合了。
　　只是，张璐璐精神状况相当的差，什么东西都吃不下，眼圈又是红红的，显然是在担心许昭霆。
　　莫凡将她送回到她的住处，询问起了他们为何会出现在那里。
　　“我们原本是打算寻找一些其他系的同学组成一个队伍寻找暗影妖兽，许昭霆在洗手间撞到一个人之后脸色就变了，于是就一直跟着那个看上去也是学员的人。跟着跟着，便发现他们身边有一些黑色丑陋的东西，那个时候我想劝他离开，但他根本不听我劝告，还是深追了下去。”张璐璐说道。
　　“学员？”莫凡皱起了眉头。
　　黑教廷的势力难道已经渗透到了明珠学府里面，亦或者在这明珠学府里其实早就有他们的棋子，直到执行这次任务才逐渐浮出水面？
　　莫凡觉得后者的可能性更大一些，明珠学府管理严格，没有理由让黑教廷的人那么轻易的混进来。
　　“嗯，他们说要对你下手，但又忌惮校方和审判会，只能够找寻一些不容易暴露身份的方式。”张璐璐说道。
　　“不容易暴露身份的方式……”莫凡低头沉思了起来。
　　“具体我也不知道。”张璐璐说道。
　　“你好好休息吧，我会想办法找出他们把许昭霆带到什么地方的。”莫凡说道。
　　“我们通知审判会吧……”张璐璐说道。
　　能够有效打击黑教廷的组织就只有审判会，普通人的力量也根本无法和能够操纵黑畜妖的黑教廷抗衡。
　　“暂时不行，审判会一旦出动，嗅到风吹草动的这些黑教廷成员很可能会马上放弃这次计划……一旦他们选择收手，我们真的就再也别想找到许昭霆了。”莫凡说道。
　　张璐璐没有说话了，她现在真的不知道该如何是好。
　　……
　　莫凡离开后，张璐璐便睡下了。
　　她半睡半醒，清醒的时候脑子里会出现那些丑陋凶残的黑畜妖的画面，睡着了梦里也有那些怪物。
　　在张璐璐看来，这个世界上没有什么比黑畜妖更加可怕和令人生厌了，甚至它们身上散发出了臭气都好像还若有若无的缭绕在鼻尖。
　　张璐璐睁开了眼睛，目光无神的样子。
　　屋子里漆黑一片，窗子的帘子是半拉开的，屋外的灯光洒落在地毯上，冷冷清清……
　　气味？？
　　张璐璐突然间整个人清醒了过来，身体更是如坠入到了冰水之中。
　　天啊，自己屋子里怎么会有那种东西的气味！！！！
　　起初张璐璐是自己的错觉，当她去嗅的时候，分明是真有那种气味在。
　　“铛铛”
　　突然，楼道位置传来了什么东西被碰倒的声音。
　　张璐璐吓得魂飞魄散，一下子从床铺上跳了起来，光着脚就冲出了屋子，往这栋楼的屋顶上跑去。
　　气味越来越重，更有一些碎碎的脚步声传来，张璐璐顺着楼梯之间的缝隙往下看去，更是看到一群奇怪的影子在蠕动。
　　是那些怪物！！！
　　张璐璐不敢有半点犹豫，飞也似的往屋顶上跑。
　　她很清楚，呆在屋子里那是必死无疑，往屋顶上跑，她还能够顺着这些连着的居民楼房顶逃离。
　　冲到了房顶上，深更半夜时分，连街道上都看不见行人了，更不用说是这晒着一些乱七八糟东西的楼顶了。
　　刚跑到楼顶蓄水池旁，那个通往天台的木门一下子被凶残的撞开了。
　　一下子三四只黑畜妖从那里面冲了出来，它们舔着锋利的牙齿，眼睛里绽放着贪婪无比的绿光，散发出的臭气熏得人恶心作呕。
　　“咕咕咕”
　　张璐璐刚要往另外一栋楼的屋顶处跳，却猛然间发现又有一只身体被一团浓浓诅咒黑暗气息给笼罩着的黑畜妖站在那里。
　　这只黑畜妖看上去更加丑陋，因为他的脸好像还粘着没有完全腐烂掉的皮，连血都能够看得清楚。
　　张璐璐差点吓昏过去，她已经无路可逃了。
　　“咕咕咕咕咕~！！！”从楼道那里追过来的那一小群黑畜妖没有马上行动，它们只是警惕的看着那只被诅咒气息笼罩着的那只黑畜妖。
　　诅咒气息笼罩的黑畜妖缓缓的从张璐璐身边爬过，一双通红的眼睛带着仇恨、带着愤怒，嘴里更发出沙哑可怕的嘶吼。
　　诅咒气息的黑畜妖目标似乎不是张璐璐，而是那一小群黑畜妖！
　　张璐璐呆住了。
　　当她发现诅咒气息的黑畜妖嘶吼的朝着那一小群黑畜妖扑去的时候，有些不敢相信自己的眼睛。
　　它们竟然不是一伙的？
　　……
　　（福州台风灾，断电严重~昨天就是这样了，笔记本也就坚持写到这一章然后用手机发了今天先就这一章，还能不能再更新真不好说。没电的生活，度日如年啊！！）

第226章 亲手杀了她
　　诅咒气息的黑畜妖冲向了其中一只体型较小的家伙，它的速度显然要比往常看到的黑畜妖强太多了，就在那只体型小的黑畜妖还没有反应过来的时候已经直接抓住了它的四肢。
　　不仅仅是速度上，就连力量上这诅咒气息的妖物都要强上不知多少，浑身充满戾气与暴躁的他生生的将抓住的那小黑畜妖给生生的撕开！！
　　“撕拉~~~~~~~~~~”
　　混杂着肉撕开、骨碎的声音，那小黑畜妖生生的被诅咒气息的黑畜妖给撕成了两半，黑色的鲜血涂得满地都是。
　　“咕咕咕~~~~~~”
　　其他几只黑畜妖都吓坏了，胆小的要逃跑，诅咒黑畜妖目光一转，锋利的黑色爪子猛的交错扫过……
　　黑色的爪芒贴着旁边的墙交叉飞过，尾随在其中一只跑得较慢的黑畜妖后面。
　　“唰！！”
　　当黑色爪芒触碰到那只黑畜妖的时候，黑畜妖奔跑的动作戛然而止，身体上出现了一个明显的“x”状裂痕，身体也随着这个爪切痕迹而割成了好几块。
　　诅咒黑畜妖显得异常暴躁，即便看到它们四下逃窜了，依然没有打算放过任何一个。
　　它不停的杀戮，那眼睛里充斥着的痛苦似乎只有在杀戮中才能够得到一点点的解脱。
　　“啪！！！！”
　　凄冷的月光照耀在天台上，一只壮硕的黑畜妖被抛向了张璐璐旁边的蓄水池，顿时身体砸得血肉飞溅，浆液缓缓的流了下来，月光之中显得更加触目惊心。
　　“吼吼！！！！！！！！！！”
　　杀得干净之后，那只诅咒黑畜妖发狂的仰着头咆哮了起来，这声音在几个街区都可以听得真切，更吓得那些深港半夜还在晃荡的人坐倒在地上。
　　蓄水池旁边，张璐璐已经看得呆滞住了。
　　这血腥的画面都发生在她面前，遍地残肢、鲜血，她甚至可以想象得到不久之后自己的下场也会如此。
　　她没法动弹，她甚至连最娴熟的星轨都无法将它们排列起来，更不用说是将星图描画出来了。
　　面前这浑身沾满同伴鲜血的诅咒黑畜妖太过强大，强大到张璐璐根本升不起一点反抗。
　　嘶吼过后，那只诅咒黑畜妖转了过来，脸上全是黑色鲜血的它表情只能够用一个词来形容，那就是痛苦！
　　痛苦占据了这只黑畜妖脸上几乎所有情绪，以至于它的眼睛里看到的只有怨恨与凶残。
　　张璐璐不敢去看这个怪物的眼睛，她双腿更不听使唤的发软了起来。
　　那只诅咒气息的黑畜妖在杀她的时候并没有像杀它那些同伴一样果断，它迈着缓慢的步子，但又好像在挣扎着什么，迈出去的步子又收了回来。
　　张璐璐脑子里一片空白，她也不知道这诅咒气息的黑畜妖为什么迟迟不动手，以它的实力要杀自己真的轻而易举。
　　“怎么，舍不得下手了？”突然，一个声音传了出来，在这原本空荡荡的天台中飘出就显得异常诡异。
　　张璐璐猛的侧过头，赫然发现冷月光芒之下，一个戴着半块面具的人站在了天台的边缘。
　　这个人是什么时候出现的？？
　　又或者，他其实一直都在，在没有出声之前自己压根没有察觉到他的存在！
　　“你真是让我大吃一惊，淬炼出一只诅咒畜妖是非常不容易的事情，需要的不仅仅是一具本身就足够强大的体魄，更需要这个灵魂充满了仇恨、怨念，谁能想到你一个大好学院竟然还存着这么多的怨念，你太适合加入我们黑教廷了，做我们的杀人奴隶了……跑的话，你就不要妄想了，我们黑教廷奴役的灵魂连帕特农神庙的人都救赎不了！”那个半张面具的人语气中带着嘲笑。
　　“咕咕咕~~~~~~~~！！！”诅咒畜妖发狂的叫了起来，偏偏它的灵魂又被一条无形的锁链拴着，锁链的另一头就是这个半张面具的人，纵然有再多的愤怒都无法对这个人发动任何攻击。
　　张璐璐站在那里，却完全听不懂他们在说什么。
　　“原本你的蜕变是一件让我非常高兴的事情，我或许可以网开一面，但是你逃跑了，杀了这么多你的同伴，作为惩罚……”半张面具的人勾起了一个毛骨悚然的笑，眼睛看待牲畜一样看着张璐璐，缓缓命令道，“去把她撕了吧。小孩子喜欢撕东西玩，你在我眼中也跟刚诞生的小孩没有什么区别，这个女孩呢，就是你的玩具，撕成怎么个碎都随你。”
　　张璐璐脸色更是苍白一片。
　　半张面具的人说出这番话就让张璐璐感觉自己浑身颤抖了起来。
　　“吼吼吼！！！！！！！”诅咒畜妖异常的愤怒，朝着半张面具的家伙咆哮了起来。
　　“竟然敢对我大吼大叫，你活得不耐烦了吗！！”半张面具的人从风衣中抽出了一条黑色的鞭子，这鞭子粗由手臂，朝着诅咒畜妖挥舞过去的时候，诅咒畜妖竟然连闪躲都无法闪躲！
　　“啪！！！”
　　一鞭子抽打在诅咒畜妖的身上，顿时一条烂开的血迹出现在了它的背上。
　　“去，杀了她！”半张面具的男子叫道。
　　眼睛兀然一红，诅咒畜妖迈开了步子，朝着张璐璐走去。
　　诅咒气息与熏天臭气一下子扑打到张璐璐身上，张璐璐直接吓得坐倒在地上，脸上满是恐惧的泪水。
　　“我说过，会让你活着不如死着！！”半张面具的男子狰狞的说道。
　　诅咒畜妖离的张璐璐越来越近，它的爪子几乎要抬起来了。
　　然而，它的手臂也在颤抖，那张有些腐烂的脸更加痛苦的扭曲了起来。
　　终于它的爪子一下子往它自己的肩膀上爪去，深深的厉爪竟然一下子陷入到它自己的肉里，像是要将自己的左右胳膊给卸下来一般，发狂的声音从喉咙深处喊出。
　　“你违抗不了我的，杀了它，你的痛苦就会减轻很多很多，每一只黑畜妖一旦灵魂背负的罪孽越多，它就会越强大，也越能够适应灵魂奴役的折磨，快，杀了它！！”戴着半张面具的人也咆哮的命令了起来。
　　宇昂一边咆哮一边笑。
　　要杀这个女孩，对他来说易如反掌，可是他就是想要看到变成诅咒畜妖的许昭霆亲手杀了她！！
　　————————————
　　昨天天灾，确实没法更新，今天总算风平浪静了~~~~~~更起！这是第一章！
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第227章 被诅咒的许昭霆
　　金源公寓，莫凡站在阳台上，手中拿着电话。
　　“唐月老师，你总算联系我了。”莫凡脸上有了一丝笑容。
　　“我现在在杭州，走不开身。你没有什么事吧，我得到消息，有黑教廷在魔都一代行动，他们全部都是冲着你去的。”唐月急切的问道。
　　“没什么事，就是遇到了一群小黑畜妖，被我杀了。”莫凡说道。
　　“你这样太鲁莽了，要是出了什么事……黑教廷行事手段是残忍至极的，一旦你落到他们手中，很可能就会被他们变成那种怪物，所以你一定要小心再小心！”唐月非常严肃的说道。
　　“什么怪物？？”莫凡有些不解的问道。
　　“就是黑畜妖啊。”
　　“黑畜妖？？那不是妖魔吗？？”莫凡更是不解了。
　　其实莫凡也有些奇怪，似乎只要是黑教廷的人都能够驱使几只黑畜妖，偏偏能够驾驭妖魔的人似乎只有召唤系的吧，总不可能黑教廷的人全部都是召唤系的？
　　“它们不是妖魔，它们都是人，活人！”唐月说道。
　　“什么？？”莫凡愣住了。
　　活人？？
　　那些黑畜妖是活人？？？
　　“它们都是一群灵魂被诅咒了的活人，这是黑教廷最可怕的秘术。”唐月说道。
　　“许昭霆被抓走了。”莫凡沉着声音说道。
　　唐月那边也沉默了起来。
　　许昭霆也是唐月的学生，她怎么会不认得。
　　可是，唐月现在也无能为力，审判会现在不能大规模出动，一旦出动的话就会将好不容易引入天罗地网中的黑教廷团伙给跑了。
　　更何况，许昭霆已经被抓走，基本上没活着的可能。
　　“唐月老师，我得去看看张璐璐，假如许昭霆变成了黑畜妖，就意味着他们知道了张璐璐的住处……”莫凡说道。
　　“张璐璐，她是谁？”
　　“许昭霆的女友，许昭霆的家人在博城灾难中全部都遇难了，只剩下他一个人……他女友一直陪着他，我想对许昭霆来说张璐璐就是他最重要的人了，我不能让她再出什么事。”莫凡猛的意识到什么，急匆匆就挂断了电话。
　　冲下来楼，莫凡也顾不得市区不能够召唤召唤兽的这个规定了，直接唤出了幽狼兽，让幽狼兽朝着张璐璐住的地方飞奔而去。
　　夜里道路宽阔畅通，幽狼兽直接在车道上狂奔，所有的交通规则在这只野兽面前都是扯淡。
　　……
　　……
　　月色冰冷，寒风在天台处更加凛冽，吹在脸上如刀子划过。
　　张璐璐有些不敢置信的看着面前这张腐烂得不成样的脸，更不敢置信的看着那双嫉恶如仇的眼睛。
　　它是许昭霆？？
　　它是许昭霆？？？
　　瞳孔不断的扩大，扩大到已经要凸出来。
　　眼泪大滴大滴的落下，心得疼痛已经让张璐璐有些忘记了那半贯穿了她身体的长长爪子。
　　这一刻，她明白这只被诅咒的黑畜妖为什么要杀掉那些企图追击自己的小黑畜妖，也明白为什么它迟迟都不会对自己下手，更明白它之前其实是在保护自己……
　　可是血液狂流、生命流逝、爪子穿过她心脏的这个过程，她反而不再那么恐惧了。
　　与其被那些肮脏的东西给杀死，倒不如。
　　“哈哈，哈哈哈哈，我说过你是控制不了自己的。作为主人，我仁慈的给你们一点最后谈话的时间，只不过你动作要快一点，不然血流干了，你说什么她就听不见了……哦，只会咕咕咕叫的你，估计也表达不了什么。”戴着半张面具的人格外的享受一般。
　　他长长的风衣一扫，带着那猖狂病态的笑声消失在了天台。
　　“嗒~~嗒~~~~嗒~~~~~~~”
　　大片大片的血液打落到地上，诅咒畜妖僵硬在那里，脸上的表情已经不能再用痛苦来形容了。
　　“吼吼！！！！！”
　　它的瞳孔要爆炸了一般，它发狂的叫着，竟然张开了嘴，一口咬在了自己的手腕上！！
　　“嘎~~~~”
　　它将自己的手腕给生生的咬断了，就像是在咬死自己最痛恨痛恨的仇人一般。
　　“吼吼吼！！！！！！！！！”
　　面容剧烈抽搐，声嘶力竭的吼叫在天台上不停的回荡着。
　　黑色的液体从眼眶中不停的滑下来，挂在了那张抽搐的脸上。
　　它疯狂的咬着自己的身体，将皮生生的撕下，将杀人的爪子给生生的咬断。
　　此时它对这具身躯的痛恨，已经超过了一切！！
　　……
　　黑色的阴影之中，一个男子像是从另一个世界中走出一般。
　　他踩过遍地黑色鲜血和残肢的天台，那双黑色的眼睛正注视着唯一一个留着鲜红血液的人。
　　她半依在蓄水池坝上，胸口上有一个断掉的手腕，手腕另一头的爪子已经深深的刺了进去……
　　她苍白入纸的脸上看不到多少痛苦，只能够证明她不是死在恐惧和绝望之下。
　　女孩的旁边，一个遍体鳞伤的妖物蹲在那里，它一直用眼睛注视着已经安然离开的女孩。
　　它在痛哭，尽管一个不人不鬼的怪物痛哭的样子和人有很大的差异，但莫凡知道它在哭。
　　莫凡深呼吸了一口气，缓缓的朝着他们走去。
　　“对不起，我来迟了。”莫凡看着那只诅咒黑畜妖。
　　他是许昭霆，莫凡很清楚他一定是许昭霆，没有哪只黑畜妖会守在一具女孩尸体旁边流露出如此痛苦之色。
　　当莫凡看到许昭霆的右手手腕是断掉的时候，酸楚如泉一般涌在胸腔之中。
　　许昭霆慢慢的抬起那张绝望的脸，此时保留了一些人性的他认出了莫凡……
　　他突然用爪子划开了腹部，慢慢的从腹部中掏出什么。
　　莫凡有些疑惑，接过了他从腹中取出的东西。
　　擦掉了上面污秽物，莫凡一下子愣住了。
　　这是一块皮革，皮革上面有明显的划痕，这些划痕在月光下可以辨别的出是一个名字！
　　……
　　“是蓝衣执事的名字！许昭霆找到了那个蓝衣执事的名字。”唐月有些激动的在电话里头说道。
　　“一个名字有什么用？”莫凡问道。
　　“绝大多数黑教廷在社会上都有一个正经的身份，这个名字就是那个蓝衣执事掩人耳目用的名字。其实据我们猜测，要对你下手的那个真正主谋很可能是明珠学府的学员，只是我们不知道他的名字。我们这次行动目标就是这名蓝衣执事，他的名字是相当重要的线索，蓝衣执事是会与红衣主教撒朗直接接触的人物，我们有望从这个蓝衣执事找到撒朗！”唐月说道。
　　“这样，那你快去告知上头吧。另外，有什么办法能够让许昭霆变回来？？”莫凡拿着手机，目光却扫了一眼依旧蹲在张璐璐旁边的许昭霆。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第228章 你的仇，我来报！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“帕特农神庙神女的治愈有希望救赎，但是据我所知，帕特农神庙12位候选女姬全部被弑，神女位置暂时空缺。”唐月说道。
　　“那就是一点希望都没有了？”莫凡虽然听不懂唐月说的是什么人，但从唐月的语气来看，许昭霆是没有变回来的希望了。
　　黑教廷的歹毒，实在令人发指！！
　　“嗯。你照看好他吧，我先汇报。”唐月说道。
　　“好。”
　　挂去了电话，莫凡发现许昭霆已经抬起头来看着自己。
　　“咕咕咕~~~~~~~”许昭霆伸出另外一只还算完好的爪子，朝着莫凡发出了奇怪的叫声。
　　“你想说什么？”莫凡揣摩着。
　　“咕咕咕！！”许昭霆指了一下莫凡，然后指了一下它自己心脏的位置。
　　“我来结束你的生命？？”莫凡有些诧异的道。
　　许昭霆点了点头。
　　“我带你到审判会，让它们暂时将你控制起来，会想办法将你变回来。”莫凡认真的说道。
　　许昭霆摇了摇头，现在张璐璐已经离开人世，他自己又变成这个样子，与其再被宇昂那个变态当做奴隶去不停的残害人命，还不如现在就结束掉自己。
　　许昭霆无法结束自己的生命，它的灵魂被奴役着，是无法亲手了结掉自己的，所以它恳求莫凡来动手。
　　死了，会是一种解脱，尤其是对黑畜妖来说。
　　莫凡没有动，这让他怎么下得了手？
　　许昭霆发现莫凡没有下手，却突然跪了下来，用那已经满是血的脑袋不停的撞着地面。
　　它在乞求莫凡，它不想这样活下去，更不想再被指使去杀人，它坚信每杀一个人就会想起今天这个痛不欲生的画面，它只求解脱出来，兴许黄泉路上还能够赶得上一个人离开的张璐璐。
　　莫凡再一次拨通了唐月的电话，他想确认是否有别的方法。
　　然而唐月那里给出的依旧是绝望。
　　“按照他说的做吧，这会让他更好受些。”唐月声音低沉道。
　　“我……”莫凡看着不停的磕头乞求自己的许昭霆，心中更是卷起了一层又一层的火焰。
　　终于，莫凡点了点头，表示答应了许昭霆的乞求。
　　一窜玫瑰色的火焰在莫凡的手掌心上窜起，炙热的燃烧着、跳动着，火光映在莫凡那张刚毅的脸上，更映在了许昭霆已经腐烂流血的脸上……
　　看着许昭霆，莫凡不禁想起了天澜魔法高中开学典礼上那个惊艳全校的雷系学生，那一刻他无比耀眼，每次看到他的时候他脸上都会带着几分傲气，毕竟他是全校唯一一个雷系学员，至少他自己是那么认为。
　　“你安心走吧。”莫凡重重的呼吸着，却感觉空气都有些刺痛着喉咙！
　　手掌上的玫瑰色火焰终于从指缝间滑落，像是一团圣洁的浆液，从许昭霆的头顶慢慢的浇灌下去。
　　火焰的温度相当之高，血红色的玫瑰烈焰在焚烧起它身躯的时候更蔓延到了旁边的张璐璐身上……
　　被火焰侵占了全身的许昭霆抱紧了张璐璐，火焰烧得很猛，莫凡不想让许昭霆在临死前还承受焚烧的痛苦，所以让烈焰烧得很快很快，尽快结束掉许昭霆的生命。
　　鲜艳的红焚烧出了一朵朵葬瑰，化作了一个炙热圣洁的葬礼仪式，迅速的将许昭霆和张璐璐给烧成了黑色的粉末……
　　整个过程，莫凡背着他们。
　　凄凄冷的月光洒落在这冷清的天台上，鲜艳的火光拉长了莫凡的影子。
　　就在这时，莫凡的拳头不由的狠狠的拽紧！！
　　随着许昭霆和张璐璐的引燃，莫凡胸腔的怒火变得更加剧烈，仿佛要从身体之中燃到空气之中！！
　　有些僵硬的抬起手，将手机放在耳边，莫凡声音沉重无比的问道：“唐月老师，你之前说这次行动的指挥人很可能就潜藏在明珠学府当中？”
　　“嗯，可惜我们不知道他名字。除非像许昭霆这样得到情报，否则我们能做的只有等他自己暴露。”
　　“假如我给他们对我下手的机会呢？”莫凡认真的问道。
　　“地圣泉真在你手上的话，他们会出手。冒险也会出手。”唐月说道。
　　“那好，我就给他们一个下手的机会。”
　　“你要做什么？”
　　“唐月老师，你们尽快锁定那位蓝衣主教吧，明珠学府的这个交给我。”莫凡说道。
　　说完这句话，莫凡已经挂去了电话。
　　身后的火焰已经开始慢慢的熄灭了，莫凡这个时候才敢转身。
　　看着那一堆混杂在一起的骨灰，莫凡目光冰冷至极。
　　你们两，安心走吧……
　　仇，我莫凡来给你们报！！
　　……
　　……
　　“灵灵，找到暗影妖兽的位置了吗？”莫凡开口问道。
　　“怎么感觉我变成你的小丫鬟了，身在杭州还要帮你寻找上海的线索……好啦，好啦，暗影妖兽我要找到很难，但知道被谁捕获了却不是什么太难的事情。暗影妖兽现在落到了一名叫做沈明笑的人手上。”灵灵说道。
　　“帮我找到他们。”
　　“没问题。”灵灵也听出了莫凡的语气，那是一种火山濒临爆发了的感觉！
　　虽然灵灵不是很清楚他那么迫切找到暗影妖兽是为了什么，但灵灵会全力帮助莫凡。
　　“找到了，他们在明珠学府南面的一个快递仓库中。”灵灵办事效率真心高，精通追踪、锁定的猎人大师确实非比寻常。
　　“好，两个小时后帮我散布一个消息，就说我莫凡凌晨时分会带着暗影妖兽到驯兽铁笼，这个消息我要你确保让所有参加考核的人都知道！”莫凡说道。
　　“你干嘛？？”
　　“引蛇出洞。”
　　莫凡要找出那个害死了许昭霆和张璐璐的混蛋！！
　　既然在他们暴露之前是不可能知道他们真正身份的，那就全面撒网。
　　暗影妖兽在自己手上，所有参加考核的学员都会对自己下手，那名黑教廷学员也不例外，甚至可以以夺暗影妖兽来掩饰他自己的真实目的！
　　但是，莫凡一定会将他揪出来。
　　绝不会放过他，绝对不会！！！！
　　————————————————————————————
　　（我们月票差第一名50票，大家超过去，明天就四章给大家送上可好，一方面剧情来了，另一方面也是补上台风没更的~~~~就50票，不算多，大家投一投，明天就是四章看了！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第229章 晒照！
　　这是一家已经明显要改建了的作废仓库，仓库大概有一间教室的大小，里面还堆放着不少杂物。
　　此时，仓库内正冒着一些寒气，那是因为在中央的地方正有一条条粗大的冰锁正锁住一只体型大概如豹的生物。
　　这只生物毛发旺盛，甚至都遮住了眼睛，长长的尾巴在黑暗中闪耀的荧光格外显眼。
　　“好好看着，等到夜再深一些，我们便将它带到目的地，这次任务就算是我们完成了。”沈明笑吩咐自己的队友道。
　　“累死老子，差点给它跑了，不行，我现在要去休息休息。”罗宋摸着自己那一身臃肿的肥肉说道。
　　“留他们三个在这里就行了。”沈明笑对另外三人说道。
　　这次捕捉暗影妖兽，他沈明笑和罗宋出了大力，另外三个人有一种躺赢的感觉，所以这种看管的事情自然是交给他们。
　　另外三人也没有说什么，坐在仓库内准备熬通宵守着。
　　罗宋和沈明笑两人勾肩搭背，一块去一家港餐厅饱饱的吃上了一顿，这才一边畅聊一边回住处去了。
　　“罗老弟，你就放心吧，等我们进入了三步塔，你要除的那个人还需要犯得着动用我的关系网吗，我们自己就可以将他给做了。哼，真是好笑，倘若不是我沈明笑开学来迟了一些时候，怎么可能让他一个乡野小子在那里耍出威风来。”沈明笑笑着拍着罗宋的肩膀。
　　“可不是，这个明珠学府，本就是该由我们来呼风唤雨。你我两家联手，还怕什么白家、牧家？”罗东也咧开嘴笑了起来。
　　两人酒足饭饱。晃悠着要回去睡个好觉，谁知手机在这个时候突然间响起来了。
　　沈明笑一看。是自己大哥沈林打来的，于是笑着接听道：“大哥，你是来过问进度的吗，放心吧，我怎么会辜负你动用了猎者联盟的资源来帮我完成这个任务，我们已经将暗影妖兽给拿下来了。”
　　“是吗，那我怎么得到消息，半个小时候一个叫做莫凡的家伙将会拖着暗影妖兽出现在驯兽铁笼处。”沈林沉着声音说道。
　　“怎么可能，暗影妖兽正被我们控制着呢。那家伙一定是虚张声势。”沈明笑不屑的说道。
　　“要不我打个电话过去问问。”罗宋有些担忧的说道。
　　罗宋拿出了手机，拨打了那三个留在那里看守的队友，结果电话好半天都打不通。
　　三人的电话全部无法接通，沈明笑和罗宋相互望了一眼，心想：坏了！
　　两人飞奔到老仓库，结果发现仓库门大开着，里面哪里还有暗影妖兽，唯有自己三个已经昏倒在地上的队友。
　　“混账东西，竟然赶劫我们的镖。走，找他算账去！”沈明笑顿时怒不可止。
　　他们费了那么大劲才抓到的暗影妖兽被人窃取了，以沈明笑的高傲怎么能容忍这种事情。
　　罗宋更是恼怒，怎么又是这个莫凡。三番四次的和自己作对，这次无论如何都不会放过他了！！
　　……
　　明珠学府的驯兽铁笼是供给召唤系学生使用的，防止一些召唤兽出现异常情况。
　　驯兽铁笼在整个明珠学府青校区的最边缘。那里都已经算是靠近一座老山的地方了，平日里很少会有人出没。
　　当莫凡得到暗影妖兽的这个消息一放出。几乎所有到现在都还毫无头绪的学员们一下子眼冒精光，全部早早的埋伏在了那里。
　　可笑的是。打这个主意的人实在太多了，能藏身的地方估计也就那么几个，于是就有一种好几个陆续偷|情的大汉挤入到一个柜子里的即视感，有些本来就是熟悉的还得尴尬的打上一个招呼。
　　“妈的，我一定得把这个混蛋给泡成肿尸，竟然把所有人都叫来了。”沈明笑都快疯掉了。
　　他花了那么大力气才弄到的暗影妖兽，结果这些消息公布出去，一群蠢材都跑来分一杯羹。
　　他沈明笑本事再大恐怕也没有可能和近一千名学员抗衡啊。
　　“牧姐姐，莫凡他真的抢到暗影妖兽了？”艾图图躲在楼顶小声的问道。
　　“图片你不是也看了吗？”牧奴娇说道。
　　“可是，他是不是脑子出了什么问题，抓到暗影妖兽就抓到，怎么还发了一个自拍直接发朋友圈啊！”艾图图说道。
　　艾图图本来内衣都脱了，打算洗洗睡，谁知刷朋友圈的时候赫然发现一张自拍照，上面的人赫然是莫凡，旁边还有一只幽狼兽给控制住的暗影妖兽。
　　老天爷，这货是发朋友圈发出病来了吧，谁得到暗影妖兽不是夹着尾巴做人，偷偷摸摸的送到驯兽铁笼里啊，这个莫凡倒好，直接晒出来了，真乃神人！
　　“他会不会故意捉弄大家的。”
　　“不管捉弄不捉弄，待会就知道了。”
　　两人沉默了片刻，眼睛环顾着这一片狭小却躲藏着近千人的场地。
　　都是得到消息跑过来的。
　　“幽狼兽，我看见幽狼兽了……”
　　“暗影妖兽也在，被幽狼兽拖在后面！！”
　　“我的天，这个大魔头还真的来了！！”
　　突然间，这看似宁静的校园角落一下子沸腾了起来，几乎每个人脑子里都在回荡着一个疑问：这个莫凡，脑子是不是有巨坑？？
　　……
　　……
　　莫凡如期而来，他顺着那条种满了枫树的泊油路径直的往前走。
　　枫叶树两旁，随处可见一些用低级手段在隐藏自己身形的学员，他们一个做呆滞状，不敢相信这个大魔头真的拖着暗影妖兽来了。
　　道路的尽头，是一个有喷泉的广场，喷泉之中耸立着几尊召唤兽的雕像，这些雕像浸泡在水中，已经长出了一些水苔藓，看上去很有岁月。
　　雕像后面，白藏锋和他的队员们躲藏着，他们目光凝视着已经往这里走来的莫凡，同样面面相觑。
　　在水池雕像的另一个方向的大树上，一脸斯文模样的贾文清和那位学长府天明也都瞪大了眼睛，几分不敢相信。
　　莫凡继续往前走，此时已经有一些人按耐不住围了上来。
　　只是，没有人敢率先动手。
　　谁都知道大魔头的实力超群，眼下在场这多人，谁先动手谁吃亏！
　　（第一章！）(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第230章 大混战（上）
　　“他……他真的来了。牧姐姐我看你还是别招揽他了，他平常的样子估计是靠药来维持的，今天他一定没有吃药。”艾图图趴在楼顶上，从她这里可以清楚的看到莫凡，也可以看到他带来的暗影妖兽。
　　牧奴娇则没有把事情想的太简单，只是她如何揣摩都无法明白莫凡的用意。
　　三步塔，所有人都梦寐以求，究竟是什么原因使得他三步塔的机会都要舍弃……
　　还有，往日看到的莫凡有点贱归有点贱，但很少会有像今天这样的阴沉，甚至可以感觉到有什么黑暗的气息在他的周身缭绕。
　　这种黑暗气息牧奴娇也不是第一次见，当初他挣脱出自己的坤之林囚牢的时候似乎也有这种黑暗气息在涌动。
　　他会黑暗魔法？？？
　　还是说他身上有什么黑气器皿？？
　　牧奴娇静静的注视着，却发现莫凡这个家伙越来越令人捉摸不透。
　　……
　　莫凡已经走到了广场的水池中央，围着他的人越来越多，只是依旧没有人敢擅自向前多迈出一步。
　　暗影妖兽就被幽狼兽给拖着，幽狼兽和他的主人一样面对这么多魔法师的包围却没有流露出任何的胆怯。
　　莫凡目光扫视着这一干人等，他知道那个残害了许昭霆的人一定就藏在其中，可是，究竟是谁呢？？？
　　“谁想要？？”莫凡指了指暗影妖兽，质问道。
　　谁要？？
　　大家心中暗骂，这不是废话吗，在场的人谁不想要？
　　“顺便说一下，在我老家有一种非常特殊的泉水。我本来打算和这暗影妖兽签订契约，谁知这家伙吞了我用瓶子装着的泉水。暗影妖兽你们要的话就拿去，我要的就是这里面的泉水。”莫凡继续说道。
　　这番话莫凡说得很直白，相当相当直白。
　　没错，他就是要告诉潜藏在学员之中的那个黑教廷的狗杂种，地圣泉就在老子这里，现在老子将他拿去喂狗……喂暗影妖兽了，有本事就他妈去跟这近一千名学生抢吧！
　　……
　　“这个家伙……他知道我们的目的了。”
　　“他在诱使我们。”
　　“诱使又怎么样，所有人都在抢暗影妖兽，我们抢又会如何，暴露不了！”傅天明咬着牙说道。
　　“是啊，这是我们唯一的机会了，我可不想任务失败的回去见执事大人。”
　　“教士大人，你说句话。”
　　那位教士像一尊雕塑一样站在那里，他的眼睛带着怨恨的凝视着莫凡。
　　要是目光能杀人，莫凡已经在他的目光下化为碎片了！！
　　这个该死的莫凡，竟然要故意引自己出来。
　　好，我宇昂倒要看看你有多大的本事，在这大混乱之中，拳脚无眼，出现伤亡连学校都未必会追求下去，那就乘乱将你了解了，然后带着地圣泉离开！
　　“大人，我刚才探查过了，暗影妖兽的呼吸中确实传出了地圣泉的气息。地圣泉确实在那只暗影妖兽的肚子里，假不了。”
　　“大人，我们确认过，审判会的人并没有在这附近，我们只要蒙蔽校方的眼睛，这次行动就绝对不会暴露。”假扮成学员的灰一说道。
　　宇昂点了点头。
　　既然有人要找死，自己就成全他。
　　“不要用教廷的力量，先将暗影妖兽抢到手再说！”宇昂说道。
　　虽然无比痛恨莫凡，但宇昂清楚这次拿到地圣泉才是至关重要的，获得了地圣泉，他宇昂也将成为一名蓝衣执事，权力滔天，想要谁死都是轻而易举的事情。
　　“明白，只是青校区高手不少，我们恐怕会受到不小阻碍。”
　　“哼，一般废物而已。”宇昂流露出了几分不屑。
　　他不动，有他的手下来夺暗影妖兽。
　　反正这些人就算都暴露了、牺牲了，他宇昂也不会多眨一下眼睛。
　　……
　　莫凡目光环视着周围，他很清楚光用眼睛看是不可能找出那些黑教廷成员的。
　　一眼扫过，莫凡突然间见到了一个有几分熟悉的面孔。
　　“白藏锋，是你啊，新生大赛用雷劈你的事情我觉得过意不去，这暗影妖兽就送你当做我真诚的歉意。”莫凡看着对自己有几分怨恨的白藏锋，脸上顿时露出了人畜无害的笑容。
　　说罢，莫凡就命令幽狼兽将暗影妖兽直接拖到白藏锋的面前。
　　白藏锋站在那里，人都他妈傻掉了！！
　　草你妹啊，你要真有诚意，这东西你私下给我我马上把你当兄弟，你现在扔给我，岂不是让我变成那个被围攻的人。
　　说扔就扔，莫凡连多看一眼暗影妖兽都懒得，直接让幽狼兽将已经束缚得紧紧的暗影妖兽甩到白藏锋的面前。
　　“上，上！！”
　　“抢下来，快抢啊！！”
　　“我死都要进三步塔，谁敢跟我抢，我跟他拼命！！！”
　　学员们一下子都疯了，顿时如沙漠中冲出来的饿狼，疯狂的朝着暗影妖兽扑抢！
　　率先出手的人倒令人有些意外，正是拥有强大食骨妖的王力挺。
　　王力挺操控着食骨妖直接盘旋在暗影妖兽上空，对那些妄想将暗影妖兽拖走的学员直接发动攻击。
　　他的食骨妖实力明显得到了增强，盘旋的过程中更有一片片利刃一般的羽毛散落下来，疯狂的钉在了暗影妖兽的周围。
　　王力挺下手也确实狠，他食骨妖锋利羽毛大面积飞射，瞬间刺杀了有十几人，那十几人连一个魔法都没有来得及释放出来，一个哀嚎的倒在地上……
　　“你们都应该知道，召唤兽和直接魔法不同，直接魔法或许可以控制住力道，避免伤及性命，但本身就嗜血的食骨妖很多时候连我都把控不好，要是谁的眼睛被啄瞎，要害被割开，死在了这里，那也不要怪我王力挺冷血了，因为我有言在先！”王力挺霸气十足，上来就是将一大飘人给震慑住了。
　　王力挺显然还有队友，其他四个人马上围着王力挺站着，其中一人用脚直接踩着无法动弹的暗影妖兽，目光警惕的环视着周围。
　　王力挺这番话还真管用，不少没有什么好防御能力的魔法师自行退了下去，还有那些无法描画星图的学员们在这个时候也没有选择争抢，急急忙忙退到远处。
　　这次争夺，本身就是一次重要的考验，关乎到性命的考验！
　　校方更是明确表明，除非是故意伤人性命证据确凿，否则在争夺过程中出现伤亡是一律自己负责。所以要么就退出保得平安，要么别在误伤误死了怪学校和政府！
　　现在在场的魔法师都是成年人了，他们也必须为自己的行为负责！
　　更何况，魔法师从来就没有绝对的安全可言！！
　　（第二章送上~~~~~~~今天还有两章哈~~~~~~~投票，大家继续投票吧！！！）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第231章 大混战（下）
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“王力挺这个蠢货，怎么这么快就按捺不住了，难道他真的以为自己的食骨妖是无敌的吗，他不知道这次考核可是四届的学员一起的，新生里面或许高手有限，可是老生里面隐藏实力的多如牛毛啊！”同为召唤系的海大富说道。
　　郑冰晓点了点头道：“莫凡主动放弃掉暗影妖兽，虽然不知道他什么目的，但这次我们拿下暗影妖兽的希望非常大。王力挺既然跟别人一组了，那我们也没有必要对他客气。”
　　“我们现在就动手？？”海大富寻思道。
　　“不急，我们召唤系在初阶的战斗中有巨大的优势，但到了中阶就不太好说了。”郑冰晓说道。
　　“恩。”
　　王力挺和他的团队终究为他们的冲动付出了代价。
　　食骨妖纵然强大，在面对众多中阶魔法一起在空中炸开的时候，食骨妖也无法完全的闪躲。
　　况且，落井下石的人似乎大有人在。
　　大家或许不会去真正伤及谁的性命，但王力挺这种拥有强大召唤生物的人就必须斩草除根。
　　乘着食骨妖被一位中阶的冰系学长给锁住的时候，不知谁的一道霹雳豁然从天而降，狠狠的轰在了食骨妖的身上。
　　霹雳可是中阶单体威力最可怕的技能，食骨妖失去了敏捷的闪躲能力之后，其身子骨可脆弱得不行，那一道触目惊心的霹雳直接将这食骨妖给轰得稀烂！
　　血块和羽毛一起洒落，王力挺脸色苍白的呆立在那里，似乎那霹雳是直接轰在他的脑门上。
　　王力挺的四名队员显然也是实力不够扎实，承受了几波攻击之后，他们再也没有了一点骄横之意，拖着傻掉了的王力挺就往外逃去！
　　“哼，真是不自量力。就这点本事也敢和我们雷冠小组抗衡……我关义是什么人想必大家都清楚，不想落到个凄凉下场就乖乖的把路给浪开，以后在外被什么人欺凌了，看在同学一场的份上我自然会给你们打抱不平！”关义占据了主导，正协同他的四位队员将暗影妖兽牢牢的控制住了。
　　刚才那毁灭掉食骨妖的霹雳正是他释放的。
　　关义的霹雳确实霸道，一时间没有人敢轻易出手了，更是有几个装腔作势的家伙赶忙让开了道来。
　　关义名声不小，是雷系这个大系之中出类拔萃的学员，风云人物中有他名字！
　　据说他早就拥有入主校区的实力，始终没有跨入就是为了拿到这份奖励，他比谁都清楚三步塔的重要性。
　　“真装B，老子看你不顺眼很久了，大家一起上，把这个在主校区混不下去跑到青校区来作威作福的家伙给干掉！”人群中，一个捏着嗓子说话的声音飘了出来。
　　这声音，一听就是个男的，估计是为了掩人耳目才这样做的。
　　“暴浪·驱逐！！！”
　　话音刚落，又有威严之声传出，人们还在猜测谁要大胆出手的时候，就看见泉池位置的水一下子全部被抽到了半空中！！
　　水像一道高高挂起的帘子，就那样悬浮着，水雾飘飞！！
　　“是暴浪，快逃！！”
　　“哪个丧尽天良的家伙，这是要对付关义还是要对付大家！！”
　　人群中传出了一片谩骂，可是骂声再大也没有那呼啸而过的暴浪更加汹涌。
　　暴浪那席卷的面积比烈拳还要广，简直就是一股洪流从天而降，然后不分敌我的汹涌狂冲。
　　大家因为暗影妖兽而聚集在广场中央，这些倒好，一个暴浪如凶猛狂兽一样冲下来之后，一大片一大片人被卷入到了这暴浪之中。
　　“水系的同学们，赶紧清理啊，少一些竞争对手，就多一分获胜的希望。”那个捏着嗓子说话的人又叫了起来。
　　水系中阶魔法师们自然有踏水的能力，他们踏着水浪快速的撤离到了安全的地方，不过当他们看到成片成片的人被暴浪卷走之后，眼睛也亮了起来。
　　是啊，何不曾现在把局势打得更乱，用席卷面积最为广阔的暴浪将一些不必要的碍事之人全部驱走？？
　　“暴浪！！！”
　　枫叶树后面，一个女孩凌厉的声音传了出来。
　　“暴浪！！！！”那栋大楼处，又有一个水系星图在闪现。
　　“暴浪·惊涛！”
　　不知又是哪位实力超群的水系魔法师，他释放出的暴浪更加恐怖，可以清楚的看见广场中央豁然卷起了一层又一层的惊涛，那何止是洪水的驱逐了，简直就是要将人吞没，然后拍得骨头尽碎啊！！
　　水系魔法师们简直造反了，一个比一个暴躁，一个比一个更加落井下石，他们凭借着暴浪那超级冲击力，一下子冲灭了不下一百名学员。
　　所幸大家都不是为了伤人性命去的，否则这一层又一层的暴浪席卷下来，不知道多少人要在这恐怖的水系魔法之中活活溺死！
　　学员中终究有不少善良的女生，她们多少都会想办法将那些困在漩涡中的人给救出来……
　　暴浪霸道，卷走的人数不过来了，整个广场更是变成了一片湖，就跟台风天河里的水将道路、树木都给淹没了一般，狼藉成片！！
　　莫凡驾着幽狼兽已经跑到了高处，看到那滚滚洪水，莫凡也是心有余悸。
　　这魔法师一多，凑在一起释放出同一种魔法的话，那破坏力太过惊人了，估计有许多自恃实力出彩的中阶魔法师都无辜躺枪，就这样被淘汰了出去。
　　大多数魔法师掌控着强大的摧毁力量，自保能力却又平平。
　　这一个接一个的暴浪冲下去之后，真可谓清理掉了一大片，单单是直接中招的就有一百来人，而那些面对这样场面彻底失去竞争想法的更大有人在，他们老老实实的躲到更远的地方！
　　达到中阶级别是一回事，能够描画星图又是一回事，在不能够顺畅的将星图描画出来之前他们没有一点竞争之力，况且，就算是掌控了中阶魔法，稍有不慎，还是会被打个落花流水，这局面确实太过混乱了，谁也不能说自己真的可以在群攻之下站住脚。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第232章 司夜统治！
　　莫凡将暗影妖兽交出去的时候就早早的退开了。
　　他不会蠢到一个人和这么多中阶魔法师抗衡，就当当刚才的暴浪，要不是自己躲得快，也要被冲成半个废人。
　　“你们这些丧心病狂的水系魔法师，既然你们不想让大家得到，那你们也别想拿到暗影妖兽。兄弟们，不要再隐藏了，先把这些水系魔法师给扔出去，他们就是搅屎棍，留着他们对谁都没有好处。”人群中，一个雄浑有力的声音传了出来。
　　此人名叫张祥明，老生之中颇有影响力的佼佼者，他这么一号召，那些深受其害的其他系魔法师也忍不了了，纷纷把控起了星图，将矛头指向了那些水系魔法师们。
　　暗影妖兽固然是这次所有人的真正目的，但往往在这种混乱局面下，大部分人都会被愤怒给控制，战斗很容易演变成了仇怨之战。
　　本身系／无／错／与系之间就存在着矛盾，在这毫无管束的战斗中，什么新仇旧怨的事都成为了可以大打出手的借口，管他暗影妖兽不暗影妖兽，在人还这么多之前谁都别想真正碰到暗影妖兽……所以先把其他帐给算了！
　　水系魔法师确实犯众怒了，一个接一个的被踹了出去。
　　幸好这场混乱战斗惊动了學校，不知道有多少老师在外面抬人，萧院长估计也没有想到莫凡会一下子将全部考核者集中到这里来混战，急急忙忙施展起了光系的高阶魔法来，制造出了一个硕大的结界。用结界将那群人圈了进去，防止他们的能量会溢出毁坏學校的建筑、误伤无辜。
　　除了萧院长。光系的老师们也都出动了，再迟一些来。青校区这一片占地都要变成废墟了，其他系魔法毁灭能力或许没有那么直观，火系的最为头疼，一个烈拳要是走偏了往教學楼轰去，那还不得出大事！！
　　幸好这里是學校最偏的地方，当初校方也考虑到學生们可能在这里出现混战，特别选择了这里给他们作为争抢之地，只是他们没有料到是所有學员都在这里混战。
　　“院长，这样肯定会出人命的。”周正华有些看不下去了。
　　“开启司夜统治大阵。将他们的力量全部压制下去！”萧院长严肃的说道。
　　混战还好才开始没多久，大家并没有完全打红眼，可是战斗这种事情很容易打着打着到情绪失控的地步，伤亡会逐渐增加。
　　學院不可能对此毫无准备，会将地点设在这里，正是因为这片土地存在着一个司夜统治大阵！
　　司夜统治是暗影系的高阶魔法，通过暗影系的魔石来进行星轨、星图的摆放，再经过庞大能量的灌输，以阵法的形式开启的话那么该高阶魔法的威力将被提升到数倍。甚至数十倍！
　　司夜统治大阵正坐落在學生们混战区域，当萧院长命令下达之后，那璀璨的夜空一下子被什么东西给吞噬了。
　　就像有一只巨大的黑暗之手，手掌大能遮蔽夜空。
　　当这统治之手缓缓从天空中落下的时候。以驯兽铁笼为中心赫然出现了一颗接着一颗埋在地下的暗石。
　　假如从高空俯视，那么一定会发现这些暗石的摆放位置呈现出了一个星图的模样……
　　这个暗影星图最先出现，然而当那一颗颗充当星子的暗石放射出一道道光芒在空中交织的时候。竟然又有星图显现！
　　星子一颗颗，连成了星轨！
　　星轨一道道化为了一幅星图！
　　星图不止一幅。地面上有几幅，空中交织的暗芒点也是星图……
　　艾图图和牧奴娇是在屋顶上的。她们两人正是从高处俯视下去的！
　　连续好几幅巨大的暗影星图震撼眼球的呈现，就算是见多识广的牧奴娇也没有想到學校之中竟然存在这样一个暗影系大阵！！
　　“星座……是高阶魔法的大阵！”
　　牧奴娇满脸惊讶的看着下方的那一切，那神圣、庄严的星图引入眼帘……
　　星座，暗影系星座。
　　再抬头，夜幕化为了一个笼罩而下的巨掌、斗篷，它缓缓的笼罩而下。
　　星光没有了，远处城市的灯火也没有了，就算离得很近很近，都感觉有些伸手不见五指。
　　原本这就是在黑夜之中的战斗，可这司夜统治的大阵开启之后，學校这一大片土地都陷入到了一片彻彻底底的漆黑中，从其他地方看进来就感觉这个地方像是一个惊悚的空洞！！
　　“这是怎么回事？？？”
　　“天啊，我怎么什么都看不见了！！”
　　“我的魔法，为什么我释放不出魔法……”
　　星座已然消失，司夜之神的斗篷已经笼罩在了这片区域，黑暗之中令人莫名的不安，不安又会被一点点的放大，变得恐慌。
　　“教士大人，这里有大阵，难道我们被发现了？？？”灰一吓得神色苍白。
　　高阶魔法的大阵啊，还是暗影系的高阶魔法司夜统治。
　　在这司夜统治下，别说魔法威力要大打折扣，自身也会陷入到一个黑暗迷宫之中，想要走出去相当困难。
　　“不要慌，假如是要针对我们，就不会用将學员们一起困进去的暗影系魔法，除非校方根本不顾學员的性命，任我们残害！”宇昂沉着冷静的道。
　　“教士大人，这是校方防止混战中出现大量伤亡而早就准备的魔法阵，目的只是避免中阶魔法威力太过强大，误杀成片……这个消息，我早已经从一位老师酒后吐露中知晓了。”傅天明急忙献殷勤的说道。
　　宇昂冷冷的扫了他一眼：“既然知道怎么不早说！”
　　傅天明没敢再说话了。
　　宇昂确实被这个暗影大阵吓了一大跳，差点以为暴露了。
　　原来是为了减少學员伤亡之用，那这个暗影大阵等于帮了他们大忙了，这黑漆漆的一片，即便他们将黑畜妖唤出来，那谁能知道是他们的呢？？
　　“司夜统治之下，绝大多数系的魔法威力都会大打折扣，我们黑畜妖本身是诅咒生物，虽然得不到实力的增强，但也不会因为这司夜统治而减弱。而拥有火系、雷系、召唤系的莫凡实力等于被大幅度的削弱了，我们要对付他更加容易！”灰一咧开了笑容。
　　宇昂也忍不住大笑了起来。
　　形势对他们一片大好啊！！
　　这一次，暗影妖兽肚子里的地圣泉要归他们所有，就连莫凡这个家伙也得丧命于此！！！
　　（四章送上大家有票就继续投吧！！！）(未完待续……)
　　第2章司夜统治！：
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第233章 一网打尽！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“天怎么黑了？？”
　　“现在本来就是半夜啊！”
　　“不是，不是，怎么看不到一点光了……”
　　“好像真是，奇怪为什么我的星子们变得非常不安，都不听从把控了！”
　　司夜统治之下，一片混乱的学员们终于意识到他们正陷入到了一个非常诡异的领域中。
　　这是黑暗的领域，根本看不到远处的一点灯光，偏偏在一定范围内又可以看见目标。
　　就好像有一堵堵无形的黑色之墙，将它们困在了一个又一个小小的密室里，密室里的人可以看得清楚，密室之外的状况却一无所知。
　　很快，混乱不堪的战场就被这司夜统治给分割了，这个时候那些相互打出仇怨的人才猛然间意识到，在这一片漆黑和黑暗迷宫之中，暗影妖兽若是被带走，根本无人知晓啊！！
　　“不要慌张，这一点是学校早就摆设好的大魔法阵，不出意外这是被放大无数倍了的暗影系高阶魔法-司夜统治。司夜统治是非常强大的黑暗魔法，它将布置出一个黑暗迷宫一般的战场，身处这片战场内的所有非黑暗生物实力都会一定程度上被压制，威力也会削弱很大一部分，想来这是学校担心能够释放中阶魔法的人在这混乱中造成严重伤亡。【爱\去\小\说\网.】”与白藏锋为伍的宋霞说道。
　　宋霞是新生之中实力相当靠前的，在女魔法师中也就只有她可以和牧奴娇正面抗衡一番。
　　白藏锋和其他人纷纷安心了下来，可一想到暗影妖兽有可能被人借助这个黑漆漆的大魔法阵给带走，白藏锋又马上焦虑不安了起来，开口道：“那我们要怎么找到暗影妖兽？”
　　“刚才我在莫凡将暗影妖兽甩给你的时候在暗影妖兽身上打了一个魔法印记，你们跟着我就可以找到。”宋霞说道。
　　“哈哈哈，还是宋大小姐机智过人啊，这次暗影妖兽我们志在必得了！！”
　　谁都不想看到混乱局面，混战最终花落谁家一切都由天说的算，像现在大家都身在一个司夜统治的黑暗战场中，每名学员各自的发挥就可以达到最大化，不至于被人放冷箭，也不至于被围攻了。
　　所以，只要找到暗影妖兽，并且找到通往驯兽铁笼的路，就算完成任务了！
　　……
　　“该死的莫凡，别让我逮到他，我一定亲手把他给跺了！！”沈明笑困在黑暗之中，一脸恼怒的说道。
　　旁边的罗宋更是对莫凡咬牙切齿。
　　本来这次他们稳操胜券了，谁知道局面变成现在这个样子，这下倒好，他们连暗影妖兽在哪里都不知道了。
　　“好臭啊，你们有没有味道一股翔味？？”旁边的人说道。
　　“我也闻到了，哇靠，什么怪物……”
　　“什么什么怪物，你被吓傻了吧。”
　　“我真看见了，好像一个在爬的猴鬼脸的东西。”
　　……
　　到处一片漆黑，莫凡自己则一直站在原地，没有挪动过半步。
　　暗影妖兽已经不见了，现在这个视野统治就是分割成无数个迷宫的战场……
　　不得不说，这是给黑教廷行了大方便了。
　　只是，莫凡怎么可能让他们得逞！
　　这个司夜统治大阵是给他们的行事多了一个保护伞，但也是一个巨大的黑暗囚牢。
　　今夜，他们一个也别想活着走出这里！！
　　司夜统治对很多人来说是一层迷雾，是一层压制禁界，战斗力会受到严重的影响，但是作为一个拥有暗影系的男人，这司夜统治不仅压制不到莫凡，更给了莫凡无限的移动空间。
　　对别人来说是一道无法跨越的黑暗之墙，对莫凡来说却是最方便的行动之门，使用遁影之术，莫凡可以轻松的在这整个司夜统治迷宫内来去自如！！
　　莫凡很清楚，黑教廷的人首要目标一定是暗影妖兽，当务之急就是找到暗影妖兽。
　　还好，暗影妖兽是被莫凡标记过的。
　　莫凡自然不可能将吸收了地圣泉的小泥鳅坠给抛到暗影妖兽的腹中，他不过是让小泥鳅坠分解出了一小滴地圣泉。
　　反正只要有地圣泉的气息，黑教廷就一定会下手，引诱的目的已经达到，网也全面撒好，学校更是制造出了这么一个巨大黑暗牢笼，将他们彻底困在里面……
　　自以为安全的黑教廷在这保护伞下就会逐渐撕掉他们的皮，露出真面目。
　　一旦暴露，莫凡绝对将其当场格杀！！
　　“小泥鳅，看你的了，帮我找到暗影妖兽。”莫凡对着自己胸前的坠子说道。
　　小泥鳅坠其实非常有灵性，更能够明白主人的意图。
　　微微亮的光芒在小泥鳅坠之中慢慢的亮起，就如漆黑夜空中慢慢撩开黑暗的星光。
　　星光很微弱，但随着莫凡的移动，这一缕光芒就会逐渐增强……
　　可如果莫凡走的方向不对，光芒又会再次减弱。
　　“我靠近暗影妖兽，光芒就会增强，远离就会减弱？”莫凡很快就明白了其中的奥秘，忍不住想亲一口神奇的小泥鳅坠。
　　当然，莫凡要是知道小泥鳅坠只是不想浪费掉一滴宝贵的地圣泉才这么殷勤，估计就不会觉得这小家伙神奇了。
　　……
　　顺着小泥鳅坠的指引，莫凡开始寻找暗影妖兽。
　　迷宫之墙对莫凡就是摆设，轻松穿越，这样的话他要找到暗影妖兽其实非常容易了。
　　“奇怪，怎么方向一直在变？”莫凡看着忽明忽暗的小泥鳅坠，心中多了几分疑惑。
　　莫凡继续前行，忽然暗影妖兽的方向又改变了。
　　莫凡站在原地不动，想继续锁定方向……
　　这个时候小泥鳅坠的光芒竟然在自己一点点的增强！
　　自己没有动啊，光芒为什么会增强！
　　“嗖！”
　　突然间，一道灰影从莫凡面前掠过，那是一只豹子形态的生物，大体能够看见的只有轮廓，然而其尾巴闪耀的光芒在昏暗之中却格外的鲜艳！！
　　“我就草了，这家伙不是被捆绑着吗？？”莫凡张大了嘴，看着飞奔起来比幽狼兽还要快上许多的暗影妖兽。
　　暗影妖兽挣脱了捆锁，已经自己在迷宫中逃窜了起来！
　　“咕咕咕~~~~~~咕咕咕~~~~~~~~~~~”
　　很快，一声声悚然的声音传了出来，这叫声莫凡可谓再熟悉不过！
　　是黑畜妖！！
　　黑教廷的人竟然把黑畜妖唤了出来，并且是在群猎暗影妖兽。
　　难怪暗影妖兽跑的飞快，是被一群臭气熏天的妖怪给追着。
　　“看来，跟着暗影妖兽就可以将他们一网打尽了！”莫凡躲在迷宫墙中，不禁冷笑了起来。
　　————————————————————————
　　（要不，我们今天继续四章？再榨一下大家的月票吧，能投多少是多少可好？）
　　（这是第一章！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第234章 烈拳·地刹
　　……
　　“错不了，就在这！”宋霞神色一沉，目光注视着前方那一片黑暗。
　　白藏锋和另外三名世家子弟也都凝重了起来，魔法随时恭候着。
　　“好臭啊。”
　　“是啊，是谁吓得便了吧，不然怎么这么臭？”庄离风开口说道。
　　“别说废话了，暗影妖兽在快速移动，庄离风准备好你的植物系魔法，一定要将暗影妖兽给控制住。”宋霞也嗅到了奇怪的味道，不过她更关心暗影妖兽。
　　庄离风点了点头，手中已经慢慢的有一些墨绿色的藤蔓在缭绕。
　　绿色的星轨划过，藤蔓技能随时准备，就等暗影妖兽出现了……
　　终于，一个灰色的轮廓出现了，奔跑起来快如风，若不是那不停闪耀着光亮的尾巴，大家还未必看得清楚。
　　白藏锋在这个时候也准备起了手中的魔法，眼睛更是一动不动的盯着朝这里冲过来的暗影妖兽。
　　一阵恶臭狂风迎面扑打过来，原本还神色肃然的几人嗅到这股臭气后一下子白眼都翻了起来，而有洁癖的白藏锋更是直接干呕。
　　“我的天，那是什么怪物！！”突然庄离风大叫了起来。
　　庄离风在最前面，他终于知道了那臭气熏天从何而来，正是一大群鬼猴脸、畸形人身的黑皮怪物！！
　　这些东西成群结队，有的直接在迷宫黑墙上爬行，有的在地面上极速狂奔，有些甚至能够倒爬行走，密密麻麻的，看得人头皮发麻。
　　庄离风发誓，自己这辈子没见过比这更丑陋、更恶心的生物了！！
　　“快闪开！！”宋霞脸色一白，对身后的众人喊道。
　　这批人也都属于新生中的精英，看到这不可思议的一幕后都不至于傻愣愣的站在原地，他们朝着周围跳开，根本就不敢阻挡这群洪水一样涌过来的黑皮生物。
　　“用魔法，快用魔法！！”白藏锋更是怪叫了起来。
　　白藏锋已经把控起了星图，双手之间自有一阵凌乱之风在涌动。
　　受到司夜统治的压制，白藏锋完成星图的速度比往常慢了许多，甚至差点出现断裂。
　　最终，他还是完成了一道风盘?龙卷！！
　　风盘盘卷而起，凛冽的狂风高速旋转着，化为了一条萦绕而上的硕大旋风。
　　旋风在原地飞舞，那些冲上来的黑畜妖一头撞在了这大旋风风盘上，纷纷被抛到了空中！！
　　黑皮怪物一个接着一个的从空中跌落下来，摔了一个粉身碎骨，脑浆都涂了满地都是。
　　白藏锋这一个风盘龙卷可谓一下子惹恼了睚眦必报的黑畜妖，剩下的黑畜妖目光一下子锁定了白藏锋等人，竟然直接朝着他们扑抓过去。
　　“你是猪脑子吗，它们是冲着暗影妖兽去的，你惹它们做什么！”宋霞在一旁高声尖叫了起来。
　　白藏锋这一个风盘龙卷最多也就杀了3只黑畜妖的样子，换作是在外面，一个风盘龙卷大面积秒杀黑畜妖倒也不成问题，可司夜统治之下别的系魔法全部受到了压制，除非你自身拥有暗影系，可以保证其他魔法不受限制！
　　白藏锋看到从黑暗迷宫更深处爬出了更多的黑畜妖后，吓得腿肚子都在哆嗦了。
　　他根本没有想到这种怪物会这么多，此刻它们的眼睛就跟繁星一样盯着白藏锋。
　　“快逃，快逃！”他们的队员叫了起来。
　　“庄离风，快，使用你的中阶植物系魔法！！”宋霞指挥道。
　　庄离风不敢多想，放弃了初阶植物系魔法之后，更是描画起了一个植物系星图。
　　“坤之林?囚牢！”庄离风显然也是个高手，危急时刻魔法运用得还很娴熟。
　　只是，原本范围足以将这整个黑暗迷宫道路给霸占的坤之林在司夜统治之下竟然大打折扣，仅仅封住了三分之二的道路，还剩下一个明显的缺口可以让那些怪物爬过来。
　　“别慌，保持好阵型，这般怪物数量是多，实力不算很强。”
　　“妈的，不是这司夜统治压制了实力，我绝对将它们轰成残渣！！”
　　宋霞目有火焰，只见她站在了队伍的最前面，无比冷静的等待着那一群黑畜妖从坤之林的缺口中爬出来，等到它们迈入到了一定距离，宋霞娇喝一声，脚下顿时烈焰焚起，将她高挑的身子全部包裹了起来，化为了一个炙热的火焰之人！
　　“烈拳?地刹！！”
　　烈拳呈环，在宋霞吐出魔法之音时瞬间凝聚在她的手腕上。
　　目光一闪，拳狠狠的轰向了脚下的地面。
　　滚烫的火焰能量一下子注入到了地面，可以看到一条通红的能量带迅速的顺着地表蔓延到了那几只黑畜妖的面前。
　　“轰轰轰！！！！！！”
　　猛然间，地表碎裂开，粗壮无比的火焰猛然的喷涌了出来，化为了一朵充满死亡气息的火刹之莲轰然炸开！！
　　火刹之莲范围极大，更有火焰之柱狂涌，那些狂奔过来的黑畜妖撞在了这从地表下方涌起来的烈拳地刹之后，全部冲飞了起来，并且在升空到一半的时候全部化为了黑色的粉末。
　　庄离风和另外两名學员看着前方那一朵死亡刹莲火，下巴好半天都无法合拢起来。
　　他们这还是第一次看到宋霞施展全力，这第二级的烈拳威力堪称惊人，风盘龙卷也不过杀掉3只左右的那种怪物，这烈拳?地刹烧成粉末的就不止3只了，更不用说那些染上火焰的！
　　“司夜统治压制了太多力量，我们快撤，这种怪物还有很多很多，我们杀不完。”宋霞英气十足的对自己的队员们说道。
　　其他人自然听从这位大姐大的，赶紧乘着烈拳?地刹会持续一阵子的时候撤离。
　　……
　　白藏锋和宋霞等人一转身，黑暗迷宫墙中就出现了一个人影。
　　他回头看了一眼已经逃离的那五人，目光一转，直接锁定了那一大群在坤之林和烈拳余焰中的黑畜妖们。
　　“我再送你们一程！！”
　　目光一闪，宛如火焰从中燃烧而起。
　　玫瑰色血红血红的火焰从这个人的脚下窜起，司夜统治之下，他的火焰却没有受到丝毫的影响，炙热到了极点！
　　能量达到临界点，宛如有数之不尽的愤怒要从这一拳之中咆哮而出一般！
　　玫炎?
　　烈拳?
　　地刹！！！
　　“都给我去死！！！”
　　这火焰，是复仇之火，其威力比之前那地刹强了不知多少倍！
　　成片成片的黑畜妖在拥起的那死亡玫瑰般的地刹火焰中化为了灰烬，一声接着一声的惨叫声在这黑色的迷宫之中回荡！！
　　————————————
　　（这是第二章送上了！！！月票在哪里，月票在哪里~~~~~~~~~~~~）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第235章 斩杀党羽！
　　readx();    “你们有没有听到什么声音？？”宋霞突然间止住了前进的步伐，转过头去。
　　“听见了啊，不过谁管那些东西啊！”白藏锋一脸煞白的说道。
　　“它们好像没有追来，我们回去看看。”宋霞说道。
　　“我说姑奶奶，你这是不要命了吧。”
　　宋霞没有理会这般胆小如鼠的男生，自己转身返回了。
　　其实她是嗅到了一股更加刚猛的火焰元素的气息，并且从之前那里更是传来了很强的魔法波动。
　　一点一点的回到原来的位置上，宋霞转过面前的黑暗之墙，却愕然的发现之前的位置上赫然出现了一堆焦黑的尸体。
　　这些尸体都快要堆砌起来了，不知道死了多少，更不用说那些化为粉末的妖魔了。
　　宋霞一方面非常费解，为什么在这司夜统治的大阵里面会出现这些面目狰狞的妖魔，另一方面她也不明白究竟是谁将那一大群妖魔给杀了，他们从逃离到现在总共也没有花去多少时间啊！
　　“这种火焰……”宋霞看着遍地残留着的血红色火焰，脸上更是露出惊讶之色。
　　作为一个从名门世家走出来的火系魔法师，宋霞怎么会不认得这种火焰了，这分明不再是凡火，而是灵火啊！！
　　刚才一定出现了另外一位火系的魔法师，还是一位拥有灵火的强大火法师！
　　可是，放眼整个明珠学府青校区，拥有灵种的几乎没有啊，这火焰又究竟是何人所为呢，竟然可以强大到在这么短时间内将那一大群妖魔给轰杀了！！
　　“死了，这些妖魔居然死了？？”
　　“难道它们在我们离开之后一个个全部撞到了宋霞的地刹火焰里？”庄离风说道。
　　“怎么可能，你有那么笨，这些妖魔都不可能那么蠢！”
　　“不管怎么样，这里掺进了不属于我们学校的东西，我们多加小心的同时有遇到别的人，也尽量告知他们。”宋霞认真的说道。
　　“糟糕，暗影妖兽又不知道跑哪里去了。”白藏锋一脸气愤的说道。
　　“没事，我们还能再追。”
　　……
　　……
　　昏暗的黑暗迷宫墙之间，一个穿着灰色衣服的男子正一点一点的贴着墙面走。
　　暗影妖兽就在旁边休息，这一次灰一是不会让这个家伙给跑掉了。
　　灰一行事很谨慎，先是让黑畜妖们悄无声息的将暗影妖兽所有可能逃跑的方向都给堵住。
　　灰一招招手，使唤着那些黑畜妖慢慢的将暗影妖兽给包围起来。
　　暗影妖兽显然是被追得有些精疲力尽了，正在那里大口大口的喘气，它并不知道在它的周围已经有不下10只的黑畜妖将他包围了起来。
　　“它在这，它在这，哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费……我草，这些是什么鬼东西啊！！”突然间，墙的另外一面传出了一个男子惊叫声。
　　暗影妖兽一转过头，发现有一队人出现在自己不远处，再环顾周围，赫然发现那群黑色皮的怪怪物竟然爬满了周围的墙面，它们一个眼冒绿光，咧着白牙！！
　　暗影妖兽想都不想，撒腿就跑！
　　司夜统治之下，它跑的速度比往常快了至少2倍，简直是身影一闪便消失在了黑暗迷宫墙的尽头，再要去找更不知从哪条路去寻了！
　　“该死的，你们这般蠢货竟然坏我大事！！”灰一气急败坏的朝着那一队误入这里的人吼道。
　　“这不是李桐学长吗，这么巧，看到你太好了，你有没有看见刚才那几只趴在黑墙上的怪物，好可怕。”一个扎着鞭子的女孩露出了笑容，看着前方的灰一。
　　刚才那名吓走暗影妖兽的男生却还在环顾着四周，他刚才可是唯一一个看清鬼面生物脸的人，虽然那些怪物一闪就消失了，但他确认自己看到了。
　　灰一强行将怒气给压制下去，并且第一时间让黑畜妖隐藏起来，这才换上了一副笑容道：“原来是你们……不，刚才你们把我即将到手的暗影妖兽给吓跑了。”
　　“李桐学长，要不你跟我们一队吧，我们队伍正好是缺一个人的。”那个扎鞭子的女孩说道。
　　灰一思考了一会，最后点了点头。
　　自己要抓到暗影妖兽，还确实需要这几个人的帮忙。
　　……
　　这个队伍实力还算不错，里面竟然有一位暗影系的学员。
　　暗影系在这司夜统治之下简直如鱼得水，这追踪起暗影妖兽简直易如反掌。
　　没用多久，他们就再一次找到暗影妖兽了，暗影妖兽其实明显体力不支，跑不动了。
　　“哈哈哈，这次三步塔的机会要归我们了。”
　　“是啊，是啊，这只暗影妖兽已经没力气跑了……好臭啊，你们有没有闻到什么。”
　　“我也闻到了，什么怪味啊！”
　　几人同时捏住了鼻子，扑面而来的臭气让他们呼吸都有些困难，也不知道臭气是从哪里来的。
　　灰一冷笑着，目光带着几分狡诈的站在这四个人的后面。
　　正面对抗，自己或许不是这四个人的对手，但偷袭的话……即便他们是中阶魔法师也没有任何作用。
　　拿下暗影妖兽，自己就可以去论功行赏了。
　　“你们小心！”突然，一个男子的声音从黑暗之墙中传了出来。
　　大家转过头去，发现一个略显几分熟悉的人从墙的另一面走了出来，就好像是穿梭在黑暗大门之间，看上去非常的诡异。
　　而那名同为暗影系的学员也是无比惊讶的看着来人，对方的遁影技能比自己使用得还要娴熟，若不是他发出了声音，恐怕自己压根就察觉不到他，真正达到了与黑暗融为一体的境界。
　　“这不是那个大魔头吗！！”
　　“是他，你……你别过来，我警告你，我们四个怎么说也是明珠学府四杰，想和我们……我草，你敢不敢看着我！！”那个一惊一乍的学员说道。
　　莫凡没有理会他们，从黑暗中走出之后他的目光就死死的锁定了那个名叫李桐的学长。
　　“原来你就是莫凡，怎么你也想跟我们几个抢？”李桐反应倒是很快，马上将那股诅咒气息给收了起来，一副普通学员的模样。
　　莫凡依旧冷冷的盯着他，开口道：“你就不要再演戏了，看看你的黑畜妖。”
　　李桐眉头一皱，眼睛一扫，却发现自己驾驭的实力最强的那只黑畜妖不知什么时候趴在墙面上，正在那里使命的挣扎着。
　　它扭动着身躯，想要挣脱，可从它的腹部位置正有一根若隐若现的巨钉，如一柄锋利的长长细剑，将它死死的钉在墙面上，完全动弹不得！
　　（第三章送上，再求月票！！）

第236章 这雷不是凡雷
　　“哼哼，你以为就凭你也想和我斗吗，我能够驾驭的黑畜妖数量比你想象中的要多得多！！”灰一不再伪装了，脸上的笑容变得阴沉恐怖。
　　话音刚落，臭气一下子在这整个迷宫之中弥漫了起来，竟然一下子组成了一道道瘴气。
　　这种瘴气说白了就是毒气，人要是在里面呼吸超过一分钟的时间，就会直接中毒，而一旦昏迷过去，就跟窒息没有了区别。
　　刚才那组人还没有反应过来发生了什么，就直接被瘴气给笼罩住了，一个接一个的昏迷倒下，唯有那名同样是暗影系的学员，他借助自己的遁影快速的穿梭到另外一片区域里。
　　“同学，把你的伙伴们救走，不然他们要全死在这里。”莫凡知道后面发生了什么，于是高声对那名暗影系的学员说道。
　　那名学员也很快做出了回应道：“好，谢谢你！”
　　瘴气从后面涌了过来，浑浊的瘴气里面更是发出了众多尖锐的叫声，正是来自那些故弄玄虚的黑畜妖。
　　它们张牙舞爪的朝着莫凡这里扑来，要将莫凡给撕成碎片。
　　莫凡脚步一踩，身子已经遁入到了黑暗之中。他快速的化为了一团沉影，影子从旁边的墙面上快速的一闪而过，下一秒就出现在了灰一的后方。
　　莫凡从阴影中慢慢的站起来，手掌上已经有雷电印记在快速的窜动……
　　可就在他要出手的时候，灰一突然间不屑的冷笑，一股股冰冷的寒气一下子从它身上散发出来，凌厉的冰锁兀然钻地而出，朝着距离极近的莫凡捆绑而去。
　　“冰系！”
　　莫凡有些诧异，急急忙忙的想后跳开。
　　冰链狂舞，它们有序的从四面八方往莫凡这里包围，所释放出来的冰寒更是足以令人骨骼僵硬。
　　莫凡知道自己有些小看这个灰一的本领了，当下释放了灵魂中的印记，开启了血兽靴的力量。
　　红光在莫凡双腿位置闪耀，交织中化为了如同铠甲一般的足具，将莫凡的双腿给覆盖了起来，同一时间一道道如同血脉般的红线注入到了莫凡的腿部，让莫凡的腿部力量一下子暴涨！
　　“唰！！！！”
　　一条粗大的冰锁狠狠的朝莫凡后背扫过来，它呈现一个圆弧形，像是一条白色的巨大蟒蛇要缠绕住莫凡的身躯。
　　莫凡借助血兽靴的爆发力，猛的一跃而起，躲开了这冰锁的环绕……
　　在这粗大的冰锁上面一踩，莫凡借着其甩动的力量一下子弹到了旁边的黑暗之墙上！
　　“去。”灰一控制着剩下的冰锁，似乎已经预测到了莫凡弹跳的位置，迅速的让冰锁在那里结成一个硕大的锁链捆绑之阵。
　　冰锁趋之若鹜，莫凡知道自己必须避其锋芒，于是重重的在黑暗之墙上一踩，身子狠狠的朝着更远的地方弹射出去。
　　冰锁在两边飞舞追逐，险些将莫凡给生生的拖了进去，一旦被冰锁锁住，再想要挣脱就真的难了。
　　“就这点本事，也想和我们黑教廷斗。我告诉你，被我们黑教廷盯着的人没有一个能够好好的活着，你也绝不例外！！”灰一看着狼狈逃窜的莫凡，脸上的笑容更甚。
　　自身就是一名中阶冰系魔法师，再加上能够额外获得这么多黑畜妖的战斗协助，这个莫凡竟然妄想和自己抗衡，天真的不行啊！
　　正好，暗影妖兽已经累得跑不动了，解决掉了这个莫凡带着暗影妖兽到教士大人那里，自己就成为这次行动最大的功臣了！！
　　“像你这种货色，多来我一样给灭了！”莫凡站在那里，眼神凌厉。
　　灰一再一次冷笑，他手一招，顿时那些瘴气之中的黑畜妖全部围到了他的周围，细数下来，数量不下10只。
　　灰一并不打算正面和莫凡对抗，直接用黑畜妖将他耗死，关键时候再补上一个冰锁，一切大功告成！
　　“呃呜~~~~~~~！！！”
　　月色的一道裂缝之中，一个硕大的狼脑袋探了出来，紧接着是那健壮孔武有力的身躯。
　　长长的蓝色毛发无风自动，一双炯炯有神的双眼中更是充满了狼兽固有的野性和暴躁。
　　“那些黑畜妖都归你。”莫凡对幽狼兽说道。
　　幽狼兽果然暴躁，也不跟那些黑畜妖讲那些有的没的，也不管对面有多少只，迈开步子就朝那些黑畜妖冲了上去。
　　黑畜妖也怒了，它们好歹是数量优势，这幽狼兽凭什么这么嚣张，凭什么不把它们放在眼里，大家都是奴仆级，难道10个会打不过你一个！
　　黑畜妖展开了围猎之势，它们凭借着自身的敏捷采取了一击一退战术，说白了就是咬到对方一口，爪到一爪子就马上撤，想要凭借着爪子的放血能力将幽狼兽的生命力给活活耗尽。
　　幽狼兽也不是省油的灯，不是每一只黑畜妖开了一个油后就能够全身而退，有两只在它身上留下血痕的黑畜妖已经被它一爪子给拍在墙面上，然后狠狠的给撞死了！
　　莫凡发现幽狼兽的战斗力确实强大，就算无法匹敌十只黑畜妖，短时间内也不至于败下阵来。
　　当务之急是斩杀掉眼前这个伪装成学员的黑教廷成员，从他展现出的实力来看，应该还是个小头目。
　　也好，在找出他们的主使之前先斩掉其党羽对自己也有利！
　　近身是不行了，这家伙的冰锁还挺厉害的，真要被五花大绑注入了冰寒，自己也蛮危险。
　　算了，跟这种人废话个什么劲，直接将它轰杀了！
　　作为一个拥有雷与火这两个最暴力系的男人，一拳轰过去什么问题都解决了大半，再不行还有霹雳轰杀，就不信这个小头目能够抵挡得了自己这样的暴力轰炸！！
　　莫凡也不多说，紫黑色的雷电弧光在他的周围显现出来……
　　星轨相连，迅速的在莫凡的脚下化为了雷系星图。
　　要霸道，除了雷又还有什么？？
　　莫凡在这种时候根本就不需要掩藏任何的实力，要让这黑教廷的走狗明白不是所有博城的人都是好惹的！！！！
　　“紫黑色……这雷不是凡雷！”
　　灰一正在将之前的冰锁往自己这边收拢，想要变成一个防御魔法，可看到莫凡这雷电呈现紫黑色后，他眼睛都瞪大了！
　　雷系的威力本就暴躁，倘若雷再是灵雷的话，他的冰锁凝成锁链保护，再加上一件防御魔具都未必能够安然无恙的承受下来啊！！
　　……
　　（四章送上咯~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第237章 以暴制暴！
　　“快，打断他！！”灰一知道自己大事不妙，近乎嘶吼的对着自己黑畜妖叫道。
　　他根本没有把握能够接下这灵级的雷种，现在唯一的办法就是在对方还没有释放出来之前迫使他星图断裂。
　　灰一的命令非常有效，很快就有2只黑畜妖目标转向了正在描画星图的莫凡。
　　它们从两边的墙面上绕开了堵在它们面前的幽狼兽，凭借着强大的爪子攀爬力，更是贴着墙面如同鬼猴一样快速的朝着莫凡这里挪动。
　　寒芒闪耀，这两只黑畜妖长长的爪子离得莫凡越来越近，而这个时候莫凡的星图也不过是描画出了六道雷系星轨，还差最后一道！
　　星轨没有交织成图的话，就根本无法形成中阶魔法！！
　　“吼~~~~！！！”
　　幽狼兽和莫凡有着心灵感应，知道莫凡正在被两只偷跑的黑畜妖袭击后，这猛兽顿时怒吼了起来。
　　声响过后，它的速度豁然爆发，也不管自己身上挂着几头黑畜妖，就那样朝着两只试图对付莫凡的黑畜妖冲去。
　　莫凡原本还有一丝犹豫，是否要放弃掉这次中阶雷系魔法，见幽狼兽如此彪悍的杀来，顿时心无旁骛的继续把控最后一道星轨。
　　“唰！！！！”
　　厚重的狼爪拍下去可不是撕裂那么简单，以幽狼兽的前肢力量，足以将黑畜妖这种小身板给拍得骨头粉碎。
　　幽狼兽先一爪子将其中一只黑畜妖拍碎在墙上，然后看都没有多看一眼，头颅一转，将它背上那只正在撕开它肌肉的黑畜妖一口咬了下来。
　　将黑畜妖衔在嘴中，就在另外一只爪子极长的妖物要跳起来飞向莫凡的时候幽狼兽猛的一甩，将嘴里的这头当做飞弹一样朝着那空中耀武扬威的家伙砸去！！
　　幽狼兽宛如继承了莫凡当年物理满分的本事，甩出去的那头准确无误的撞上了那只，于是两只黑畜妖在空中翻滚着，跌落到了莫凡的旁边。
　　“千钧！！”
　　一个威严之声突然降临，莫凡周身猛然间出现了一些躁动的雷电能量。
　　这些紫黑色的雷芒在莫凡周围形成一个强大的震荡，那两只摔在旁边的黑畜妖还妄想起身对莫凡动手，结果震荡之力让它们身体活活的变形了，就像是被一个什么金属重物给碾压了一般，皮肉全部干瘪了下去，骨骼全部震得粉碎！！
　　“霹雳-夜叉！”
　　莫凡看都懒得看一眼旁边两只弱小的杂碎，手指指向那黑暗一片的空中。
　　原本漆黑无比的上空豁然出现紫黑色的雷云，就像死神的吐息弥漫在灰一的脑袋上。
　　灰一吓得浑身发抖，连控制冰锁都变得有些不太利索。
　　他对冰锁的掌控倒也是有些道行，莫凡看到很多冰系魔法师他们更多的是将冰锁当做是一种强力的冰系控制技能来使用，而这个灰一竟然懂得操控冰锁将它们变成一个冰锁组成的防御……
　　只是，紫黑色的霹雳从天而降的那一刻，这坚硬如锁链的冰锁一下子化为了白色的泡沫，全部轰成了残渣！！
　　冰锁终究不是正统的防御技能，又哪里抵挡得了灵雷的轰击！
　　叉状的紫黑色闪电轰隆而下，灰一拼命的唤出自己的盾魔具来，想要保全自己的性命。
　　然而霹雳-夜叉的霸道仍旧超出了他的想象，闪电滑落，冰锁粉碎，就连灰一价值百万元的盾魔具也在这一击之下化为了乌有。
　　躲在两层防御之下的灰一勉强捡回了一条小命，可千钧之雷附带的强大空间震荡使得他的骨头已经全部软了，整个人趴倒在地上，连爬的力气都没有。
　　灰一瞪大了他的双瞳，怎么也不会料到这个目标的实力竟然强到这种程度。
　　灰一很勉强的在胸口附近摸索着，就在它刚要摸到一口致命之毒的时候，莫凡已经利用遁影挪动到了他的面前。
　　“火滋-焚骨！”
　　手掌心上有火焰在跳动，它们像熔浆液体一样从莫凡的指缝间滑落下来，一片一片的落在灰一的身上。
　　灰一刚想要服毒自尽，莫凡一脚就踩住了他的手腕，不给他自我了解生命的机会。
　　“你！！！”灰一怒目相视。
　　莫凡也不回答，就等那些焚骨火焰慢慢的在他身上引燃，就等他那张脸在火焰高温的烘烤下变得痛苦，变得狰狞。
　　老子还不知道你们黑教廷的行事风格？
　　就算没见过，电视里也看过，像这种贯彻恐慌与死亡的组织，身上多半是有一个自杀小药丸，一旦发现被捕或者必死无疑，为了不暴露组织和上头都是会吃下药丸来求解脱。
　　灰一在看到莫凡施放出灵雷的时候，就知道自己有些不敌了，谁知对方还是施放第二级的中阶魔法，骨头被轰得颤碎的时候，他就谋划好了退路，谁知莫凡根本就不给他这个机会。
　　死估计还没什么，这种毒液瞬间夺取性命，感受不到丝毫痛苦的。可像这样被人踩着服毒的手，连自我了解都被人识破……实力被碾压就算了，连智商都被碾压，做坏人最后的一点点尊严被剥夺的这份屈辱怎一个气得七窍生烟可以形容？
　　“人都要被烧死了，行行好，告诉我你的主子是谁？”莫凡控制好火焰的温度。
　　这火焰简直就是烘烤，烧不至死，又必定痛苦无比，莫凡是饶有兴趣的欣赏着这个画面，纵然有点暴力血腥儿童不宜，但这就是莫凡对付恶人的方式，以暴制暴，你杀我一友，我灭你十人，你毁我城乡，我踏平你组织！
　　“你休想……啊！！啊！！！！！”灰一在火焰中不停的翻滚，惨叫声回荡在这暗黑的迷宫里，更不知听得多少人毛骨悚然。
　　莫凡没有一点点的心慈手软。
　　因为他怎么都不会忘记自己也是用这样的火焰送许昭霆和他的女友离开。
　　他们走得有多么凄惨与悲愤，莫凡就会从黑教廷死前的脸上压榨出多少痛苦和悔恨！！！
　　（今天第一章送上~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第238章 被围攻！
　　幽狼兽也是倔，说那十只黑畜妖是它的，非要自己亲手解决，结果弄得浑身都是伤，好几处都可以看到森森白骨了。
　　幽狼兽一瘸一拐的回来，獠牙还咧着，并不凶恶，反倒是几分憨态可掬。
　　“你先回去休养吧。”莫凡将幽狼兽给收了回去，并且将自己召唤系的魔能尽量多的喂养给它。
　　现在召唤系已经是一个硕大的星云了，能够给幽狼兽提供的能量非常富足，莫凡已经估量着什么时候尝试着让幽狼兽进阶了。
　　那一瓶从萧院长那里得来的战将兽魂都还一直存着，考虑到进阶失败有可能要付出生命代价莫凡才一直没有敢给幽狼兽使用。
　　待灰一烧成了一堆黑色的粉末，莫凡才转身离开。
　　别说，这样看着活人慢慢烧死是有点恶心，一两天别想有胃口了。
　　但再给莫凡一次机会，他也还会这么做，这点恶心和那两人的离去相比，真的算不了什么。
　　……
　　莫凡继续跟着暗影妖兽，暗影妖兽刚才休息好一会了，有力气逃跑，一溜烟就窜得没影了，莫凡找他还找了好半天。
　　“这里好像有建筑物……这蠢东西，不会是自己往驯兽铁笼里跑了吧？”莫凡在这司夜统治下还能看清一些物体，谁知像小鹿一样乱窜的暗影妖兽居然自投罗网了。
　　莫凡很清楚，真正的主使者还没有浮出水面，不能让这场狩猎就这样结束，否则等黑教廷的下一次行动爆发，天知道又会有多少人丧命。
　　走入到建筑物门前，莫凡刚要将暗影妖兽给驱走，突然间感觉到身后有一些动静。
　　莫凡一转身，却发现了几个熟悉的面孔，他们几个正对着自己露出诡异的笑，宛如猎人终于等待到猎物上钩了。
　　“莫凡，我看你今天往哪里跑！”罗宋笑得脸上的肥肉荡漾了起来。
　　沈明笑长相俊俏阴柔，他也一样笑得阴沉冷傲，手掌之间更有明显的魔法能量在不停的波动。
　　“你真是好能耐啊，抢走我们的暗影妖兽搞出这么大的动静来，真以为这个世界上没有人可以修理得了你了吗！！”沈明笑气急败坏的说道。
　　莫凡皱着眉头看着这五个人，他并不想和他们做无谓的争斗，除非他们之中有黑教廷的走狗。
　　想来这五个人都是正经学员和富家子弟，要是黑教廷的人也不至于有心思在抓暗影妖兽上。
　　“你们最好别惹我。”莫凡确实很没心情，语气不善的说道。
　　“喲，口气还不小，我倒要看看你这家伙有什么能耐……”沈明笑自持有几分实力，更不会将莫凡这种乡野出身的小子放在眼里。
　　几人刚要对莫凡动手，一片黑色的迷雾之中又有几个人出现了。
　　沈明笑和罗宋都往后看去，见是一个貌似在这附近守株待兔的队伍。
　　想来他们是找到了驯兽铁笼的入口，就等那些找到暗影妖兽的学员将暗影妖兽送来。
　　“这不是傅天明吗，哈哈哈，你来得正好，我们要给莫凡一点颜色看看！”罗宋一看到是傅天明，脸上笑容更多了。
　　傅天明，换作更早一些时候，估计很多人都未必知道这号人物，可自从传出大魔头差点杀人这件消息后，大家都知道了傅天明，因为傅天明就是险些被莫凡给杀掉的那个学长。
　　据说他是为贾文清这个和莫凡有过节的人教训莫凡，谁知差点被莫凡给咔嚓了！
　　果然，贾文清这个看上去特别斯文白净的小生也在场，他一眼就认出了莫凡，斯文白净的脸上多了一些嘲讽之意。
　　这个莫凡，平日里作恶太多，今天被堵在了这里，怎么也都得掉一大层皮了吧。
　　“沈明笑、罗宋，我们做一个交易如何？”傅天明保持着几分气度，慢条斯理的对这两人说道。
　　“什么交易？”沈明笑问道。
　　“我们呢，对进三步塔不是很感兴趣，感兴趣的却是这暗影妖兽。我们联手对付掉莫凡，你们拿暗影妖兽交给校方之前只要让我们将暗影妖兽肚子里的东西给取出来便好。”傅天明说道。
　　沈明笑、罗宋几人都满脸不解，也不知道傅天明这般人打得是什么主意。
　　不过，这个交易怎么看都是他们划算，即惩治了莫凡，又能够完成这次大考核，日后在主校区有了这名头也必定能够拉拢不少高手进来。
　　罗宋看了一眼傅天明等人，心里不由在嘀咕着：这几个人有些古怪啊，不要暗影妖兽却要暗影妖兽腹中的东西，记得莫凡在将暗影妖兽放开之前好像也说过他家乡什么泉给暗影妖兽给吃了。
　　“罗宋，我跟你的事呢，我们以后慢慢算。但是你们现在最好离开这里，这几个人是黑教廷的走狗！”莫凡冷眼注视着傅天明、贾文清等人。
　　“黑教廷？？？？”罗宋愣了愣，有些惊讶的看着傅天明和贾文清。
　　“荒谬啊，荒谬，莫凡现在你也知道怕了，想当初对我下狠手的时候你没有想过今天会被我们被你激怒的众人围攻吧。竟然想出这么可笑的方式来挑拨我们两队联手？？”傅天明马上笑了起来，言语中满是嘲笑。
　　罗宋和沈明笑跟莫凡本来就有仇，更何况平日里都是一些家族之争、校园风头之事的他们从来没有跟黑教廷打过什么交道，怎么也不会把这件事和黑教廷联系在一起，自然肯定那是莫凡走投无路的胡言乱语。
　　莫凡也知道沈明笑和罗宋是不会相信自己了，于是已经准备好了迎战。
　　对方人数有些多，一共十人，想必每人是释放中阶魔法的高手。
　　先不说威力强大的中阶魔法一起轰炸过来难以对付，即便是初阶魔法密集的飞来，莫凡自己也完全吃不消。
　　不过，有一点值得欣慰，那就是傅天明刚才那番话已经把他的身份暴露出来了。
　　上一次没有一脚将他踢死，看来这一次非得将他的脑袋也一起给踢爆才是！！
　　不出意外，许昭霆所跟踪的那个学员就是这个傅天明了！！
　　被围攻归被围攻，莫凡没有自乱阵脚。
　　换作往常，自己根本不可能是这十名中阶魔法师的对手，但在这司夜统治大阵下，自己暗影系能力得到大幅度提升，其他系魔法不受影响。而自己的对手们在这司夜统治下实力都要大打折扣！
　　不能正面硬碰硬，跟他们周旋着打也不是没有一点胜算！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第239章 落入铁笼！
　　莫凡想都不带想的，转身就往靠近建筑物的方向逃去。番茄△小說△網 --`．-ｆ`ｑ-ｘ`ｓ`
　　罗宋、沈明笑、傅天明、贾文清等人没有想到莫凡竟然这么没骨气，说跑就跑，更是怪叫了一声，一涌而上，朝着莫凡追去。
　　莫凡一边跑一边使用遁影，移动速度可要比他们快上很多，只不过沈明笑、贾文清两个人都拥有风系能力，他们两人踩着风轨追上来的速度一点也不慢。
　　而罗宋和傅天明两人明显都是有魔具的，他们在速度上也不过是慢了些许，另外那六个人之中也有一位是风系的法师，紧随在追逐大部队中。
　　莫凡冲入到了建筑物的大阶梯前方，刚要爬上去，冷不丁的周围凝结起了寒冰，冷空气都能够直接钻入到皮肤了。
　　他一回头，豁然发现四五道粗壮的冰锁如同一条条有灵性的巨蟒一样飞舞着身躯横扫过来，冰锁的另一头，正是发出冷笑的罗宋。□番茄小說□網 ``-．
　　罗宋还是一名土系魔法师，配合上他的履魔具和土系初阶魔法，倒是第一个杀到了莫凡的面前。
　　“看你往哪里跑！”
　　操控着那些坚固粗大的冰封锁链，那些花岗岩阶梯被砰到都要砸出深深的印痕。
　　“奇怪，人呢？？”黑色的迷雾中，罗宋本以为使用冰锁将莫凡给捆住了，谁知跑上来一看，哪里还有莫凡的身影。
　　“他一定是跑到里面去了，快，别让他将暗影妖兽交付出去。”沈明笑驾着风轨一路飘行。并且做出了他的直觉判断。
　　一群人各显神通，全部冲入到了这栋看上去全部是用石头堆砌起来的建筑物之中。
　　建筑物是由巨大的石头堆砌而成的。像这种用来容纳召唤兽的建筑，校方基本上是请一位土系的魔法师随意建造一番就好了。像这种建筑物看上去工程是蛮大的，事实上毁坏掉了谁都不会觉得可惜，因为要将它重新造起来也不过是耗费一些魔能的事情。□  番茄□○△ □ ``-．-ｆ-ｑ`ｘ`ｓ--．-ｃ`ｏｍ
　　建筑物最深处是有一个驯兽铁笼，这个驯兽铁笼正是此次考核的目的地。
　　驯兽铁笼相当巨大，不亚于当初新生大赛那个场馆所布置的结界，从面积来看至少容得下一个足球场。
　　铁笼高有20米，除却材质是用钢筋焊接而成之外，还被附上了一定的魔法，统领级以下的妖魔短时间内是休想撞开这个固若金汤的巨大忒铁笼的了。
　　建筑物内也算是在司夜统治的大阵之内。不过这里明显是边缘地带了，弥漫的只有一些黑漆漆的迷雾。
　　迷雾充斥在整个硕大的石器露天的建筑物中，更笼罩在硕大的生锈铁笼周围，于是乎这整个驯兽铁笼就让人感觉里面深藏着什么大巨兽一般，恐怖未知。
　　莫凡一路狂冲，黑暗中他的能见度也非常有限，于是当他要寻找一个躲藏之地的时候，却不知一头撞入到了驯兽铁笼里面。番☆茄小說網 `．
　　驯兽铁笼的大门高高的悬挂起来，有黑暗迷雾遮蔽着。莫凡根本没有意识到自己已经误闯了这个巨大铁笼。
　　“铿！！！！！！！”
　　猛然间，像是有什么金属重物从天而降砸在地面！
　　莫凡转过身去，赫然发现身后出现了一个高有整整20米的巨大铁门，它发出巨大的震响重重扎入了地面。然后耸立在那里。
　　起初莫凡没明白这个大铁门怎么一下子砸落了下来，等他周围那些障目的黑雾缓缓的散去的时候，莫凡这才发现自己竟然已经身处整个巨大驯兽铁笼里了！！
　　迷雾的能见度大概就二十米不到。事实上这二十米他是无法看到铁笼的两面和另一头的！！
　　莫凡自己是第一次来这里，哪里知道铁笼如此巨大。□▽○番茄☆小○说网  `--．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ--．ｃｏｍ更想不到的是那唯一一个铁笼出口已经被那扇坠落下来发出巨响的铁门给死死锁住了！！
　　一根一根根并排宛如树干一样的铁杆耸立而起，其间距很不巧的无法让人通过！
　　铁笼的上方有更加细密铁丝缠绕的穹顶。呈现圆弧状，这表明从上面也是不可能出的去的。
　　更让莫凡一筹莫展的是，一些看上去有些间距过大的地方却还缠绕着更加系的铁丝，编织成了铁网，直接破碎了莫凡从中钻出去的想法。
　　这破铁笼，谁他妈设计的啊，明明是用来关兽的，为什么人无法钻出去？？？
　　“哈哈哈哈，你知道你自己现在像什么吗？？”突然间，渐渐散去的迷雾之中传出了一个人的声音。
　　很多沙哑、尖锐的声音最多是难听来形容，可这个家伙的声音听起来就跟鬼一样，令人不由的汗毛竖立。
　　“看来你在这里等我挺久的了。”莫凡看了一眼莫名其妙关上的大铁门，不由的说道。
　　“是你自投罗网。暗影妖兽我已经得到了，那么接下去我希望全校跟着我欣赏一下最过刺激的真人秀表演。”那个声音从莫凡的侧面传来。
　　莫凡猛的转过去，这才发现在巨兽铁笼外面的一层一层石阶上站着一人。
　　他戴着一个几乎把自己眼睛都要包起来的口罩，偏偏还留着一个非常显眼的刘海，黑色的刘海遮住了他另外一半边脸……
　　于是整张脸能够看见的就只有这个人的眼眶和眉毛那一圈，偏偏那只眼睛里又充斥着狂意和毒辣！
　　“你又是谁？”莫凡站在这个巨大如足球场的铁笼里，眼睛凝视着这个家伙。
　　“你不认得我了？你不认得我了？？”露出一只眼的口罩男子突然间大笑了起来，那声音在这整个驯兽巨屋中显得格外凄厉。
　　“听这跟乌鸦的声音，有那么一点耳熟。”莫凡应道。
　　“少给我装蒜，上一次让你从博城中逃掉算你福大命大，这一次，我会让你后悔当初活下来！！！”口罩男子说道。
　　“你这么一说我就知道你是谁了。话说你那张脸也没什么大不了的，到韩国一趟整整容，不就什么事情都解决了，何必这样对我耿耿于怀？像你这样都心甘情愿给人做儿子十年的东西，怎么还拉不下脸去整个容啊。”莫凡其实在听见这个家伙的声音就知道此人是谁了。
　　“呵呵，马上你就要跪下来求我，让我给你留一块完整的皮！”宇昂声音一寒。
　　“宇昂，我有一个问题。”莫凡开口问道。
　　宇昂冷冷一笑。
　　“你这次任务要是再失败了，你上头那个会不会把你另外一半边脸也给弄烂了？”莫凡慢条斯理的说道。
　　宇昂冷笑，渐渐的冷笑到了极致，极致得竟然有些狰狞！！！
　　宇昂发誓这个混蛋再敢提一个脸字，他会将莫凡活活的给煮成人肉粥，然后让他最亲近的人一口一口的全部喝下去！！
　　许昭霆那个时候又何曾不是像莫凡一样这般贱骨头自己找死，到最后还不是被折磨的人畜模样、痛不欲生？？
　　这个莫凡，宇昂恨之入骨，更要对他加倍加倍再加倍的折磨！！(未完待续。。)

第240章 再现诅咒畜妖！
　　readx();    宇昂已经无法再忍受让莫凡多呼吸一点人的空气了，他嘴边念起了奇怪的咒语。
　　咒语就像一节节能够看见的灰色音符一样，它们在宇昂的周围漂浮着形成一条条灰色的缎带。
　　缎带相互缠绕，编织成了一个满是符咒刻印着的灰色之门。
　　灰色门缓缓的打开，顿时一道深绿色的光芒射出，直接锁定了正在巨大铁笼之中的莫凡。
　　莫凡可以肯定那是一双嫉恶如仇的眼睛，当那只怪物从灰色之门走出来的时候，莫凡才终于看清它的模样。
　　浑身呈现灰黑色，那些皱巴巴的皮上被一个个奇怪形状的铁烙折磨过很多遍，纵横交错，更如小小蜈蚣般爬的全身都是。
　　体型上，它和黑畜妖几乎没有任何的分别，然而又和黑畜妖又着极大的不同，仔细看上去让莫凡觉得这个家伙散发出来的气息竟然和之前许昭霆身上的气味有一些相似！
　　是一股子被诅咒的陈腐、邪恶味道，而这种黑畜妖的实力恐怕要远远在那些普通黑畜妖之上！！
　　“这是诅咒畜妖，当我们将活人扔到池子里浸泡的时候首先要进行一番让他怨气十足的折磨，携带的怨恨越强，变成诅咒畜妖的概率越大……这是我的第一只诅咒畜妖，许昭霆是第二只，而你，将变成我第三只诅咒畜妖！！”宇昂指着莫凡咧开嘴道。
　　宇昂知道莫凡拥有天生双系，一般而言如果将实力强的魔法师扔到池子里去淬炼，出现诅咒畜妖的概率会大很多，尤其是像莫凡这种天生双系资质的！！
　　莫凡看着出现的这只诅咒畜妖，不由的皱起眉头来。
　　从气息上来判断，这妖怪绝对达到了战将级，没有想到宇昂这一两年也是长进了，从驾驭黑畜妖的小罗咯变成了一个拥有诅咒畜妖的教士！
　　现在莫凡已经大致清楚黑教廷的阶级了。
　　最低等的都称之为教徒，他们大都隐藏在普通人当中，利用黑教廷赐予他们可以控制黑畜妖的能力谋取他们自己的利益。
　　高一个级别的，那就是教士。宇昂现在就是一名灰衣教士，手底下有一群教徒为他卖命。
　　再往上一个级别，那就是执事。
　　许昭霆冒死偷出来的名字，就是黑教廷一名蓝衣执事的。
　　宇昂作为灰衣教士，自然具备了驾驭实力更强的诅咒畜妖的能力。
　　可惜许昭霆在变成诅咒畜妖时还保存着一些意识，以至于被它逃跑出去，并且宇昂也知道许昭霆难以控制，所以算是舍弃了。
　　此时他召唤出来的这诅咒畜妖却绝对忠诚，因为它已经被宇昂奴役了有十几年！
　　“知道这个人是谁吗？”宇昂指着身旁这只诅咒畜妖，面目带着几分狰狞的说道。
　　“我没兴趣知道。”莫凡站在巨大铁笼之中，一边和宇昂拖延时间，一边寻找铁笼的出口。
　　宇昂不再多说，开始命令这只诅咒畜妖逼近铁笼。
　　这世上恐怕再也没有人会知道，这只诅咒畜妖其实就是宇昂自己的亲生父亲。
　　在七岁那年，无意中成为黑教廷培养成员之后，宇昂做的第一件事就是将虐待他的亲生父亲给变成了黑畜妖。
　　随后不久，宇昂进入到了穆家，在穆家长达十年的时间也不曾暴露过自己的身份，并且利用不断得到的资源慢慢的淬炼这头黑畜妖。
　　果然，还是自己最亲最亲的人最为争气，从众多自己的奴隶中脱颖而出，化身为了诅咒畜妖。
　　也正是凭借着这只诅咒畜妖，他宇昂成为了教士，直接听命于蓝衣执事。
　　这次任务倘若能够完成，那么他将直接获得撒朗主教的赏识，坐上权力滔天的蓝衣执事更加不成任何问题！
　　但凡得罪自己的人，都绝没有什么好下场，在七岁的时候他就可以将自己的亲生父亲变成这副人不人、鬼不鬼的模样，更何况是毁掉了他十年潜伏计划，更毁掉了他半边脸的莫凡！
　　一定要让莫凡痛不欲生！！！！
　　“去，先将他的皮给撕了。”宇昂狠狠的命令诅咒畜妖道，手上的鞭子更是无情的朝着它甩去。
　　诅咒畜妖显得非常惧怕宇昂，它将自己的所有委屈、痛苦全部转嫁到了那个关在巨大铁笼之中的莫凡身上。
　　诅咒气息宛如一阵可以让人窒息的毒气，从铁笼外面疯狂的扑打过来。
　　莫凡原本还是站在铁笼边缘的，看见这家伙一步步靠近，身子也不由的向后退了几步。
　　这东西，体型跟人差不多，没有理由能够钻的进来吧？
　　就在莫凡心中带着几分侥幸的时候，莫凡猛然间发现着诅咒畜妖竟然拥有缩骨的能力，原本就几分畸形的身躯转了一个不可思议的角度，先是头颅钻了进来，随后就是那一趟软骨骨骼丑陋干瘪的身子。
　　诅咒畜妖整个钻入铁笼的过程看上去异常惊悚，换作是承受能力小点的人要直接吓昏过去。
　　宇昂看到莫凡已经露出恐惧之色，那一嘴白牙也咧了出来。
　　他可要慢慢享受这个精彩的过程，最好等到司夜统治大阵散去的时候，人们可以看见莫凡的一张人皮留在这铁笼里！
　　“宇昂，马上撤离！”忽然，一个声音窜入到了宇昂的耳中。
　　宇昂动了动耳边的耳塞，急忙恭敬的对通讯那头的人说道：“东西就要到手了。执事大人，为何这样紧张？”
　　“我有不好的预感。”
　　“可是，执事大人，拥有地圣泉的小子已经被我控制在巨大铁笼里，很快就能够拿下他，请再给我们一点点时间。”宇昂急忙说道。
　　开什么玩笑，他宇昂好不容易在把莫凡驱赶到这铁笼之中，就这样撤离了，宇昂怎么会甘心？？
　　“是吗？”那位执事大人明显也在犹豫。
　　这次要是空手而回的话，他们必定要被撒朗责罚。
　　可不马上撤离，又感觉审判会的人正在逐渐逼近，蓝衣执事有几分犹豫不决。
　　“执事大人，我马上就能够拿到地圣泉，并第一时间将他交付给您。”宇昂不想放过这次机会。
　　“那……那我再稍等片刻。”蓝衣执事说道。
　　为了地圣泉，他们要冒这个风险！

第241章 铁笼血战！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　整个巨大的铁笼将莫凡笼罩着，诅咒畜妖更是缓缓的爬了进来，恶心的唾液流了满地都是，似乎还带有一些腐蚀性，触碰到铁杆和地面的时候都会冒出黑色的烟来。
　　莫凡知道自己是非和这诅咒畜妖在这铁笼来个你死我活了，当下也退到了一个比较安全的距离上。
　　诅咒畜妖眼睛非常的亮，简直令人不敢直视，它喉咙里发出一些低吼的声音，像一头好长时间没有进食的恶狼。
　　终于，诅咒畜妖出动了！
　　只听见“嗖”的一声，这畜生就只在原地留下了一片残影，以极快的速度朝着莫凡冲过来。
　　这速度似乎比当初那鳞皮母妖还要快上几分，还好莫凡刚才拉开了距离，能够有足够多的反应时间。
　　整个驯兽铁笼是存在着结界的，并且是要困住暗影妖兽，因此想要用暗影系技能逃脱出驯兽铁笼根本没有可能，眼下就只能够和这只诅咒畜妖打下去了。
　　不得不说，从速度上来看这诅咒畜妖就要比当初刚刚进阶战将不久的鳞皮母妖强上许多，也不知它的力量……
　　“唰！！！！！！！！”
　　猛然间，一道飞爪从远处横扫过来。
　　飞爪闪耀的寒芒，更可以看到其明显呈现多重镰状，地表都被其周边的力量给撕开了，笔直的朝着莫凡这里抓来！！
　　普通的黑畜妖那都是得用爪子直接攻击魔法师，才能够起到真正的效果，这诅咒畜妖的爪子更是可以凭空飞舞，莫凡本来还想乘对方没有靠近的时候来上一个中阶魔法，眼下根本就没有时间给他描画星图。
　　莫凡朝着旁边翻滚闪躲，爪芒贴地而过，就在他以为自己已经躲开其攻击范围的时候，手臂外侧位置突然间一阵火辣。
　　扭过头，莫凡发现自己手臂上出现了一条深深的血痕，险些可以看到骨头了！
　　诅咒畜妖咧开嘴，发出诡异的笑声，它扫出爪芒的同时更是在扑进莫凡，这家伙明显有一点脑子，知道先用一个远程爪子迫使莫凡无法描画星图，紧接着再近身攻击……
　　中阶魔法师若是没有机会释放出中阶魔法来，在战将级的生物面前也不过是一个凡人，轻而易举就能够撕成粉碎。
　　这诅咒畜妖正是不给莫凡释放中阶魔法的机会，眼见这孽障越来越近，莫凡没敢多想，赶紧唤醒自己的另一件魔具印记！
　　冥离盾！！
　　灵魂中的印记一跃而出，它呈现一个暗蓝色，放射出了一条条整齐的光线。
　　光线以完全规则的几何图状在莫凡面前交错，勾勒出了一个暗蓝色如鹏展翅的坚固盾牌。
　　盾牌有棱有角，上面还有一些奇怪的孔，边缘位置更是泛着金属的光泽。
　　“铿~~~~~~~~~~~”
　　诅咒畜妖的森然鬼爪也是削铁如泥，在触碰到冥离盾上的时候发出了剧烈的金属摩擦的声音，盾牌上豁然出现了深深的爪子痕迹！
　　“反刺！”
　　莫凡看准时机，急忙激活了冥离盾的反击效果。
　　霎时，那些奇怪的盾孔中一下子飞射出了如暴雨一般的菱形刃。
　　这些菱形刃锋利无比，即便诅咒畜妖的皮肤外面裹着一层明显的腐质物皮层做保护，暴刺出来的菱形刃仍旧狠狠的扎入到黑畜妖的身体里！
　　黑畜妖是放血能手，而这冥离盾的反击刺更有倒勾，放血的本领绝对不逊色于黑畜妖的爪子。
　　诅咒畜妖哪里会想到这冥离盾如此高级，身体一下子被扎出了一片的窟窿，灰黑色的液体从身子上那些窟窿之中流了出来。
　　“咕咕咕咕~~~~~~~~~~！！！！”
　　诅咒畜妖气急败坏，未等其他反刺没入它身体的时候，它猛的向后翻转跳跃，将身子从那些反刺之中拔了出来！！
　　“反应速度这么快，竟然没被反刺的倒勾给钩住！”莫凡看到诅咒畜妖跳走，顿时一阵惋惜。
　　要是诅咒畜妖直接被全部的反刺扎中，并且钩住肉骨，自己再马上衔接上一个霹雳，这货不死也得半残。
　　战将级的果然是战将级的，绝对没有那么容易对付。
　　反刺并没有给诅咒畜妖造成什么致命伤害，莫凡也乘机拉开一段距离。
　　收起冥离盾，莫凡便知道自己现在没有太多的保护手段了，千万不能让这黑畜妖再近身自己。
　　“还想冲上来，先问过我的拳头！”
　　莫凡看到诅咒畜妖再次蓄力飞来，全身更是燃起了玫瑰色血红血红的火焰。
　　“玫炎-烈拳-地刹！！”
　　莫凡一拳齐聚所有魔能，狠狠的往下轰去。
　　火焰灌入地面，面前突然间一片刺目的红色，正是一朵如小型火山喷发般的烈焰之柱炸开！！
　　火柱范围极大的喷涌而起，滚滚熔浆烈焰飞舞，诅咒畜妖倒是无比的狡猾，它的这次极速进攻本身就是一次试探，就在地刹从它脚下的土地翻滚起来的时候，这个阴险的生物突然灵巧往旁边一跃，竟然跳开了这致命的地刹烈焰！
　　一些小小火舌的触摸，自然伤不了这只战将级的诅咒生物。
　　诅咒畜妖露出了讥讽的笑意，身子轻盈的落在地面上的时候，猛然间速度爆发，一闪而过般朝着莫凡这里过来。
　　它的爪子在飞驰的过程中更保持狂舞，随着自身速度的暴涨和狂舞的飞爪，便直接化为了一个爪风旋风，以超快的速度席卷过来。
　　莫凡看得也有几分失神了。
　　好家伙，这诅咒畜妖的本领可比黑畜妖强太多了！
　　还好莫凡自己留了一个心眼，没有将右手手腕上的火焰能量全部释放出去。
　　不过，剩下的火焰魔能不足以再释放地刹，莫凡所幸将自己的火焰拳头朝着那席卷过来的爪刃旋风轰去，来一个硬碰硬！！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　火焰从莫凡拳头中喷出，威力大概还没有一个完整的烈拳-轰天来得凶猛。
　　莫凡也没有指望将诅咒畜妖轰走，就是希望剩下的火焰能够为自己阻挡一阵子对方的攻击。
　　爪刃旋风倒有一层凌乱的爪风在保护着，所有扑涌过去的火焰要么被刮开，要么被扫裂，它自身的旋风气势却不见得减弱！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第242章 智斗教廷（上）
　　readx();    夜幕漆黑，魔都闪耀的城市灯光在今日倒没有将天空印成往日的呈黄色。
　　浓密的乌云低压，几栋鹤立鸡群的摩天大楼偶尔闪耀着几个楼层的灯光孤傲的耸立到云端之中，已经看不见其穹顶的模样。
　　城市灯火千万家，密密麻麻的房屋纵横交错的街道，当车流在整个城市中显得拥堵的时候，那些闪烁的红色车灯连起来就像是一条条缓慢流动的血管，遍布在整座魔都最心脏的地带！
　　一座擎天大厦的穹顶边沿，一名头发呈现青黑色的人孤立在那里，中分开的青黑头发贴着削尖的侧脸颊骨，再加上其苍白的脸色，整个人宛如一个都市鬼魅……
　　他的瞳孔有些深陷，深邃得看不到情感。
　　复古的唐装修饰着他消瘦身子，惊人的是他的背后生有一双如同黑鹰般的羽翼翅膀！
　　羽毛如锋芒如利刃，一根根纹理清晰可见，翅膀现在正处在收拢状态，但根部显得壮实无比，相当丰满！！
　　这样一人，站立在摩天大楼穹顶边沿，又是何等绝世独立，城市再大，也将轻易的收入瞳孔之中！！
　　“人已经找到！”
　　“位置。”
　　“姜北区域，已释放坐标光耀。”
　　苍白男子目光俯视着南面，果然在那辉煌一片的城区上空，独特的光耀冉冉升起！跪求百独壹黑！岩！閣
　　“哼，蓝衣，这次你休想从我夜鹰掌中逃脱。”
　　苍白男子纵身一跃，背后的翅膀“嚯”的一声华丽打开，漆黑的羽毛在穹顶的光照显得更加俊逸无比……
　　狂风呼啸，苍白男子扇动着翅膀，他呈现完全高空平行的飞翔，不高不低的正好贴在浓密乌云的方。
　　身子灵巧的一侧，让开了如同一道高耸飓风般贯穿了天地的魔都大厦，整栋入云的巨楼就已经被他抛在了脑后，迅速的从黄浦江上空如大雁般掠过，苍白男子越来越逼近那光耀闪烁的地方。
　　……
　　……
　　“莫凡，莫凡……”一个焦急的声音从蓝牙耳机中传了出来。
　　“老师，我现在有点忙。”
　　“你先听我说。蓝衣执事打算逃走，我们的审判员夜鹰已经随时待命，只要再拖延五分钟时间，那名蓝衣执事插翅难飞……从我们监视人那里得来消息，他们好像在等待什么。”唐月老师的声音传入到了莫凡耳朵里。
　　“他们应该在等地圣泉得手……妈的，贱|货！”另一头，莫凡摸了摸嘴角溢出的鲜血忍不住骂出了一句。
　　雷印的麻痹效果为莫凡争取到了一些调息的时间，只不过他的情形算不上乐观。
　　“哦，唐月老师，我没骂你，我这里有只诅咒畜妖，相当难对付，你刚才说什么来着？？”莫凡也是艺高人胆大，战斗过程中依然有空聊电话。
　　“原来如此。蓝衣执事在等待灰衣教士完成任务，所以冒险逗留准备交接。莫凡，我们抓捕行动还需要5分钟的部署，你一定要拖延住，让他们为你多冒险5分钟！”唐月说道。
　　莫凡也有些不太明白，既然人已经找到，直接上不就得了，为什么还需要5分钟的部署呢……
　　是为了将网撒更大，直接连锅一起端起来，还是说目标在热闹市区，一旦战斗会伤及无辜？
　　无论是哪种原因，莫凡知道自己得把这时间给拖出来，似乎前不久宇昂确实有与某个人交流过，那个人恐怕就是蓝衣执事。
　　“教士大人，暗影妖兽腹中只有一地圣泉，并且近乎干枯，我们被这小子耍了！”巨大铁笼之外，傅天明和贾文清两人跑了过来，一脸愤怒的对宇昂说道。
　　宇昂脸有怒色，却不得不强行压制住。
　　从蓝衣执事的语气来看，现在事态紧急，任务要是没有希望完成必须立刻撤离。
　　然而，宇昂实在不甘心，就这样放莫凡逃出生天！
　　“唰！！！！！！！！！！”
　　一道厉爪扫过，驯兽铁笼之中的莫凡连续的翻滚着，一直滚到了铁笼的边缘位置。
　　这一次，他明显伤的不轻。更不巧的是，这个家伙胸前滑出来的一个坠子似乎因为碰撞，再也掩盖不住那朝着四面八方扑涌出来的特殊气息。
　　这气息就像一个慢慢扩散开的巨大光环，光环的范围之内都有一层温泽，令人精神为之一振，舒服至极！
　　“地圣泉……完整的地圣泉！！”顿时，宇昂整个眼珠子都要凸出来了！！
　　地圣泉果然在这小子手上，并且一直保存得相当完好。
　　难怪莫凡这家伙近年来实力突飞猛进，达到现在足以在明珠学府称霸一二的至高修为，原来他一个人坐拥了博城的天地灵宝！！
　　“杀了他，快杀了他，将他的坠子夺过来！！”宇昂已经疯了。
　　想当初他潜伏十年，一方面是在博城作为一个线人，更重要的一方面就是窃取地圣泉啊。
　　撒朗大人说过了，他拿地圣泉只是为了开启一个仪式，对其修炼效果并不敢兴趣，假如宇昂能够偷出地圣泉，那么仪式结束之后，这地圣泉就全归他宇昂所有！
　　宇昂都将自己平步青云的美梦做了好几遍，到头来变成了腐烂掉了一半的脸！
　　一看到完整的地圣泉，宇昂确实眼睛彻底通红了。
　　“执事大人，是完整的地圣泉，就在这小子坠子里，撒朗大人若是知道，一定会非常高兴的！！！”
　　“该死，那还不快夺过来，给我快！”另一头，蓝衣执事似乎察觉到了什么不对劲的地方了，对宇昂更是咆哮了起来。
　　宇昂自然不知道现在形势究竟有多严峻，他现在眼里就只有地圣泉。
　　蓝衣执事也必须等。
　　教徒教士们是不可能知道撒朗所在的位置，更不可能跟撒朗有任何的接触，能够接触到撒朗的永远只有蓝衣执事，黑教廷之所以能够长存于世，正是他们每一个阶级教员与教员之间存在着这种单线关系。
　　眼，宇昂他们几个已经属于半暴露状态了。他们不依靠蓝衣执事的话，很快就会被审判会给封锁在这魔都中，即便拿到了地圣泉也休想转送出去。
　　而蓝衣执事也必须等，整个黑教廷执事级别的人物都被看得很紧很紧，只能够靠灰衣教士和教徒们来完成任务。只要物品一交接，以蓝衣执事的本领可以马上消失得无影无踪，重要物品才不至于被审判会给截获！
　　————————————
　　（月中了，经常看书的朋友，你们有没有订阅出一张新的月票来啊~~~~~~~~更新的事，好商量好商量，把月票投过来，我们再谈谈细节如何，要几更，要什么时候更新，你们尽管说……唉，求月票，我的素养就是可以这么低！！！）

第243章 智斗教廷（下）
　　readx();    莫凡站了起来，看了一眼胸口上从左肩一直到右腰的长长血痕，那种火辣辣的痛呼吸稍微重一些都是一种折磨。
　　妈了个蛋的，为了能够留住宇昂和那名蓝衣执事，自己这真是不要命了！
　　不过还好，自己这苦肉计施展的有一点作用，宇昂看见小泥鳅坠中散发出的浓烈的地圣泉气息后就明显有些失去理智。
　　这地圣泉，真的对他们那么重要？？
　　世界上天材地宝多的是，功效媲美地圣泉的也不会在少数，黑教廷没有理由这样处心积虑的想得到啊，除非这个地圣泉还有别的什么特殊作用……
　　这让莫凡不禁想到了心夏告诉自己的那些，博城是一个守护之城，守护着地圣泉，那么其中肯定掩藏了一个近两千年的古老秘密。
　　“咕咕咕咕~~~~~~~~~~！！！！！”
　　诅咒畜妖发出的低吼声让莫凡根本没有时间思考那么多。
　　“孽畜，刚才不是接了个电话分了点神，你以为你能伤到我？”莫凡也是恼羞成怒。
　　之前是为了不暴露自己所有实力给宇昂，莫凡并没有使用暗影系技能，现在莫凡相信宇昂也休想逃走了，更没有必要再藏着什么。
　　诅咒畜妖也是听得懂人话的，它低吼声中带着几分嘲弄。
　　注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節
　　小小人类，到这个时候还大言不惭？？
　　“嗖！！”
　　突然间，诅咒畜妖在了原地。
　　它的身影不停的变幻着位置，莫凡的雷印和火滋都被这个家伙给轻易的躲开了。
　　又是一爪，这一爪从高处劈落来，锋利得要将莫凡从头颅位置直接切成两半！
　　宇昂站在阶梯高处，迷雾之中他看到了莫凡的人影确实缓缓分开，脸上的笑容更加灿烂。
　　本来他是有闲情慢慢折磨莫凡的，眼蓝衣执事焦急离开，宇昂也不敢耽误时间，拿了地圣泉就马上撤离。
　　可宇昂还没来得及高兴多久，他忽然间发现莫凡的人影出现在了另一处，迷雾缭绕的关系，宇昂根本未看清这个家伙究竟是如何躲避了那致命一抓的，但这也让宇昂更加气急败坏！！
　　“教士大人，司夜统治大阵好像在消失。”傅天明急急忙忙对宇昂说道。
　　宇昂往外望去，发现原本漆黑一片的天幕竟然慢慢的散开，已经可以看到夜空之中那些浓密的乌云和楼层的光印在上面。再往周围看去，黑色的迷雾也已经消失了，整个巨大的铁笼完全露出了其面目，惊人无比。
　　而之前泉池附近的黑暗迷宫也不知什么时候彻底散去，从宇昂这里往外看已经可以看到喷泉和广场。
　　宇昂心叫不好，司夜统治大阵一消失，他们就很难遮掩住自己身份了，那些学员们宇昂倒不怕，他怕的是校方的老师，他们的实力可要比学员强太多了。
　　“去，你们两个给我杀进去，无论如何都要在司夜统治大阵完全消失之前把东西拿到手！”宇昂对傅天明和贾文清两人命令道。
　　“大人，我们进去的话，岂不是直接暴露……”
　　贾文清刚要说话，宇昂瞪了他们两个一眼。
　　两人不敢不从，乘着莫凡还在应对诅咒畜妖的时候，从巨大铁笼一个小角落铁门走了进去。
　　这驯兽铁笼他们早就摸清楚了，无论是小门，还是上面的结界，他们都懂得如何使用，要进出倒是轻而易举。
　　“识相的快点交出地圣泉，我们饶你一命！”傅天明指着跟蟑螂一样命硬的莫凡，怒道。
　　莫凡抽空看了一眼这两个自己跑入铁笼的家伙，眼神寒冷如冰。
　　好好的明珠学府学员不做，给黑教廷卖命，好好的人不当，要当出畜生！
　　莫凡隐藏着一些实力，那是为了将宇昂给引进来，巨大铁笼里有结界，莫凡的遁影无法移动出去，要杀宇昂就必须等宇昂自己进来。
　　随知宇昂这个家伙阴险狡猾，这种时候了都还不愿意以身试险。
　　莫凡现在也藏不住了，先灭了他们再说。
　　遁影之术，与诅咒畜妖拉开一定的距离，莫凡此时站立在了整个铁笼的中央，浑身上竟然踊跃出浓浓的黑暗气息。
　　司夜统治大阵虽然在消失，莫凡却依然能够感应到周围浓浓的暗影元素。
　　一道诡异神秘的星图在莫凡脚出现，缓缓描画。
　　胸前的鲜血顺着衣裳慢慢的落来，血红色落在了这幅暗芒闪耀的星图之中，将整幅狂图点缀得更加邪异！！
　　“巨影钉！”
　　莫凡胸口位置裂口触目惊心，血红一片的前方，一个巨大的影钉豁然出现。
　　这次的巨影钉和以往莫凡使用的截然不同，看上去就是一柄非常细长的影锋剑，周围更是有一圈接着一圈的黑暗气团在包裹着，衬托着！
　　司夜统治，其他系能力都将大打折扣，而暗影系能力会得到大幅度的提升，连暗影妖兽的实力都增长了，更不用说是魔法这位暗影系魔法师了！！！
　　“去！”
　　暗影钉随着莫凡大袖一挥，瞬间贯穿了空间，消失得无影无踪。
　　贾文清和傅天明两人都看得有些傻眼了。
　　暗影法师？？？
　　莫凡怎么可能会是暗影系魔法师！！
　　同样的，站在高台上的宇昂整个人都愤怒的颤抖了起来。
　　暗影系！！
　　这个混蛋莫凡竟然还拥有暗影系能力！！
　　难怪他在这司夜大阵中实力一点都没有受到影响！！！
　　火系。
　　雷系。
　　召唤系。
　　暗影系！！
　　这家伙不是天生双系，而是只要觉醒，就会获得两个系的能力。
　　宇昂对莫凡的恼怒不仅仅是半张脸，更嫉妒莫凡那无与伦比的天生双系天赋，谁知这个家伙拥有的比天生双系更加逆天的本领！！
　　初阶双系中阶四系，到了高阶岂不是要拥有六系。
　　这个莫凡，一定得除掉，一定除掉！！
　　“给！我！杀！了！他！”宇昂的声音已经达到了嘶吼的程度，胸腔中的火焰剧烈翻卷。
　　傅天明贾文清两人这才回过神来。
　　对他们两人来说，天生双系已经是震惊骇俗了，这一个四系之人……感觉世界观都要被摧毁了。

第244章 小小凡火想伤我？
　　readx();    “咕咕咕咕~~~~~~~~”
　　诅咒畜妖感受到了主人抓狂愤怒，使劲浑身力气朝着莫凡扑去。
　　诅咒畜妖速度相当之快，1秒钟功夫不到就杀到了离莫凡只有五十米不到的距离，而剩的五十米对它来说更是一眨眼的功夫。
　　莫凡看着诅咒畜妖，这次连躲都不躲，嘴角仰了起来，看你等等如何再猖狂！
　　手指微微一动，一条看不见的暗影黑丝在他的指尖缠绕，更像是在牵引着什么。
　　莫凡手指操控着的正是巨影钉，没入到空间中的巨影钉并不代表它就此消失了，而是等待着莫凡的指令，也在等待着诅咒畜妖影子出现之时！
　　巨影钉出现悄无声息，在司夜统治的加强它不仅呈现出锋影剑状，更是分化出整整六道！
　　第一剑钉，豁然刺向了诅咒畜妖的腿部！
　　诅咒畜妖可是在狂奔中的，左腿被刺中之中它身体的左腿戛然而止，身体的其他部位都好似已经分离了出去……
　　又是一个影剑钉出现，它毫无征兆的贯穿在诅咒畜妖的脑袋上。
　　再有影钉出现，分别贯穿诅咒畜妖的腹部右腿双腕！！
　　往常莫凡使用巨影钉最多是将人钉在原地，此人其他的部位多半还能够做出一些动作。就是对我们最大的支持，谢谢！
　　这一次巨影钉在司夜统治的加强生生的化为了六个，每一钉狠狠的刺去，还是钉在目标身体不同的部位上，这让诅咒畜妖何止是被定身在那里，更是化作了一个**标本！
　　“咕咕~~~~~~~~！！！！！”
　　还未过一秒，诅咒畜妖突然间发出了一声痛苦至极的尖叫声。
　　原来暗影力量慢慢缠绕到诅咒畜妖本躯的时候，它头部腿部爪子腹部全部出现了一股暗影气息在往它身体里钉钻。
　　这种钉钉得可不是肉躯，而是灵魂！
　　黑暗力量本就邪异无比，原本莫凡的巨影钉只有定身和禁锢精神的作用，司夜统治大阵让他的巨影钉具有了灵魂穿刺的效果，诅咒畜妖受诅咒的正是它们的灵魂，这六柄影钉，钉身钉灵魂，更令它痛不欲生！！！
　　诅咒畜妖边做标本承受灵魂痛苦，基本上丧失了战斗力。
　　最大的麻烦已经解决掉了，莫凡目子锁定了贾文清和傅天明这两个人类叛徒。
　　“莫要猖狂，尝尝我风系魔法！”傅天明大叫了一声。
　　傅天明施展的魔法正是风盘-龙卷，迎面呼啸而来的硕大龙缠之风在巨大的铁笼之中肆意而来，根本不给莫凡有任何逃窜的机会。
　　风如刀，还未到就生疼。
　　只是，风系是对暗影系影响最不强的一种魔法了。
　　莫凡直接一脚踏入到了阴影中，顺影而行，管他风盘威力有多强大，都休想伤到莫凡分毫。
　　反倒是贾文清，他的身上已经燃烧起了火焰，可以看到其右手手腕处聚集起了一股庞大无比的烈焰能量。
　　贾文清要施展的正是烈拳！
　　巨大的烈焰拳头朝着莫凡躲藏的阴影处轰来，风系无法伤到阴影中的莫凡，可火系一旦命中，必定让莫凡瞬间变成灰烬。
　　“轰隆隆~~~~~~~~~~~！！！！”
　　烈拳-轰天气势凛然霸道，拳头在铁杆旁炸开，就如同有一个焚烧的小陨石横冲直撞过来，一个黑色的大坑豁然出现！！
　　赤红色的烈焰在剧烈燃烧，贾文清相信已经使用过了一次遁影的魔法不可能再用遁影逃脱了，更何况火光那么耀眼，根本就没有影子给莫凡遁走！！
　　烈拳威力强大，动静十足，自然是惊动了那些还游荡在外的学员们。
　　很不巧牧奴娇和艾图图两女就在建筑物外的阶梯处。她们先是感觉到有狂风呼啸之力，知道这里有打斗，便跑了进来。
　　谁知刚进入到这里，就骇然的发现贾文清的烈拳直接朝着莫凡躲藏的阴影处轰去。
　　“贾文清，你做什么！！！”艾图图尖叫了起来。
　　贾文清是一点都没有手留情，以烈拳的威力，但凡那个人没有防御技能或者防御魔具，必定瞬间被轰成灰渣！！
　　牧奴娇倒比较理智，她目光扫视了周围，迷雾散去之后她已经可以看清这里发生的一切……
　　当她注意到有一只极其丑陋的妖物如标本一样钉在那里的时候，她马上意识到不对劲了，急忙拉住了正要冲上去的艾图图。
　　“牧姐姐，你别拉我，我得去看看大魔头死了没有。”艾图图伤心的说道。
　　“别冲动。”牧奴娇声音肃然。
　　宇昂自然发现了这两个女人，不过他现在没功夫去理会她们，乘着其他学员还没有全部往这里来的时候，赶紧拿上地圣泉离开。
　　“你们两个离远点，他们是黑教廷的人！”
　　就在牧奴娇和艾图图都不明白发生了什么之时，那一团剧烈燃烧的火焰之中，一个身体已经全是烈焰的人影慢慢的走了出来。
　　赤红色烈焰可谓焚烧成了一大片，铁栏杆都被烧成了红色。
　　可在赤红色火舌之中的人影，身上的火焰如玫瑰一样的嫣红。他从火焰堆中走出，看上去像是一个全身都被烧起来的可怕之人，事实上那些玫瑰色火焰是他身体自己释放出来的。
　　玫瑰色火焰甚至是在保护着他！！
　　“大魔头，你没死啊！”艾图图叫了起来。
　　牧奴娇也在看着莫凡，白皙绝美的脸上更满是震惊之色。
　　此时的莫凡那是浑身灵火伴绕，玫瑰色烈焰与那橙色之焰明显的区分开，整个人在火焰中宛如重生的天凤，俊逸狂然！
　　问题是，他怎么会有火焰？？?
　　“小小凡火想伤我？”莫凡冷冷说道，身上的玫炎气势瞬间释放，整个人气质也在烈焰中发生了变化。
　　凡火就是凡火，怎么能够和更加高贵的灵火抗衡？
　　在莫凡玫炎大放之时，所有橙色的凡火就像一群见到君王的士兵，纷纷跪拜了去。
　　玫炎气焰更加庞然，竟然顷刻间将贾文清所有的凡火都给吞没了，炙热的烈焰全部变成了莫凡所驾驭的玫瑰嫣红。
　　嫣红如海，莫凡站在烈火之中，那双黑色的眼睛前所未有的炙热锐利。
　　“让你见识什么叫真正的火焰！”莫凡声音肃然雄浑，更带着藐视！
　　————————————————————————
　　（有什么月票冲我来，别为难其他作者！）

第245章 落网！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“玫炎！”
　　莫凡嘶吼一声，更高血统的火焰在面对低级火焰之时仿佛有着与生俱来的威严在，此刻的玫炎气息比往常还要强大几分。【爱\去\小\说\网.】
　　能量聚集，烈焰狂收，莫凡将所有席卷而起的玫炎收入到自己的手腕之处，可以看到炙热的烈焰之环已经迫不及待了。
　　“烈拳……”莫凡将拳高高举起，身子半跪一下，更是将充满烈拳能量的拳头朝着地表轰去，激昂澎湃的吐出魔语，
　　“地刹！！”
　　莫凡的声音已经雄浑霸气，那挥出的拳头，更是承载着所有的玫炎力量灌入到地表之下。
　　“砰砰砰！！！！！！！！！！”
　　猛然间，贾文清和傅天明所在的地面被滚滚能量炸裂开，像是有一只巨大猛兽要从里面钻出。
　　巨响之后，嫣红色烈焰从地表下狂猛的喷发，正是小型火山的暴躁。
　　炸开的焰，化作一簇巨大绚丽又充斥着死亡焚毁气息的地刹之花。
　　火柱似枝干，火舌是花瓣，熔浆充斥在花蕊处，嫣红得触目惊心，破坏力更震撼心灵。
　　艾图图和牧奴娇两人都看得有些呆滞了，小脸被印得娇红娇红。
　　狂焰中，贾文清和傅天明两人都在拼了命的唤出他们的保护魔具来，可它们小小魔具在玫炎这样霸道高温的灵火下形如虚设，没有承受下几秒钟的时间，他们的防御魔具全部被烧成了粉末。
　　而他们自身，更被轰到了空中，在喷发的地刹烈花中承受着剧烈高温的灵火折磨。
　　嫣红火焰持续了很久很久，莫凡对贾文清和傅天明没有丝毫的手下留情，看见他们两个从空中落下来的身躯已经烧成了焦炭，他更是看都懒得去看一眼。
　　杀人是会红眼的，莫凡将宇昂的两个爪牙灭掉之后，目光却带着火焰的注视着宇昂。
　　宇昂包裹着口罩，看不清他的脸，可他露出的那双眼睛已经表明他此刻的震惊和不敢相信！！
　　从博城灾难到现在，还没有超过两年，这两年时间一个连魔法高中都差点没有能够考上的人尽量掌控了如此强大的毁灭之力……即便是有地圣泉也绝不可能！！！
　　战将级的诅咒畜妖杀不死他，两名中阶魔法师更石被如此碾压，难怪当初灰二、灰三、灰四、灰五还有那么多的黑畜妖全军覆没，这个家伙不仅是拥有四系能力，其每一系的威力都变态至极！！！
　　“我宇昂今生今世一定要将你变成求生不能求死不得的奴隶！！”宇昂的愤怒都已经让脸上的腐肉撕裂作痛了。
　　可是，他知道这一次无论如何都不可能在动得了莫凡分毫。
　　宇昂不敢久留，傅天明、贾文清死活他没有理会，连那只诅咒畜妖都顾不得，仓惶的往驯兽场外面逃去。
　　莫凡被困在铁笼当中，无法出去，看着逃走的宇昂，他同样给予一个毒誓道：“不管你逃到哪里，我莫凡一定会取你狗命！！”
　　……
　　宇昂一路潜逃出明珠学府，好不容易找到一个可以喘息的地方，这才摘下了口罩，露出了他那一半腐烂的面孔。【爱\去\小\说\网.】
　　腐烂的面孔正在流血，他的愤怒牵动了脸上的肌肉，肌肉自然撕裂开了，整个人看上去就异常狰狞可怕。
　　“执事大人，我们任务失败了。”宇昂深呼吸着，用通讯设备汇报。
　　“执事大人？”
　　“执事……”
　　宇昂猛然间意识到了什么，脸色一下子刷白了！！！
　　执事大人被捕了。
　　完了，完了，执事被捕，他一个小小的教士如何逃脱得了审判会的天网？？
　　况且，执事一旦落网，他手底下的教士基本上没有一个能够逃走，这一下子整个魔都内他们教廷成员就等于被一锅端了！
　　宇昂失魂落魄，感觉整座繁华的都市里有无数双眼睛在盯着他，他拼命的跑，拼命的跑，说什么也不能落在审判会的人手上……
　　该死的莫凡，千刀万剐的莫凡！
　　当初博城灾难的时候，自己就应该亲手将他给结果了，否则怎么会落到现在这个下场。
　　这次先不说能不能逃脱审判会的全面抓捕，就算回到了教廷里，自己的另一半脸恐怕真要保不住了！！
　　东西没得到，以蓝衣执事为首的所有黑教廷成员被全部扫清，撒朗大人他一定会怒的发狂……
　　不行，就算自己逃脱出去，说什么也不能回教廷了。
　　宇昂打定了注意，决不能让撒朗知道自己还活着，否则自己会比落到审判会手中还要凄惨！！
　　当初得令来对付莫凡的时候，宇昂欣喜若狂，现在怎么也不会想到竟然会落魄到这种境地，被审判会全面追捕，教廷也不敢回。
　　……
　　……
　　“这里发生了什么，我的天啊，那是什么怪物，好恶心……”
　　“尸体，有一具烧焦的尸体，杀人了，杀人了！！”
　　“是大魔头，铁笼里的那个家伙是大魔头莫凡！！！”
　　随着司夜统治大阵消逝，随着暗影妖兽不知所踪，学员们聚集到了驯兽建筑物内，却惊讶的发现驯兽铁笼里经历过一场相当激烈的战斗，到处都是魔法轰过的痕迹和一些惊人的爪痕。
　　爪痕的来源，多半是那个标本一样钉在那里的怪物。
　　但那一具货真价实的焦黑尸体，也不知究竟是谁……
　　莫凡身上有重伤，尤其是胸口那一道长长的裂痕，触目惊心，感觉都可以看到内脏了。
　　艾图图和牧奴娇的疗伤药都递给铁笼里的莫凡，可莫凡的伤口明显是被诅咒了，根本愈合不了，血还在不停的往外流。
　　“莫凡，你没事吧。”蓝牙耳机里传来了唐月老师关切的声音。
　　“死不了，人抓到了吗？”
　　“抓到了，魔都隐藏的黑教廷势力终于可以全部连根拔起，今晚会有大扫荡行动。”唐月有些激动的说道。
　　不过，唐月听到莫凡喘息声很重，声音马上又柔和了下来道，“这次多亏了你。”
　　“是许昭霆……”莫凡苦涩的说道。
　　“嗯，不管怎么样，这次铲除黑教廷势力，你们做出了极大的贡献，我会告知审判长的。”唐月说道。
　　“宇昂让他逃走了，我担心他会加害……”莫凡说道。
　　“放心，绝不可能的。这次执行任务是他，任务失败，他有教廷也不敢回。我们会发布通缉令，只要有猎者联盟和魔法协会的城市，他都不敢踏入半分。别说是城市了，安界他都不能呆。所以啊，他即便能逃走，那也是一生和妖魔作伴，妖魔可不比我们友好。”唐月老师说道。
　　莫凡点了点头。心里也安心了些许。
　　宇昂是必须除掉，莫凡担心他再害自己身边的人。
　　既然这家伙被通缉，自身难保的他想害人是没太可能了。
　　可不管怎么样，有机会莫凡还是要将这个家伙给除掉，不留隐患，莫凡才睡得香一些。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第246章 治愈系青睐
　　“哼哼，你也有今天，没有死只能够算你命大！”沈明笑和罗宋两人站在铁笼外面，看着不停留着血的莫凡。
　　白藏锋、宋霞等人也都聚集在外面，他们看着受伤严重的莫凡。
　　白藏锋有几分幸灾乐祸，宋霞倒是眼睛一直看着那只被钉在那里的诅咒畜妖。
　　诅咒畜妖被加强版的巨影钉折磨的精疲力尽，连动一根手指头的力气都没有了，这样一直丑陋可怕的怪物兀然的出现在校园里，学员们自然议论纷纷。
　　“你怎么又受这么重的伤了。”一名相貌清秀的女孩走了过来，见到铁笼边缘上靠着的人是莫凡，急急忙忙的小跑过来。
　　莫凡转过头，看见是一个熟悉却叫不出名字的面孔，只是咧了咧嘴。
　　“我给你疗伤，你别动。”清秀女孩蹲坐在铁笼的另一边，开始把控起了星子。
　　“婷婷，你帮他做什么啊，你没看到这里这么多人都懒得管他吗，你这样帮他治疗，岂不是让全校的人都仇视你啊。”在女孩旁边的男生说道。
　　叫做婷婷的女孩并没有理会大家的目光，她依旧把控着星子。
　　“我身上有诅咒腐蚀，伤口没法愈合，你的治愈……”莫凡对女孩说道。
　　“我也不是以前的初阶法师了。”婷婷却笑了笑，周身出现了一道道乳白色的光轨。
　　光轨不止一道，它们在交错着，柔和的就像水绸缎带。缭绕在这名叫做婷婷的女生身上，印得她圣洁无比。
　　治愈之光缓缓飘落。和之前的初阶魔法的治愈效果有所不同，这中阶的治愈更像是一个具有生命的治愈蝴蝶精灵。对它来说哪里有伤口，哪里就是仿佛鲜花的吸引，顺着血液的味道，顺着腐蚀的地方，至于光芒所化的治愈蝴蝶翩翩起舞，迅速的为莫凡被腐的伤口消除了诅咒和肿胀。
　　平常的止血药剂无法发挥作用，可随着至于蝴蝶轻轻抚过，血液马上就凝固成了疤。
　　莫凡胸前可是有一条非常触目惊心的伤口，从有些发黑的肉伤外面看去。都能够看见白森森的胸骨了，治愈蝴蝶精灵在这里停留了有好一会时间，但仍旧是将诅咒驱散，将莫凡的伤口缝合了起来，整个过程莫凡除了感觉到麻麻痒痒之外，竟然没有一点疼痛。
　　苍白的脸色也在这个时候恢复了一些血色，躺在血上的莫凡想要站起来，却被婷婷嗔道：“躺着，你失血过多。治愈精灵会为你恢复一些血气。”
　　莫凡老老实实的躺着，果然治愈精灵洒下的那些晶莹的花粉渗透到自己皮肤内之后，莫凡能够明显感觉到自己像被输了血般，头昏眼花的感觉渐渐消失。
　　“这个讨厌的大魔头。怎么还有一位中阶的治愈系女法师给她这么细心疗伤啊。”艾图图站在一旁，不禁嘟哝了起来。
　　而那些围绕在这附近的学员们也看得有些傻眼了！
　　凭什么啊？？？
　　治愈系那是不亚于召唤系般稀少的，所以每一个治愈系女孩在全校的眼中那都是观音姐姐。
　　做魔法师的。要控制具有毁灭性的魔法之力，隔三差五受点伤那是很正常的事情。有的时候往往会因为自己误伤了自己而苦不堪言，倘若能够认识一位治愈系的魔法师。那还不是一个魔法的事情就解决了。
　　治愈系一直都被所有系精心呵护、供养着，献殷勤的更是排成一条长龙了，如此强大的竞争之下，能够真正讨好到治愈系观音姐姐们的学员们那是少之又少……
　　貌似当初新生大赛上，莫凡是连同治愈系的也一起得罪了吧。凭啥就有一位中阶治愈系魔法师站出来给她疗伤啊，还照顾得那么细致，看得旁人都羡慕得要流口水了。
　　不少人都还是第一次见到真正得治愈系魔法，那么重的伤，感觉分分钟就康复了！
　　在魔法校园力，比秀恩爱这玩意儿最无法容忍的就是秀和治愈系姐姐的关系！！！
　　“好了，你没事了。”婷婷露出了笑容，简单纯净得不含任何一点别的东西。
　　这倒是让莫凡想起了心夏，是不是每一个第一次觉醒了治愈系的女孩，她们的内心都是这般善良？
　　“谢谢。”莫凡感激道。
　　“该谢的人是我，我叫白婷婷。”白婷婷露出了洁白的笑颜。
　　“哦，我叫……”
　　“我知道你是谁，那天你把我从鳞皮妖兵那里救下来的时候我就认出鼎鼎大名的你了。”白婷婷又笑了起来。
　　“是臭名昭著吧，哈哈哈。”
　　两人正说着私话时，一个男子却气呼呼的走了过来。
　　此人正是白藏锋，当他看见自己堂妹给莫凡这个小混蛋治疗的时候，就别提有多气恼了。
　　“婷婷，你怎么可以帮他治疗，你喜欢帮助人归帮助人，但你要考虑到这家伙在全校名声有多臭，你帮助他，就等于给我们白家坏名声！”白藏锋直接搬出家族这一说。
　　白藏锋心里能不气吗，平常他这个做堂哥的受点伤什么的，也没见婷婷这堂妹给自己奶一口啊，现在倒好，不惜耗费这么多的魔能来帮助大魔头了，还当着这么多人的面！
　　“我的事，需要你来管么？”白婷婷抬头看了一眼白藏锋，语气一下子就冷了下来。
　　白藏锋语塞了，那双眼睛带着怒意的盯着莫凡。
　　“那个，谁懂得开这个驯兽铁笼，赶紧放我出去吧。”莫凡喊了一句。
　　“我帮你问问。”白婷婷马上去询问了起来。
　　果然，观音姐姐一开口，什么事情都轻松解决，果然有一位曾经在这里看管过一段时间的学长知道如何开启驯兽铁笼，莫凡总算离开了这该死的笼子。
　　“你不能走，那个怪物，和那两具尸体，你得做出解释。”沈明笑马上伸出手来，拦住了莫凡。
　　“对，那两个人我没看错的话，应该是傅天明和贾文清……是你杀了他们？”
　　莫凡看了一眼那两具尸体，倒也没有反驳道：“确实是我杀的。”(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第247章 安息吧
　　readx;
　　“好，好，好，承认了就好，连杀两名中阶魔法师，而且还是明珠學府的同學，更召唤出了这样丑陋杀人的怪物来，莫凡啊莫凡，你今天跑不掉了，我看你才是黑教廷的成员！！”罗宋指着莫凡冷笑了起来。
　　“黑教廷？？？”
　　“莫凡是黑教廷的成员，难怪啊……我在黑暗迷宫中看到了一种和黑畜妖极其相似的生物，我还以为是我眼花了！”
　　大家的目光齐刷刷的落在莫凡的身上，这个黑教廷帽子更是扣了上去。
　　有尸体，又有一个诅咒怪物！
　　证据确凿啊！
　　“唿唿唿唿唿唿”
　　正在大家慌乱之时，天空中一阵凌乱的气流卷起，吹得建筑物上方的旗帜剧烈的摆动了起来。
　　有人抬头，猛然间看见一对如鹰一般的翅膀出现。
　　再仔细一看，原来是一名脸色苍白的男子背后有一对华丽无比的鹰翅膀，它从高处俯冲而，俊逸的身影让全部學员们都惊叹了起来。
　　“是审判员-夜鹰！”马上有人认出了这位鼎鼎大名的审判员强者。
　　审判会内高手众多，而其中更有一位拥有如鹰一般翅膀的成员被世人所知，他就是夜鹰。
　　如鹰一样盘旋在城市上空，更拥有鹰一样锐利的双眼，被他锁定的目标，从来就没有逃脱过！址：heiyaпge.观看最新最快章节
　　“诅咒畜妖？”审判员夜鹰目子落在了那只诅咒畜妖的身上。
　　不过，他很快发现这只诅咒畜妖已经被折磨得筋疲力尽，更有一股无形的暗影力量狠狠的束缚着它。
　　审判员夜鹰随即看向了人群，开口问道：“哪位是莫凡？”
　　“夜鹰大人，您来得正好，他就是莫凡，他是黑教廷的间隙，他杀害了两名同學……”罗宋马上跳出来，一口咬定这一切都是莫凡所谓。
　　沈明笑白藏锋他们也都是遇到过黑畜妖的，所以他们也将矛头指向了莫凡。
　　“给我闭嘴！”审判员夜鹰对他们几个的指认嗤之以鼻，反倒是走到了莫凡面前，一双确实如鹰般的眼睛上打量着莫凡，开口道，“莫凡，你以一己之力击垮黑教廷众教徒教士，年纪轻轻却神勇无比，好，当真好啊！！”
　　说着这番话，夜鹰苍白的脸上却露出了毫不遮掩的笑容，那戴着皮手套的手更是重重的拍在莫凡肩膀上。
　　尊贵无比的审判员夜鹰这番话把众人都说得傻眼了。
　　以一己之力击垮黑教廷众教徒教士？？
　　真有黑教廷的人混入學院？？
　　而且竟然被莫凡给除了！
　　“可惜，被一个教士给跑了。”莫凡说道。
　　“无关紧要，无关紧要，这次倘若不是你和那位已逝的许昭霆，我们又怎么能够将魔都内的黑教廷势力连根拔除，我代表审判会感谢你的挺身而出！”夜鹰眼睛里满是赞许之色。
　　他们审判会多少高手，多少能人异士，却始终都拿黑教廷毫无办法，甚至博城发生那样的灾难到现在都没有将幕后黑手绳之以法。
　　谁知这次行动，生生的将一个蓝衣执事所管辖的力量连根拔除，魔都潜伏了多少黑教廷成员他们不知道，可这样的巨大隐患能够铲除，那是让多少卷入黑教廷阴谋中的人在将来免受了性命之危啊！
　　“我也只是想为许昭霆报仇而已。”莫凡说道。
　　“不管怎么样，你都帮助我们审判会铲除了一个大患。你实力出众，胆识过人，要不从明珠學府毕业后，就到我们审判会来吧。先给你一个实习审判员当当，时机合适了，再转为正式审判员……”夜鹰心有招揽之意。
　　如今黑教廷蠢蠢欲动，各个地区隐患又频繁，审判会所有审判员基本上都待命，审判长也已经考虑要招收一些储备力量了。
　　夜鹰觉得，在如今这个一听黑教廷都谈虎色变吓破胆的时代了，能够有一个像莫凡这样敢与黑教廷直面抗衡的年轻人真的太难得了，更何况实力还是如此出众，这种人才，审判会可以收啊！
　　一听夜鹰提出要让莫凡进审判会，全体學员脸上的表情都只能够用四个字来形容：
　　我了个去！
　　审判会是什么地方？？
　　几乎是所有刻苦修行的魔法师最梦寐以求的神圣之地，不说审判会拥有绝不容许质疑的至高裁决权，就说审判会所提供给每一个审判员提升实力的资源，就足以让所有想要成为人上人的魔法师疯狂！！
　　一直以来，學校灌输给所有學生的理念是什么：魔法师的天职就是守护人类。
　　那么守护人类的最高组织又是什么？
　　当然就是审判会！
　　所以当审判员夜鹰希望莫凡在毕业后加入审判会这话一出口，无数的嫉妒羡慕恨就跟海浪一样朝着莫凡扑打过去。
　　“这诅咒畜妖我们就带回去了，还有这两个人的身份，我们也会查个水落石出的。”脸色苍白的夜鹰说道。
　　“好。”莫凡点了点头。
　　经历了这场大战，莫凡自然疲惫不堪。
　　伤口治愈归治愈了，精神力的损耗巨大，还好自己是拥有四系，库存魔能的星云有整整4个，否则这么长时间的战斗，早就油尽灯枯。
　　……
　　没多久，校方的人也出现了，他们看到夜鹰也很惊讶。
　　确实，學院中混入了黑教廷的势力这可是很可怕的事情，天知道这群丧尽天良的家伙会对还涉世未深的學员们做出什么。
　　在知道许昭霆和张璐璐已经被黑教廷人员杀害后，萧院长在这次考核中的最后讲话中也沉默了很久。
　　他知道黑教廷要来对付莫凡，却不知道他们早已经潜伏在校。
　　没有保护好學生，萧院长认为这是他的失职，原本她想要为许昭霆的家庭做出点什么，却发现许昭霆家庭早已经空无一人。
　　于是，所有的体恤，也只能够放在张璐璐的家庭那里……
　　……
　　莫凡回到自己住的地方，精疲力尽的躺在阳台的躺椅上。
　　夜已经很深很深了，一向乐观的他回想起亲手将他们两人焚毁的那一幕，呼吸起来依旧酸酸楚楚的。
　　仇算报了，宇昂虽然没正法，但黑教廷不敢回人类城市不敢进的他，跟死了没有什么区别。
　　黑教廷以蓝衣执事为首的所有魔都势力很快就会连根铲除，这一切也都是因为那一个藏在腹中刻有名字的皮革。
　　莫凡总算知道为什么那么多人惧怕黑教廷了，因为在与黑教廷的战斗中，必定血流成河。
　　“猴子，你在做什么，跟你说件事……”莫凡躺在那里，戴着蓝牙耳机与张小侯说着这几天的事情。
　　“凡哥，你别太自责了，我们每一个经历了博城灾难的人都有一颗灭黑教廷的决心，换作是我，我也会像许昭霆那样做，他的血，流得值！他若知道你以他带出的名字灭掉了一个蓝衣执事级别的黑教廷成员，一定会笑着跟他泉的一家人说起的。”张小侯认真的说道。
　　莫凡点了点头。
　　自己确实是没能够救他们，但至少没有辜负他们！
　　他们可以安息了
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第248章 扫荡之夜！
　　readx();    乌云依旧密布在这座繁花似锦的大都市上空，密集得透射不一点点的星光。
　　城市之大，宛如一个巨人的身躯，那些闪烁着灯光的道路纵横交错密密麻麻，还有无数的红色之灯如血液一样在整个躯壳里输送着。
　　午夜里，它还在运转，和巨人无时无刻不在蓬勃跳动的心脏一样。
　　而某些角落，某些不容易察觉的阴暗之处，如同寄生虫毒瘤伪虫般黏附在这座大都市中的势力，一夜之间受到了全面清扫！
　　或许连根拔起的时候会伤到筋骨皮肉，可谁都清楚，这些隐患不清楚，一次发作很有可能是整块肌肉组织，乃至某个重要器官受到影响，为了全部围绕着这个巨人般的城市栖息的人，该铁血的时候，决不能手留情！
　　莫凡一直都躺在阳台上，楼层高到可以让他俯瞰这座城市的一大片美丽夜色。
　　他几次都给唐月老师打电话，可惜都是提示留言。
　　想来这一夜，所有审判会成员都一样在奋战，这场战争莫凡是看不见的，那些在学院中还在讨论暗影妖兽的学员们也是看不见的，已经安然入睡的普通人同样也看不到……但并不代表他没有发生过。
　　“喂，你躺在这里跟个死人一样做什么。你赶紧告诉我发生了什么事情，不然……不然我就……”艾图图突然间跳入到莫凡的视线中。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章
　　霸占莫凡视线的倒不是她那张嘟嘟的脸庞，而是那一对呼之欲出的胸|部，偏偏还要穿着吊带睡衣，怎么让人受得了。
　　“没什么，我自己的事情，你不知道为好。”莫凡发现自己也是一个挺没心没肺的人，一看见大玉兔跳啊跳的，情绪就转回原来的懒懒散散了。
　　“瞎说，黑教廷的人为什么要对付你。还有那只诅咒畜妖是你降服的吗，我听说诅咒畜妖那是战将级的生物，你一个学员怎么可能敌得过战将级的生物。还有啊，那个贾文清和傅天明，真的是黑教廷的吗，莫非你是审判会潜藏在学校对付黑教廷的卧底……啊哈，肯定是了！”艾图图一大堆疑问扑过来。
　　“你想象力不错，去跟乱学写吧。”莫凡都对艾图图无语了。
　　“还有，还有最重要的一个问题，你回答了这个问题，其他问题就可以都不用回答。”艾图图一本正经的说道。
　　“你问吧。”莫凡说道。
　　“你到底是哪一系魔法师？？”艾图图质问道。
　　这个问题，同样是一旁坐在沙发上牧奴娇想要问的，艾图图质问起来的时候，她也转了过来，那双秋水美眸注视着莫凡。
　　第一次在新生大会上，莫凡分明是一名召唤法师，他的幽狼兽所向披靡。
　　随后他展现出了雷系中阶魔法，这倒也正常，兴许他本来主修的就是雷系，次修的是召唤系，中阶魔法师都能够觉醒两系。
　　然而牧奴娇自己亲自莫凡对战的时候，莫凡明显展现出了其他能力，这是一直困扰着牧奴娇的最大问题。
　　就在驯兽铁笼里，莫凡的表现更为惊人。
　　从烈焰之中走出，浑身被嫣红之火给缠绕，施展出的能力赫然是火系中阶魔法！
　　那烈拳-地刹的惊人威力，牧奴娇到现在都还记忆犹新！
　　他还是一个火系法师？？
　　可那怎么可能，他的修为根本没有到达高阶，却拥有了三系的魔法！！
　　“你们不是都看到了，还有什么好问的。”莫凡也不否认了。
　　事实上，她们两个女的要有心，去向老博城的人打听打听，多半也会知道天生双系的这件事情，被他们知道了就知道了，也没什么大不了的。
　　“你当真有三系？？”这，牧奴娇坐不住了，子站了起来，凹凸有致的身段子落入到了莫凡的眼中。
　　而艾图图更是小嘴张得能塞个鸡蛋，有些不可置信得看着莫凡。
　　“大魔头，你真是一个怪胎。天生双系这种天赋一直都是传说好吗！”
　　“你有这么多系，却还能够将他们修炼到了比绝大多数人都还高的境界……”牧奴娇很快握住了重点。
　　火系施展的那一幕，让牧奴娇确信，莫凡的火系实力远超过了召唤系，甚至比雷系还要强上几分。
　　更何况这个家伙掌握的不是凡火，是灵火！
　　“大魔头，这么说你最强的系不是召唤系，也不是雷系，是火系啊！”艾图图说道。
　　“差不多吧。”
　　艾图图也算是给跪了。
　　牧奴娇其实也是一个蛮好强的女子，原本以为自己实力和莫凡应该是伯仲之间，谁知道别人修的是三系，强大的雷系那是次修，以一敌百的召唤系是辅修，火系才是主修啊……一种挫败感徒然而生。
　　“你个死变态。”艾图图倒是气呼呼的跑了。
　　艾图图喜欢打游戏，原本以为自己很牛B了，结果却发现自己连别人小号都打不过，心里别提有多不平衡了。
　　……
　　在清扫黑教廷势力的夜里，杭州也发生了一件轰动全城的大事。
　　奈何新闻里报道的都是一些捕风捉影的信息，没有一个真凭实据，这件事成为了一个怪事后就随着其他更值得关注的新闻而慢慢的沉去了。
　　莫凡在电话里头听心夏说了一些，隐约想起了唐月老师似乎提到过她在应对这件事情，但那座美丽充满诗情画意的西湖中究竟发生了什么事情，恐怕也只有审判会和一些组织高层清楚了。
　　黑教廷来袭的事情结束好不久，莫凡便到心夏的学校去了一趟。
　　心夏和灵灵玩得不亦乐乎，两人好得跟姐妹一样。
　　“有没有人打心夏的主意？”莫凡询问起灵灵道。
　　“放心啦，她肯定不会有事，杭州有一个审判会的会议所，黑教廷一般不敢来这里找死。不过呢，在保护你的小女友的这段时间，我发现了一个你可能都没有察觉的事情。”灵灵说道。
　　“什么事情？”莫凡不解的问道。
　　“心夏姐姐好像有人在保护着。”灵灵说道。

第249章 交换生
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“有人在保护着？”莫凡听得一头雾水。
　　“也有可能是我得错觉，也有可能是学校里某个仰慕者，总之那人对她没有恶意，我也肯定不是黑教廷的人，我其实是无意间发现的。”灵灵说道。
　　“到底怎么回事，你得说清楚来。”莫凡对心夏的事情格外紧张。
　　“具体我也说不上来。”
　　莫凡追问了好几遍，灵灵也说自己不是很了解，只是一种感觉而已。
　　莫凡又去问了心夏，心夏说她没有察觉到过周围有什么人啊，这件事让莫凡一阵好不开心。
　　保护心夏，那是自己的事情，哪个混蛋这么多管闲事，该凉快的地方就滚去凉快，总之别让你莫凡爷爷把你揪出来。
　　说好听点是保护，说不好听点，那就是尾行！！
　　“可能是她的妈妈吧。她妈妈突然间就走了，心里估计也挺愧疚的，没敢去见她，就偷偷在远处看着她，莫凡你就不用瞎担忧了……”莫家兴听了这件事后，第一个想到的是心夏的妈妈。
　　当下莫凡也问了一下心夏妈妈的情况，莫家兴却一阵长叹，说不出个所以然来。
　　总而言之，莫家兴告诉莫凡，当初他本来是要和心夏妈妈重新组建家庭的，可就在关系确认没多久，她妈妈突然间就跑了，把心夏扔在了莫家兴家里。
　　莫家兴为人善良敦厚，尽管被人骗了，却也不想让心夏孤苦伶仃，于是就替着那个不负责的妈妈照顾心夏，当女儿养着。
　　莫凡知道真相后，也是好生无语。
　　自己这个老爸是得多悲催啊，好不容易找到一个女人，结果是一个铁石心肠的，目的是为了把女儿心安理得的扔下。
　　听灵灵的描述，想来那个所谓保护心夏的人很可能是她妈妈吧，心里有一丝牵挂，但没敢露面。
　　这事，莫凡就没告诉心夏了，免得心夏伤心。
　　莫凡在杭州多呆了些时日，估计是看到许昭霆和张璐璐的凄凉，就不由的更加珍惜从灾难中救下来的心夏了。
　　灵灵似乎对西湖的那件事情很感兴趣，开始着手调查了起来。
　　可惜以她的本领，这件事始终没有查出个所以然来，于是垂头丧气的，又不好在这里打扰莫凡和心夏两个人你侬我侬，只好先回魔都去了。
　　……
　　“莫凡，你赶紧回来吧，萧院长已经把我们几个给卖了，要我们去帝都做一段时间交换生。”赵满延在电话里头对莫凡说道。
　　“啥，交换生？？”莫凡大为不解的道。
　　“唉，说好听点是交换生，说难听点，就是学院与学院之间的撕|逼大战，年年如此。”赵满延倒说的通俗易懂。
　　“那为什么是我们和帝都学府？”莫凡不解的说道。
　　“废了个话，放眼全国，能够和帝都学府抗衡的就那么几所，今年抽签，我们抽中了帝都学府，双方都会出一批所谓的优秀生去不同的学校学习三个月。这次我们去的是帝都学府啊，帝都学府怪胎、妖孽更是一抓一大把的，连校领导都觉得亚历山大，为了不丢我们学校的颜面，萧院长更是点名道姓的要你去！”赵满延说道。【爱\去\小\说\网.】
　　“……”
　　莫凡那个无语，急匆匆的杀回了学校。
　　找到了萧院长和周正华两位校领导，莫凡马上一肚子不满的道：“我说两位师长，你们怎么连问都不问下我的意见就把我名字写上去了，我没说我要做什么交换生啊，我也没打算去帝都学府遭人白眼啊！”
　　“莫凡，你就不用谦虚了，以你的实力也不会输给帝都学府的人多少，新入主校区的学员里面出类拔萃的就这些，你不去，谁去？”周正华一本正经的说道。
　　“萧院长，你知道我这人素来低调，这种学校撕……哦，这种为学校荣誉而战的事情呢，肯定有很多人比我更适合。”莫凡不想去。
　　自己在魔都好好的，白天接点高金额的委托，可谓降妖除魔，宠幸宠幸四个欲|求不满的系妃子h提升提升品质，生活乐无边，何苦跑到帝都去，寄人篱下，被人白眼，帝都学府的学生哪一个不是眼界高如天，和那般鸟人一起生活，莫凡不保证自己不会打死一两个来！
　　“莫凡啊，你就不要推辞了。这次到帝都做交换生呢，我也知道压力挺大的，所以去的学员，我们会额外发放一些奖励。我这里呢，有一个凝神魔器，可以保证魔法师在把控星子的时候抵挡一次精神攻击故而完整的释放出魔法来……”萧院长不愧是过来人，一眼就看出了莫凡是个什么货色，别废话也不多说，直接上好处！
　　“抵挡精神攻击？”莫凡眨了眨眼，很快联想到当初和唐月老师去对付的那个变态朝赫。
　　他的诅咒系技能就附带着精神攻击，使人无法施展出任何魔法来。
　　莫凡现在倒不怕明着打，就怕这种奇奇怪怪的陷阱类、精神类技能，技能施展不出来才是最大的问题，有了这凝神魔器，倒不失是一个保障啊！
　　“成交！”莫凡果断的把这凝神魔器给收下了。
　　凝神魔器是一条项链，虽然莫凡现在已经有一条坠子藏在贴身衣服里了，但这条凝神魔器样式怎么都比小泥鳅好看一些，平常戴在外面也还好看。
　　其实，莫凡也考虑到宇昂那家伙已经知道自己地圣泉藏于坠子里了，保不齐他把这事透露出去。而这凝神项链一挂，还能够掩人耳目！
　　“东西你都收下了，这次前往帝都学府，切莫给我们明珠学府丢脸啊！”周正华这位系主任臭着脸说道。
　　别的学生，那都是抢着要去做交换生，没见过莫凡这种还跟老师讨价还价的！凝神魔器，那也是不便宜的东西好吗，说给就给了！
　　“你放心，保准把帝都那般家伙打个满地找牙！”莫凡得了好处，自当好好出力。
　　萧院长瞪了莫凡一眼，道：“别惹是生非。”
　　“嘿嘿，不会，不会……”莫凡尴尬一笑。
　　萧院长又是咳了一声，用另外一种语气道，“也别太拘谨，只要理正，我们不会坐视不理。”
　　莫凡看着一本正经的萧院长，忍不住笑了起来。
　　萧院长后面这句话稍加翻译，那就是：被人欺负了也别特么怂，放开胆子跟他们干到底，学校会给你撑腰！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第250章 帝都学府
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　莫凡是一个很俗的人，既然到了帝都，那么几个著名旅游景点那是一定要去的。【爱\去\小\说\网.】
　　正所谓不到长城非好汉，莫凡一行人站在巍峨的山岭，站在沿着山脊铸造的巨大长城，领略着连绵起伏的群山壮阔，再吟上一两首诗词，顿时觉得逼格高了不止一个档次！
　　“长城呢，是秦始皇建造，最早是用来抵御妖魔的入侵，随着中华疆土的扩展，这一道巍峨的防线就渐渐变成了一个遗迹，更多的是供人游览。不过，长城历史悠久，发生在长城之中的古老魔法神秘故事却有不少……”领队的老教授秋雨华亲不自禁的就给学生们讲述起了波澜壮阔的魔法历史。
　　其他人都一副打着瞌睡的样子，没有太多的性质去听。
　　莫凡倒是脸上神情怪异，脑子里涌起了一大堆疑问，不由的开玩笑对历史老教授秋雨华调侃道：“以前的魔法是不是比较落后，不然现在一些强大的土系魔法师随意都能够建造出来的庞然大物，在以前却需要靠人工和苦力？”
　　“你小子懂什么。秦始皇不仅是一个伟大的君王、政治家、谋略者，更是我们历史上最为了不起的土系魔法师，他所建造阿房魔法宫和这座万里长城都是亘古长存，无论历史车轮如何滚动，它们依然屹立，难道你以为长城的石料是一些普通破石头吗，以你的修为，在这里强攻个十天，也休想在这长城上打出一条裂痕来！！”老教授秋雨华义正言辞的说道。
　　莫凡也是无语，他要真是一个烈拳往这长城城墙上轰去，那还不得以破坏古文明遗迹给拘留起来啊，更不知的赔多少钱。
　　“好吧，好吧，秦始皇是土系鼻祖……”莫凡也是哭笑不得。
　　“哼，秦始皇陵墓至今我们都无法涉足，你以为这陵墓巨大工程真就靠那些一无是处的苦力可以修建出来的，倘若那样，就不会存在亡灵天堂了！”老教授说道。
　　亡灵天堂，这恐怕就是指古都西安境外的那片陵墓之地吧，无数猎人都想要到其中寻找古人遗留下来的魔器、魔具，可如潮水一般的亡灵生物让魔法师们寸步难行！
　　“明天我们再到故宫魔法宫廷，那里存放着更多历史宝物，至今都还非常有意义。”秋雨华说道。
　　跟着老教授出门，不是去文明古迹，那就是去博物馆，老宫殿，这些地方学生们其实一点兴致都没有，可该上的课程得上，做魔法师，就要做一个有学问的魔法师，成天打打杀杀，那是不对的！
　　无论是什么时代，科学有科学的文明，魔法有魔法的文明，宣扬的最高主题离不开文明这两个字眼。
　　……
　　把帝都几个文明古迹逛了一遍之后，莫凡差点以为老教授要他们写一篇观后感。
　　还好，老教授想要告诉大家的唯一一个理念就是，人类魔法文明来之不易，是无数强者用他们的尸体堆砌成守护之墙得来，后人需要更加努力修行，提升自己的实力，才能够抵御数量超过人类百倍千倍的妖魔！
　　博城灾难之后，人类的地位在莫凡心中已经有所颠覆了。他也特意去看过历史，发现原本自己世界是人类与人类相互厮杀，挑起数之不尽的战争。但在这里，人类与人类之间基本上都是相互守望，战争很少在人类之中爆发，而是人类与妖魔之间。
　　历史近乎相同，科技完全吻合，文明的脚步也不曾错位，不同的是世界格局。
　　人类与妖魔的战争在人类历史长河中就从未停歇过，万里长城的建造，便是两千年前秦朝守护人类栖息之地的重要魔法防线。
　　学校，终究是神圣的。
　　他们永远不会停止对新魔法师们灌输他们的天职。
　　可能别的学生没有真正领域到魔法师的意义，经历了那一场博城灾难，目睹妖魔踏入人类城市将人类当做圈养食物那一幕的莫凡，却深有体会。
　　想必漫长的历史河流中，一定发生了更多远比博城灾难更加可怕的人类与妖魔之间的战争！
　　……
　　……
　　例行公事，走访了几个中华魔法文明圣地之后，便是进入到帝都学府。
　　帝都学府感觉太多的牛B词语来形容都显得苍白，只要用莫凡脑子里的“清华北大”来替换，那八九不离十了。
　　中国第一魔法学府，一直被瞻仰，从未被超越。
　　每年魔法高校学府的交换生进行学习，那是常有的事情，本来明珠学府作为魔都第一学府，全国排行那也是扛扛的，到了别的高校，不说横着走，带点小优越感肯定没啥过分的事情。
　　可顾翰老师这个手气衰的外交老师，抽个985工程里近40所学校，啥都不抽到，就特么抽到排名第一的帝都学府，校领导知道这件事气得七窍生烟。
　　明珠学府确实全国很吊很吊，可和辉煌灿烂的帝都学府比起来确实有那么一点差距。主要别人历史底蕴深厚啊！
　　那边的世家子弟，都跟普通学员似的，那里的天才，更是大白菜，一抓一大把，你要是出生的时候没有带着七彩祥云、瑞兽出没，都不好意思跟别人说你是帝都学府学员。
　　明珠学府的校领导确实觉得几分亚历山大，可作为魔都第一学府，要说怂他们帝都学府，肯定是不愿意的，于是明珠学府领导们就挑选出入主校区的新生中最为杰出的人来，争取这次去帝都学府把他们明珠的旗号给打响来。
　　名单有萧院长来定，萧院长写下的第一个名字就是莫凡！
　　莫凡这货，黑教廷都敢杀，敢虐，帝都学府再变态也不能变态得过黑教廷吧，让这小子去，保证吃不了亏。
　　接下去，萧院长又点了几个莫凡大部分见过的几人。
　　一个是赵满延，室友。
　　一个是牧奴娇，也是室友。
　　一个是宋霞，未来室友……呃，这妞太暴力，还是算了。
　　同系同学郑冰晓。
　　将暗影妖兽尸体得到的胖子罗宋和男婊沈明笑。
　　治愈系的白婷婷。
　　以及一位叫做彭亮的学员。
　　因为都是从新生中选出来的，那些入主校区的青校区老生不再行列中，所以实力出类拔萃的这群人莫凡基本上都见过了。
　　加莫凡在内，这次做交换生的一共是9人。
　　顾翰这个衰鬼老师领队，秋雨华老教授负责跟随讲课。
　　算起来，除了那位叫做彭亮的学员莫凡没见过之外，其他都是熟人了，恩，恩，如果有仇的也算的话。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第251章 学院切磋！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　进了帝都学府，很快就有专门负责接待的老师将大家安排在了学生公寓里。
　　到了现在这个级别，大家都是中阶魔法师了，说直白点那也算是研究生，住的地方肯定条件都很不错。
　　公寓有大厅，每个人房间都是独立的，公寓楼层还很高，正好临近顶楼。
　　像莫凡这种喜欢在天台披星戴月修炼的人，住的楼离天台近是好事，光影合适的话楼梯都不用走，一个遁影就从阳台滑升到天台去了！
　　“顾翰老师、秋雨华老师，你们就带同学们在这里休息休息，明天下午其他六个学校的交换生会陆续前来，届时就来一场各大学校的魔法切磋吧。”那位负责接待的卢老师说道。
　　“这么着急？？”顾翰愣了愣。
　　各大学校魔法切磋是必不可少的交换生环节，只是这么快就开始，有点令人意外。
　　“怎么会呢，时候刚好，每年这都是重头戏啊。况且今年除了切磋之外，历练必不可少，早点举行更好。”那位卢老师笑呵呵的说道。
　　“既然这样……那好吧。”
　　“明天我会到这里接你们，明珠学府的同学们，你们也早点休息。我们帝都学府对你们的事迹是早有耳闻，都很希望和你们来一场比试，届时可要手下留情。”卢老师继续笑着，笑得却有几分虚伪得谦虚了。
　　顾翰脾气不好，当场就想冷哼一声。
　　装什么装，谁不知道你们帝都学府一直都是天下第一的做派，还手下留情呢？
　　卢老师离开后，莫凡倒是满脸不解的问道：“顾翰老师，什么比试？？”
　　“这你都不知道？”沈明笑马上阴阳怪气的说道，“说是交换生，其实就是各大学府派出来相互比试的学员咯。”
　　“你们也不要压力太大，平常心去面对他们就好了，更何况不是还有别的学校的交换生吗……”秋雨华说道。
　　“不一样，不一样。其他学府输赢无所谓的，反正他们自知实力肯定有差距，可我们明珠学府不一样，输了，也很失颜面。”
　　“都别想那么多了，回去好好休息吧，状态调整好来。”顾翰老师说道。
　　莫凡自己算是稀里糊涂的就来的，还真不知道一到这里就开打，丫的，这不正和我意吗！
　　……
　　……
　　卢一鸣老师走出了接待公寓，已经朝着训练场走去了。
　　在他们帝都学府，每年这个时候都是格外用心的，为了确保他们第一之名，负责与别校交换生切磋的学员那绝对是千里挑一，实力强得连一些老师都要自叹不如！
　　为了这次切磋，他们的学员可是早早就做准备了，尤其是在相互之间的配合上。
　　个人实力上，卢一鸣老师坚信没有几个学府可以找出超越他们帝都学员的来，更让他们立于不败之地的是，他们这些学员之间早就相互协作战斗，使得他们在团体切磋上更甚一筹！
　　“卢老师，明珠学府的交换生来了？”训练场中央，一名光着膀子，身体结实得跟一块块岩石一样的男子说道。
　　此人的地波技能运用得相当娴熟，随意的走上几步，便从训练场中央移动到了场外。
　　“来了。”卢一鸣老师点了点头。
　　“哈哈哈，这般明珠学府的庸才，成天和我们帝都学府叫嚣，这次倒好总算被我们抽到了。等我把他们一个全部打趴下，看那些人还敢不敢质疑！”身体结实的男子拍着自己胸膛爽然的大笑起来。
　　“明珠学府从来都是雷声大雨点小，动动嘴上功夫，不甘心屈居在我们之下，又没有那个真本事。”这时，一名看上去风度翩翩的白衣学员说道。
　　“我都有些迫不及待了！！”
　　卢一鸣看到学员们这么干劲十足，倒是微微一笑。
　　明珠和帝都两大学府之间的明争暗斗可不是一两年的了，本身这两座超级大都市在国内就有着地域上的一些针锋相对，像学府这种本身就是一群争强好胜年轻人聚集在一起的地方，争斗在所难免。
　　往年帝都学府都抽到别的学府，赢了，那实属正常，略显单调。
　　今年来了一个明珠，那就大有看头了啊！
　　明珠自然是魔都第一学府。
　　帝都乃首都最高魔法学府。
　　两大全国最知名的魔法学府打起来，那才叫一个劲爆！！
　　别说是学员们等不及证明他们自己了，连校方都恨不得赶紧开始切磋环节，实实在在的把明珠学府干掉，他们龙头老大的位置就坐得更加舒心啊！
　　总之这次抽到明珠学府的学员过来，没张灯结彩为他们自己庆祝都算是蛮矜持的了！
　　“卢老师啊，这次我们要是把明珠学府的人给吊着打，为母校挣足颜面，学校会不会给我们一些额外的奖励啊。”许大龙说道。
　　“奖励不奖励我倒无所谓，我就是手痒了，明珠学府的……怎么说呢，也算够点格了。”白衣飘然的学员廖明轩说道。
　　“你们两个队里的拖油瓶，别一副能够一个打别人学校全部的架势。”这时还在训练场中的召唤系学员说道，他的身旁正有一头毛发紫蓝色的凶猛之狼！
　　“陆正河，别小瞧我们，就你这幽纹暴狼，我一个人就能撂倒它！”许大龙暴脾气一下子就上来了。
　　“呵呵，队里能够单独撂倒我这幽纹暴狼的人倒是有，但不是你，你还是再去多练几年吧。”召唤系的陆正河笑着拍着旁边的大狼脑袋唤兽，满是嘲讽之意。
　　许大龙脸一黑，指着召唤系的陆正河道：“你等着瞧。”
　　“这次和别的学府对抗，头功肯定是我了。明珠学府那点本领啊，没准加全部加起来连我的幽纹暴狼都打不过，哈哈哈哈。”陆正河狂妄的笑了起来。
　　卢一鸣摇了摇头，身为帝都学府的学员，多半都没有一个不傲的。
　　没有办法，他们确实有狂傲的资本。
　　“你们队长呢？”卢一鸣询问道。
　　“队长说累了，先回去休息。卢老师，明天比试还是让我们几个上吧，队长就不劳烦她大驾了。”
　　“对对对，我们上就行。”
　　一说队长，几个人就不由的露出几分敬畏之色。
　　这个团体的职务分配很简单，谁实力强谁当队长。
　　在那个人选为队长的时候，纵然傲气十足的陆正河都是没有一点异议！
　　别人面前，陆正河的幽纹暴狼是暴狼，在她面前，分分钟被冻成一条狗。
　　——————————————
　　（看完记得投票哈，推荐票，月票啥的~~~~正所谓赠人玫瑰，手留余香，投张月票，吃嘛嘛香！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第252章 凝练精魄
　　readx();    入了夜，莫凡偷偷摸摸的到了天台。
　　帝都空气比魔都还差，这大晚上的，甭管你是身处在什么黑布隆冬的地方，都休想能够看到完整的星空，甚至乌黑一片的夜都看得不是很清楚，总会被蒙上一层黄蒙蒙，称之为光污染。
　　莫凡今晚原本是继续冥修，扎实自己的进入星云不久的召唤系。
　　谁知小泥鳅坠今晚有几分不老实，发出奇奇怪怪的光泽来，这倒让莫凡好生稀奇。
　　这几天领略魔法文明时，莫凡特意问了秋雨华老教授有关亡魂器皿的事情。
　　记得赵满延有说过，像生灵死亡后的残魄精魄这些一般人是看不见，也收集不了的，唯有亡灵系的魔法师才可以把控。
　　而其他系法师若是要收集残魄精魄，那就得通过亡灵法师们所锻造出来得亡魂器皿……
　　小泥鳅坠到底是什么来着啊，又是昂贵冥修魔器，又是亡魂器皿。
　　而今夜，这小家伙发出的光又是格外的奇怪，莫凡决定用意念探进去，来查探一个究竟。
　　小泥鳅坠内装着完整的地圣泉，地圣泉其实已经被消化得差不多了，之所以宇昂他们会察觉到地圣泉的气息，那是因为小泥鳅坠所散发出的温泽就是地圣泉的。
　　泉要再吐出来，基本没啥可能，而小泥鳅坠貌似又和自己灵魂绑定着的，别人想夺走都夺不走，说白了，黑教廷不可能再有拿到地圣泉的可能。最新章节已上传
　　“小家伙，你闹哪样，大半夜不睡觉，发得什么奇奇怪怪得绿光……”莫凡坐在天台里，一脸纳闷的看着小泥鳅坠。
　　小泥鳅坠从入夜开始就亮着青绿色的光芒，时不时还会颤动，要不是千真万确的肯定过这小泥鳅就是一个坠子，莫凡都怀疑它是一个活物。
　　意念探入其中，莫凡很惊奇的发现，小泥鳅坠内竟然是有一片虚无的空间。
　　或许是之前自己修为不到家，意念本领小无法真正进入小泥鳅坠的世界，这一次，莫凡感觉像当初第一次使用次元召唤一样，意念逗留在某个不属于这个位面的次元之中。
　　不过，莫凡并没有惊慌，像三步塔那种地方都存在着巨大的空间密格，神奇的小泥鳅坠中有一片小小天地也不算奇怪，否则地圣泉存放在哪里，那些收集来的魂魄又在哪里？
　　意念继续游荡，这片虚无的空间其实也不大，莫凡往深处探的时候，很快就发现了一片虚无中出现了一条清澈无比的河。
　　河水散发出来的气息就是地圣泉，想来一缕泉水在小泥鳅的虚无中就是潺潺江河了！
　　莫凡再仔细看，清澈的河水上空漂浮着一些青绿色的光球，它们看上去就像是一缕缕放大了的萤火中，就那样一个悬浮在河水的上方。
　　这些青绿色的萤火中光辉数量已经达到了一定规模，聚集在一起点缀着清澈的河流，倒是美不甚收，只是清楚这些青绿色萤火虫光辉是什么的话，莫凡就不觉得这是什么美景了。
　　说文雅点，这些悬浮在河水之上的都是残魄。
　　说通俗点，它们全都是灵魂。
　　最初莫凡在杀死白阳教官的那只发狂幽狼兽的时候，那只幽狼兽死后的灵魂就被小泥鳅坠给吸走了。
　　往后，莫凡杀死的妖魔，包括黑教廷的那几人在内，死后魂魄都悄无声息的化作了萤光点点，飘入到了小泥鳅坠中。
　　莫凡还以为那些不值钱的残魄都被小泥鳅当食物了，谁知它们全部都在，化作了一个个无框的青绿灯笼悬浮在水面上……
　　莫凡也是纳闷，真不知道小泥鳅坠还有收集这些战利品的癖好。
　　所幸没多久，青绿色光芒就黯淡了去，莫凡心里疑惑归疑惑，找不出个所以然来就不去浪费时间想了。
　　那些都是残魄，和能够做星尘魔器星云魔器的精魄比起来，真就是沙子与金子的区别，小泥鳅爱收集就给它收集好了，做一条有追求的坠子也没什么不好的！
　　莫凡没理会小泥鳅坠，沉浸在自己的魔法修炼之中。
　　等到了半夜，小泥鳅坠又开始不安分了，抖动个没完。
　　莫凡睁开眼睛，正想数落这小家伙几句的时候，忽然间发现那原本涣散的青绿色光芒竟然变成了凝实的光辉！
　　这可让莫凡不由的瞪大了双眼，嘴巴张大得能塞一个拳头！！
　　涣散得青绿色光辉和凝实的青绿色光辉那可是两种完全不同的物件啊，前者是沙子一般不值钱的残魄，而后者正是金子一般的精魄！！！
　　问题是，自己明明没有战斗，也没有杀死什么妖魔，坠子里怎么会出现一颗精魄呢？？
　　而且，绝对货真价实！！
　　莫凡急急忙忙的用意念去探查，突然间发现那些悬浮在河流上的青绿色残魄都不见了，整条河流上空空荡荡的，唯有一个凝视光辉的精魄在那里，如同月光般闪耀迷人！
　　莫凡不是那种喜欢天生掉馅饼的人，什么事情那得弄清楚个始末来才敢收得心安理得。
　　这精魄来得太突然了，完全就是走在路上捡到金子的节奏……
　　欣喜若狂归欣喜若狂，心里总有那么一点点不踏实。
　　于是，带着这份疑虑，莫凡一直熬到了大清早。
　　清早莫凡就敲开了老教授秋雨华的门来，老教授呵欠连连的看着莫凡道：“起这么早，什么事啊？”
　　“老教授，我刚才看了一本有关亡魂器皿的书。说是亡魂器皿除了能够收集到精魄之外，还有其他非常特殊的功能，不知道教授知不知道？”莫凡询问道。
　　老教授眼睛一亮，仿佛遇到了一位同样是大师级钻研之人一般，困意全无的道：“你是从什么书上看来的，一定是古书吧。我其实也是无意中从一些比较早的资料中看到有关的小记载……”
　　莫凡见老教授一脸按耐不住兴奋又故作神秘的样子，就知道这老家伙果然有自己要的答案，于是循序渐进的往自己想了解的方向引。
　　老教授秋雨华像是将自己毕生秘密道出来一般，压低声音道：“传闻有一种亡魂器皿，它不仅能够收集精魄，更是对那些残魄都情有独钟。那是因为这种亡魂器皿……它可以将这些残魄凝练成一个完整的精魄！”
　　听完这句话，莫凡整个人都明亮了起来！！
　　果然，是小泥鳅坠把那些所有的残魄凝练成了一个精魄。
　　沙子变金子啊！！！

第253章 强化星子
　　莫凡不得不好好亲上一口小泥鳅坠，太tm有追求了，能把一条坠子做到这种境界，也是相当了得。
　　回到了自己的房间，莫凡又进行确认了一番。
　　的确是精魄，一个奴仆级的精魄。
　　奴仆级的精魄同样是很值钱的东西，谁让所有星尘魔器都需要这个稀有的玩意儿呢？
　　正当莫凡思索着以后要怎么凭借着小泥鳅坠发大财的时候，他却意外发现了一个很严重的问题！
　　这精魄，尼玛好像拿不出来！！
　　“小泥鳅坠，你别逗我啊。精魄拿不出来，我就不能拿去拍卖行卖了啊，不能卖，我就没有钱了啊。”莫凡顿时苦笑不已。
　　发现了金子，金子却带不出来，那金子再多有个卵用啊？
　　莫凡研究了好久，都发现了这个凝炼出来的精魄是无法从小泥鳅坠中分离出来的，倘若这样，这凝炼出来的一个奴仆级精魄岂不是就跟展览品一样了！
　　难道要白高兴一场？？
　　莫凡有点不甘心，继续把弄着精魄。
　　早饭都没有吃，就是想尽办法将这好不容易捡到的金子给弄出来。
　　莫凡用自己的意念反复尝试着，他发现这精魄貌似除了能够入自己精神世界之外，哪里都不能去。
　　这种感觉就像是灵魂印记一般，仿佛这精魄也是存在着印记，死死的与自己是捆绑在一起的……
　　问题是，这一缕特殊的魂魄跑自己精神世界里又能如何？？
　　摸索了许久，满目无聊的莫凡尝试着将这一缕精魄往自己的雷系星云之中引导。
　　雷系星云呈现紫黑色，盘成一个如同漩涡一般的星云群，在浩瀚的精神宇宙中显得格外璀璨。
　　当莫凡将凝视光辉的精魄往里面引的时候，竟然发现这萤火光芒竟然不由自主的飘向了雷系星子那里。
　　还没等莫凡反应过来这是怎么回事的时候，突然那颗雷系星子就先释放出某种磁场之力，将萤火虫光芒的精魄给吞噬了进去！
　　“我草，这东西怎么能吃！”
　　一个精魄价值300万到500万啊，说吃了就吃了，这还了得！
　　还有平常都格外听话的星子今天怎么就一改常态，把一个精魄给吞了，还是那种根本就不会吐出来的架势。
　　这下莫凡傻眼了。
　　本来就是尝试一下，谁知道这精魄真就被吃了，还是被自己用来连成魔法星轨的七颗星子之一的星子给吃了！
　　这个状况又是超出了莫凡的理解范畴了，莫凡急急忙忙的找到了秋雨华老师，想从他这里得到一些解释。
　　……
　　“星子吞噬精魄？”老教授推了推自己的老花镜，脸上带着笑容。
　　秋雨华这人就是喜欢学生问一些稀奇古怪的问题，能够解答，就说明自己博才多学。
　　莫凡问的这个问题也算是刁钻，因为很多书籍中是不会对这种事情进行记载的。正好老教授有看过一些关于这种情况的书籍，于是清了清嗓子，先要来一段长长的不太相关的起源描述，随后才进入到正题。
　　“你应该也知道，精魄是一个好东西，对魔法师的修行会提供巨大的帮助。精魄最大的用途就是做成冥修魔器，无论是星尘魔器还是星云魔器，都有着巨大的价值。不过呢，精魄其实最早的时候并不是这么使用的，在人们还没有通过亡灵系的器皿学研究出星尘魔气、星云魔器之前，精魄一直被当做一种强化之物。”秋雨华说道。
　　“强化之物，强化什么？？”莫凡马上问道。
　　“这还用问，当然是强化星子啊，不然星子为什么会把精魄给吞噬了。”秋雨华吹着胡须道。
　　“可以强化星子？？”
　　“是啊，在没有冥修魔器发明出来之前，精魄是被这样暴殄天物的。”
　　“能强化星子，是不是意味着由星子连成的魔法技能也会得到强化？？”莫凡马上问道。
　　“那是当然。星子得到了强化，技能也会变得更强。”
　　“那……那不是好事吗！！”莫凡一阵欣喜。
　　原来技能还能够得到加强，这可是一个好消息啊。
　　就像当初在司夜统治下释放巨影钉，那巨影钉化作了六个，直接将战将级的诅咒畜妖给钉成了标本，更附带灵魂穿刺效果，这个技能加强实用性可是极强的啊！
　　秋雨华摇了摇头道：“我都说了，那是暴殄天物。”
　　“为什么？”莫凡完全搞不明白。
　　“精魄是无比珍贵的，去过拍卖行的话你就会知道这种东西有多抢手。无论是哪个级别的精魄，用来做星尘魔器和星云魔器的量都不够，谁还会去把精魄拿去强化星子。初阶魔法一共是有7颗星子对吧，唯有将这7颗星子全部使用精魄去强化一遍，技能才能够得到一定幅度的提升……问题是，只要不是这位魔法师脑子有毛病，都不可能为一个初阶魔法的加强耗费整整7个精魄。”秋雨华教授说道。
　　“呃……”莫凡听完，脸上的表情也不太自然。
　　貌似自己就是那个有毛病的魔法师，五分钟前自己的一颗金灿灿的精魄便被自己的一颗雷系星子给吞了。
　　“所以啊，魔法的强化是存在着的，也正是通过对人类修炼有着巨大帮助的精魄。但这种强化方式性价极低，不亚于把钱当柴烧。”秋雨华说道。
　　莫凡若有所思的点了点头。
　　……
　　妈的，假如小泥鳅坠内凝炼的精魄是无法取出来卖钱的，那自己只能用来强化初阶魔法了啊！
　　初阶魔法有7颗星子，每一颗都要喂一个奴仆级精魄的话，尼玛这钱都能买一个战将级精魄了……
　　况且所谓的技能加强，幅度应该不是相当夸张的那种，至少达不到中阶魔法的威力。那秋雨华老师说的确是没错，只要不是有毛病的魔法师，都不可能那样做。
　　“再研究研究，实在取不出来，那也只能够用来强化星子了。”莫凡此时真是哭笑不得啊。
　　用来强化星子，那也好过摆在那条河上方当装饰品，最重要的是看着还闹心！

第254章 团队比试！
　　readx();    早上是其他学校与帝都学府的进行切磋，午就是明珠学府和帝都学府了。
　　这次切磋自然是重头戏，假如不是斗馆并不完全开放，这斗馆肯定积满了人。
　　莫凡是捣弄小泥鳅坠一晚上没睡，其他人都跟着顾翰早早的去看其他学校的比试了，莫凡便不去了，滚回自己被窝去补上一觉，不然午哪有精神跟帝都的这般天之骄子打。
　　……
　　莫凡补觉，其他人都纷纷去了斗馆。
　　赛程的安排上，另外六所学府各自对战，南方北方西部东部的都有，都是国内鼎鼎有名的学府了。
　　只是，帝都学府的学员们并不是很上心，他们最想要收拾的还是明珠学府的人。
　　一大清早，针锋相对之意已经从那虚伪的寒暄之中就偷出来了，像脾气比较直接的许大龙和罗宋两个人更是互掐起来。
　　“罗宋，你也是聪明人啊，不想做凤尾，所以跑去当鸡头……想想也是，以你这种货色呢，在帝都学府也就实力平平，还轮不到你来出战。”许大龙说起话来一点都不讲究，该说什么就说什么。
　　顾翰老师就在旁边，心里极不是滋味。
　　香蕉个巴拉，你们是凤，我们是鸡？
　　“许大龙，不得无礼。几位，抱歉啊，许大龙这人说话比较直来直去，大家要多担待担待。”卢一鸣老师急忙出来打圆场。好看的小說就在黑=岩=閣
　　“直来直去，这名说卢一鸣老师其实也是这么认为的了？”顾翰冷哼一声。
　　顾翰老师是高冷加暴脾气，作为同样从明珠学府走出来的学员，作为现在明珠学府的老师，绝没有理由因为对方是帝都学府就要自降身份低人一等！
　　“这个……”卢一鸣尴尬一笑，急忙转移话题道，“昨天接待你们的时候，学员应该是九名才是，今天怎么才来了八位啊。”
　　老教授秋雨华就比较和善一些，他抢过顾翰的话，开口道：“这位学员昨晚没睡好，正在补点睡眠。”
　　“哈哈哈，其实不用压力那么大的，就是随意切磋，随意切磋，怎么还搞的失眠了呢。”卢一鸣老师笑了起来。
　　“……”秋雨华老师脸一黑。
　　怎么昨天接待的时候没觉得这个卢一鸣老师有什么问题，今天相处起来，觉得这货嘴里就没有一句人话啊！
　　“那家伙来不来无所谓，对付你们，我们几个足够了。”沈明笑马上站了出来，那双眼睛如锋利的宝剑般注视着帝都学府的那一群人。
　　“是吗，装X谁不会？”风度翩翩的廖明轩冷笑道。
　　“你他妈说谁？”沈明笑直接就怒了。
　　“好了，口舌之争有什么意义，午实力见分晓！”顾翰老师冷声说道。
　　“对对对，以实力见分晓。”卢一鸣这家伙保持着一脸虚伪的笑容，更是丝毫不在意两学府之间关系如此之差。
　　“莫凡呢？那货到底死哪去了。”
　　“他起来了，不过说去见一位老情人，午他自己会过来。”赵满延说道。
　　……
　　莫凡睡到快中午，大家都走了，就剩他一个人，中午饭自己随便解决了。
　　帝都学府很大，和明珠有着明显不同的就是这里老树苍天，林荫小道随处可见，建筑物的风格都是偏古老的类型，和魔都处处跟时代接轨的调调倒是截然相反。
　　也确实，帝都学府人才辈出，小小的臭水沟都弥漫着一股子文青气，都能够说出几个名人来，也难怪该学府的学员们都以天之骄子自居，在这样强者如云人杰地灵之地修行，谦虚都容易被人说成装B，倒不如自信骄傲一点，彰显该有的气度！
　　也不知道是受到秋雨华的文明教导，还是自己有那份心情，莫凡颇有心境的在这学府中游逛，心中感叹着……好吧，他迷路了。
　　在几位学姐乐心帮助，莫凡是终于找到了斗馆。
　　斗馆也很大，气派自然不用说，门外一根根硕大的白色柱子让人不禁联想到古罗马时期斗兽场的恢弘。
　　斗馆的风格是迥异的，并且也是仿罗马斗兽场，呈现一个圆指环状，一些特意设计的蜂巢缕空让其耸立着更具视觉美感。
　　进入到斗馆内，莫凡发现自己来的时间刚刚好，差不多就是明珠学府对战帝都学府了。
　　也不知道怎么的，刚踏入到队伍里，莫凡就嗅到了火药味，感觉矛盾就只能够用PK来解决的样子。
　　“怎么了，怎么了？”莫凡询问赵满延道。
　　“还能怎么的，掐起来了呗。罗宋那家伙之前是混帝都圈子的，和那个许大龙是老对头，两个人吵起来的火子就烧到了队伍。”赵满延说道。
　　“那很好啊，我就喜欢这种明撕，客客气气文文让让的搞的人怪不好意思重手的。”莫凡腹黑的说道。
　　“我也是。”赵满延不可置否的点了点头。
　　明珠学府和帝都学府之间的那啥，路人皆知啊。
　　没看到那些前来观战的人一个个都期待无比，两边当事人就实在没有必要装去了，痛痛快快的打一场，看看究竟是明珠学府真有问鼎第一的实力呢，还是帝都学府不负众望吊打明珠！
　　“怎么个打法啊？”莫凡用胳膊蹭了旁边穿着毛绒绒鹅黄色针织衫的牧奴娇手臂，挑着眉毛询问道。
　　换作是别人，牧奴娇直接一个风盘-龙卷送他上天，冰清玉洁的她可不喜欢男人随便碰她。
　　可同住一屋，牧奴娇被揩油揩得有点免疫了，像这种小动作就当做没看见。
　　“我们这边出4个，他们那边出4个，团队比试。”牧奴娇不动声色的和莫凡保持了一步的距离。
　　“这个我喜欢。”莫凡搓搓手，蠢蠢欲试了！
　　现在大家掌握的魔法都不算多，单挑的话基本上是对轰，基本上看谁实力扎实谁就赢了，略显单调。
　　团战那就不一样了，各系技能，各种魔具，相互之间的掩护配合，魔法与魔法的交错，变化极多，很考验魔法师的实战能力和临场应变的！

第255章 明珠VS帝都
　　“你也别兴奋，出战没你的份。”赵满延拍了拍莫凡的肩道。
　　“为啥？”莫凡不乐意了。
　　“我草你还好意思说，第一局出战的名单都定了你才来！”
　　“哦，哦，我迷路了。”
　　还好，双方达成友好协议是进行两局比试。
　　第一局明珠学府这边率先出战的正是沈明笑、罗宋、彭亮、赵满延四人。
　　沈明笑和罗宋两个是最不服气的，眼看这么多不同学校的老师、学生在场，加之还有众多美女、女神，倘若能够将帝都学府击败，肯定一下子就成为焦点。
　　一直在明珠学府有男神美称的沈明笑自然不会放过这次机会，正好借着罗宋跟许大龙的恩怨，好让自己大展拳脚。
　　罗宋是跟许大龙有着深仇大恨，两人一见面就直接上升到问候家人的“亲密”，罗宋自然主动请战，要把许大龙给打个服服帖帖。
　　彭亮和赵满延都是被顾翰老师点名上去的，两人也不敢违抗师命。
　　……
　　“许大龙、廖明轩、菁菁、赵明月，你们四个就来打这头阵吧，可不要让我们失望。”卢一鸣马上点出了四名干将来。
　　“是，老师！”
　　四名帝都学府的学员走了出来，许大龙是一个典型的肌肉型男，不像是一个魔法师，更像是个专门骗小姑娘的健身教练。
　　廖明轩风度翩翩，相貌气质上在莫凡看来倒是和沈明笑这个男婊是一个类型的，自以为有几个女生主动写情书给他们，对他们花痴一点，就宛如王子一般高贵！
　　菁菁和赵明月则是两名女魔法师，莫凡和赵满延两人刚才站在一块的时候就对她们两人审视夺度了一番，并将她们简称为a女和b女。
　　a归a，b归b，这两位女魔法师其实颜值都蛮高的，属于看第一眼就能够喜欢上的类型。
　　“我赌一包辣条，你们会输。”莫凡跟赵满延说道。
　　“怎么，你能够看出对面的修为？”赵满延挑起了眉毛。
　　别人不知道，赵满延却很清楚，这里论修为的话莫凡应该是最高的，而修为高的人可以通过一些细微的元素波动来感知对方的实力，莫凡这么大言不惭的说他们会输，肯定是已经通晓什么了。
　　莫凡神秘的一笑，并没有做回答。
　　修为神马的，莫凡是没看出来，他就是一个美好祝愿。
　　喵的，他们要是赢了，第二局还怎么体现出自己力缆狂澜征服全场的本领？
　　……
　　两边还坐着一些人，他们应该是厦门学府和华东学府，一个个幸灾乐祸的在那里观战。
　　莫凡大致用意念去扫过一遍，发现无论是哪个学府的，也无论这些学府排名是第几，他们前来这里做交换生的都是中阶魔法师的修为，并且大都是到达中阶已经有一段时间了。
　　想想也是，各大学府排名归排名，能够派出来给学校争光的肯定也都是高手中的高手，而各大地区人才济济，能够像自己这样年轻有为的肯定也不在少数，早上没来，就是不知道他们实力如何了，反正妹纸们都是长得很正。
　　那边，明珠学府和帝都学府的巅峰对决即将开始。
　　“公平起见，这次团队比试魔具、魔器一律不得使用，以魔会友，点到为止！”
　　这个规矩对大家来说是好事，帝都世家子弟多如狗，身上没几件像样的魔具是不可能的，将魔具、魔器给禁掉的话，那就是凭真本事说话了。
　　两边人员示意，裁判一声令下，战斗开始！
　　从开始那一瞬间就可以明显感觉到人员上的不同了，明珠学府这边的阵型有些散乱，分不清打头阵的人是谁，也分不清谁应该站在更靠后一些，而帝都学府的那四个人恐怕一起练习不是一两天的事情，他们阵型瞬间完成，正好是一个十字站位。
　　训练有素这方面上就看出了一些差距，还好明珠学府的这四个人都不是省油的灯，他们发现对方是有备而来后，很快也整理了阵型……
　　赵满延是站在了最后面，他作为一个光系的魔法师，更多的时候是保护自己的队友。
　　对方的魔法施展速度非常快，尤其是那位叫菁菁的女孩，她的脚下快速的凝聚出了深绿色的星图，星图之中的长长星轨正化作一条条缠绕之藤，顺着女孩那细腻的长腿缓缓的缠绕上去。
　　魔法盘绕在身，看那藤蔓，想来正是植物系的中阶魔法，这技能对同样拥有植物系能力的牧奴娇来说再熟悉不过了。
　　“是中阶魔法，快打断她！”沈明笑马上充当了指挥，对着罗宋喊道。
　　罗宋脸上露出了一个狡猾笑容，他并不去费劲的勾描那中阶魔法的绚丽星图，反倒是顺手就完成了初阶的土系魔法。
　　“我让你站不稳，看你如何完成中阶魔法！”罗宋将胖乎乎的双手往地面狠狠的一拍。
　　原本平平整整的地面突然间出现了褶皱，这些褶皱起伏不定，同时也伴随着那一片地表开始奇怪的抖动，或拉伸，或收缩，原本站成十字阵的帝都学府四人身子明显倾斜了起来。
　　“难道认为就你会土系魔法吗！”许大龙倒是早有准备一般，就在那地波褶皱的力度要变得更强的时候，许大龙却是直接大脚往地面上一跺！
　　这一跺，可以看到一个褐色的地面波纹以许大龙为中心豁然扩散开。
　　许大龙是站在中央位置，这个地波荡开的过程正是将他周围那些****、颤动的地表给震得平整了下去，刚想要兴风作浪的土妖怪也没有再敢造次了……
　　而那名正在酝酿中阶魔法的菁菁基本功相当扎实，刚才她都快倒地了，竟然魔法星轨、星图都没有断裂。
　　随着那些绿色的藤蔓上升到她a罩杯的胸前时，中阶植物系魔法坤之林已经描画完毕！
　　“坤之林-囚牢！”
　　菁菁气质瞬间发生变化，眼睛高傲的凝视着明珠学府的四人。
　　“好好享受被藤蔓、灌木、妖枝、荆棘围困的滋味。”菁菁说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第256章 果然输了
　　坤之林莫凡是领教过的，事实上它的威力足以将一群人全部囚禁在里面。
　　藤蔓以极快的速度在生长，上面的荆棘倒刺一根根清晰可见。脚下不知名的妖草在不停的蠕动着，稍有不注意这些怪草就会顺着靴子就往上爬，然后那些韧性十足的丝条便会如绳索一样将人的双腿给狠狠的捆绑住。
　　坤之林蓬然生长，不过多久便将明珠学府四个人所在的这片区域变成了如同牢笼一般的灌木丛，被困在里面的人倘若想要释放魔法，就必须先将这密密麻麻的植物囚牢给全部打残！
　　只是，帝都学府的人似乎并没有耐心等到对手寻找到挣脱的法门，可以看到在那名叫做赵明月的女孩完成了植物系魔法后，她向前迈出了一大步。
　　“呼呼~~~~~！！！！”
　　烈焰兀然窜起，赤红色的颜色一下子照亮了这一片斗场。
　　火焰先是在她周身出现，扩散出一圈又一圈的烈焰之环，随着赵明月一声高喝，所有的烈焰之灵凝聚在了她的右手手腕上。
　　“他们在干嘛？？”郑冰晓有些费解的说道。
　　“明明坤之林还在持续中，他们如果使用烈拳的话……”宋霞刚想要发表自己的意见，便看见赵明月头发在热浪中飞扬而起，看似柔柔绵绵的一拳却在烈焰的衬托下变得凌厉十足！！
　　烈拳呈现一个扇形，飞行的距离越远轰击的范围也越广。
　　当巨大的火焰轰击在坤之林上面的时候，整个坤之林的植物全部燃烧了起来。
　　烈拳火焰的引燃速度非常快，于是坤之林在顷刻间化为了一片烈焰之海，剧烈无比的燃烧着。
　　原本沈明笑、罗宋、彭亮、赵满延四个人只是被坤之林给限制了行动，实际作战影响还不是很大，可随着烈拳轰在这上面之后，它们便是被困在一个到处是火焰的丛林里！
　　到处是火，再加上那些未燃烧干净的植物，他们想要跳出这一片烈焰之林都有些难了。
　　“他们够狠的啊。”郑冰晓总算明白了他们的意图。
　　原本火系是非常克制植物系的，植物系碰到火焰顷刻间就燃成灰烬了，帝都学府的人却利用这种克制，制造出了一个烈焰之林来，这效果远比直接一个烈拳轰在他们身上更加又效。
　　赤红一片的丛林已经将沈明笑等人全部吞没进去，也不知道里面的情况究竟如何。
　　火焰烧得很快，黑色得灰末还保持着着藤蔓伸展的姿态，但随着一阵热风轻轻一摇，就一下子剥落了。
　　硕大的木丛林烧尽，烈拳的烈焰也渐渐的平息下去，一片议论声中，众人忽然发现狼藉一片的中央位置出现了一个隆起的东西。
　　仔细一看，隆起的正是一块岩石壳，这岩石壳结结实实的将一片区域给全部笼罩了进去，其外层虽然被烧的龟裂开，显然火焰是没能够窜入岩石壳内部的。
　　“是土系中阶魔法，岩障！”郑冰晓欣喜的说道。
　　看来他们四个也不是毫无准备，拥有中阶土系能力的人正是罗宋，当岩石壳防御完全脱落没入到地表下后，罗宋支撑的双手放下，肥胖的脸颊上露出了几分疲惫之色。
　　烈拳的冲击威力是他用岩障抵挡下来的，烈焰的燃烧也是他在抵挡，这些力量自然会对他造成一定的影响。
　　“还以为成天在那里自以为是的你们有多大本领！”沈明笑在罗宋的保护下同样完成了他的中阶魔法。
　　沈明笑施展的正是风系能力，一片焚烧的灰烬中狂风正在作乱，扬起的粉末如沙尘一样弥漫在斗场内。
　　风力越来越强，风虽然是无形的，可被卷起的那些粉末却已经勾勒出了它的轮廓，正是一道剧烈旋转一直缠绕上升的龙卷之风！！
　　龙卷之风直径少说有两米，它在沈明笑的控制下朝着帝都学府的众人横向挪动，暴躁的要将前方所有物体都卷入到他的狂风撕毁的领域中。
　　“哼，我来对付！”
　　那一边，身穿白衣的廖明轩扬起了嘴角，浑身的衣襟正在随着一股由他脚下涌起的气流而飘动着。
　　同样是风元素之力，廖明轩要与沈明笑来一次风与风的较量！
　　风盘-龙卷在星图成型的那一刻迅速的窜起，沈明笑的龙卷之风刚刚没过了整个场地的一半时，廖明轩双手托起一道同样的龙卷之力……
　　两道旋风扭动着身躯，又正好以相斥的方向剧烈旋转，当它们碰撞在一起的时候，整个斗场突然间跟静止了一般，感受不到一丝丝的风力了。
　　下一秒，两道旋风碰撞的位置涌起了一声巨响，它们宛如融为了一体，又像是撞击后各自遣散，一股新的气旋之力取代了它们，以碰撞位置为中心朝着四面八方凶猛扩散。
　　狂风如浪，拍打过来的时候两边的人都没有准备，一个接一个被掀翻了起来。
　　还好斗场边缘是有相对柔软的水结界在保护着，否则这两败俱伤的气旋能将他们摔断好几根骨头。
　　“真是蠢得无可救药，对风的习性一点都不了解。”斗场下，陆正河冷哼了一声，对廖明轩以风制风的行为非常不屑。
　　卢一鸣也皱起眉头来，这两败俱伤的事情还是少做为好，凭实力他们可以稳稳的拿下这局的胜利。
　　重新爬起身来之后，赵明月更是狠狠瞪了一眼廖明轩道：“你给我听指挥！”
　　廖明轩扶着腰站了起来，一脸苦逼的样子。
　　还好大家都是中阶的修为，这种撞击说重不重，战斗力也不可能因此丧失。
　　……
　　“莫凡、牧奴娇、宋霞、郑冰晓，你们四个准备一下。”顾翰一边看着台上的战斗，一边对这四名学员说道。
　　场上的战斗持续有一些时间了，他们四个不负莫凡所望，这局是要跪了！
　　论实力上，两边其实差不多，都是两系魔法能够娴熟运用了，只是在配合上明珠四人这边就明显凌乱许多。
　　这个问题顾翰早就看出来了，所以点出莫凡这四个人名字的时候，顾翰也不免担心起来，怕下一局还是输在这个问题上。
　　“顾翰老师您放心，我一定会打败他们！”宋霞认真的说道。
　　“恩，多加小心就是了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第257章 你的契约兽呢？
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“你到底在做什么，魂影钉怎么不控制住那个能够用火的女的！”沈明笑异常不甘心的对彭亮说道。
　　彭亮愣了愣，从台上走下来的时候却也是丝毫没给沈明笑面子的道：“怎么，输了问题就出在我身上了？”
　　沈明笑脸色一沉，气恼无比的回到了队伍里。
　　彭亮也是冷笑，根本甩都不甩沈明笑。反正他没觉得这个沈明笑本领有多大。
　　罗宋更是压根不想说话了，许大龙最后那几句嘲讽让他恨不得再冲上去跟那货拼命，欺人太甚。
　　“好了，在旁边好好休息吧。”顾翰劝阻了正在起内讧的几人。
　　“顾翰老师，下一场还让我上吧，我的力量都没有全部施展出来。”沈明笑立刻对顾翰说道。
　　沈明笑很不爽，一方面不爽彭亮这个暗影系的废物，另一方面也不爽赵满延那副消极应战的态度。
　　这两个人也不知道怎么被选到交换生里面的，实际战斗起来一点卵用都没有，完全是在2打4，不输都有鬼了！
　　“下一局人员确定了，是莫凡、牧奴娇、宋霞和郑冰晓。”顾翰说道。
　　“让莫凡这个装腔作势的家伙上去，还不如再派我上去，我一定会打回下一局。顾翰老师，难道你也想看到我们两场都输掉吗？”沈明笑明显是动了情绪，不再伪装什么了。
　　“这个……”顾翰看了一眼莫凡，又看了一眼执意要上场的沈明笑。
　　从刚才的战斗来看，沈明笑的实力确实是四个人中最强的，可输就是输了，顾翰也没有理由把莫凡换下去。
　　“顾翰老师，他们四个搭配上也有点不妥当啊。帝都学府明显都是有备而来，我们个人实力跟他们相差不大，可他们无论是配合上还是系的组合上，都要比我们优秀许多，郑冰晓是召唤系、莫凡也是召唤系，两个主修召唤系的在战场上不占什么便宜的。”李静老师说道。
　　李静是在顾翰、秋雨华老师之前就到了帝都学府，主要是负责跟别校沟通的，莫凡早上没来，倒是不知道还有一位带队的老师。
　　这名女老师似乎还蛮偏袒沈明笑的，在顾翰老师犹豫的时候便推波助澜了一番。
　　事实上顾翰也觉得李静老师说的有几分道理，第二组的这四个人有两个主修召唤系的，不是说召唤系不好，万一被对面克制了，肯定又是要输掉这一局。
　　“既然这样，那沈明笑你带我上吧。”就在这时，郑冰晓开口了。
　　沈明笑眉头一皱，他其实就是想把莫凡的位置踢下去，不过有人主动让出位置来，那也是好事。
　　“郑冰晓，你确定不上场吗？”顾翰老师有些意外的说道。
　　“没事，没事，都是为了赢，既然沈明笑觉得自己有希望获胜，我让出来就让出来。”郑冰晓倒是不争不抢，一副很和善的样子。
　　莫凡和郑冰晓也算同班同学了，说到召唤系六人里面，能跟莫凡有个点头之交的就只有这郑冰晓了，其他人对他都是敬而远之。
　　“那就上去吧，这一次可别再输了。”秋雨华老师说道。
　　“放心，绝对不会！”沈明笑自信满满的说道。
　　沈明笑稍加准备了一番，见碍眼的莫凡也在这一组中，回想起之前拖后腿的彭亮，他马上没好态度的道：“你等等最好听我的指挥，不要妄自行动，输了你担待不起，这可是关系到我们整个明珠学府的声誉！”
　　“以前我觉得你这人最多是自以为是了点，没有想到还这么不要脸，实力不济就好好呆在板凳上还瞎蹦跶什么，搞的还要别人脾气好的给你让出一个位置来。”莫凡知道沈明笑对自己意见很大，听他那般傲慢语气，自然是不客气的回敬道。
　　“你又算什么东西，不知道学院怎么会让你这种没什么本事就喜欢哗众取宠的废物来做交换生！”沈明笑当即怒道。
　　莫凡也不和沈明笑撕逼下去，自顾和牧奴娇走在一起。
　　本来莫凡觉得罗宋这坨已经挺让人厌烦的了，哪只沈明笑这货更臭更黏，自己还是靠近香喷喷的牧奴娇近一些，以此驱散这两个人的恶心味道。
　　沈明笑眼睛死死的盯着莫凡，见他和牧奴娇有说有笑，脸色更加阴沉。
　　沈明笑追牧奴娇的事情全校都知道，他对莫凡不爽还很大程度在于莫凡和牧奴娇走得很近。
　　他怎么都不明白牧奴娇这样气质出众、相貌惊人的女神会容许莫凡这样一个小痞子在她周围绕来绕去，多半是牧奴娇脾气太好了，不愿意恶言相加才让这家伙得寸进尺！
　　“娇娇，待会你多保护我一点，不能用魔具的话我就没什么防御手段了。”莫凡叮嘱了牧奴娇一句。
　　牧奴娇都不想理他。
　　她和这家伙的关系还没有好到可以这样亲昵称呼，可这家伙就是没有一点羞臊，左一个娇娇，右一个娇娇，听得牧奴娇都一阵羞愧难当，实在后悔当初没有果决点把艾图图从那个合租房子内拖走！
　　“这次比试，你最好拿出全部实力来，要是再输了，颜面上过不去。”牧奴娇还是忍不住压低了声音道。
　　牧奴娇知道莫凡是有三系的本领，眼下关系到学校声誉，该放手一战。
　　“看情况吧，我其实不想让太多人知道我风华绝代的天赋。”莫凡也压低了声音，但语气中透出的那副不要脸气息让牧奴娇还是相当无语。
　　“他们第一场派出的人实力不算特别强，我可不相信帝都学府就这么点本事。”宋霞开口说道。
　　这句话倒是说的沈明笑一阵尴尬。
　　“我也觉得。”牧奴娇不可置否的点了点头。
　　“莫凡，你是召唤系和雷系对吧？”宋霞似乎天生就带着一股子统帅气质，即便沈明笑在场她依然充当着队伍里指挥道，“你的召唤生物实力怎么样了？”
　　“离战将还有一步之遥。”莫凡如实的回答道。
　　“哼，那在这种级别的战斗里面基本上就是一头废宠。”沈明笑不会放过任何一个打击魔法的机会。
　　宋霞则是紧锁眉头继续问道：“你的契约兽呢？”
　　契约兽是召唤法师中阶的能力，可以与一只还在幼年的妖魔签订特殊契约，将这只妖魔彻底驯服成契约兽。
　　“那个，还没找到合适的……”莫凡说道。
　　这下换作大家集体皱起眉头来了。
　　这么说来莫凡从新生大赛到现在，召唤系其实一点进步都没有？？
　　那这等于他们这边凭白无故少了一系中阶魔法啊！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第258章 她
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　沈明笑怨气众多，他怎么就不明白这样一个废物是怎么盗走他的暗影妖兽，又是怎么被选作交换生的。
　　莫凡被宋霞这么一质问，难免有些尴尬。
　　论实力，他肯定不输给这里任何一个人，问题是自己若要隐藏实力只展示出召唤系和雷系的话，那估计还真有点小拖后腿，毕竟召唤系的实力这些时间来自己确实没得明显提升。
　　算了，走一步算一步，自己的雷系多半也能够独当一面！
　　……
　　“陆正河、明聪、肖金鹤、小峰，你们四个上吧，如果明珠学府就那么点本领的话，你们四个对付他们已经足够了。”卢一鸣笑着说道。
　　第一组上场的那四个人实力只能够算是队伍中一般般的，假如明珠学府连他们第一组的人都不能够应对的话，那更不要想获得这第二局的胜利了。
　　“老师，让我上场吧。”就在这时，遮阳伞处的一个冰晶银铃般好听的声音传了出来。
　　众人的目光一下子聚集在了遮阳伞下的女孩身上。
　　遮阳伞很大，加之在阶梯暗处，下午的烈日照耀下很多人都没有发现这个女孩就像一簇冰莲般静静的在那里芬芳绽放，直到她站起身来，直到有一股莫名的冰冷寒气缭绕在她周身并且缓缓朝着四周扩散的时候，人们才惊讶的发现帝都学府的队伍之中竟然有一位如此巨绝美独立的女子！
　　她走到了阳光下，却是烈日都要黯淡几分，隐隐冰雾衬托出她那妙曼身姿，满是雪白鹅毛的高靴裹住了整个精致诱人的小腿，圆滚笔直的长腿被那件长长的皮质风衣半遮，雪白色的风衣又似量身裁剪，披在身上依然将身材惊人的曲线给勾勒出来！！
　　腰肢细得令人忍不住用双手去捏住，胸|部并非是那种呼之欲出的硕大，可由于娇柔的骨架却使得其这双峰在里面线衬衣的包裹下更加坚挺饱满……
　　身姿上已经格外出众了，更令人无法自拔的是那一张精美的容颜，五官完美得就像从画里面走出来得一样，找不到一点点的瑕疵，非要说这张脸有什么令人觉得不太痛快的地方，那就是神情的孤冷与冰傲，但这也正符合了那句冰雪为肌玉为骨的绝美之词。【爱\去\小\说\网.】
　　一袭银白色长发在烈日下非常的醒目，与她雪白如冰的肌肤却相得映彰，透着一股子别样的气质，分不清是摄人心魄的妖冶还是绝世独立的高贵！
　　女子走出来的时候不仅仅是帝都学府的众人目光齐聚，就连那些观战的别校师生眼球也被彻底给吸引了。
　　原本大家认为明珠学府中那位穿着针织纱修长身姿的女子已经格外出众了，谁知帝都学府中竟然也藏着这样一位无论是姿容、气质都仿佛要压过她的女学员。
　　“宁雪，他们倒不值得你出手，我们来应对便可以了。”陆正河马上迎了上去，脸上的笑容尽是讨好之意。
　　看到陆正河如此样子，那名叫做赵明月的高挑女孩却气得直跺脚，对于这位惊艳无比的女子是没有一点点好感。
　　事实上陆正河比较直接，其他几个男学员同样也想说上几句话，可每每看到她那冰霜之容，便再没有什么过多的念头了。
　　一个女人，如果单单长得漂亮，那么她的魅力将仅限于勾住男人的原始欲望，在这个很多优秀男人都可以控制住或者玩腻了的年代里，要想真正艳杀四方的便是即拥有绝美姿容，更掌握着连男人都需要仰望的力量！
　　许大龙、陆正河、廖明轩等人纵然再有傲气，可面对他们的队长穆宁雪要么甘为马前卒，又或者假装清高自傲不感兴趣。【爱\去\小\说\网.】
　　“穆宁雪，你确定要上场？”卢一鸣老师认真的问了一遍。
　　“嗯。”穆宁雪并没有多解释，只是径直往斗场上走去。
　　正要上场的四人之中那名叫做肖金鹤的男子也是没脸没皮的一笑，果断的把自己位置给让了出来道：“既然穆宁雪想热热手，学长我就让位了，只是这样会让本来就输了一局的明珠学府更加无地自容啊，哈哈哈。”
　　“是啊，就让他们见识一下什么是真正的天才！”陆正河说道。
　　……
　　周围其他学府的学员们也都看得呆住了，从帝都学府的举止来看，那个银色长发的大美人才是队长？？
　　有没搞错，早上他们打了半天，原来连别人队长都没有逼出来，这个交换生做得也未免太失败了吧！
　　“妈的，这女的简直是我梦中情人的完美形象。”
　　“看过她，我觉得其他女的都是浮云了。”
　　“你他妈说谁浮云了，周雨桐我告诉你，今天你死定了！！”
　　场周围议论不止，嘘声更是一片，谁能想到帝都学府最强的人会是一个长得如此妖孽的女人？
　　而明珠学府那边，像赵满延、罗宋这种浮浅男人早就眼珠子要飞到人家身上去了！
　　“妈的，又是一年多不见，越长越祸水了！”像莫凡这种有深度的男人也不过是擦擦口水嘀咕着。
　　放在古代，就这模样的估计都能够引起诸侯征战，也必定是红颜祸水、为害一方！
　　说实话，自从和穆宁雪出了所谓的年少“私奔”事件后，莫凡已经不怎么有机会见到她了，哪怕算得上是邻居……
　　谁知穆宁雪小时候很漂亮，那还是没长开，到了现在简直美得跟画里面走出来的冰莲仙子一般，真他妈后悔当初没直接把她给办了，生米煮成熟饭哪还管得了穆卓云在那里BB？？
　　“啧啧啧，这一趟交换生没白来，要是让我拿下这女的，家产我都可以不要啊。我决定了，她就是我赵满延要征服的女人。”赵满延信誓旦旦的说道。
　　“我……我也是，我可以自废修炼。”郑冰晓也急忙说道。
　　彭亮不可置否的点了点头。
　　沈明笑这个男婊往常看到大美女都会装一下，这一次他也是装不住了，眼睛就没有从穆宁雪身上移开过。
　　“你们就别想了……”莫凡抹掉了口水道。
　　“怎地，她名花有主了？”彭亮问道。
　　“恩，她是我大老婆。”莫凡一本正经的回答道。
　　————————————————————————
　　（今天是什么日子不用我多说了吧……总之，第二章第三章更新可能会比较迟，有可能是12点过后才更，所以大家明天再看呗~~~话说起来，自从有了女朋友，我这码字速度确实慢了太多了，这是我这个节日里最需要反思的事情，所以大家怎么责怪更新，乱叔叔都能理解。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第259章 冰系领域
　　从未见过如此厚颜无耻之人！！
　　在莫凡说出那样的貌若天仙的美人是他大老婆的时候，众人只能够给莫凡这样一个评价！
　　“好了，好了，让你们为學校争夺荣誉，不是在这里争风吃醋还没有比就先输了！”顾翰老师说道。
　　“本来还觉得有那么一点胜算，现在来看我们这次真是要颜面尽失了。”李静老师叹了一口气。
　　比别的老师更早到这里的她却是很清楚穆宁雪的实力，一旦她出手，没准他们这边会被碾压。
　　“看也看够了，那就好好想想怎么应对他们！”宋霞严厉的说道。
　　莫凡和沈明笑对视了一眼，莫凡是一点都不掩饰自己对穆宁雪那带有色心的欣赏，沈明笑这男婊就虚伪多了，明明看得魂都没了，还要假装不在乎得样子去讨好牧奴娇。
　　牧奴娇同样理都懒得理会这两个没有魂的男人，反倒是如临大敌的注视着一头银色惊艳长发的穆宁雪。
　　从气息就可以感觉的出来，这个女人的实力非常强，甚至她没有刻意的释放出气息来却依然让空气的温度下降，宛如冰雪之灵，无论走到哪里都会被她身上散发出的寒香而渲染！
　　牧奴娇有听自己的长辈们说过，某些特殊魔法师她们在出身以来就具有惊人的天赋，想必这个帝都學府的队长必定是这种人。
　　“都留心了，她应该是一位冰系法师，战斗的时候我会尽量牵制住她，你们争取将其他人迅速解决我们在联手对付她。”宋霞已经做出指挥道。
　　她的感知能力并不输给牧奴娇，所以她一样能够察觉到穆宁雪身上的冰系元素力量的与众不同。
　　火与冰从来都是相互克制的，宋霞作为一名火系魔法师，想必也只有她能够很好的压制住对方。
　　“明白。”沈明笑和牧奴娇同时点了点头。
　　莫凡则还在留心观察自己的大老婆穆宁雪……
　　在最初的时候，莫凡确实对穆宁雪那独领风骚的天赋感到几分疑惑，不明白为什么博城的人那么崇拜她，可莫凡现在也接触到了元素灵种，便一下子明白这女人是有多恐怖了！
　　她的冰恐怕还不仅仅是天生灵种那么简单啊，没看见她走上战场上的时候地面全部凝结出冰霜了……
　　她没有施展任何魔法，更没有将冰系的气息释放，仅仅是走上去，正如冰空女皇，所过之处一定是冰雪领域。
　　这种天赋的魔法师，莫凡至今在明珠學府都没有见过。
　　……
　　“就由我来打头阵吧？”陆正河带着几分讨好样子的对穆宁雪说道。
　　穆宁雪点了点头，那双冰雪清澈的眸子少扫了一眼对手之中的莫凡，一副若有所思的样子。
　　看见莫凡在这交换生中穆宁雪也很意外，回想起当初莫凡击败了宇昂时的惊人场景，穆宁雪也不禁想知道在明珠學府的莫凡究竟修炼到了何种境界。
　　最重要的是，穆宁雪清楚莫凡的本领，她不希望自己的队伍输在了明珠手上，哪怕是打平了，对帝都學府来说也是一种莫大的耻辱。
　　“冰蔓！”
　　穆宁雪往后稍退了一步，她白皙的手掌上有冰色的晶莹在滑落。
　　撅起动人心魄的唇，轻轻一吹。
　　冰霜飞舞，晶莹剔透的粉末弥漫在了这整个战场上，寒冷之气一下子驱散了这里所有的空气。
　　地面原本是薄薄的冰霜，看到的也如同冰纱，可穆宁雪施展出冰蔓技能之后，冰霜化作了有生命的植物，爬山虎一般密密麻麻的覆盖和蔓延……
　　刚才还铺满细细沙石的战场一转眼，变成了一面满是褶皱的冰地，雪白雪白，甚至连包裹着整个战场的水之结界都好像有凝结成冰的迹象。
　　这样突兀的转变让大家神情都变了。
　　“这……这是冰之领域吗？”场下的顾翰老师、秋雨华、李静三位老师都看得有些傻了。
　　从没有听说过高阶和魂级以下的元素种是有?域这一说的啊？
　　领域这种能力多半只出现在高阶，其中最经典的领域技能便是暗影系的-司夜统治！
　　司夜统治会对除黑暗生物和黑暗类之外的魔法系造成压制，并大幅度的提升暗影系的能，其效果莫凡是亲自体验过的。
　　同样的，别的系也存在领域这一说。
　　可元素领域这种东西一般是要到魂级的元素种才会存在，这穆宁雪一个中阶魔法师拥有领域能力，岂不是在同阶里面完全无敌的存在！！
　　“该死，她这领域会把我彻底克制的。”宋霞脸色都变了。
　　她的火焰只是凡火，本身面对更高级别的灵冰，那是肯定被克制的了。
　　谁知这女人的灵级冰种还是更加惊人的附带领域能力，她的火系能力将再一次被压制，完全不用打了！
　　宋霞非常不甘心，她咬着牙率先把控起了火系星图。
　　宋霞的火系修为不会比莫凡差太多，她凝聚星图的速度也非常娴熟，可就在她星图描画到一半的时候，刺骨的冰寒从她脚下蔓延了上来，一下子遭受到冰霜反噬的她竟然断了下一颗星子的连接。
　　失败！
　　星图描画失败！！
　　宋霞脸色更难看了，练习过不下千次的她怎么可能会星图排列失败，这对她来说就是莫大的耻辱。
　　“我们几个应该不受影响。”沈明笑应该也是第一次与有领域能力的人战斗，表情凝重到了极点。
　　牧奴娇同样蹙着眉，她的植物系和风系确实没有受到这冰系领域的压制，可他们这边强大战斗力的宋霞未战先败，便感觉这一次凶多吉少了！
　　不管怎么样，不能就退缩了。
　　领域压制的只是火系，原本计划是先让宋霞拖住她，他们解决掉她的其他队友再联手将其解决……
　　现在来看，必须先联手灭掉她了，冰系领域终究是不是只能够压制火系还真不好说。
　　————————————————————
　　（这是第二章，给大家送上……大半夜的也不知道今天按时订阅的有多少呐~~~~~~~~~~）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第260章 战将级召唤兽
　　“该死，我行动能力也变慢了。”沈明笑骂道。
　　沈明笑主修风系，他在施展星轨的时候原本可以在一片风之区间内快速的移动，只留下一片残影，然而脚下铺盖着的冰霜拥有严重的降低行动力的效果，黏黏的冰使得他飞踏起来感觉跟踩在厚厚的雪里。
　　这风轨-飘影的速度，都还不如第二级的风轨-闪步呢，假如对面也有一个风系魔法师不受到这领域的影响的话，那么自己这迟缓的速度肯定要被吊着打！
　　“雷印-怒击！”
　　众人还陷入到冰之领域的时候，帝都学府那边的人已经直接发动攻击了。
　　一个初阶的雷系魔法，那些紫色的雷电印记扭动着身躯在冰面上竟然能够随意的传递，一时间大家脚下全是一条条长长的电弧，正发出噼啪乱响之声。
　　冰蔓本身就附带强大的冰冻减速效果了，再有雷印的肌肉麻痹一同出现的话，明珠学府四人想要移动便更加困难。
　　“别慌，我来收了它们！”莫凡见众人要躲，于是对大家说道。
　　这时宋霞、牧奴娇、沈明笑才想起来莫凡也是一名雷系的魔法师，这雷印在他面前未必就能够放肆得起来。
　　莫凡往前站去，直面那些顺着地面快速窜过来的雷电印记。
　　身上紫色的电弧窜起，这些电弧引导着对方的雷印全部往自己身上跳。
　　雷电电弧本就如蟒蛇，随着莫凡身上有电力导出后，这些蟒蛇就跟看见了活物一样，疯狂的往莫凡的身上爬去，很快莫凡整个人就被那纵横交错的电弧给包裹住了。
　　电印拥有鞭策和肌肉麻痹的效果，但莫凡一点都没感觉。
　　他手掌猛的一握，第二级别的雷系星云气息尽情释放，迅速的将那些妄想伤害莫凡躯体的雷电电印给全部震慑住。
　　“为我所用！”
　　“雷印！！”
　　莫凡反将这些雷电印记全部化作自己的力量，顿时一个他的上空出现了更加密集的雷电印痕。
　　随着莫凡一声令下，翻倍数量的雷印顺着地面反朝着帝都学府的四人袭去……
　　“这小子，胆子真大！”掌控着雷系力量的明聪冷哼了一声，“圣盾-庇佑！”
　　明聪也算是给人反甩了一个嘴巴，却也不得不施展出中阶的光系魔法来，否则这些雷电印记对他们的阵型也会造成很大的影响
　　吸纳别人的雷电力量反打出去，这可是需要对自己的雷系掌控能力有绝对的自信，不仅要确定自己的修为高于对方，更要在对方雷电印记发挥功效的时候完成魔法星轨。
　　否则，雷电不释放出去，那必定会在自己身上造成大量的电击、焦伤！
　　莫凡可是直接顶着对方的雷印袭击在那里排列星图，倘若这个过程中有一点差错，那就是用*去承受雷印技能！
　　“干得好！”宋霞赞许道。
　　牧奴娇眼睛也明亮了几分，这明珠学府的大魔头还确实艺高人大胆，反将双倍的雷印送回到对面那里，逼得对方不得不使用一个中阶魔法来抵挡。
　　大家的魔能都是有限的，中阶魔法不可能无限使用，每施展一次中阶魔法就耗费大量的魔能，所以能够以初阶魔法迫使对方使用中阶防御技能，怎么都是赚。
　　……
　　“你那点伎俩还是省省吧，我来对付他们。”陆正河在别人面前便有着无法止住的高傲。
　　从一开始这家伙就站在最后面了，并非是他畏手畏脚，而是只要让他将自己的契约兽唤来，那么对方基本上要被打得体无完肤。
　　召唤系的星图描画起来是最费劲的，甚至等同数量度的中阶魔法，召唤系中阶魔法的施展要比别人慢个两倍到三倍的样子。
　　为了能够笑傲全场，陆正河可不希望自己的召唤出现任何的差错……
　　星图已经完成四分之三，陆正河不由的笑了起来，明珠学府的也是一群蠢货，竟然不知道让一个召唤法师完成了他的魔法是有多后果不堪设想。
　　“你以为你可以安然无恙的召唤吗？”就在陆正河感到不屑的时候，一个声音就像风般飘了进来。
　　陆正河往侧面一看，发现竟然是那个叫做沈明笑的家伙不知道什么时候利用他的风轨出现在了这里。
　　“呵呵，你觉得你可以打断我吗？”陆正河惊讶归惊讶，却一点都不惊慌。
　　他的星图还在继续，只差最后一条星轨的贯穿了。
　　沈明笑最讨厌小看他的人，当下以自己的速度卷起一阵狂风，如秋风扫落叶一般从陆正河的面前一掠而过。
　　沈明笑快速移动过的地方马上涌起了一阵凌乱的气流，就如一道暗流突然间从岩石缝隙中涌出来一般，带着一股强劲的冲击力往陆正河那里袭去。
　　陆正河仍旧站在原地不动，他脸上满是得意的笑容。
　　就在狂风要将他整个人掀翻之时，不知从哪里出现了无数的水珠。
　　蓝色的水珠凝聚在一起，化作了一条柔软的水御绸带，水御绸带缭绕循环在陆正河的面前，为他将那卷过来的狂风给挡下……
　　水御绸带像是被大风刮过的瀑布，出现了倾斜，只是被水御绸带保护在其中的陆正河安然无恙。
　　“你可以受死了！”陆正河对沈明笑满是嘲讽。
　　“契约召唤-幽纹暴狼！”
　　星图贴着地面闪耀出了月色的华光，陆正河整个人器宇轩昂的像后退了几步，顿时整个星图扩大了好几倍，看上去像是用月色萤光刻在冰面上的一副古老轴画，每一道纹，每一轨迹都蕴藏着不属于这个世界的未知能量。
　　华光到了临界点，突然间整个星图漆黑一片，看上去像是一个空洞。
　　空洞之中，却有一只气息暴躁、威武凶猛的狼型生物缓缓的在星图空洞中浮了起来。
　　剑齿獠牙森白锐利，双目漆黑无比却能够一眼就看到本性的残暴，足有大象那般大的身躯踏在冰面上冰面都出现了一道道裂痕。
　　更惊人的是这只暴狼的身上还纹有一道道夸张的蓝纹，蓝纹狰狞的从它的脖颈位置一直覆盖到了尾部，像是被诅咒过，又像是封印着什么不为人知的力量。
　　“天啊，战将级的狼族召唤兽！”
　　场外不知道是哪个学校的学员在此时已经抓着头发惊呼了起来。
　　战将级！！
　　这种生物对中阶魔法师也极具毁灭性啊！！
　　————————————————
　　（七夕呢夜晚，不少人必定空虚寂寞冷，这里我以一个成年人的身份偷偷给大家一个福利。我放了一个关键字是：短裙、白腿、学生装的“种子”在我的公众微信上，背景音乐还是我们全职法师主题曲，欢迎大家去看。自己关注乱叔微信：luanshu920——乱叔的拼音+920请叫我雷锋，请说一句：楼主好人一生平安。还有你们别想歪，是正经视频种子，恩，恩，应该是……）
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第261章 被动处境
　　“这下更糟糕了。”牧奴娇神情颇为凝重。
　　本来一个穆宁雪就够难对付的了，现在对面又出现了一个可以操控战将级生物的召唤法师。
　　战将级生物的战斗力非常恐怖，若是不小心他们几个人加起来都未必是其对手，更何况这次的战斗中无法使用任何魔具。
　　没有魔具想要和战将级的生物战斗，确实有些痴人说梦。
　　“我尽量拖住这只召唤兽，你们寻找一个突破口。”牧奴娇说道。
　　拥有植物系能力的她在牵制敌人上自然是好手，只是她能够支持的时间也不算太长。
　　牧奴娇同样施展出了风轨，当她发现自己每踏出一步都会受到黏冰的影响后，她更是一片心凉。
　　本来战将级的召唤兽就极其不好对付了，这会速度还受到严重影响……
　　幽纹暴狼的第一个目标正是离得最近的沈明笑，沈明笑可谓是深入敌阵之中，假如他的风轨速度能够快一些兴许能够第一时间就逃脱出来，可初阶的风系魔法在一只战将级的幽纹暴狼面前终究不够看，随着幽纹暴狼迈开双腿追逐，沈明笑马上感受到了巨大的威胁。
　　“藤蔓-缠绕！”
　　牧奴娇见沈明笑情况危急，立刻素手一扬，操纵着一根陷阱藤蔓，将其安置在了幽纹暴狼会跑过的地方。
　　陷阱藤蔓并不明显，当幽纹暴狼前肢重重的踩在上面的时候，那一块小区域马上生长出了结实的地藤。
　　地藤缠绕刚要缠绕上幽纹暴狼的四肢时，却发现幽纹暴狼猛的一个加速，竟然在这些地藤还没有来得及爬到它身上的时候便直接踏出了这块藤蔓陷阱区域。
　　这藤蔓作用几乎为零，这让牧奴娇更是紧锁眉头。
　　现在肯定不能施展中阶的木系魔法，那样等于将沈明笑和幽纹暴狼给一起困在巨大的植物牢笼中，这跟直接将沈明笑送到狼口中没有什么区别。
　　“哈哈哈，简直是猫鼠游戏。”陆正河看着亡命逃跑的沈?笑，不由大笑了起来。
　　还以为这个家伙本领很大，看来明珠學府确实只是口舌本领厉害一点，也不知道这种实力平平的货色怎么就好意思两次上场。
　　“地波！”
　　名叫小峰的男子暗暗完成了他的初阶魔法。
　　此人相当懂得落井下石，沈明笑已经被幽纹暴狼追逐得狼狈不堪了，他更是操纵着那一片区域的土地朝着沈明笑奔跑相反的方向拉扯……
　　沈明笑虽然还是保持着前进，可在地表自己往后挪的情况下自然是和幽纹暴狼的距离更加拉近了。
　　幽纹暴狼突然间一跃而起，身上蓝色的纹路变得闪耀无比。
　　它跳跃到了沈明笑的头顶，四肢猛的朝着下方狠狠的践踏下去，它身上的蓝纹似乎赋予了它体型还更强大好几倍的力量，简直是化作了一个巨肉战斧！！
　　“嘣！！！！！！！”
　　一劈而下，幽纹暴狼将地面踩处了一个硕大的蜘蛛纹裂痕，其震荡的冲击力更是化作了一个满是碎石的气旋。
　　沈明笑是勉强躲开了那宛如肉盾战斧一般的践踏，可是荡开的气旋一样威力十足，将驾驭着风轨的沈明笑生生的掀翻到空中。
　　沈明笑在空中彻底失去了平衡，那股力量撞得他口吐鲜血，随后重重的摔在了结界的边缘位置。
　　幸好沈明笑的第二系是水系，及时给他自己施加了一个水域的保护，不然这一击基本上可以让他去掉半条命了。
　　沈明笑倒在那里，好半天才爬起来。
　　幽纹暴狼却不会给这家伙任何喘息的机会，它站在离沈明笑大概有五十米的距离，却是直接张开了森森大口，往空气上狠狠的咬去。
　　剑齿合拢，沈明笑刚要起身猛然间发现自己周围出现了一排白色的巨大牙齿，再仔细一看，他整个人头皮发麻了起来。
　　是獠牙，是幽纹暴狼的血盆之口！
　　沈明?不明白这幽狼兽明明离自己有那么远的距离，为何可以直接獠牙啃咬？？
　　“圣盾-庇佑！”
　　就在周围那些狰狞的獠牙要合拢的时候，宋霞那英气十足的声音传出。
　　金色的光芒在沈明笑的周围闪耀，化作了一个将沈明笑全身都包裹进去的金色坚盾，完美庇佑在其中。
　　那恶齿要下之时，却像是咬在了金属上，发出了一声铿锵之音。
　　圣盾庇佑的弧面上被这一咬也明显晃荡了一下，光辉并没有一开始那么明艳，而那只幽纹暴狼见自己的啃咬被瓦解，异常恼怒的将目光锁定了宋霞。
　　沈明笑是逃过了一劫，救队友的宋霞却马上成为了目标。
　　牧奴娇这个时候倒是挺身而出，同样掌握着风系力量的她在不停转变位置的同时使用藤蔓去骚扰幽纹暴狼，迫使幽纹暴狼将更多的精力转向自己这里。
　　“就这样已经狼狈不堪了，我可还没有怎么出手。”小峰说道。
　　“一起解决他们吧。”明聪同样说道。
　　乘着对手疲于应付战将级的幽纹暴狼之时，两人更是肆无忌惮的排列起了星图。
　　一个是紫色的星图，一个是青色的星图，正是雷系与风系！
　　两人描画的星图速度很快，一转眼便完成了一半左右，一旦这两个中阶的魔法朝着牧奴娇和沈明笑任意一个人轰去，他们两个肯定没有任何招架之力。
　　霹雳轰向的目标正是沈明笑。
　　沈明笑身上的那一层圣盾庇佑本来就淡了许多，这一个霹雳落下，便直接轰得他连站都快站不起来了。
　　而风盘-龙卷的目标是莫凡和宋霞。
　　宋霞将自己的中阶光系魔法给了沈明笑，她自己却陷入到了困境当中，还好莫凡及时召唤出了幽狼兽，载着他们两个狂奔，勉强甩开了范围极广的龙卷之风。
　　“不行，我们这样太过被动了。”宋霞一脸狼狈的从幽狼兽背上跳了下来，远远的注视着帝都學府那岿然不动的4人。
　　“沈明笑，你到底死没死，没死就赶紧爬起来，你、牧奴娇还有我的幽狼兽一起去对付幽纹暴狼。”莫凡对沈明笑说道。
　　沈明笑自然能爬起来，光系的圣盾防御能力确实强，只是他的骨头还有一些发颤。
　　“别在那里自以为是……”沈明笑非常不满的骂道。
　　“这个时候了还废话什么，按照莫凡说的做！”宋霞怒道。
　　沈明笑没敢再说什么，毕竟牧奴娇那边也确实不太好受。
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第262章 拿出真正实力！
　　readx();    莫凡知道这两人联手依然敌不过幽纹暴狼，于是将自己的幽狼兽也派过去，两人一兽，总不至于那么快被幽纹暴狼解决掉吧。
　　事实上在莫凡看来，这幽纹暴狼的实力是不如自己遇到过的鳞皮母妖和诅咒畜妖的。奈何战将级的生物作战能力天生就要比人类的中阶魔法师强上很多，若没有足够的魔具和一些特殊本领，单打独斗一点胜算都没有。
　　“萧院长，若不是收了你的好处，我可不会这么卖命！”莫凡看了一眼脖子上的凝神项链，不由的嘀咕了起来。
　　什么学校荣誉不荣誉的，莫凡哪里会在乎，可既然答应了萧院长和系主任，那就不能拿钱不办事！
　　“宋霞，你制住那个风系的家伙，如果可以的话，站我后面一些，圣盾庇佑用来保护我。”莫凡对旁边的宋霞说道。
　　宋霞点了点头，很快站到莫凡的后面一些，刚要排列出一道星轨的时候，她忽然间觉得这片区域变得更加冰冷刺骨了起来。
　　“不好！”宋霞惊叫了一声。
　　“你快后退。”莫凡也感觉到了周围的寒气，急忙对宋霞说道。
　　宋霞快速的往后逃离，等她跳出那一片冰寒区域的时候发现那些寒冷的元素力量并非完全冲着她去的。
　　“嘣~~嘣~~~~嘣~~~~~~~~~~~”最//快//更//新//就//在
　　忽然间，冰封的地表裂开，一条条粗壮无比的寒冰锁链钻地而出，它们龙飞凤舞，每每碰撞的时候更发出金属的般的铿锵之声。
　　宋霞惊愕的看着这些冰锁，想要施展出光系的圣盾-庇佑却已经来不及了，只能够眼睁睁的看着莫凡在顷刻间被这些冰寒锁链给死死困住，再无一点逃生的希望！
　　“铿！！铿！！铿！！！”
　　冰寒锁链不停的交错，长长的身躯可以将莫凡的身子捆上一个好几层。
　　没过多久，莫凡已经彻底被锁链给包裹得跟一个冰锁木乃伊一般，冰寒之力疯狂得涌入！！
　　所有锁链的另一头慢慢的从地表悬浮了起来，正被一头银色长发的穆宁雪给虚握着，很显然这些拥有强大冰寒之力的冰锁正是她的杰作。
　　这冰锁技能明显是到了第二个级别，和罗宋那家伙的冰系能力完全不再一个档次上，任凭旁边的宋霞如何施展火系力量，都无法将这冰锁给弄断。
　　寒雪飞舞，银色长发也随之飘动，掌控着强力冰锁的穆宁雪气质更加冷艳孤傲，感觉方圆数公里都不可以站着活着的男人似的。
　　“这……这也太猛了！！”其他学校的学员看得目瞪口呆。
　　很多人甚至没有看到穆宁雪在描画她的冰系星图，这么说来她对中阶冰系魔法的掌控已经到达了快要能够瞬间释放的境界了。
　　况且，这女人的冰锁堪称壮观，更高血统的冰种所附带的冰空效果让冰锁的周围都凝结出了众多细细的冰花。
　　这些冰花可不是好看的，那是冰刺花！
　　也就是说穆宁雪如果要杀手的话，这些冰刺花是不会毫无意义的凝结在空气上，而是出现在冰锁中，将那个困在冰锁内的人活活的穿刺而死！
　　……
　　另一边，牧奴娇沈明笑两人与幽狼兽合作，只能说勉强与幽纹暴狼抗衡一番。
　　这边，莫凡已经被冰锁给牢牢控制住，后方的宋霞更无能为力，战斗到这里就好像分出胜负了，结束的远比大家想想得要快很多很多。
　　顾翰老师李静老师秋雨华老师都是面面相觑，他们估计猜到会输，可没有想到会输得如此轻而易举。
　　“这个冰系女法师太恐怖了。”
　　“我们上一局要是遇到他，估计也会被碾压。”彭亮缩了缩脖子。
　　赵满延则没有说话，他只是看着那一片密集的冰锁之地，他也有些不相信实力强如莫凡这样的怪胎竟然也会被这个女妖孽给收服了。
　　要知道，莫凡当初可是一个人杀死了鳞皮母妖，赵满延不相信他会这么快落败。
　　“算了，到此为止吧。”秋雨华老师叹了一口气，终究还是担心被锁在冰链里面的莫凡会承受不住。
　　“恩。”顾翰老师也点了点头。
　　面对一个有领域能力的冰系女法师，又还有一个能够操控战将级生物的召唤系法师，确实没有一点胜算了。
　　“老师，再等等。”赵满延忍不住开口了。
　　“这还有什么好等的。”罗宋叫了起来。
　　“你闭嘴就是了。”
　　李静老师不满赵满延的语气，刚要说话的时候，却发现顾翰老师突然间目光带着光泽的凝视着那一片冰锁缠绕的地方。
　　“怎么了，顾翰老师？”李静询问道。
　　“火……我感觉到了火元素……是一股非常强的火元素……没错，没有错！”顾翰老师本要向裁判示意了，谁知在那千年冰锁之中竟然溢出了一股火焰能量。
　　这火焰能量带着一股子暴躁，正在疯狂的撞击着那坚固无比的冰锁，一抹如血的鲜红竟然慢慢的从冰白锁链之中透出来。
　　顾翰老师修为比较高，所以他能够察觉到。
　　可是，他怎么都无法理解，为何那冰锁之中会有烈焰在翻滚？？
　　……
　　“看来今天我们可以喝庆功酒了，真是没意思啊，这么快就收拾掉了。”陆正河笑着说道。
　　“队长，收起你的冰系力量吧，免得将那小子冻死了。”雷系的明聪说道。
　　穆宁雪没有理会队友的话语，她依然虚握住所有冰锁，眼眸纵然冰得看不出任何的情绪，但却明显没有一点松懈之意。
　　她凝视着莫凡，就那样凝视着。
　　终于，她开口了，冰雪银铃的声音是那么的美妙动听：“不要再伪装了，拿出你的全部实力来，莫凡！”
　　吐出莫凡这个名字的时候，穆宁雪那双眼睛有了一些轮动。
　　她自己也不知道有多久没有亲口喊出这个名字，更没有想到会在这次交换生比试中遇到莫凡。
　　然而，穆宁雪比谁都清楚，莫凡这个家伙根本就没有大家看上去的那么简单……
　　那是因为穆氏家族宴请宾客的那一夜，这个家伙展现出了震惊骇俗的本领——天生双系！
　　穆宁雪会上场，正是冲着莫凡天生双系而来，她想知道这个号称天赋比自己还要逆天的家伙究竟有多大的能耐。
　　“伪装？？”
　　“拿出全部实力？？”众人听到穆宁雪的话语却都愣住了。
　　难不成那个叫做莫凡的学员还根本没有用出全部实力？？
　　可是，就算他还拥有雷系更强的力量，被冰锁这样锁住的他如何能够脱身！！

第263章 莫凡VS穆宁雪
　　readx();    “宁雪，你在说什么啊，我怎么没太听懂，你认识那小子吗？”陆正河皮笑肉不笑的说道。
　　那些其他学校观战的学员也是不明所以，都被那样捆住了，再隐藏实力还有用吗？
　　“是啊，战斗算是结束……咦，我怎么看到了血红色。”明聪说道。
　　血红！！
　　雪白的冰锁包裹的区域之中已经透出了非常鲜明的嫣红色，看上去确实像血！
　　可是，它比血液更加炙热沸腾！
　　“咯吱！咯吱！！咯吱咯吱！！！！”
　　坚硬如铁的冰锁上竟然出现了裂痕，裂痕一开始还比较细腻，可随着里面的嫣红越演越烈，裂痕变得越来越多，越来越长！！
　　“嘣~~~~~~~~！”
　　突然，所有的冰锁再也支撑不住内部那剧烈翻滚的能量了，竟然全部崩断开！！
　　冰霜链条一断，那包裹不足的熊熊血红色如玫瑰一样的烈焰便喷涌了出来，疯狂的浇灌在冰面上！！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~”
　　烈焰熊熊，无数火舌与那些断裂的冰锁做着斗争。
　　醒目的嫣红一片中，一个人影渐渐的从中走出。
　　那足以将冰锁全部熔断的火焰力量正是来自于他，他的浑身都附着玫瑰嫣红的烈焰，看上去就像一个火焰君王一样从滚烫无比的熔岩之地走出，炙热得耀眼夺目，暴躁得要将一切付之一炬！摆渡看新节
　　滚滚热浪席卷，驱逐着周围的冰霜领域，或许冰霜领域依旧霸占了这整个战场，但那一片区域，再没有一片霜在凝结，全部变成了白色的热气蒸发到了空。
　　火焰中的人影渐渐露出了容貌，可是没有人愿意去相信！
　　“这……这是莫凡？？？”赵满延郑冰晓顾翰老师秋雨华老师都看得呆住了。
　　而帝都学府那边的人，同样一个个都瞪大了他们双眼。
　　如果没有记错的话，这个叫做莫凡的家伙之前明明施展过雷系和召唤系的力量，现在为何可以驾驭火焰之力，而且还是如此霸道至极的火焰！！
　　宋霞的火，被穆宁雪的冰系领域和灵级冰种给压制得死死的，根本施展不出火系真正的威力，而莫凡身上的这火焰却丝毫不畏惧穆宁雪高贵血统的冰种……
　　那也是灵级的火焰啊！！
　　“三……三……三系，莫凡有三系！！”不知谁惊呼了出来。
　　一时间这整个比试场一片哗然。
　　魔法师唯有到了高阶才可以掌控三系的能力，这名学员分明没有到那么高的境界却拥有整整三系，难道这就是说传中的天生双系？？
　　天生双系一出，那绝对碾压所有令人艳羡的天赋啊。
　　烈火熊熊，莫凡踩着火焰地毯从那一片冰锁碎片之中走出，无论大家有多难以置信，三系之人就摆在他们面前。
　　同样傲然的灵种火焰的衬托，莫凡火光映衬的脸上带着几分邪异，他那双泛着火芒的双眼注视着冰傲高贵的穆宁雪，笑容变得越来越放肆。
　　“还以为你会对情郎手留情，没有想到一出手就这么狠。”莫凡抖了抖肩，把剩的一些冰渣给扫落来，并将它们全部化作了白色的气体。
　　穆宁雪习惯了莫凡的口无遮拦，懒得去反驳什么，只是重新凝聚起了一股寒冰之纱，避免莫凡的嚣张玫炎扑打过来……
　　冰体质的她并不喜欢火焰，这会让她浑身不适！
　　“情……情郎？？”一旁的陆正河听得人都傻了。
　　或许对他来说这才是最大的打击，只有他自己最清楚自己是对穆宁雪是一片真心！
　　穆宁雪根本就懒得解释什么，她已经明显感觉到莫凡灵级火焰的霸道侵袭，倘若不再做出一些举措的话，自己未必再这烈焰安然无恙。
　　“我知道你是在考验我的实力，也是啊，你都可以这么努力，作为男人的我怎么可以没有一点本领呢，你要我拿出真正的实力来，那恭敬不如从命！”莫凡笑着道，笑到极致的时候更是连整张邪异凛然的面容都被烈焰给吞没了！
　　一声高喝，宛如君王对所有臣子士兵的指令，这汹涌澎湃的烈焰全部听从号令，在一瞬间全部收缩成环，凝聚在莫凡的手腕上，伴随着脉搏的跳动而闪耀着时明时暗闪耀的火晕！
　　烈焰炽热，站在莫凡身后的宋霞都可以感受到这玫炎的霸道，自己的凡火在其面前恐怕都要臣服。
　　火焰全收，唯有一个站立在那里的傲然身影，还有一个泛着火焰的右手！
　　玫炎！
　　烈拳！！
　　地刹！！！！
　　一声高过一声，烈火一浪高过一浪，莫凡将凝聚着暴躁能量的拳头义无反顾的轰向了地面。
　　熔浆般的能量注入，霎时一朵触目惊心的地刹之花冲开了地表，发出轰隆巨响的滚烫绽放……
　　火舌飞舞，如片片烈焰花瓣！
　　火柱一飞冲天，炙热得足以蒸发一切！
　　溅射开的熔浆更是将这地刹笼括的范围变得更广，极具视觉冲击。
　　帝都学府那四人中，除却陆正河这个召唤系法师竟然全部被这惊人的地刹之花给吞没进去。
　　明聪小峰两人是一片慌乱，他们根本不会想到莫凡的火焰可以霸道到这种程度，小峰的另外一系是土系，他在凌乱之中施展出了土系的防御魔法来。
　　奈何他的岩障释放得还是慢了一些，根本没有完全保护进去时就被地刹之火给彻底吞没。
　　为了保全性命，小峰不得已使用了自己的魔具……
　　同样的，明聪也没有能够抵挡得这玫炎烈拳地刹，本身烈拳地刹的威力就够他这种级别的法师喝一壶了，这威力增加了两倍的玫炎都可以将他的魔具给生生烧毁了。
　　所幸两边都有老师在保护着，一看到情况不对就会马上施加保护，被火焰冲击得快昏厥过去得明聪很快就被负责保护的老师给救了来。
　　地刹之火是将穆宁雪也一起吞没进去了，卢一鸣看到穆宁雪有危险，正要出手之时却发现穆宁雪已经驾驭着一袭更加灵妙的风轨，飘影到了地刹之花的最边缘处。
　　地刹之花边缘的威力也不容小觑，而之前她凝聚的冰纱却在这个时候起到了至关重要的作用，将那些喷发过来的熔浆给全部遮挡住……

第264章 暴力法师！
　　灵妙之风呈现的是一种透着宝石蓝的色彩，其中蕴藏着的能量似乎远超出了普通青色的风元素，让穆宁雪的速度远超过了在场任何一位同样拥有风系魔法的人。
　　风系应该算是一种非常普遍的一系了，但其变幻方式也是最多种多样的，穆宁雪的风轨就像如果令她整个身体都漂浮着移动一般，身子轻的如羽毛，更有些捉摸不透。
　　刚猛霸道的地刹烈焰被她灵巧的躲开了，那朝着四面八方涌动的火舌也在她事先布置好的凌冰之纱下熄灭。
　　很显然，她早就预料到莫凡施展的是什么魔法！
　　“风盘-天罗！”
　　穆宁雪星子排列的速度快得惊人，她根本就没有做任何的间息。
　　透着宝蓝之色的青风慢慢的将穆宁雪的身子托起，精致的长筒靴轻盈的离地，竟然是完成了轻微的悬浮。
　　一头银色的长丝在风中华丽飞舞，原本垂落到胸前的中分长刘海也飞扬了起来，露出了她那近乎完美的容颜来。
　　璀璨的眸子渐渐的呈现出风之精灵的青色，闪耀光彩之时可以用肉眼看到围绕在她妙曼身躯周围那霸占了有直径二十米的青蓝气场！
　　正是这风之气场让她出现了轻微的悬浮，双手交叠的搁在胸前的穆宁雪从一位冰之灵女瞬间化为了一位风暴之姬，高贵得令人不敢心生一点亵渎之意。
　　“灵级的风种！！”
　　“竟然逼得我们队长使用第二系，那个叫莫凡的家伙死定了！”
　　气场上，穆宁雪的风已经碾压了在场其他风系法师，更可怕的是她用意念操控的风之精灵已经得到了它们女皇的指令，正肆意的在莫凡所在的那片区域里席卷……
　　和风盘-龙卷不同，风盘龙卷至少可以给人一些反应和逃跑的时间，假如你跑得有那龙卷更快一些的话，还能够安然无恙。
　　可这第二级的风盘-天罗是直接以目标所在的地方豁然涌起，形成的是一个最大直径可以达到二十米的陀螺状超大旋风，在技能释放的那一刻，目标周围就形成了一个高速旋转的风壁，除非一开始就能够撞开这道风壁，否则就只能够站在这风盘-天罗的风眼中，然后等待整个风盘天罗高转而起的时候整个人被搅到旋转的风壁内，受尽风之魔鬼的撕裂之痛。
　　假如能够在风盘天罗的撕裂中侥幸活下来，那么最后的那一甩，一抛，一摔，所带来的更不亚于坠入悬崖粉身碎骨！！
　　风盘天罗的威力本就强劲无比，再加上穆宁雪操控的又是灵级的风种，威力翻倍之后那破坏力更加恐怖，让其他战场上的中阶魔法师都已经远远的退开了，好似这已经不再是属于他们这个级别的战斗！
　　确实，无论是第二级的中阶魔法，还是灵级的元素种，任何一个都足以在这种战斗中有着横扫之势，当这两种叠加起来之后，那种破坏力便已经不是他们能够承受的了！！
　　战场也不知何时演变成了莫凡与穆宁雪两个人的战斗，拥有双灵种的穆宁雪此刻更是占据了绝对的上风，那不可一世的风盘天罗已经将莫凡彻底笼络进去，在庞然大物般的风盘天罗之中的莫凡的确太过渺小了。
　　“烈拳-轰天。”
　　呼啸的天罗旋风风壁之中，莫凡并没有束手就擒。
　　既然唯一的突破口就是这将人风困在里面的风壁，那就必须得在整个风眼缩小到自己面前之前进其轰开！
　　第一级的火系中阶魔法对莫凡来说再熟悉不过，只要稍稍调整一下魔能间息，便能够扬拳而出。
　　手腕上玫炎暴躁，轰天之拳狠狠的往那高速旋转的风壁上撞去！！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~！！”
　　整个超大陀螺状的风盘出现了明显的一阵摇晃，形态也有些错位了，只不过在穆宁雪的意念操纵下，很快又有新的风之元素前仆后继，修复着整个风盘天罗的形状。
　　“再来。”
　　“烈拳！！”
　　拳起，烈焰喷涌，这包裹着强大冲击力的烈焰拳头再一次砸在了渐渐收拢的风壁上。
　　风壁在第一拳的时候气流就凌乱了，这第二拳轰去之时，可以发现整个高速旋转在莫凡周围的风壁剧烈扭曲了起来。
　　“给我散！”
　　莫凡豪气冲云天，别人释放一个中阶魔法之后需要喘息半天，他却是丝毫不吝啬自己的魔能，火系星云继续提供给他能量，他的烈拳第三次朝着风盘天罗轰去，三次强大的冲击力也终于撼动了风盘天罗，原本要收拢的风盘天罗在剧烈扭曲下化作了无数凌乱的小气旋，毫无方向的往周围乱撞。
　　风消散，成片成片的沙砾散落，正好在莫凡脚下呈现出一个漩涡状。
　　莫凡站在消散的气场中央，右手上还有一抹嫣红的烈焰没有完全熄灭。
　　一双炙热如炬的双目炯炯有神，身姿挺拔的他在此刻更有撼动全场之威严。
　　灵种风盘天罗就被这个人生生的被轰散了？
　　就再没有见过有比莫凡这家伙更暴力的魔法师了。
　　绝大多数人都会固定的认为强大的毁灭魔法需要靠防御技能去瓦解，莫凡就算是拥有三系，那也没有一个防御魔法，谁知这家伙如此不讲道理，以强势攻强势，真就把穆宁雪的风系中阶魔法给轰散了！
　　“明珠大魔头，真不愧是明珠大魔头，我是彻底服了。”那位暗影系的學员彭亮看得目瞪口呆。
　　而赵满延多少猜测到莫凡拥有火系，可这样近距离目睹，才知道这家伙是这样狂暴，难怪可以单杀鳞皮母妖！
　　顾翰老师、秋雨华、李静老师同样是好半天没回过神来，现在他们知道萧院长、周正华主任为何非要把莫凡给弄进来了……
　　神马到帝都學府来找虐，神马友谊第一比赛第二。
　　这个莫凡就特么来踢馆的！
　　“双灵种……不枉我这次来你们帝都學府，总算找到一个勉强能和我打的了。”莫凡现在已经暴露自己双系了，就更没有必要遮遮掩掩。
　　得承认一点的是，明珠學府新生里面确实根本没有几个值得莫凡出全力去对付的，而到了这帝都學府穆宁雪的实力确实有着几分碾压交换生的气势在，可这个赛场不是只有她有双灵种！
　　全职法师
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第265章 击败帝都学府
　　readx();    “该我出招了！”莫凡笑如烈阳，骄狂无比。
　　“你觉得你能快过我吗？”穆宁雪也被莫凡激出了浓浓的战意，那冰霜之容上浮起了一抹骄傲。
　　“不试试怎么知道。”莫凡继续在笑。
　　穆宁雪注视着他，双眸里闪耀的魔法意志却格外坚定。
　　即便说话，那也丝毫不影响星子与星子在精神宇宙之中划过如流星一般的光彩，即便四目对接，星轨与星轨仍旧在空无的世界中交错，而毁灭之力更在星图呈现之时豁然出现。
　　“槃冰-冰锁-碾骨！”
　　冰灵之音传出，率先完成冰系魔法的正是穆宁雪。她比莫凡早到达中阶级别太长时间了，基本功绝对更加扎实。
　　“千钧-霹雳-夜叉！”
　　下一秒，莫凡雄浑之音也同样响起。
　　他的释放速度比穆宁雪慢了一些，不过莫凡没有因此而动摇，他任由穆宁雪周身冰锁缠绕飞舞，自己异常坚定的将雷系魔法给释放出来。
　　雷系中阶魔法要比其他系魔法干净利落很多，穆宁雪那边刚刚冰锁一道道出现的时候，莫凡已经手指指天，凝聚出了一片紫黑色的雷云！！
　　“轰隆隆！！！！！！”
　　触目惊心的雷电狠狠的劈落而下，犹如一条紫黑色的惊龙倒垂而下，身躯粗壮有力。
　　就在下坠到一半位置的时候，倒坠而下的游龙豁然分裂成数道，像是突然间张开了龙爪！！
　　穆宁雪仰起头，看见雷云的那一刻就知道大事不妙了，她没有敢将自己身边的冰锁释放出去，而是双手操控着这些冰魂锁链将它们全部舞动到头顶。
　　巨大的锁链在穆宁雪的挥舞下凌厉无比，当雷霆撞上了那密集的冰锁的时候，一切更变成力量与力量的碰撞，是纯粹的毁灭和死亡交缠在一起的气息。
　　雷系的迅猛让莫凡抢占了先机，夜叉只雷原本是无法完全贯穿厚重的冰锁的，可是莫凡的雷可是千钧！！
　　那附带着强烈空间震荡效果的千钧之雷发挥了极大的作用，那些坚硬无比却韧性不足的冰锁链立刻出现了无数的裂痕，裂痕顺着每一个锁环传递着，于是在夜叉的威力达到极致的时候，一下子所有的冰之锁链就断开了。
　　“铿~~铿~~~铿~~~~~~~~”
　　锁链化作了无数冰块碎片，从上空粉碎落下。
　　穆宁雪站在一切崩落的锁链碎片中，不躲不闪。
　　她仰起头，看见还有一个夜叉分支之雷豁然落下，正是轰在了她身侧的位置。
　　一片焦黑，一个雷坑，穆宁雪手一扬将所有粉碎的冰晶化作了白色的粉末，手再一扬，所有的粉末便化作了细细的雪，在整个比赛场上飞舞了起来，雪白雪白，唯美至极！
　　“双灵种。”穆宁雪在纷飞的雪粉中注视着莫凡。
　　那一道夜叉雷的分支，分明是能够直接击中她身体的，很明显是莫凡改变了它下坠的方位。
　　穆宁雪知道，她输了。
　　冰锁并非是真正的防御技能，是无法彻底抵挡都了霹雳-夜叉。
　　只是她无法明白，没有一点资源扶持，更从未加入到任何一方势力之中的莫凡究竟是如何拥有这么强大的势力？？
　　在场世家子弟不在少数，连他们都未必拥有一个灵种，莫凡这样一个毫无背景的魔法师却拥有双灵种。
　　每个家族分配给子弟的资源必定有限，在星尘魔器、星云魔器还有魔具上，要想高人一等开销已经相当大了，不可能有几个家族能够再付出更庞大的资金为他们子弟购买灵种，除非这个弟子真的非常非常优秀。
　　连世家子弟都不具备的灵种，莫凡却拥有两个，这如何不令人惊讶。
　　最重要的是，他拥有三系，按理说修为肯定要因为多花在一系上而受到影响，可这个家伙又哪里像是受到影响的样子。
　　火，是中阶第二个级别。
　　雷，赫然也是中阶第二个级别！！
　　穆宁雪知道莫凡已经踏上了一条不平凡的魔法师道路，可怎么都想不到他可以如此卓越！！
　　……
　　“是莫凡赢了吗？？”白婷婷小小声的说道。
　　“是他赢了，可是……”顾翰老师许久没有回过神来。
　　“以前就听说大魔头吊得不行，原来那不过是他实力的一部分。天生双系，雷系、火系双灵种，又还是中阶第二个级别，我了个去啊，随便一系都要把我们明珠学府很多人给碾压了！”彭亮更是一惊一乍的说道。
　　“不管怎么样，他是赢了，打败了帝都学府的王牌！”赵满延露出了笑容，给赛场上的莫凡竖起了大拇指。
　　这才是莫凡真正的实力啊，这次总算是见到了，倘若不是帝都学府那边出了一个穆宁雪这样的超级变态，估计莫凡会一直隐藏下去了。封号明珠大魔头，还确实当之无愧！
　　“好啊，真的好啊！！”秋雨华老师说道。
　　斗场上，莫凡这边击败了穆宁雪，穆宁雪也没有再多说什么，自己走下了比试场。
　　她一离开战场，局面自然就明朗很多，首先宋霞的火系魔法就不再受到对方强大领域的压制，没有了压制宋霞这火爆天女直接就拿那只战将级的幽纹暴狼出气。
　　莫凡刚才烈拳地刹就灭掉了他们两个人，现在穆宁雪也下场了，就剩下陆正河一个人，怎么也敌不过其他人的围殴。
　　陆正河相当不甘心，最后还是收起了他的幽纹暴狼，眼神恶狠狠的扫了一眼莫凡。
　　“明珠赢了……真不敢相信。”
　　“我靠，帝都学府这第二组的实力都顶得上我们四五组人了，明珠学府还打赢了，那个叫做莫凡的人好变态啊，也不知道是哪个世家的子弟。”
　　“这种妖孽估计也只有审判会培养的出来吧，没准他是审判会的。”
　　别校学员、老师们早已经议论纷纷。
　　同样的帝都学府自己的学员和老师呆在那里，好半天都没有回过神来。
　　穆宁雪和陆正河同时出手，居然输掉了？？
　　这真的太难以接受了！
　　那个叫做莫凡的家伙，究竟从哪里冒出来的啊，确定不是那种在大学已经蛰伏很久了的老学员？
　　不对，老学员里面估计也没几个实力这么恐怖的！！
　　————————————————————
　　（人在上海，身不由己，更新拖到现在，很抱歉哈~~~~~~~这是今天的第二章，更迟一些的时候再给大家发第三章。和四位大神喝酒，谁知道酒后劲还蛮强的，头有些晕，我要休息一下才能够爬起来写。话说，我喝的是啤酒啊，都搞不清楚为什么会有后劲，头好沉好疼，是我酒量弱爆了？）

第266章 强化幽狼兽（上）
　　readx();    “等着瞧，次我一定要让这小子好看！！”陆正河狠狠的注视着莫凡，心里堆起了几分怨气。
　　“唉，没有想到对方也有这样的一张王牌，看来小看明珠学府了。”卢一鸣感慨道。
　　“我看也没什么了不起的。”陆正河说道。
　　“天生双系都没有什么了不起，难道说你这种靠着一只幽纹暴狼吃饭的人就很了不得？”廖明轩一见到机会，马上讽刺起了一向狂傲的陆正河。
　　“好了，胜负常事，更何况这次比试本就是一个相互切磋，最重要的环节还是历练。”卢一鸣说道。
　　学生由于都是在学院城市这种地方修炼，他们就算有实战也不过是和法师们对决，终究还有很多的不足。所以直面妖魔的历练是必不可少的！
　　一个强大的魔法师并非一定需要强大的实力，更重要的是如何在妖魔肆意的野外好好生存。
　　大学的历练可不是高中时期的那小小军训，而是直接将学员们派遣到安界之外，没有老师跟随，也没有猎人保护，必须靠学员们自己去克服重重困难，必须靠他们自己去面对妖魔……
　　这种历练死亡在所难免，但作为一个魔法师，在觉醒属于自己魔法系的那一天就应该做好这样的觉悟！
　　……
　　消息传播得很快，切磋战平的事反馈回学校后，校领导们都有几分不敢相信。就是对我们最大的支持，谢谢！
　　萧院长和周正华在听闻了顾翰老师汇报的细节后，更是无比欣慰，把莫凡这家伙塞到帝都去果然正确，立竿见影啊！
　　而随着莫凡的火系出现，这天生双系之名很快就在高校学府中传开了。
　　本来莫凡是明珠学府的大魔头，算是风云人物，如今子跃升到了全国高校之中的话题人物，全国高校一时间更掀起了一场天赋撕逼大战。
　　高校学员们列举出了各个地区那些拥有着妖孽天赋的人来，并进行了一个天赋排行。
　　展现出真正实力的穆宁雪和莫凡可谓双双上榜，在天赋这一话题上炙手可热。
　　天赋榜莫凡也粗略的看了一遍，自己的天生双系排子在了第五的位置上，穆宁雪的天生灵种则排在了第九。
　　“不会吧，天生双系还只排在第五，我看看还有哪些更加妖孽的天赋存在。”赵满延拿着手机叫了一声。
　　“世界这么大，吊炸天的人肯定不会少的。”彭亮看了一眼莫凡，接着说道，“能够在高校中排行第五已经很牛B了好吗，试想想高校里面有多少所谓的天才法师啊，别说是进前10了，进前100的天赋都足以笑傲同辈！”
　　“天赋只是老天赐给某些魔法师的一个小小礼物，有天赋，不努力，一样是一个废物，天赋惊天动地的年少魔法师我见的不算少了，到头来名动四方的又有几个呢，没什么好羡慕的！”秋雨华老师咳嗽了一声，很职业的说道。
　　顾翰老师也不可置否。
　　天赋这东西只能说是锦上添花，最重要的还是刻苦修行。
　　像莫凡这样天生双系的人，假如他自己不努力的话，三系反而变成一个累赘，有可能让他连中阶魔法师都突破不了。
　　一个无法到达中阶级别的三系魔法师……有个卵用？
　　所以在一些更长一辈的人眼中，天赋这玩意儿不是真正的决定因素！
　　“接去你们将到安界之外去历练，这个历练是没有任何保护措施的，所以你们要是遇到了危险没有人会救你们。”李静老师说道。
　　“没有一点保护？？”
　　“我们会发放一个光魔法信号笔给你们，假如你们被困在了哪里，我们会派遣出去救援……前提你们是活着的。”
　　“这……”
　　众人表情都僵硬了起来。
　　“往年高校历练都有死有伤，总之我希望你们在踏入历练的时候一定不要有一点点的松懈，更不要做任何冒险的事情，或许你们会觉得就算遇到几只妖魔，你们也能够轻松对付，但我要告诉你们的是：别把事情想那么简单！”顾翰老师此时也异常严肃的说道。
　　“你们平日里都会上妖魔课，也会由老师来讲解安界之外的一些信息，事实啊，给你们讲课的老师们其中有大部分是自己都没有走出过安界的，你觉得他们告诉你们的东西能够在为难的时候救你们的性命……那不太现实。总之凡是小心，几个人出去，就几个人回来。”秋雨华老师也忍不住开口道。
　　三位导师都一改往常的平和，大家自然明白这次历练绝不是儿戏。
　　莫凡自己虽然在城市这种猎妖众多，但他确实和其他学员一样，从未走到安界之外。
　　从到了这个世界的那一天，就无数次被告知安界之外是妖魔的地盘，到了那里即便实力再强横的法师都需要夹着尾巴，因为你不知道什么时候就惹上了一只强大无比的妖魔或者是一大群怪物！
　　“此次历练有一个大致的方向，到时候会通知你们。你们在帝都的话，若自己或者家里有些积蓄，最好买上一件好的防御魔具，能够让你们捡回一条命。”
　　做交换生的学员里面多半都是有实力有背景的，魔具这东西大家多半都有个一两件。
　　莫凡知道自己手上的钱买不起一件魔具，所以也没有浪费那个时间去帝都的竞拍之地。
　　前往历练大概还有五天的准备时间，莫凡打算这五天里好好把自己的召唤兽给强化。
　　幽狼兽受打击了。
　　切磋的时候，幽狼兽被幽纹暴狼给完爆，实力根本就不再一个层次。
　　同样是狼族生物，幽狼兽骨子里的骄傲在那天被践踏得体无完肤。
　　莫凡也感觉到这次战斗对幽狼兽影响极大，深思熟虑一番，决定帮助幽狼兽晋升战将级。
　　幽狼兽踏入进阶期也有快一年时间，这一年时间里幽狼兽仍旧在召唤位面中不断战斗来提升实力，想来经过这一年的沉淀，幽狼兽已经具备了晋升一个更高血统的资格。
　　随着幽纹暴狼的刺激，幽狼兽更加渴望冲破奴仆血脉，成为一只更加强大的狼族生物。
　　这么上进的一只狼，莫凡怎么忍心让它继续遭受耻辱。
　　况且，那个叫做陆正河的家伙占着有一只战将级的生物何止叫一个趾高气昂，眼界都快到天上去了。
　　莫凡最不喜欢这么逼的人，更何况这货还成天恬不知耻的围绕在穆宁雪身边。
　　等自己的幽狼兽也迈入到战将级，看看这陆正河还怎么拽的起来！
　　（第三章送上~~~~~~）

第267章 强化幽狼兽（下）
　　readx();    ……
　　进阶是大事，莫凡直接去请教秋雨华老师，希望他能够给自己提供一些帮助。
　　“进阶这东西，说白了就是准备的东西越多，成功率越大。这么说吧，你的幽狼兽若是在没有任何帮助自我进阶，成功率估计就只有20子，失败后的它会直接被打回到原形，变成一只再普通不过的奴仆级幽狼兽。”秋雨华老师是看莫凡越看越顺眼，对莫凡的询问反倒非常热切。
　　“20%，成功率这么低？七喜的中奖率都不止这个数了。”莫凡整个人都不好了。
　　“你这只幽狼兽算是有点意志力的了，换作别的进阶期妖魔啊，那也就10%。”秋雨华老师说道。
　　“那怎么样才可以提升成功率？”莫凡问道。
　　“你这家伙，上课从来不听讲的吗，虽然你天生三系，那好歹挂的是召唤系学员的名义……”秋雨华老教授先把莫凡训斥了一顿，随后才慢条斯理的说道，“你说你有战将之魂。这是一种很不错的辅佐之物，大概可以提升20的成功率。”
　　“对……不过，那也才40%，我这人不喜欢赌博啊。”莫凡说道。
　　尽管自己这样帅的男人在任何故事里那都是主角，莫凡也不觉得自己主角光环可以牛B到将这40100%。
　　赌输了，幽狼兽的实力还要大倒退，更不知道什么时候才能够重新迈入到进阶期。最//快//更//新//就//在
　　“办法肯定是有的。只不过花的钱可不少。”秋雨华老教授继续说道，“一般而言，妖魔有几种体现他们自身等阶的元素……”
　　“第一是血脉。血脉越高，该妖魔迈入到更高级别的概率也越大。”
　　“第二是灵魂。灵魂越强大，其蕴藏的潜能也就越大。”
　　“第三是躯体，躯体的强弱往往可以通过不停的战斗来提升，而且妖魔要进阶躯体达到足够强度也是最基本的条件。”
　　血脉灵魂躯体！
　　莫凡默默的将这三个重要的元素给记了来。
　　“你所得到的战将之魂呢，就是强化灵魂之用。灵魂强大了，那么妖魔进阶的成功率也就变高了，所提升的概率大概是两成的样子。当然，不同品质的战将之魂所提升的概率也会不同，总而言之你手上的这个战将之魂就提升两成。”
　　“老师，您的意思是我可以从血脉躯体这两个方面寻找一些辅助方式，让幽狼兽进阶的成功率再提升？”莫凡立刻问道。
　　秋雨华老师笑着点了点头，然后又一本正经的道：“所以我说，你得有钱。战将血脉可不便宜啊。强化狼躯的东西多种多样，可真正有效的东西，那也不便宜。你得到血脉的话，成功率可以提升个30子。躯体的强化东西是累积的，没有一个定数，但肯定有效。”
　　显然，一个战将之魂是得不到真正进阶保障，得再弄一个战将血脉。
　　刚好手头上也还有一千多万的存款，莫凡便前往了帝都的魔法协会中寻找自己所需的战将血脉。
　　帝都的魔法协会有着非常深厚的底蕴，像这种狼族的战将血脉要到别的一些小型一些的城市，基本上都需要个十天半个月才会有货，在这帝都几百万上千万的东西也有现成的，贵是贵了一点，可莫凡也没那个时间去等了。
　　一瓶战将级血脉加码基本在一千万上，莫凡咬着牙付了款，随后又购买了两样价值都在100万上的强化躯体之用的骨粉心脏，东西这么一买，手头上就只剩一百万不到了，顿时有种一夜回到解放前的赶脚！
　　“小狼狼，给我挣点气啊，千万别进阶失败了。”看着银行卡那华丽的八位数瞬间变成了五位数，莫凡禁不住要给自己的幽狼兽烧香拜佛了。
　　战将之魂，能够提升两成的可能。
　　战将血脉，能够提升个三成。
　　幽狼兽自身躯体已经在战斗中磨练到了一定程度，有个两成可能。
　　算起来这次进阶成功打底就有70能了，另外手头上还有狼将骨粉和三眼魔狼心脏，这两样东西都能够增加一些成功可能。
　　“你的幽狼兽之前没有经过什么躯体的洗髓，那么骨粉和心脏这两样应该也能够加分很多，估算的概率能够达到75子，另外你本身是一名中阶魔法师，星云所能够提供的能量还可以增加一成的样子，也就是说进阶的成功率可以高达85%。”秋雨华教授做出了准确评估道。
　　“85%，这已经很高了吧！”莫凡说道。
　　“很高了，想不到你小子家底还蛮厚的啊，这些强化资源少数也得个一千三四百万。”秋雨华老教授笑了起来，鼓励道，“去吧，很多召唤系魔法师在低于30率都进行尝试，你这85率等于已经踏入到战将级了。”
　　莫凡点了点头，有了秋雨华教授这番话，自己底气也足了很多。
　　帝都学府有一些封闭训练场，莫凡花了点钱租了一个绝对免打扰的。
　　空旷的训练场内只有莫凡一人，星轨描画，月色裂痕出现，很快幽狼兽便被莫凡召唤到自己跟前。
　　“呜~~~~~”
　　幽狼兽叫了一声，整只狼显得几分庄重严肃，它也知道今天对它来说是一个非常重要的日子。
　　“这是战将之魂，这是狼族战将血脉，还有一颗心脏和一瓶骨粉，这些能够助你进阶成功，不用紧张，也不用有啥压力，轻松无痛苦，安全放心无后遗症，当天就能继续上班！”莫凡宽慰自己的小狼狼道。
　　“呃呜~~~~~”
　　幽狼兽难得叫起来像一只听话的哈士奇，那双狼眼睛里好像还有什么东西在闪烁。
　　它低着头，用大脑袋撑着莫凡。
　　“跟我还客气，这点小东西啊根本不算什么，等哪天我看到那只翼苍狼，把它的灵魂给收了，把它的血给炼了，什么骨髓心脏肉啊，都给你当零食吃，做我莫凡的召唤兽，没有点狼躯一震的逼格怎么行？？”莫凡笑着抚摸着幽狼兽的毛发。
　　（午参加上海书展的活动，还有两章更新晚上迟一点会发，具体时间还不是很确定哈~~~~~~~~）

第268章 战将之狼！
　　readx();    无论是老教授秋雨华还是赵满延，他们都建议过莫凡不要将资源使用在次元召唤而来的生物上。
　　次元召唤生物说白了就是临时工，它们有自己的生活，一不小心哪天就自己在次元位面中称王称霸了，便不再给你打工了。
　　另外，这些召唤生物在自己的次元位面里面也会死亡，相当不保险。
　　所以绝大多数召唤系魔法师若已经到达中阶级别，多半还是将资源省下来给亲儿子契约兽。
　　莫凡也不是一个什么烂感性的人，假如那次在新生斗兽大赛上幽狼兽没有用自己的身躯去撞散牧奴娇的风盘-龙卷的话，莫凡也会考虑将资源留给契约兽的。
　　幽狼兽的忠诚和无所畏惧，让莫凡坚信它会是自己成长过程中的一个重要伙伴，强化它，绝不会损失什么。
　　这个道理幽狼兽自己也懂，所以才会化作一只大狗，蹭着莫凡表示感激。
　　次元位面和安界之外的妖魔世界一样是肉弱强食，若是能够进阶的话，幽狼兽才能够在那个次元世界中立足。
　　“好了，我们开始吧！”莫凡对幽狼兽说道。
　　幽狼兽啊呜的叫了一声，显得兴奋了起来。
　　先洗血，再塑魂，最后强躯，这些强化顺序莫凡是牢牢记着的，加上战将之魂这玩意儿，总共算起来也是价值两千多万的东西啊，要这就赶上了那15%，莫凡觉得自己可以删号了。
　　召唤系的魔能大都时候是用来喂养召唤兽的，还有就是强化的时候需要消耗大量的魔能。
　　洗血是一个循序渐进的过程，它有点像医院给病人抽血再输血一样，必须是先将召唤兽体内的血液的百分之五十全部抽走，再灌入新鲜的血脉进行重新造血。
　　这个过程必须非常小心，毕竟像幽狼兽这种生物血液损失了超过50%就濒临死亡了。
　　还好莫凡算是一个业务扎实的法师，它精准的将幽狼兽百分之五十的奴仆级血脉给取走，再第一时间灌入战将血脉。
　　狼族的血脉对狼族往往有更大的帮助，也不容易产生相斥的状况，新鲜的战将血脉进入到幽狼兽身体后尽管产生了一些血排斥反应，最后还是融在了一起。
　　血脉越高贵，给予生物提供的力量越强大，所以血脉从来都是生物最重要的。
　　融合了这一半的战将血脉后，莫凡给幽狼兽一些调息的时间，让它的血气恢复过来。
　　“呃呜~~~~~”幽狼兽重新爬了起来，朝着莫凡嗷了一嗓子，表示接着来。
　　“行，够爷们！”莫凡点了点头。
　　塑魂这个危险度比较高，灵魂从来都是生命最脆弱的部分，如今一些魔法直接攻击灵魂其痛苦也是比正常的受伤强度高了十倍不止。
　　一个不小心把原来的灵魂给弄碎了，新的灵魂又没有塑进去，幽狼兽就废了。
　　灵魂考验的是意志，这方面也没莫凡什么事，全看幽狼兽自己能不能承受下来。
　　“呃呜呜~~~~~~！！！！”
　　灵魂潜入那一瞬间，幽狼兽就发出了一声痛苦的嘶吼。
　　妖魔分等阶，高等阶生物天生对低等阶生物有震慑力，一个战将之魂闯入到灵魂里会出现一个最可怕的事情，那就是灵魂吞噬！
　　战将之魂等阶比奴仆灵魂更高，自然遵行肉弱强食法则，幽狼兽必须顶住战将魂的压力，否则它自己的灵魂就被吞了，彻底变成一具行尸走肉。
　　莫凡就在一旁守着，脸上神情的凝重不亚于一个父亲在产房外等待消息。
　　“呃呜！！呃呜！！！！！”
　　幽狼兽不停的嘶吼，可见它的灵魂正遭受着非常强的吞噬。
　　满嘴獠牙咧开，咬紧的时候像是要将一口獠牙给崩碎了，嘶吼的时候，又像是被撕心裂肺。
　　这个过程持续了大概只有五分钟，可莫凡清楚这五分钟对幽狼兽来说无比漫长……
　　总之，它是挺过来了。
　　幽狼兽的性子一直都很?定，受伤了也从来不需要莫凡用魔能来给它养伤，因为伤口自我愈合的过程能够让狼族生物提升自愈能力。
　　这种提升对于一个奴仆级生物来说其实很细微的，幽狼兽会这样做可见这家伙确实心如铁！
　　这一个塑魂，可以说是把幽狼兽折磨的精疲力尽了。
　　但凡关系到灵魂，都是如此，再强壮的身躯都会变成一滩烂泥。
　　只是，强化还必须继续。
　　强体这个环节要好受很多，心脏与骨粉都是直接吃下去的，能够为幽狼兽补充之前消耗的体能和精力。
　　“呃呜~~~~~！！！！”
　　幽狼兽休息了片刻之后，对着莫凡叫了一声。
　　“你要开始冲阶了？”莫凡问道。
　　幽狼兽点了点头。
　　“好，乘热打铁！”
　　终于到了最重要的进阶，三种强化完成，就在一切药力没有过的时候进阶是最好的时机，幽狼兽自己也不放过这个绝佳的机会。
　　莫凡要做的就是将自己所有的魔能输送给幽狼兽，剩下的全看幽狼兽自己了。
　　幽狼兽站在训练室的中央，身上还散发出一些汗臭味，长长的幽蓝色毛发全部下垂着，身躯虽然没有平常那么稳健，眼神却异常坚定。
　　“呃呜！！！！！！！”
　　幽狼兽扬起了头颅，长长的吻对着天空。
　　咆哮声在训练室内回荡，一股子兽性气息化作了带着血红色的狂风登然大作，扬起了幽狼兽身上那些毛发。
　　这一幕莫凡在很早的时候见过，那是在一个废弃建筑工地旁，当时正是独眼魔狼试图进阶成三眼魔狼，强大的野兽气场让人呼吸都变得困难。
　　熟悉的一幕出现，在莫凡看来幽狼兽所释放的这些气息却要比当时的那只独眼魔狼还要强上许多。
　　想来也是，那只独眼魔狼只是偷食了小量的地圣泉，地圣泉应该仅仅是让那只独眼魔狼的灵魂变得更强壮了，其他方面都没有改变。
　　“呜呜！！！！”
　　幽狼兽第二次发出了咆哮。
　　这一次，可以感受到一股更加强劲的气息涌了出来，那是隐藏在前一个波浪后面的浪潮，逼得莫凡这样一个中阶魔法师都不由的向后退了几步。
　　飞沙乱舞，浑浊一片，隐约可以看到这些浑浊物体呈现出一个漩涡状，盘绕在傲立中央的幽狼兽周围！
　　“这气息……有了？”莫凡用手遮挡自己的眼睛心中暗暗欣喜道。
　　——————————————————————
　　（这几天乱叔奔波得有些太累了，昨天回去睡一觉，打算睡醒了码字，谁知道直接睡过去了。这会赶紧早早爬起来码字，不然你们这辈子什么时候见过乱叔这么大清晨更新的？？昨天没更的会补上，今天坐灰机会胡建，状态好应该能把今天的更了，昨天的补上，状态不好，那就明天补呗，反正少不了你们~~）

第269章 疾星狼！
　　气息上已经可以判断出这属于战将级生物了！
　　奴仆级生物并没有真正的气息，它们往往是凭借着自身体型的高大和凶残对那些更弱小的生物产生一些恐吓。
　　而到了战将级，气息这东西就直接化为了有形的兽场，席卷之后可以直接造成震慑，迫使一些中阶魔法师的精神紊乱星图断裂，以及让奴仆生物颤抖、惧怕！
　　“嗷呜~~~~~~~！！！！”
　　第三声咆哮紧接着响起，这一次莫凡能感觉到幽狼兽连咆哮都变了，咆哮竟然可以震得人耳膜都问问作响。
　　浑浊还在弥漫，可朦胧中看到的幽狼兽身影却莫名的大了一号，身材恐怕要达到四米了！
　　等到遮蔽眼睛的沙尘慢慢散去，莫凡这才完全看清了幽狼兽的面目，那个叫俊逸潇洒。
　　幽狼兽本身是野兽面目，它在奴仆级时期整体看上去以凶残为主，要真说好看的话那也只有一身长长的蓝色毛发。
　　而此刻的幽狼兽形态除了变得大了几分之后，身形更加匀称，颈部、肩部、背部、尾部的线条反倒是柔和了许多，再加上那健壮的四肢变得修长，于是整体看上去就不再是粗壮、威猛了，而是神骏矫健！
　　这种变化确实让莫凡有些意外，毕竟很多时候生物的形态可以大致判断其类型是力量型还是敏捷型，原本莫凡认为幽狼兽应该进阶成更加爆炸肌肉，更加凶残狂暴，谁知变成了这种敏捷、睿智、俊美类型。
　　果然近朱者赤啊，主人是如此玉树临风、风流倜傥，连召唤兽也不禁追随自己的步伐！
　　……
　　公寓内，秋雨华老师正坐在大厅里，手中拿着的世界之禁的书本一时间怎么都看不下去。
　　换作往常，他会旁若无人的沉浸在世界之谜中，尤其是埃及金字塔内的亡灵国度，仿佛有探索不尽的秘密让秋雨华欲罢不能。
　　今天他却有些心神不宁，因为他刚刚从一位老战友那边得知了一个消息，虽然还无法确定消息的真假，但关于那项新魔法系的研究他是有所耳闻的。
　　“老教授，怎么没有看见莫凡啊？”顾翰老师询问道。
　　“哦，他去训练室了，正在尝试让他的幽狼兽进阶。”秋雨华老师说道。
　　沈明笑和罗宋两人刚好在大厅，听到这番话后罗宋就忍不住笑道：“进阶的成功率那么低，他那只幽狼兽也没见得有什么特殊的地方，去了这么久没回来，多半是失败了。”
　　沈明笑笑着不说话，一提到莫凡他眼睛里就闪烁这难以掩饰的嫉妒光芒。
　　也是日了狗，就莫凡那种瘪三竟然拥有无与伦比的天生双系天赋！
　　“我们去看看吧，出了什么事就不太好了。”顾翰老师说道。
　　“好。”
　　沈明笑和罗宋相互望了一眼，沈明笑先开口了：“走，我们也去看看。”
　　两人跟着顾翰和秋雨华两位老师往训练室去了，这个时间点莫凡租用的时间差不多到了，训练场的门已经自动打开。
　　刚步入到场地中，马上就嗅到浓浓的火焰气息，滚烫的空气化作了热浪扑涌出来。
　　“糟糕，不会是他的召唤兽叛变了吧？”顾翰神色一变，急忙说道。
　　莫凡都动用火系魔法了，从刚才那卷起的巨大火舌便可以知道，有人在里面战斗。
　　“有可能，战将之魂在注入到奴仆生物体内的时候，很容易将其灵魂给吞噬，原本的灵魂没了，该召唤生物自然就不再与魔法师存在精神印记，他的召唤兽叛变了……”
　　“唉，我早该劝阻他，对召唤兽进行进阶强化不仅浪费资源，还相当危险。”顾翰老师步子加快了一些，担心莫凡会不会有什么危险。
　　罗宋和沈明笑两人听到这番话后眼睛贼亮了起来。
　　太他妈好了，那瘪三召唤兽叛变，损失了一大笔钱不说，连召唤兽都没有了，跟废了一系没什么区别！！
　　四人快步走入到了训练场，却一眼看见莫凡正站在训练场的后侧，脚下正踩着一条鲜红的火焰地毯，头发随着热气扬动，气质凛然。
　　而在火焰地毯的另一边，有一只黑色长长俊逸毛发的健骏生物，其身形优美又充满力感，四肢的踵部呈现月白色，看上去就像踩着月云一般，给人一种身轻如燕的感觉。
　　再往头颅部位看去，并非是大部分狼族生物的那种暴露在外的獠牙，而是剑齿虎的那种剑齿，月白色如盔护一样保护着下颚，正好与踵部的白色毛发相得映彰，透着说不出的飘逸与骏朗！
　　“这是……”秋雨华老师一下子摘下了老花镜，远远的看着这只狼族生物，不禁动容了。
　　顾翰老师对妖魔品种不是很了解，但他第一眼看过去便觉得这生物并非凡品，连他自己的有几分心动考虑着若突破到了高阶是不是也觉醒一个召唤系，养上一只如此拉风的召唤兽来？
　　“疾星狼！！”终于秋雨华老师叫出了这生物的名字，脸上竟然还有几分激动，“竟然是疾星狼，狼族生物之中最为敏捷的亚种！”
　　“这么……这么说，莫凡的召唤兽进阶成功了？？”顾翰老师一脸错愕的看着莫凡这只帅气的召唤兽，有些不敢相信的说道。
　　战将级生物的战斗力多半能顶好几个一般的中阶魔法师，所以召唤系的学员们倘若能够拥有一只战将同样是在同龄人中占据了绝对的优势，就像当初的陆正河，拥有战将生物的他一个顶三，傲气冲天，沈明笑和牧奴娇可都是中阶魔法师中的佼佼者，依然应对起来相当狼狈。
　　当然，召唤生物从奴仆进阶到战将，所耗费的精力和资源同样是其他系的几倍，莫凡当初进学院的时候凭借着进阶期的幽狼兽所向披靡，可过了一年，实力都没有进步，可见召唤系的实力落差相当大，要么成神，要么成渣。
　　而现在可以肯定一点的是，莫凡成为了前者了！
　　拥有了战将召唤兽，战斗力何止是翻了几成啊，简直是翻了个倍！！！
　　（这是第二章，昨天的两章给大家补上咯~~~~~~今天的章节等我飞回胡建再说，应该会在晚上更新出来。）   全职法师
　　...

第270章 青兽猎王
　　readx();    “顾翰老师秋雨华教授，你们来了啊，我正在和我的新召唤兽对练。”莫凡将身上的火焰散去，满脸笑容的跟两位老师打招呼。
　　“莫凡，我们可要大大的恭喜你啊，如何，你的这疾星狼实力如何？”秋雨华老教授欣喜的说道。
　　莫凡和疾星狼相互切磋了一番，让他非常诧异的是自己需要使用出自己暗影系能力才可以和疾星狼打一个平手，这家伙速度快得连自己的霹雳夜叉都能够躲过去，真要死拼起来，自己能不能打赢它还真不好说。
　　没能够拿住疾星狼莫凡也不觉得丢人，这特么是自己的召唤兽，谁不服就让它咬谁的节奏！
　　“非常强，我是制服不了它了。”莫凡如实的说道。
　　“哈哈哈，也就是你这种怪胎能勉强和疾星狼打上一打，换作是别人，不用几分钟就得被疾星狼撕成碎片了，这疾星狼可是属于战将级狼族生物里面极难对付的，没有一点准备和手段，那些中阶级别的猎人团队都不会轻易去招惹疾星狼。”老教授对莫凡的这召唤兽赞许有加。
　　“哦？”莫凡挑起了眉毛，用手抚摸着疾星狼脑袋上舒服的毛发，“原来你这么猛！”
　　“况且啊，疾星狼还有一种比较特殊的能力……咳咳，你自己去慢慢发现吧，走走走，叫上大家，借着莫凡召唤兽成功进阶这大好事，我请大家吃好的去！！”老教授显得非常开心，看莫凡的眼神就跟看金女婿一样，满意得不行！最新章节已上传
　　说起来，那次从厦门的动车到上海，老教授秋雨华还觉得莫凡这小子满嘴胡言乱语，是一个不靠谱的学生，谁知这差不多两年时间过去了，这小子如此出彩，有机会确实要介绍给自己孙女认识认识，这家伙日后大有出息！！
　　顾翰老师嘴上也说着恭喜的话，眼睛就没怎么离开过莫凡的疾星狼，一项扑克脸的他脸上流露出了羡慕之意，忍不住上去用手梳理这疾星狼刚才战斗时有些凌乱的毛发。
　　可惜，疾星狼鸟都不鸟顾翰老师，一副请拿开你的脏手的表情。
　　罗宋和沈明笑两个人在那里假笑着，笑得五官都歪了。
　　妈的，这莫凡到底走得什么狗运，这都给他召唤兽进阶成功了？？
　　本来这货火系雷系就强得有些不靠谱了，现在幽狼兽进阶成疾星狼，更是独挡一面……
　　“呼~~~~！”
　　疾星狼呼出了一口重重的浊气，那双星宝石一般乌黑的眼睛注视着罗宋。
　　它好似认出了罗宋，当初第一次被主人召唤出来的时候就是被这死胖子给欺负了一番。
　　疾星狼向前迈出一步，骏傲的脑袋往罗宋那边凑了一些，刚才那口浊气就是往罗宋脸上吐的，像是有什么话要说。
　　“罗胖子，我疾星狼说要再跟你玩几把。”莫凡笑呵呵的对罗宋说道。
　　罗宋这才意识到什么，急急忙忙的往后退了一些，急忙摆手皮笑肉不笑的说道：“那还是算了。”
　　这次罗宋是装不起来了，沈明笑实力比他还强上一点结果都被幽纹暴狼追得跟狗似的，眼前这只疾星狼实力肯定不逊色于那幽纹暴狼，罗宋自己一个人哪里会是它的对手。
　　疾星狼又看了一眼罗宋胖子，露出了几分高傲，鄙夷之色更是再明显不过。
　　罗胖子笑容都僵了，竟然被一头狼给鄙视了。
　　……
　　……
　　夜空璀璨，大地浩淼，一只青色天角巨兽正顺着一辆白色的动车疾行的方向在夜色狂奔着。
　　天角巨兽奔跑的速度非常快，动车都被其渐渐甩在了后方。
　　“爸爸，快看哥斯拉！”一个小女孩透过窗子注注视着那在旷野中飞奔的青色巨兽。
　　“天啊，是妖魔！！”那名父亲惊叫了起来，子将自己小女儿搂在怀里。
　　动车轨道虽然属于安界，但谁能够保证安界就不会有妖魔闯入呢，否则窗外那只巨大到一只脚都可以将动车踩凹陷去的青兽又是什么？
　　那位父亲一阵惊叫，一时间很多人都看到了动车窗外旷野上的惊人身躯，知道那是妖魔，不知道的还以为是一座在飞的小山，极具视觉冲击啊！
　　“大家请不要慌张，那是一只契约兽，某位猎王正在执行任务，他只是途径这条动车轨迹！”很快，动车上就有列车员用广播说道。
　　“原来是契约兽，吓死了。”
　　“好牛X的召唤法师啊，我看到他站在那只大兽的头颅上！”
　　“那可是猎王啊，统领级的妖魔都未必放在眼里，况且他那只青兽恐怕就是统领级的。”
　　白色疾驰的动车被甩在了后面，那只青色巨兽也渐渐的远去，模糊在了夜色的原野之中，只是人们不禁很好奇，究竟发生了什么事迫使一位猎王这样直接闯入到动车路线上？
　　……
　　“猎王，我不能离目标太近，以目标的杀伤力我连五分钟都坚持不住。”一个声音突然从夜空之中毫无征兆的响起来。
　　云雾慢慢散开，皎洁的月光泻，微微照亮了这一片区域，仔细看的话才发现半空中是有一个人影！
　　此人与地面保持了大概有五十米的距离，平行原野而飞，背后一对健壮有力的肉翼在月格外的俊异，每每扇动的时候都会在身后留一团凌乱的气流，有着一种说不出的潇洒！
　　“别跟丢了，我马上就到。”猎王的声音从通讯设备中传出。
　　“军方自己搞出来的事情竟然要我们给他们擦屁股……那家伙逃到安界之外了，我要不要追？”皮衣男子话语阴柔，又带着几分怨气。
　　“我还在军中的时候这项计划我也是参与者之一，可惜据我所知这世上不可能可以从中活来的……其存在一个巨大的弊病。”猎王说道。
　　“唉，不可能成功就别搞了呗，弄出这种异系怪物，收拾起来是何等困难啊，况且这项计划也不怎么人道，失败就意味着一名魔法师陨落。”背后有着肉翼的妖冶皮衣男子说道。
　　“终究是一次史上从未有过的魔法突破，那几个老家伙是不可能放弃的……我看到你了。”猎王说道。

第271章 变种怪物！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　青色的巨兽出现在一片荒草平原中，荒草平原的中央位置，穿着皮衣的妖冶男子正保持着一定的高度飞翔着，他的身影落入到猎王的视线之中，在月光下就如同一只黑色的蝙蝠，相比起这一片荒草平原是有几分渺小。
　　忽然，生长得无比茂盛的荒草平原之中出现了一个巨大的气浪，气浪将那些有一米多高的荒草全部压折了，从远处一直肆无忌惮的扫到猎王所在的位置上，洋洋洒洒，无比壮观！
　　“妖男，小心！”猎王急忙叫了一声。
　　“什么小心……天啊，他在我下方！！”
　　“大块头，救人！”猎王喊道。
　　巨大的青色巨兽双腿一蹬，小山一般的身躯竟然一跃而起，从荒草平原的边缘位置跳了有近一公里的距离……
　　再继续一跳，巨兽直接飞跃一般，在空中月光投射下其硕大的身躯，如有猛禽划过。【爱\去\小\说\网.】这次落脚点已经到了这片荒草之地接近中央的部位，夸张至极！！
　　“吼~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　凌乱飞舞的荒草风暴中，穿着皮衣的妖男被什么东西撞了一下，只见他狼狈的从空中呈现一条倾斜的直线跌落，落地之后又撞出了一条长长的沟壑，不知滑行了多远才终于停下来。
　　“妖男，你没事吧？”猎王站在巨兽头颅上问道。
　　“死……死不了……这家伙好厉害，千万要小心啊！”妖男说道。
　　“这次的试验品是一名高阶法师，三系异变，再加上他本身就是高阶法师，所化作的怪物就更恐怖了。”猎王说道。
　　“这种实验还是乘早禁掉吧，太可怕了。【爱\去\小\说\网.】就我的实力，对付几个高阶魔法师都不成问题，可这怪物……”
　　猎王没有再回答妖男的话了，因为此时他已经被一双通红如血月的眼睛给盯上。
　　青色巨兽那也是统领级中极强的存在，一般实力差一点的妖魔见到它都得浑身哆嗦，可在大荒草原之中的那个怪物身影却根本不畏惧，反倒是要杀个痛快的样子。
　　“妖男，这里接近动车轨，你去那里守护着，免得战斗波及到动车轨道出现大事故。”过了片刻，猎王再次开口了。
　　“遵命！”
　　“就让我来会会你这怪物吧！”猎王目光一冷，站在巨兽头顶的他周身赫然出现了璀璨无比的星图。
　　星图不止在他脚下呈现，更在他的周身和头顶都有，描画的速度快得令人应接不暇。
　　星图与星图之间还有一副更加神秘莫测的图案在描画，衔接着所有不同的星之图案，数之不尽的星轨如流星雨一般纵横交错，星子多得更似漫天繁星，密密麻麻……
　　远处，妖男最后往猎王那里看了一眼，见他周围赫然浮起瑰丽无比的星座，不由的摇了摇头道：“猎王就是霸道，上手便是高阶魔法！”
　　……
　　白色的动车在干净的月光下反射出金属的光泽，拖着长长的身影在一望无际的旷野中畅快飞驰，即便是出现道路的弯曲也丝毫不见减速，在浩淼的大地上留下一道白色的弧影，赏心悦目。
　　妖男捂着胸口，嘴角还有一抹没有擦去的鲜血，他拍打着肉翼悬浮在动车大弧度转方向的位置上。
　　动车极快，卷起了一阵狂风，吹得空中保持悬浮飞翔的妖男头发凌乱。
　　妖男同样开始布置他的魔法，他施展的是水系的水幕华天，大范围的将这片动车轨道给保护进去……
　　“妈的，来了！！”妖男动作加快了一些。
　　水幕华天呈现一个巨大的水之结界，蓝色的水幕在银月下闪耀着晶莹，当它竖立在动车弯道前方的时候就像是一座蓝色的瀑布凭空出现，巨大的水帘守护着后方的一切。
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~”
　　高耸的荒草成片成片的弯道，显得几分干燥的大地出现了一道道深深的裂痕，更严重的出现了长长的裂谷，宛如地震波纹正在从远方蔓延过来。
　　仔细看的话，会发现一个巨大的冲击波正在扩散，扩散的震中正是猎王和那个怪物战斗的地方，要知道这里可是相隔了有至少两公里，而冲击波明显不是猎王所释放的，可见那个怪物的破坏力得恐怖到何等程度！
　　水花天幕立在那里，当冲击波涌过来的时候可以看到水花天幕结界上出现了剧烈的晃动，似乎要被直接冲散。
　　“这么猛，离这么远还有如此强的余波？军方到底是在做什么啊！”妖男看着自己那差点被冲散的水花天幕结界，心有余悸的说道。
　　……
　　……
　　帝都魔法协会坐落在古老宫廷之中，也被称之为魔法宫廷。
　　魔法宫廷和明珠法师塔属于国内最顶尖的魔法协会，在整个世界都享有盛名。
　　魔法宫廷深处便是古老的宫廷庭院，有楼阁、有假山、有水亭。
　　其中西阁楼上，四四方方的檀木桌旁正坐着四人，正在倒茶的那位是名半老之人，戴着清朝的复古帽子，两鬓霜白，脸上却看不到多少皱纹。
　　一只手摁在桌上，整个人侧坐着，看上去像是在生气的男子倒是从穿着打扮上来看像一位军法师，胸前有明显的军法师勋章，从挂饰的数量来看，职位应该不低。
　　和这位军法师对坐着的则是老教授秋雨华，他正一口将好茶给灌入喉咙里，没有一点点品尝的心思。
　　“你两何必怄气呢，这件事终究不是谁说的算。”帽子鬓白半老男子说道。
　　“我可没怄气，这已经上升到一个做人底线的问题。上一次我已经很明确的告诉你们了，休想打他的主意。这件事没得谈，陆年大军统，就麻烦收起你那军威，别在打着一切都是为了国家、人类什么的旗号做一些跟黑教廷没有什么区别的勾当。连五大洲魔法协会的会长都已经表明绝不会将其纳入到新魔法系之中，你们所作所为就是邪恶之术，要遭天谴的！”老教授秋雨华一转头，就是冲着那名军统男子破口大骂，骂得毫不客气。
　　————————————
　　（今天的第四章先给大家送上啦~~~~~~~~~不出意外是能够更新第五章了~~~就是没那么早。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第272章 荒城历练
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“黑教廷研究邪术危害人类，这是不争事实，我们有自己的原则，试验品也都是一些本要判死刑和犯人，虽然确实有一些无法控制的地方，但最后都被我们给处理干净了，没有危害到任何人。【爱\去\小\说\网.】秋雨华，你太过顽固了，我们这怎么是邪恶之术呢，我们是在创造。古时候在人们可以觉醒和学习的魔法系少的可怜的时候，还不是有各个领域的伟人在探索开创，每多一系，对我们整个国家、人类都是增添一分实力，难道真的要等到妖魔壮大到足以将我们当牲畜吃掉的时候才意识到人类的弱小。大道理不是就你有，更何况为国家做出牺牲，本身就是每个法师的义务。”陆年大军统持着他的道理丝毫不退让道。
　　“随便你怎么说吧，反正他不是你们军方的人，你们没权要求他做什么。这件事我也问过萧院长了，他也不会同意。”秋雨华也不跟陆年废话下去了。
　　“好了，好了，你们两好不容易见个面就不要吵了，喝茶，喝茶，上头自然会有定夺。”坐在两人之间的帝都学府松鹤院长说道。
　　“松鹤院长，我们还是聊一下学生历练的事吧。”秋雨华已经不想和陆军统再说半句废话了，却是和松鹤院长聊了起来。
　　“哦，这个已经准备好了。还记得金林市吗？”
　　“怎么是去那里……”
　　……
　　历练对每一个在校魔法师来说都相当重要，哪怕学校不强制要求历练一些想要真正能够出人头地的魔法师们也会自己选择一条历练之路，要想成为强者，又怎么可以不做到身经百战。
　　交换生会议当天，正是由帝都学府的松鹤院长来给大家讲解历练的事项。
　　明珠学府和帝都学府的学员们是前往同一个地方历练，所以他们的会议是坐在一起召开。
　　“这次的历练目的地是在长江中下游平原的金林市！”松鹤院长说道。
　　“金林市？怎么从来没有听说过有这样一座城市啊。【爱\去\小\说\网.】”对地理一项非常了解的菁菁忍不住开口了。
　　她是一个记忆力相当惊人的天才，国内所有城市她都记得很清楚，可松鹤院长说的这个金林市她确实没有听闻过。
　　“这个金林市有些特殊，因为它在十五年前便在地图版块上被抹掉了。”秋雨华老师缓缓开口道。
　　“地图上抹掉？？”
　　众人都是一脸错愕的样子，没听说过有城市直接被抹平的啊！
　　况且一座城市被抹平又是什么概念？？
　　“十五年前洞庭湖平原发生了一次妖魔灾患，过度泛滥繁殖的妖魔大量冲击位置较为偏远的金林市，所幸有一位法师在野外修行的过程中察觉到了这场隐患，提前让政府将金林市的民众疏散，而就在疏散的第二天，一整座金林市就彻底变成了妖魔的老巢，面目全非，来不及疏散离开的人也永远埋葬在那里。”松鹤院长说起这段往事也是感慨良多。
　　事实上他察觉到那场隐患的人就是他松鹤本人，只是这件事他自己也不想多提，那终究是一场人间惨剧。
　　松鹤院长一说起这件事，一些稍微熟读历史的学员马上恍然大悟了。
　　一些不是完全公开的书籍中确实有记载过十五年前在洞庭湖平原那里发生的妖魔灾患，只是他们这一辈人没有几个知道那座消失了有十五年的城市。
　　“那金林市现在不是一座荒城了吗？”许大龙询问道。
　　“是的，在十年前，那里简直就是一个妖魔乐园，连军法师们也不敢轻易涉足，不敢进行剿灭。而现如今，有不少猎法师传回消息说，金林市的妖魔消失了大部分，感觉就像是迁徙一样离开了……现在我们已经初步确认过，那里妖魔数量大幅度减少，没有当初那么可怕。”松鹤院长说道。
　　“这么说，我们是要到那座荒城去历练了？”
　　“我需要你们去采集这座荒城的数据。”松鹤院长喝了一口茶，接着说道，“那整个族群的妖魔虽然迁徙了，但金林市到现在还游荡着很多不同种类的生物，你们要做的就是尽可能多的在这座城市踩点，遇到多少只奴仆级妖魔，多少只战将级生物，都全部要记下来。”
　　“只是统计数据吗？？”沈明笑禁不住开口了。
　　统计数据这种事情，貌似没什么困难吧。
　　“我们需要做一个是否重建金林市的论文发表，署名也正是我们帝都学府和明珠学府，而你们采集的数据非常重要，金林市是具备重建的理由，现在要做一项很重要的环节，就是对这座荒弃了十五年的城市进行危险评估。”
　　莫凡在听完之后，并不觉得这是一项轻松的任务。
　　一座城市那么大，要采集到一个准确的数据的话，需要踩的点就非常多。
　　踩点越多，所遇到的妖魔就越多，甚至很容易就深陷在妖魔群里……
　　这次前往荒城，危险程度一点都不亚于当初博城的红色警戒灾难，并非是躲入到一个安全结界里就相安无事了，没准一个不小心踩点踩到了深深的妖魔坑中，尸骨无存！
　　“院长，您让我们统计奴仆级、战将级妖魔的数量，那统领级的妖魔不要算在内吗？”罗宋很傻很天真的问了一句。
　　“哦，假如你们遇到统领级妖魔，能活着回来那就很了不起了。”松鹤院长轻描淡写的说道。
　　他这一说，大家也不禁打起冷颤。
　　以前那金林市基本上就是妖魔的巢穴，巢穴里肯定存在统领级的生物，假如有那么一两只比较任性没搬走，他们这次踩点岂不是非常危险。
　　据说统领级生物感知能力非常强，一只大雁在几百米高空从它领土上飞过都会被生吞了。
　　“个人的力量肯定是很有限，这次采集荒城数据，我希望无论是明珠学府的学员还是帝都学府的学员，都能够相互协助，顺利且平安归来！”松鹤院长说道。
　　——————————————
　　（舟车劳累，乱叔还给你们五章更新上了，唉，这么良心的作者你们哪里找，还不统统把月票交出来！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第273章 洞庭湖部落
　　readx();    洞庭湖平原也隶属长江中游地带，位于湖南省北部。
　　洞庭湖可不是什么名胜名川，这占地面积可以达到近四万平方千米的巨大湖泊正是书本中经常会提到的中国第三大凶湖。
　　如此巨湖，各种不同的生态圈围绕，其中栖息的妖魔更是数之不尽！
　　其中非常臭名昭著，并且将金林市霸占为自己巢穴的蜥颅巨妖部落便是以洞庭湖为它们的大本营。
　　乘航空抵达离金林市最近的一座城市康宁市之后，明珠学府和帝都学府一共十七人就必须使用徒步前行了，沿途路上堪称过目不忘学霸的菁菁便开始介绍金林市周围的状况，并且提到了部落这个词语。
　　莫凡很多这个世界知识是空白的，当菁菁说到部落的时候他忍不住询问了起来。
　　“虽然大部分妖魔都是独居的，但也存在着许多特例品种，比如说在你们南方比较典型的群居妖魔便是魔狼一族，非常骇人听闻的博城灾难的罪魁祸首是黑教廷没错，可黑教廷是借助了魔狼一族造成了这样恐怖事件。其中这些魔狼便是出自南山群山万岭中的魔狼族群。和洞庭湖的蜥颅巨妖部落比起来独眼魔狼族群就是小巫见大巫了。”菁菁满腹经纶的样子。
　　一旁的牧奴娇听到菁菁提到博城，看了一眼莫凡，接过菁菁那不说重点的话题对莫凡解释道：“我们将群居的那些妖魔的规模进行分级，比如说一群妖魔其成年的数目就达到50只以上便称之为一巢。而一个品种的妖魔制种其巢数超过了50，便称之为一个族群。族群数量超过10，称之为妖魔部落。”，谢谢！
　　“你等等，我算算。”莫凡掰着手指头，“50一巢，50巢为一族群。那么一个可以称之为族群的妖魔军团便至少是2500只？”
　　“对，称之为族群的，那它们的数量至少是2500只。不包括幼崽成长期衰老的……这些战斗力不足的妖魔。”
　　莫凡回忆了当时博城灾难的情形，先不算战将级的三眼魔狼的数量，当时独眼魔狼进入城市之中就有超过2500只了，更不用说在安界之外和军法师们战斗的独眼魔狼大军！
　　一万只独眼魔狼是肯定有了，那么妥妥是一个族群的级别啊！！
　　“族群的数量一般是在2500只到10000万的样子，并且其中都会有一到三只的统领级生物。一旦有族群级别的妖魔军团入侵城市，那就要拉响血色警戒了，当初的金林市就是血色警戒，还好城市局面早早撤离，否则又是一次巨大的祸患。”菁菁说道。
　　“呵呵，菁菁妹纸你不需要介绍那么清楚的，我们莫凡同学可是经历过血色警戒，更清楚一个族群的妖魔军团是什么概念……你说我说的对不对，莫凡？？”罗宋笑了起来，言语中带着几分戏弄之意。
　　不过，莫凡还没有还击，另一个冰冷足以将人冻成冰雕的眼神便锁定了罗宋，罗宋不由的一抖索，转过头去发现竟然是帝都学府的冰灵女神穆宁雪在冷视着他。
　　“不要拿博城开玩笑！”穆宁雪声音发寒的说道。
　　这场灾难爆发的时候穆宁雪已经回学校了，她没有经历过，可他们穆氏很多人都战死了，整个穆氏在那场灾难中可谓彻底崩离。
　　罗宋当然不知道穆宁雪也是博城人，缩了缩他那肥硕的脖子，没敢再多说半句。
　　莫凡这人心大，对这种事满不在乎，可想到一个族群就拥有如此惊天动地的毁灭能力，再联想部落！
　　10个类似袭击博城的独眼魔狼军团才组成一个部落，那么以洞庭湖为中心地带栖息的那蜥颅巨妖部落又得可怕到什么程度？？
　　想想当年的金林市，若没有及时撤离，就是一场比博城还要可怕的人间灾难啊。
　　“部落的妖魔只是大千世界中的十分之一，倘若所有游荡独居妖魔都聚集起来，我们人类用不了多久就会彻底灭亡。”赵月明说了一句。
　　“好了好了，出来历练还听你们上这些老掉牙的洗脑课，还是都好好想想怎么顺利到达金林荒城吧，我们已经离安界越来越远了，此行路上不一定就顺利。”廖明轩不耐烦的说道。
　　廖明轩说的没错，他们已经走离安界大概有五十公里了，这片地带还是有军法师巡逻放哨的，并没有遇到什么不长眼的妖魔，可再往深山老林里走那就不好说了！
　　“我们顺着这条废弃的铁路走就行了。”拿着地图的宋霞指着脚那长满了青苔的铁轨。
　　铁轨已经彻底生锈了，褐迹斑斑，它被杂草青苔所覆盖着，笔直的延伸向了远处绿油油的原野森林，而没入到森林的部位是彻底被荆棘高草给遮蔽覆盖了起来，若不仔细寻探根本不会知晓这曾经是一条铁路。
　　以往铁路都属于安界，随着金林市的覆灭，这条铁路所延伸的地盘自然就成为了妖魔之地，荒废成这个样子实属正常。
　　总之，铁轨就是一条天然的自动寻路标识，顺着走总能够抵达金林市！
　　“事先说好，我在队伍之中一向担任指挥，既然学校要求我们合作完成这次历练任务，我们这十七人总不能没有个规矩，指挥我来担当，意见你们可以提，大方向还是由我来定，该怎么走，遇到妖魔该怎么应对，什么时候可以休息……这些都由我来定。”陆正河也是一点都不客气，直接表明了自己龙头老大的身份。
　　许大龙廖明轩赵明月这些帝都学府的人员都没有啥意见。
　　“全部听你的不太可能，我们这边一切按照宋霞说的做，具体怎么行动我觉得还是你们两个商量。”郑冰晓说道。
　　“可以，我们两个商量。”陆正河说道。
　　前行路线已经定了，就顺着废铁轨前行，这次历练的都是两大学府精英中的精英，胆识和实力都不再是当年高中那个小军训能比的，大家深藏不露，野外能力肯定都很强，沿途应该可以很顺利！
　　——————————————————————
　　（小贴士：大家应该看到一个完整的魔法分为三段：前缀-魔法名-后缀。之前我打算用“·”这个符号，这比较标准的，可惜这个符号老是会显示错误，包括我用全音符打都是显示成“？”号，所以往后统一用“-”来表示。例子：玫炎-烈拳-地刹）

第274章 隧道怪物
　　十五年前的铁路一经荒废，基本上要长眠于杂草从中，再无重见天日的机会了……
　　很难得今日它有了光顾，不是火车，而是一队从名校出来的历练生们。
　　在原野上的铁轨还算好走，只要不是有妖魔在那里把铁轨当床铺，基本上是畅通，可铁轨一旦入山，乃至于穿过一些都已茂密至极的隧道，那就令人心惊胆寒了。
　　“我看了地图，这条隧道长达两公里，从我们之前遇到的妖魔频率来看，这个隧道很可能有妖魔栖息了。我建议是我们直接翻越这座山，不要在黑漆漆的洞窟里面和那些未知品种和未知数量的生物打交道。”宋霞对身后的众人说道。
　　“我说你未免太小心翼翼了，管他里面有什么，直接杀过去就是了，这条隧道长两公里，那么这整座山要翻越的话不知道耽误多长的时间。”陆正河马上说道。
　　“没必要这么保守，直接穿过去吧。”郑冰晓也觉得翻山太费时间了，更何况山上有没有更强的妖魔还真说不好。
　　“好吧，那就穿过去。”宋霞点了点头。
　　“我的岩魔人走在前面，有什么情况的话也可以抵挡一阵子。”郑冰晓说着已经划开了一道月色的星轨将岩魔人召唤到了众人面前。
　　郑冰晓完成召唤后，陆正河看了一眼这只笨拙的岩石生物，笑了笑道：“连进阶期都没有达到，你也够省资源的……不过，这种又臭又硬的生物打头阵是再合适不过。”
　　郑冰晓尴尬挠了挠头，也没有去反驳什么。
　　岩魔人身高有三米，浑身覆盖着坚固的岩石，行走起来慢是慢可在这种铁轨荒废隧道中就是一个盾牌加推土机，所过之处荆棘倒、藤蔓断，相当得好用！
　　“走在最后面的人也得实力够硬，不能是召唤兽，有情况不能够第一时间做出一个理智反应。”陆正河接着说道。
　　“我走后面吧。”宋霞说道。
　　“这种危险的事情还是我们男人来。”许大龙倒是很懂得献殷勤，马上自告奋勇负责断后。
　　宋霞也没说什么，许大龙主修土系，确实也能够给予大家提供一个后盾保护。
　　打头阵的人是廖明轩和沈明笑，这两个主修风系的人可以最快做出应急反应，随后是赵满延和宋霞，两人都拥有光耀技能，控制着光团悬浮在头顶和照亮前方……
　　洞穴显然长期没有通阳光了，赵满延和宋霞两人每走个十米就必须点亮一个光耀之术，一方面做照明之用，另一方面是驱散洞穴里的浊气。
　　浊气不说有没有毒，吸进去肯定不好就对了，神马阴湿毒草释放的气味，妖魔的粪便，常年不通风沉淀的瘴气……
　　“前面情况怎么样？”
　　“没什么，就是奇怪这里好像散落一下白色的碎石头。”
　　“估计是以前工程留下的吧，继续前进。”
　　……
　　“娇娇，你离得我近一点，有什么情况我可以保护你。”莫凡挨着牧奴娇走，一副雄壮男人足以为娇滴滴美人撑起羽翼的模样。
　　牧奴娇穿着紧身长恤，很好的勾勒了上围，身上香韵在着狭窄的地段就格外的诱人，就连呼出的香气都好像有着特殊的撩人魔力。
　　牧奴娇没好气的白了莫凡一眼，道：“你不是应该保护好你的大老婆吗？”
　　“呃……”莫凡干干一笑，自己当时怎么就那么沉不住气呢，当着牧奴娇说出那样的话来。
　　牧奴娇见他吃瘪的样子，不由问了一句道：“你和她是怎么认识的？”
　　“以前隔壁邻居。”莫凡回答道。
　　她家好似一栋城堡，有庄园，有独立的道，还有成排的别墅，自己家就是山下的一座平矮屋，可这也改变不了邻居的事实啊！
　　“她也是博城的……难怪她之前会那般。”牧奴娇想到穆宁雪冷视罗宋的情形，明了的点了点头。
　　“真有闲情在这里谈情说爱呢，别到时候怎么死了都不知道，据我所知很多中阶魔法师就是自认为实力强大结果被奴仆级的生物给偷袭杀死了，亦或者中毒身亡，以我中级猎人的身份劝你们最好随时保持警惕。”廖明轩带着过来人的语气提醒道。
　　“哦，哦，中级猎人，很了不起啊。”莫凡笑了起来。
　　廖明轩抚摸了一下他胸前口袋的小银鼠脑袋，脸上露出了几分得意，眼睛也有意无意的看着牧奴娇，想看看牧奴娇这位大美人的反应。
　　莫凡暗暗好笑，自己一个高级猎人都没有出来装，他有个毛好炫耀的，更何况自己的搭档还是一位牛b哄哄的猎人大师。
　　自从一个十一二岁的小萝莉已经拥有了猎人大师称谓之后莫凡再也没好意思向任何人提及自己高级猎人身份了，忒伤自尊啦！
　　“莫凡，你有感觉什么东西在盯着我们吗？”牧奴娇懒得理会这些男人之间的小心眼，却禁不住问道。
　　“牧小姐，你尽管放心，以我多年猎妖经验这里暂时什么都没有。”廖明轩笑眯眯的说道。
　　总算是和牧奴娇搭上话了，他表示……
　　“吱吱吱~~吱吱吱~~~~~~”突然，廖明轩胸前口袋处的那只银色小老鼠浑身汗毛竖了起来，并且发出了警觉的叫声。
　　廖明轩笑容一下子僵住了，那双眼睛冷厉的扫视着周围。
　　“赵满延，这个方向给个光耀。”莫凡却突然开口了。
　　赵满延听到了声音，也知道莫凡指的位置，于是手掌一番几乎看不见其排列星轨便有一道光耀能量团出现。
　　“去！”
　　赵满延控制着光耀能量团朝着牧奴娇身侧的方向飞去，金色的光辉一下子照亮了旁边的隧道壁，更照出了密密麻麻在那里交错的黑藤。
　　黑藤丛生，像巨大的蜘蛛网覆盖在壁上，然而就是在这些藤蔓的缝隙之中，一对一对幽蓝色的眼睛镶嵌在洞壁上，它们正凝视着离他们最近的牧奴娇，像是要将她生生剥了！
　　“娇娇，到我身后。”莫凡急忙往前一站。
　　牧奴娇也不是小女生，她的周身很快就扬起了一阵轻风，风有序的化作了风之轨道，让她行动起来迅捷无比。
　　“火滋！”
　　莫凡手掌半握，一团玫瑰色的烈焰含苞欲放。
　　单手送去，玫瑰色火滋落在了黑色的藤蔓之网上，瞬间将那一大片密集的藤草给烧成了灰烬。
　　火光顺着光耀驱散不了的地方照耀，却是一下子照出数个佝偻身躯的怪影，手上还拿着带着褐色风干血迹的骨棒！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第275章 惊扰魔巢
　　佝偻身躯的怪物应该有四只，本来郑冰晓的岩魔人走在前面，一路过去都没有发现什么异常，走在中间段的牧奴娇、莫凡、廖明轩自然不会觉得周围有什么古怪，火车隧道宽敞不到哪去，不至于有妖魔在旁边会发现不了。
　　出乎意料的是旁边的洞壁其实已经被凿开了一个更大的缺口，足有两个成年人高宽，被那些厚厚的黑藤给覆盖着以至于谁都没有发现这一侧压根就没有洞壁。
　　莫凡的火焰将它们全部印了出来，也幸亏赵满延早些释放了一个光耀，闪瞎了这几个怪物的狗眼，否则它们就从黑藤中跳出来扑向牧奴娇了。
　　“是洞穴魔奴！！”菁菁不愧是终极学霸，就从那么一点点光的视野就判断出了那躲在黑藤后面的怪物。
　　莫凡可不管它们姓啥名谁，火焰刚刚将它们给照出来后左手马上凝聚起了一道道雷电印记，毫不客气的伺候过去。
　　雷电印记化作一条条扭动身躯的蟒蛇，它们顺着地面、顺着侧壁迅速的飞窜向其中两只洞穴魔奴身上，紫黑色的雷电一下子附得它们全身都是，将它们电得像跳着dj的老头，样子反倒有几分滑稽。
　　“咩！！！！”
　　如同羊叫一般的声音传了出来，就是少了绵羊声音的那种温柔而是无比尖锐刺耳！
　　洞穴魔奴愤怒的从里面跳了出来，其中一只挥舞着手臂上的硕大骨棒就朝着莫凡的脑袋上砸去。
　　“这种怪物最喜欢生生的将活物砸成肉酱，小心骨棒，可以将你的头盖骨给直接敲碎！”菁菁急忙提醒莫凡道。
　　“你有时间说话倒不如来一个魔法支援啊！！”莫凡那个蛋痛。
　　还好牧奴娇比较仗义，很快将他的风轨改变到莫凡的身旁，让莫凡也可以顺着风轨进行快速的移动。
　　莫凡往旁边一闪，马上就感觉到那狼牙骨棒重重的砸在自己刚才站的位置上，那埋在下面的铁轨竟然弯折了！！
　　这洞穴魔奴跳出来后莫凡才终于看清其真面目，其身材佝偻，后腿都是弯曲的状，可前肢却发达得不成比例，再加上那老树皮褶皱的外皮，狰狞倒算不上就是其丑无比！！
　　天知道这些丑逼生物是单身了多少年，手臂竟然可以粗壮到这种程度，其骨棒挥舞起来简直是见什么砸什么，狭窄洞窟里还真不好施展身形来一口气将它们对付掉。
　　“藤蔓-鞭挞！”
　　那只跳出来的洞穴魔奴刚要追击莫凡，牧奴娇便闪电出手。
　　这里藤蔓居多，她操纵起植物系魔法更是遂心应手，很快就有一条藤须像鞭子一样甩了过来，狠狠的抽打在了这只洞穴魔奴的躬着的后肢上。
　　这一抽打并没有完结，藤须顺势将其后腿一捆，在牧奴娇的控制下直接将这洞穴魔奴给倒吊了起来。
　　“啊咩！！！！！”
　　洞穴魔奴惊慌的尖叫了起来，手上那骨棒更是没有方向的乱舞。
　　还未等其挣扎多久，又是数道雷电-怒击豁然出现，全部分毫不差的轰在了这只洞穴魔奴的身上。
　　烧焦的味道一下子弥漫在了这隧道里，这只洞穴魔奴显然为它的冲动付出了惨痛的代价在被吊起来的过程中直接被电成了一片焦黑，死状何止凄惨。
　　释放雷印的人不是莫凡，而是那名叫做明聪的学员，他一上手就是三级的雷印，雷印-怒击的轰击能力像这样全部击中一只不能反抗的脆弱妖魔的话是足以达到秒杀的效果。
　　“啊咩~~~~~！！！！”
　　还躲藏在侧洞的那只洞穴魔奴一看到伙伴惨死了，一下子尖锐的叫了起来。
　　这叫声在狭窄的隧道中很容易就响彻了，也不知道它是愤怒的狂叫还是害怕的啼叫，总之这家伙没有再敢跳出来。
　　“几只小奴仆魔物，不是什么大事，我们继续往前走吧。”陆正河往这里看了一眼，毫不在意的说道。
　　郑冰晓点了点头，刚要继续前行的时候突然间发现隧道黑漆漆的前方出现了一对对幽蓝幽蓝的亮点。
　　起初幽蓝色亮点才几对，几秒钟过后这些幽蓝色就已经点缀在前方黑暗之中，密密麻麻，看得人汗毛竖立！
　　“我草，它叫呼唤同伴！！”不知是谁叫了一声。
　　隧道之中一下子传出了悉悉索索的声音，前方有，后方也有。
　　宋霞和赵满延都急急忙忙的再释放光耀之术，飞向前方的光耀一下将前面一大段隧道都照亮了，让人不由倒吸一口气的是像刚才那样被黑藤覆盖的侧壁洞穴竟然错落的排成排，要不是那些洞穴魔奴自己撕开了伪装的黑藤门帘，恐怕大家还以为这就是一条笔直的铁路隧道。
　　洞穴魔奴的数量还在增加，感觉都要把前方的道路给填满了，一双双幽蓝色愤怒至极的眼睛集体射出冷光，一根根粘着血的骨棒碰撞乱响，还有它们似羊的尖锐叫声……
　　“不好，我们是在它们巢穴的中段，后面也有很多这样的侧洞！！”许大龙大叫了起来。
　　前方隧道中所发生的那一幕也在他们后方发生，那些黑色的藤蔓太过厚实了，沿途过来的时候谁都没有料到侧面墙壁全部被凿开了，并且一下子爬出了这么多的洞窟魔奴来！！
　　“这是一个洞窟魔奴的巢穴，那些白色的碎石全他妈是被这些怪物活活敲碎的骨头！！”赵满延终于反应过来道。
　　众人一阵毛骨悚然。
　　说不好他们很快也会变成多年后这里白色碎石子的一份子！！
　　这些洞窟魔奴太狡猾了，之前不动手，就等他们队伍全部没入到它们老巢中后才冒头，这下所有人都被前后包围，大事不妙！
　　“火系的，赶紧把我们两边所有黑藤都给烧了，我们被前后夹击了，千万别再被侧面攻击了。”
　　“大家站近一些，把队形收拢起来，谁单独被分割，命就没了！”
　　————————————————
　　（出个门还是挺累的，尤其是奔波、活动的同时还要保持更新啊……嘛，我是不会告诉你们我又见到了我们乱盟一位很漂漂的妹纸，就在那天要不更的时候她含情脉脉的问了我一句今晚还能吗，我说男人怎么能说不能，于是你们才能够看到完整的五章节更新！！所以你们能不投点月票吗？？？）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第276章 激战魔奴
　　readx();    队伍中有三人修的是火系，分别是莫凡宋霞赵明月。
　　三人第一时间都燃起了火滋往两侧的黑色藤蔓释放，使用的都是焚骨，焚烧的速度相当之快……
　　当黑色藤蔓全部变成焦黑的粉末后，众人赫然发现他们队伍两侧位置上竟然还有藏着两个洞穴。
　　前后成群成群的洞穴魔奴可怕归可怕，终究是可以用魔法来抵挡住，可这种近在咫尺的偷袭才是最可怕的，十七人的队伍将子被搅得鸡全不宁，施放的魔法更容易伤及自己队友！！
　　“中段队员赶紧灭掉两侧的洞穴魔奴！！”陆正河的声音子压过众人的嘈杂，更是有怒令之意。
　　莫凡倒有些意外，此人臭屁是臭屁，指挥起来竟然一点都不含糊，刚才让火系烧掉黑藤的人应该也是他了。
　　当务之急确实是侧面的洞穴魔奴，坚决不能让它们杀入到队伍里面来，法师们和妖魔比起来最大的弊端并非是毁灭能力不足，而是法师近战能力极差！
　　骨棒挥舞，能有千金锤砸落的威力。
　　大家精英归精英，突然面对这样的险境也并非马上就能够控制住的，那位叫做小峰的帝都学府学员就陷入到了困境之中了，被两只洞穴魔奴同时攻击！
　　“明镜之盾！”危机中，小峰立刻开启了自己的盾魔具。最新章节已上传
　　然而洞穴魔奴并没有想象中的那么愚钝，其中一个骨棒是敲在了小峰的胸前被直接化解了，可另外一根骨棒直接敲向了小峰没有保护的小腿！
　　“咯吱~~”
　　骨棒是生生砸的，小峰右小腿来不及收走顿时传出了毛骨悚然的骨髓之声。
　　“啊啊啊！！救……啊啊啊！！”小峰惨叫传出，可他还没有来得及退后，他的左腿又结结实实的挨了一棒，刚才还丰实的两双腿竟然生生的扁了去，被砸烂的肉和血管全部烂在了裤管里。
　　血迹一滩，小峰膝盖以都扁了，他痛苦的倒在地上拼了命往队友这边爬，完全是一种本能之举。
　　这种时候别说是释放魔法了，能不痛昏厥过去都算是魔法师精神力异于常人，那可是小腿直接被砸碎！
　　“冰蔓！”
　　大家都发现小峰偏离队伍即将落难了，纷纷要出手之际穆宁雪的冰系魔法最先出现。
　　白色的冰霜顺着地面迅速的覆盖，将那两只洞穴魔奴所在的区域全部刷成了冰白色，寒霜弥漫着它们的双目……
　　“冰蔓救不了人……”彭亮刚要出手救人，因为他知道冰蔓这种技能是范围迟缓冷冻型，更需要给冰蔓足够的凝结时间，到那个时候小峰全身都被杂碎了。
　　只是，彭亮刚到小峰的面前时，那两只凶神恶煞的洞穴魔奴动作突然间迟缓了。
　　才过了不到1秒钟的时间，洞穴魔奴那不怎么发达的后腿就凝结上了冰霜，冰霜先是冻了他们的皮肉，随后将它们后肢血液都给冻结了。
　　两只洞穴魔奴追杀行为生生止住了，还在呱呱乱叫的它们却不知冰蔓直接爬到了它们身上，迅速的将它们全身都给冻住……
　　很快，它们全身还能够活动的就只有健壮的双臂，直接变成了冰雕。
　　彭亮张了张嘴，终究有些不敢相信，冰蔓的冰冻效果少说需要4秒时间才能够产生作用，可穆宁雪的这冰蔓连2秒都不到，冻结的速度实在太快了，绝对比拥有灵级冰种的法师还更强！
　　“啊！！呃啊！！！”小峰依旧痛苦的狂叫，彭亮利用遁影迅速的将它从虎口中救了出来。
　　“交给我。”白婷婷站在队伍的最中央，可谓是被保护的最好的人了。
　　彭亮将膝盖之血肉模糊的小峰给放之时，白婷婷已经完成了她的治愈系星轨，浅绿色的光液从白婷婷的指缝间滑落了来，轻柔的浇在了小峰的膝盖之。
　　浅绿色光液渐渐的流淌，渗透到了那一大滩肉骨血皮难分的腿部，当所有粉碎烂掉的部位都有这些液体的时候，小峰终于停止了他的惨叫。
　　“我先缓解你痛苦，治愈你恐怕要些时间。”白婷婷对脸色苍白的小峰说道。
　　小峰抹掉了脸上鼻涕和眼泪混合物，差点丢了性命的他哪里还有形象可言。
　　“先帮其他人，我……我没事了。”有治愈光液在，就像是被打上了重重的麻醉。
　　“小峰，你还好吧？”明聪一边施展雷印一边焦虑的问道。
　　“差点命没了，还好宁雪出手快。”小峰抹了抹额头上的汗水。他知道现在并不是多废话的时候，当务之急是将两侧的妖魔给迅速清除，否则危险无比。
　　“噢~~~~~~~”
　　最前方，郑冰晓的岩魔人即便岩石之躯依旧是无法抵挡得了这些洞穴魔奴的铁骨之榜，它被那些凶残至极的怪物生生的敲碎了半具身体。
　　“郑冰晓，收起你的召唤兽。”赵满延的声音传了出来。
　　郑冰晓迅速的将半残的岩魔人给收回，同一时间可以感受到周围出现了一股浓浓的水雾，郑冰晓转过头去正发现赵满延在释放中阶水系魔法，翻滚的水浪宛如堤坝突然间的开闸，子咆哮着往前方的隧道中灌去。
　　暴浪翻滚，几乎填了有大半的高度，冲在最前面的那一批洞穴魔奴全部被卷入到了这暴浪当中，并且还在继续往前翻涌。
　　中阶魔法一出，立竿见影，前方洞穴魔奴的数量最多，在暴浪冲击过后冲过来的趋势被阻挡了。
　　“我来！”
　　宋霞也是高喝一声，火系中阶魔法赫然凝聚在手腕上。
　　赵满延的暴浪可还没有完全褪去，那七八只洞穴魔奴**的刚爬起身来骨头都有些被冲的散架了，紧随而来的这熊熊火焰拳头更是令它们吓得魂飞魄散。
　　一片赤色的火光在整个隧道中亮起，来不及躲到两边洞穴的怪物在这躲无可躲的巨大拳头彻底化为了黑色的粉末，惨叫之声响成一片，浓浓肉焦味更是弥漫在隧道中。

第277章 杀进去！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　洞穴魔奴怪叫了起来，它们忌惮中阶魔法偏偏又义无反顾的往上扑，竟然是用身躯给后面的洞穴魔奴铺路。
　　中阶魔法固然强大，那也架不住这些洞穴魔奴这样前仆后继，很快洞穴魔奴的硕大骨锤就离得整个队伍越来越近了。
　　“轰，轰死它们，千万别给它们靠近我们，否则都要葬在这。”陆正河大叫了起来。
　　这个时候大家更不敢吝啬魔能，初阶魔法密密麻麻的飞出，几乎看不到间断。火滋、地波、雷印、冰蔓、光耀这些附带着各种不同效果的元素魔法呈现出缤纷之色在漆黑的隧道中持续闪耀，或爆裂焚烧、或泥沼深陷、或冰冻迟缓、或光灼失明、或鞭策麻痹……
　　中阶魔法的描画一共需要整整49颗星子，其释放速度相当慢，而在这种稍微一个不注意就被直接砸成肉饼的战斗之中洞穴魔奴根本不可能给法师们有足够的时间去完成中阶魔法。
　　中阶魔法大多需要一些掩护，3到6秒的星之吟唱足以让魔法石在那凶残的骨棒下死上几个来回。
　　也幸好这支队伍人数不算上，十七名中阶精英魔法石不停的交替使用魔法，其中夹杂着更具毁灭性的中阶魔法，局面一时间稍微稳定了下来，始终没有让洞穴魔奴踏入到20米范围之内。
　　前后端的洞穴魔奴大军就是肉靶子，魔法火力足够的话它们自然无法靠近。
　　只是侧面洞穴终究是最大的隐患，侧面洞穴中究竟还有多少只这种丑陋的魔奴谁也无法准确判断。
　　“小心！”白婷婷察觉到廖明轩的身侧有异样，急忙提醒了一句。
　　廖明轩反应也是神速，风轨一晃，利用闪步迅速的转变了自己的位置。
　　一只块头比较大的洞穴魔奴与廖明轩参见而过，骨棒险些就往他的头盖骨上砸去了。
　　“该死，怎么这个侧洞的怪物杀不完的！”廖明轩移动到安全的位置上，心有余悸的看着那面侧洞穴。
　　侧洞穴一共有三个，其中两个没有魔奴跳出了，显然是被杀了一个干净，可就这个大侧洞穴，已经从里面跳出不下10只了，有几人都被逼得使用了防御魔具，白婷婷的治愈魔法更是不停的使用……
　　“莫凡，跟我杀进去。【爱\去\小\说\网.】”穆宁雪扫了一眼旁边的莫凡，指着那个大侧洞穴说道。
　　“要不要这么暴躁？”莫凡不是那么情愿，天知道大侧洞里面有多少魔奴，杀进去出不来了怎么办。
　　穆宁雪懒得跟莫凡废话，雪衣飘飘的她驾驭着带着冰寒的清灵之风一闪身便潜入到了漆黑的大侧洞中。
　　莫凡只能够舍命陪美人了，跟着穆宁雪杀进了大侧洞中。
　　踏入了侧洞后整个侧洞竟然非常宽敞，至少是主隧道的两倍，看不出来这些洞穴魔奴丑陋归丑陋宿舍条件还蛮不错的，看老子给你们一把火给烧了！！
　　双手托起，莫凡两边手掌心上同时窜起了火焰，左边一道焚骨，右边一团爆裂，莫凡也不管周围有没有洞穴魔奴在潜伏，轰得到轰到，轰不到纯当照明……
　　爆裂之火映红了这整个侧洞，莫凡目光穿过那些散落下的星火却意外的发现这个侧洞竟然是通透的！
　　“奶奶的，怪不得这个侧洞的洞穴魔奴源源不断，这个洞是通着的，其他洞穴的魔奴可以绕过来。”莫凡不由的骂了一句。
　　穆宁雪在前，留给莫凡的始终是一个冷傲妙曼的背影，她驾驭着的风轨速度要比普通风快上一倍左右，艺高人胆大的她直接穿了过去，竟然是要往这个通透的侧洞深处杀去。
　　槃冰领域在穆宁雪释放冰雪气息的时候便自动朝着周围扩散，凭借着这个特殊的冰场穆宁雪可以比别人更敏锐的捕捉到周围的异样，哪怕是视线看不到的地方。
　　穿过这个侧洞，漆黑一片之中忽然有四双幽蓝色的眼睛从两侧亮起，紧接着就是悉悉索索的挪动声音。
　　洞穴魔奴必定拥有夜视的能力，它们藏在漆黑一片的地方，正是等待娇柔娇柔的穆宁雪往这里过来，殊不知在它们趴在暗处屏住呼吸的时候已经有冰之魔爪慢慢的朝着它们伸去。
　　“咩！！！！”
　　四只洞穴魔奴发出惊扰人心神的尖叫声，一下子从四个不同的方向朝着穆宁雪跳去。
　　穆宁雪站站在中央，纹丝不动，那双冰雪之眸却闪烁起了凌厉之光。
　　“冰锁。”
　　星图早已经在她心神之中描画，可笑的这四只洞穴魔奴还以为它们掩藏得很好。
　　粗壮无比的冰锁凭空出现，它们穆宁雪意念操控之下分别朝着那四只洞穴魔奴窜去！！
　　“咩~~~~~”
　　“咩~~~~~~”
　　洞穴魔奴始料未及，在跳跃的半空中被冰锁给五花大绑，没有一个能够逃脱。
　　“碾骨！”
　　穆宁雪冷冷的吐出了魔法的后缀，那四条冰锁突然间锁紧，力量惊人。
　　“咯吱！！！！”
　　悚然的骨碎之声响起，四个洞穴魔奴连反抗的余地都没有，手上拿着的骨棒更因为瞬间殒命而脱落。
　　莫凡可没有位移技能，他刚刚追上行动轻快的穆宁雪就正好看到四只洞穴魔奴在同一时间被冰锁碾骨的这一幕，站在四具瘫软而下尸体中央的穆宁转过头看了一眼慢吞吞的莫凡，却是什么也没有说，继续驾驭着风轨往前飘去。
　　莫凡也很无语，刚要跟上穆宁雪的他忽然感受到小泥鳅坠的轻颤。
　　“对啊，这些残魂收集起来是能够凝练成精魄的。”莫凡百忙中想起这件事来，快速的将这4只洞穴魔奴的残魂给收走。
　　残魂只会在生命死亡后短暂逗留，摄取时动作自然要快，否则残魂就迅速消散了。
　　莫凡完事后又迅速跟上穆宁雪，谁知穆宁雪杀伐无比果断，面对这些丑陋无比的生物没有一点点正常女人的怜悯泛滥之心，一路跟过去莫凡又看到了好几具被冻成冰雕的尸体。
　　莫凡果断收了它们的残魄，好不容易看见了前方穆宁雪的娇躯，可一眨眼她又不见了，这让莫凡禁不住瞪着眼睛暗骂：“妈的，怎么感觉我像是一个被大姐姐带刷低级副本的小号，跟在后面一路捡掉落的装备就好了？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第278章 杀入敌后
　　“嘣！！！”
　　“嘣！！！！”
　　骨棒狠狠的砸在地面上，砸在洞壁上，砸在了穆宁雪的残影上。
　　这一次穆宁雪没有再那么顺利的将面前的洞穴魔奴给秒杀，一方面这次一下子出现了7只洞穴魔奴，另一方面是它的冰锁正在调息。
　　这种洞穴内施展风系中阶魔法起不到很直接的效果，区间太狭窄了，眼下穆宁雪只能够利用自己灵巧的风系轨道和这7只洞穴魔奴做拖延，等待着冰霜蔓延，将它们全部冻住。
　　不过，洞穴魔奴也不完全的傻，它们每每看到有冰白物体要爬上它们双脚的时候就马上朝着那些冰体砸一棒下去，将那些冰霜全部敲成粉碎，不让它们完全凝结。
　　它们的这种行为让穆宁雪陷入到几分被动中，于是只能够往后撤退。
　　“我应该等那家伙。”穆宁雪有些后悔道。
　　穆宁雪自己也意识到自己过于深入了，没有位移技能的莫凡也不知道什么时候才能够赶到。
　　有他在的话这些洞穴魔奴自然不在话下，雷与火的结合就是暴力加暴力，不像她一旦冰锁无法连续使用和或者无暇描画，就没有什么比较直接的毁灭能力了！
　　“要使用魔具了。”穆宁雪暗暗道。
　　穆宁雪已经利用风轨和7只洞穴魔奴周旋了许久，可乱舞的骨棒下她再灵巧会不幸命中。
　　“千钧-雷印-怒击！”
　　一片漆黑之中，挺拔俊朗的身影豁然从中诡异的穿梭而出，出现之时他的周围已经有无数道雷电印记在扭动着身躯。
　　随着莫凡命令下达，所有的雷电印记朝着那只死追着穆宁雪的粗壮魔奴飞去。
　　雷印连续的轰打，电弧钻入肌肉骨头的麻痹，灵级雷种千钧所附带的震荡之力，当这些集中在一只洞穴魔奴身上的时候这洞穴魔奴怪叫嘶吼中变成了一具软绵绵焦黑的烂肉，垂危挣扎的在地上勉强爬行着。
　　穆宁雪看到是莫凡，眼中闪过一丝悦色。
　　她利用风轨快速飘到莫凡的身旁，喘着重气的她显然也经历了一些小危险。
　　“一二三四五六，六只……数量正好！”莫凡勾起了嘴角，左手为雷印之时，他的右手手腕上却不知什么时候已经烧得嫣红无比。
　　刚才没有直接将拳轰出去，那是怕误伤到穆宁雪，现在就不需要客气了。
　　“玫炎-烈拳-轰天！！”
　　火系的烈拳在这种狭窄的通道中使用根本就不带校准的，因为烈拳扩散开之后足以将一个通道全部填满。
　　就像现在，莫凡一拳轰出，愤怒烈焰笔直的冲向了那六只洞穴魔奴，任凭它们怪叫的反身逃窜也绝逃不过这烈拳轰天之威。
　　莫凡的玫炎烈拳明显更加霸道，之前赵满延和宋霞两人是进行了先暴浪席卷再烈拳轰击的组合才一口气灭掉了七八只洞穴魔奴，而莫凡的拳头根本就不用什么别的中阶魔法铺垫，双倍威力的烈焰足以将这般贱骨头给轰成灰烬，死得连痛苦都感觉不到。
　　穆宁雪在一旁看着，看着他自信飞扬的神情，感受到他身上炙热气息，心中不由的涌起了一丝丝涟漪。
　　印象中的这个男人更多是在耍一些无意义的嘴皮子，现在却改变了太多太多。还在少女时期穆宁雪便明白一个道理，具备足够的实力才有自己选择的权力，原本她以为自己和莫凡会形容陌路了，却未想到在同辈实力的顶峰上相遇了。
　　“是不是很帅？”莫凡歪过脑袋，挑着眉毛对穆宁雪说道。
　　“这次你来得比我想象中快。”穆宁雪直接他的自恋道。
　　“嘿嘿。”莫凡阳光春风的笑了笑，心里的独白却是：我遁影过来的，能不快吗，用lol术语说就是疾跑加闪现良心救队友！
　　烈拳残留的余火散落在洞穴不同的地方，火光正好印出了前方的状况。
　　穆宁雪往深处看去，然后指着洞壁一侧道：“洞穴到那边转角了。”
　　“估计是通向其他巢穴。”莫凡说道。
　　“嗯，你走前面。”
　　“……”
　　……
　　主隧道中，十五人依旧疲于应付前后夹击的洞穴魔奴，现在两端的尸体都有堆起来的迹象了，不知道这火车隧道中究竟栖息了多少这种丑陋的东西。
　　幸好侧面不再有威胁后，前后各7人轮替着魔法轰炸，洞穴魔奴们的进攻趋势始终被压制着。
　　“妈的，后面还有一大片。”
　　“放心，他们不敢冲过来送死了。”
　　“奇怪，它们后面在怪叫什么……”
　　“管它们那么多，再给它们尝尝我的烈拳。”
　　宋霞一拳头轰去，效果竟然非常显著，一下子灭掉了有四只洞穴魔奴。
　　只是，令大家有些费解的是，刚才还打算集结更多同伴冲杀过来的那些洞穴魔奴突然间好像遭遇了什么，变得慌乱了起来。
　　“玫炎-烈拳-地煞！！！”
　　“槃冰-冰锁-碾骨！！！”
　　一男一女的魔法之吟忽然从前方一片漆黑之中响起，还没等大家反映过来，一朵绚丽的死亡之花娇艳欲滴的在那一大群洞穴魔奴群中绽放，刺目的火光之中不知有多少只洞穴魔奴连同它们的骨棒一同化为了灰烬。
　　死亡地刹涌起就够毁灭了，夺命冰锁生生的化作粗壮的链条，将众多洞穴魔奴全部圈在里面，随着锁链整体锁紧，原本还能够跳出地刹烈焰的这些洞穴魔奴全部被送向了中央涌起的火葬内！
　　这两个第二级灵种的中阶魔法从洞穴魔奴的后方出现是洞穴魔奴们万万没想到的，过于集中的它们在这冰火两重天下阵亡的少说一二十只！！
　　“是莫凡和穆宁雪！”
　　“我草，她们怎么跑到洞穴魔奴群的后面去了。”
　　“我他妈是服了他们两个了！”
　　大家膛目结舌，脸上的表情无比精彩。
　　刚才他们还是一个被洞穴魔奴前后夹击的防守状态，结果这两人神兵天降，直接包抄到敌人的后方。
　　这下被前后夹击的就变成了那群洞穴魔奴了，一时间负责应对前端的七人气势高涨，配合着后方夹击的暴力二人组对那群明显军心打乱的洞穴魔奴进行魔法的狂轰乱炸！
　　——————————————
　　（两章一起发咯，写的那家咖居然没网络，本来第二章早该传了，生生的被那个漂亮店员妹纸耽搁到现在，这会才醒悟今天还有两章没上传，唉，我觉得自己太没心没肺了，泡妹纸都不专心竟然还想着没更。）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第279章 逃出洞穴
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　一旦这些洞穴魔奴方寸大乱，魔法师们便可以更加自如的施展出中阶魔法，中阶魔法的毁灭性是这些奴仆级生物根本无法承受的！
　　不过多久这前段的洞穴魔奴溃不成军，开始亡命的往周围的洞窟逃窜。
　　逃走的归逃走的，留下的也有一大片，尸体铺盖在铁轨上，血肉模糊、断肢残体，看不到几具是完整的。
　　穆宁雪释放着冰雪，看到隧道上已经没有了几只活着的洞穴魔奴之后更是直接将冰霜覆盖在了那些侧洞上。
　　冰体迅速的凝结，化作了一面面冰墙，冰墙生生的将侧面洞穴魔奴的宿舍全部给封住，防止那些逃走的魔奴们杀一个回马枪。
　　“快走，没有必要继续耗下去。”穆宁雪对众人说道。
　　整个火车隧道非常狭窄，能够活动的范围相当有限，像风系和雷系中阶魔法在这里根本施展不开，天知道洞穴里面是否还藏着更多的这种洞穴魔奴，赶紧离开这里才是。
　　“走！”陆正河大喊一声。
　　队伍开始往前行，后方的洞穴魔奴依然在那里呱呱的叫着，气焰嚣张。
　　许大龙、赵明月、菁菁等人疲于应对，发现前方的道路终于畅通后不由的吐了一口气。
　　“坤之林！！”
　　菁菁终于在伙伴的掩护下施展出了植物系中阶魔法，坤之林在洞穴中生长便化作一大片一大片的荆棘、藤蔓、树枝，直接堵住了那些洞穴魔奴前进的道路。
　　坤之林要被彻底摧毁怎么都得花一些时间，负责后方的许大龙、赵明月、沈明笑、菁菁等人马上跟上了前进的队伍。
　　“土系的，使用地波！”陆正河高声道。
　　许大龙、罗宋两人迅速施展出了地波之术，让脚下的地表宛如激流一样往前波动，如此大家在奔跑的时候便可以集体得到加速。
　　两公里的隧道又臭又脏，随处可见一些发酵了的动物尸体和根本就没打扫可言的粪便，身后还有一大波的追兵，这个时候也没有人顾及这些问题了，顺着铁路隧道马不停蹄的前行……
　　“前面有亮光！到了，就要到外面了！”走在最前面的陆正河说道。【爱\去\小\说\网.】
　　陆正河已经召唤出了他的幽纹暴狼在前面开路，一看见不长眼的洞穴魔奴就直接将其撞死，无往不利。
　　其他人同样看到了亮光，一个个都加快了速度。
　　从阴暗中冲入有阳光照耀的地方，眼睛一时半会都无法睁开，可沐浴暖烘烘光芒的那一刻，整个人跟沐在浴缸中，舒服至极！
　　“清点人数，清点人数。”陆正河貌似以前就带过队，冲出隧道的那一刻并没有就此松懈。
　　“我们这边人齐了！”廖明轩很快清点着他们学府的八人。
　　宋霞也在快速的点过去，数到八的时候她的脸色马上变了，惊慌的道：“我们少了一个！”
　　明珠学府这边包括比较特殊的治愈系白婷婷在内一共有九人，可宋霞已经扫了第二遍，依然没有看见那第九个人。
　　“谁不见了？？”牧奴娇急忙问道。
　　“彭亮在，断后的罗宋在，赵满延在……天啊，莫凡没出来！”宋霞心中一紧道。
　　“该死，去救他！”赵满延骂了一句，马上就要转身杀入洞穴。
　　牧奴娇也没有多想，跟着赵满延要冲进去，结果一个身上附着冰雪的绝美身影比她动作更快一些。
　　“别冲动啊，他要是这会都没出来，肯定已经变成肉酱了。”沈明笑很快就说到。
　　好不容易才从那鬼地方给冲出来，沈明笑说什么也不再进去了，又脏又臭，况且这番战斗下来，他的魔能已经消耗了大半，要是再被堵在里面，没准小命难保。
　　“你说谁变成肉酱了？”阴影之中，一个人影晃动。
　　“我靠，你小子吓死我了。”赵满延看到莫凡已经从里面走了出来，顿时骂了一句。
　　其他人也止住了步伐，稍稍松了一口气。
　　这都还没有到金林荒城便出了人命，以后的路得有多艰难啊？
　　“你做什么去了，我记得你一开始是走在前面的。”牧奴娇看着莫凡，有些奇怪的问道。
　　“没做什么。”
　　牧奴娇眼睛里带着几分怀疑的态度，可莫凡不说，她也问不出个所以然来。
　　“既然没事，我们赶紧离开吧，找一个地方扎营休息。”宋霞说道。
　　“是啊，我浑身臭死了。”
　　“我有些头昏眼花，估计魔能消耗太大。”
　　“小峰情况怎么样了。”
　　“骨骼还在重塑，需要些时间……”白婷婷回答道。
　　众人进隧道的时候还是挺胸抬头、器宇轩昂，离开隧道后一个个疲惫不堪、灰头土脸，身上都有一些破损和伤痕。
　　伤势最严重的依旧是小峰，彭亮是全程在保护他。
　　幸好队伍中是有治愈系法师，否则他们这一行人还没到荒城就废了一个！
　　……
　　寻找到了有铁轨附近有水源的地方，先特意检查了一下周围是否有妖魔栖息后，众人才开始扎帐篷休息。
　　入夜时分，男人们围着篝火席地而坐，火光印在他们每个人年轻的脸庞上。
　　夜很安静，唯有火焰噼啪跳动的声音，突然之间，赵满延打破了沉静道：“确定她们在溪边洗澡？”
　　“对，牧奴娇、穆宁雪都在……”
　　浓浓的荷尔蒙一时间化作了一个诡异的气场笼罩在了众人之间，有人咽了咽口水，有人舔了舔干燥的嘴唇，有人禁不住往那个溪水的方向望去。
　　“彭亮，要不派你去看看，以你暗影系的能力，他们应该察觉不了。”
　　“这个，不太好吧。”彭亮有些羞涩的说道。
　　嘴上说着不太好，彭亮身体却很诚实，身子更是化为了一团黑色的影子悄无声息的没入到了树林阴影之中。
　　看到彭亮这样遁去，大家更是一片惊羡，怎么就没觉醒个暗影系啊……
　　“咦，怎么那片林子结冰了。”
　　“估计是彭亮被发现了，哈哈哈，这个蠢货，我们队长的磐冰领域可不是盖的，只要有魔法在一定范围内波动都会被察觉到。彭亮遭殃了！”许大龙顿时哈哈大笑了起来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第280章 确实是D
　　在原野之外，天空便格外的干净，月光皎洁得洒落在森林之中，婆娑的是树影，泛着光泽的是溪水。
　　旁边放置着一些散发着清香的衣裳，颜色各不相同、款式也时尚好看，或薄纱、或蕾丝、或紧身、或舒柔……
　　月光下，溪水中，如同夜之精灵一般的仙女们正用溪水擦拭着自己光洁细嫩的胴|体，青丝洒下，旖旎香艳，没得不可方物。时不时传出的娇笑声更是让这片寂静的林子变得美妙了起来。
　　溪水晶莹剔透，缓缓的流淌着，虽然有些冰凉却格外的舒服。
　　“活得不耐烦了！”忽然，一个冰冷的声音在树林中响起，于是就看见一团黑色的影子以极快的速度飞挪开。
　　“啊！！啊！！”
　　赵明月、白婷婷、牧奴娇、菁菁等姑娘们都反应过来，急急忙忙将玲珑柔软的身子全部沉到溪水里，一双双惊慌失措的大眼睛扫视着周围。
　　“怎么了，怎么了？”在岸上守着的宋霞快步跑了过来，不解的问道。
　　“好像有人。”
　　“有暗影系的气息波动！”
　　“谁是暗影系的。”
　　“彭亮，肯定是彭亮！！”
　　……
　　男人们依然在篝火前聊着一些曾经遇到过的事情，直白来说就是各种吹牛逼。
　　可没多久，美女们一个寒着脸色出现，眼睛仿佛能够穿透众人心一样。
　　“刚才是谁！”宋霞也是霸气，直接指着这群男人们怒道。
　　“还能有谁？？我们队伍里拥有暗影系能力的只有一个……”菁菁冲着彭亮怒目相视。
　　彭亮脸色都白了，急急忙忙的站起来解释道：“我没有。我刚才只不过是到林子里，连溪边都没有到就被你们发现了。我真的什么也没看到。”
　　“彭亮啊，没有想到你是这样的人。跟你做同学我觉得有些耻辱啊。”赵满延干咳了一声，义正言辞的说道。
　　“赵满延，你……”彭亮顿时有种被卖了的感觉。
　　就在刚才，这里每个男人都怂恿他去饱眼福，谁知姑娘们质问起来的时候，一个就特么装起君子来！！
　　彭亮认栽了。
　　他承认自己动了贼念，可他打死都不承认自己偷看了，因为他确确实实连溪水那都没有到。
　　“算了，宋霞不是一直在守着。他多半也就附近徘徊了一番。”
　　“哼，不要脸！”
　　“人面兽心。”
　　“伪君子！！”
　　姑娘们气呼呼的回到了自己的帐篷里，篝火周围的男人们拼命的点头，就是要将彭亮给卖到底。
　　彭亮感觉自己的人生就这么完了，欲哭无泪。
　　这事很快就平息下去了，到了深夜，大家要入睡的时候便开始轮流守夜。
　　“莫凡，刚才你去哪里了？”最先负责守夜的是莫凡和赵满延，赵满延忽然想到莫凡有离开一阵子。于是问了一句。
　　“我这人警惕惯了，就附近看了看。”莫凡一本正经的回答道。
　　“哦，是吗……我没记错的话，你好像有暗影系的魔具什么的。”赵满延挑起了眉毛。漫不经心的说了一句。
　　“咳咳~~~”
　　莫凡那个尴尬，原本以为自己的行径天衣无缝了，结果被赵满延这个色胚子一眼看穿了。
　　“怎么样。谁的身材最好？？”赵满延目光熠熠，纵然没有亲眼所见。那也可以通过莫凡的描述来意淫一番啊。
　　“现在我可以肯定的告诉你，牧奴娇确实有d。”
　　“我草。真的假的，她身材怎么说都是婀娜型的，有c那就是魔鬼身材了，如果是再大一号的d，啧啧啧！”
　　“还有你想不到的。”莫凡神神秘秘的说道。
　　“什么什么，赶紧说！”赵满延整个人都斯巴达了起来。
　　“最大的是白婷婷。”
　　“我靠，深藏不露啊这妞，很符合她主修的系啊！！”
　　“穆宁雪呢，她身材绝对火辣吧？？光看她那雪肌冰骨，就可以知道她是仙品中的尤物啊。”
　　“没看到，她的感知能力比我想象中强得多，还好彭亮给我背了锅。”
　　……
　　帐篷之外，一个人影以极快的速度窜到了树林里，看上去一副非常焦急的样子。
　　到了树林，马上就听见了有水声，负责守夜的赵满延马上问了一句，才知道是有人半夜起来尿尿。
　　那人河尿完之后却没有立刻回到帐篷，他那双眼睛在黑暗中特意扫了一眼巡逻到另一处的赵满延，随后快速的藏入旁边的一颗树后。
　　“滴滴~滴滴~~”
　　人影缓缓的从袖子口中取出了一个散发着点光的笔状物，快速的将其埋在了泥土下。
　　做完这些后，此人才假装出一副昏昏欲睡的模样，打着哈欠回到了帐篷里继续睡去。
　　……
　　夜越来越深，篝火已经熄灭，六个可以容纳三人一起入睡的帐篷静静耸立在草地上，树林里的虫鸣鸟叫之声也消失了，一切都显得那么寂静。
　　赵满延负责周围巡逻，莫凡则在高处放哨。
　　树梢树冠中，莫凡懒洋洋的躺坐在叉开的树干之间，拥有暗影系能力的他比不需要刻意的去用眼睛巡视，一旦有什么怪异的动静，很快就会被他的阴影给捕捉。
　　“收集了这么多残魂，不知道够不够凝练出一个精魄来了。”莫凡自言自语的道。
　　他之所以比别人慢离开隧道，那是因为他把那些死亡的洞穴魔奴的残魂全部给收进了自己囊中。
　　现在那条在小泥鳅坠中流淌的圣河上方，漂浮着有百来个忽闪忽闪的幽绿之光，它们一动不动，也不知有没有在被凝炼……
　　“是不是数量不够？”
　　“上百个残魄都凝炼不出一个精魄吗？”
　　“恩？开始凝炼了！”
　　莫凡有些喜出望外，那些被自己收集进来的残魄终于有异动了，它们被那道圣河涌起的白色气体给凝聚在一起。
　　它们紧密在那片白雾中后，便出现了亮亮相撞的画面。
　　每一次相撞的结果便是融合成一个，黯淡的光辉马上明艳几分。
　　上百个一下子变成了五十多个，随后五十多个又开始亮亮相撞……
　　这样不断持续着，就在莫凡脑洞大开的在那里假如残魄的数量是基数的话结果会如何时，其中一个光辉比较明亮的大残魄竟然开始一口一个的吞噬，把剩下七八个凝炼过的残魄全部给吞掉了！
　　吞下去之后，这个大残魄原本绿色的浊光竟然开始剥落，渐渐的透出了蜕变后的萤火虫般的明光！
　　“精魄！！又炼出了一个精魄！！”莫凡欣喜无比的在心里叫道。
　　莫凡也不多想，直接将这个奴仆级精魄往自己雷系的第二颗星子送去，将第二颗星子直接进行强化。
　　“还差5颗，我的雷印就可以跨入到第四个级别了。四级的雷印，不知道效果如何……这个世界上应该没有几个魔法师会具备吧，啧啧，真是期待啊！”(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第281章 踏入荒城
　　readx();    一路前行可谓跋山涉水，披荆斩棘。
　　记得某些新潮的小清新的格调里总会有沿着老旧的火车轨道踮着脚前行，旁边附上一些思考人生的一些鸡汤文字，奈何在亲自走过这条无比冗长的废弃轨道之后，整个人都不好了，大好山河更是没有一点心思去欣赏，更何况这里的山河是属于妖魔的。
　　一行十七人除却在那次洞穴上惊险经历之后，整个过程中也还算顺利，并没有再遇到那么成群结队的妖魔。
　　以他们现在的实力，倒也不至于走几步路就被妖魔啃得骨头都不剩下。
　　行走了有近十来天的时间，那偏远的金林市总算是出现在大家眼帘。
　　这是一座山岭，依然是火车隧道穿山而过，这一次大家再也没有选择走黑漆漆的隧道了，宁愿直接爬过去。
　　一爬到山岭的高处，马上就看到一片广阔的平原盆地，向着西面的方向是一望无际的延伸出去的平原矮丘陵，一眼就能够全部收入眼中。
　　在北面，是一条河流，弯弯曲曲的沿着一座早已经断壁残垣、杂草丛生的城市旁相切而过，河流流淌向了远方，转向了东边，也就是众人前来的这座山岭的方向。
　　“那里就是金林市了，也不过十五年的时间，咋就变成这个样子了呢？？”郑冰晓远远的眺望着金林市，开口道。
　　“妖魔栖息过，肯定就会这样，那些房屋啊、街道、公路全部都被毁得不成样子，植物又以妖魔的粪便为养料，生长速度非常的快，到处都会爬满藤、苔、草。”菁菁说道。
　　“走吧，我们先在外围勘测一番，统计一下这里有多少妖魔在游荡。”宋霞说道。
　　金林市外围是一片很宽阔的平地，有一片森林在环绕着，这片环绕着城市的森林就是需要踩的点之一，这座城市是否有重建的意义，首先得知道周围壮阔，是否被妖魔彻底给占领。
　　还好这次任务并非是对金林市妖魔进行扫荡，这座城市曾经怎么也算是二线城市了，其郊区范围就大到无法想象，更不用说整个已经化为妖魔之地的城内了，没有几支精锐的军队，休想将这里重新规划到人类的地图版块中。
　　……
　　在外林进行了一番探查，让大家有些意外的是这片林子里竟然只游荡着几只觅食的妖魔，并没有看到成群结队的。
　　于是外林的探测就非常顺利，在图纸上涂抹上一个绿色，表示外林比较畅通无阻，妖魔数量不多。
　　“直接进去吧，早点完成，我们要好早点回去，在这外面呆久了，总觉得心里毛毛的。”罗宋说道。
　　就罗宋这体型这十天来都瘦了许多，总之他是不想在这里继续遭罪了。
　　“勘测哪有那么容易结束，我们要勘测的点有很多，都已经标出来了，除非我们分头行动……”陆正河说道。
　　“分头行动不太理智。”宋霞马上摇了摇头。
　　他们十七个人走在一起，即便遇到成群结队的妖魔也能够应付一番，若是分散了，那就不好说了。
　　“一个一个踩过去吧。”
　　十七人开始步入荒城中，那些原本直接通往城市之内的公路上停满了一些早已经生出铜绿的废弃汽车，它们拥堵在外环路上，可以想象得到当时撤离的时候，这些汽车基本上在公路上堵得水泄不通，多半都是弃车而逃的。
　　车这玩意儿在真正的灾难面前其实很不实用，因为它太依赖道路了。
　　穿过了外环公路，渐渐的有街道房屋了。
　　街道道路明显裂开了，裂痕弯弯曲曲的爬得整条路，裂缝之中又还长出了杂草，仿佛是这些杂草有着巨大的生命力在舒展的过程中将道路都给钻碎了。
　　房屋满是灰尘，爬山虎密密麻麻的覆盖着，不知名的藤顺着楼层就往上爬，都生长到那些房屋的窗子里，而那些昏暗的窗子里头估计又是一片废旧和脏乱。
　　两旁的树木因为长时间没有搭理，树冠遮天蔽日，此时明珠学府和帝都学府十七人便在这又像繁茂森林又有房屋的破乱道路上行走，听着不远处时不时传来的低吼声，他们每个人神情都有几分凝重。
　　这片过去的居民区便是入城市后的第一个需要勘测的地方，从种种迹象来看，这里绝对有一大群妖魔曾经栖息过，因为在一些房屋的角落堆积成山的粪便风干如沙，随处可见，一些巨大动物的骸骨也丢的满地……
　　“都不敢想象这里发生了什么，好好的一座城市。”白婷婷显得比价感性，带着几分叹息的道。
　　当一座城市呈现出末世之状，当到街道、巷子都根本看不见一个活人，这满城空寂便会令人一阵阵心凉，因为这是平常生活在大都市中的他们根本不可能看到的画面。
　　凄凉、荒芜，就这样形容这座城市再恰当不过。
　　“我们得先找个安全的地方落脚。”沈明笑开口说道。
　　“我们等于进入到了一座妖魔肆意游荡的荒城中，随时面临危险，所以我们落脚的地方必须足够安全，至少在遇到危险的时候，要做到既可以迅速撤离，又可以很好的防守……”陆正河开口道。
　　“那我们要到什么地方落脚才好？”宋霞问道。
　　“大楼里。我们得先占据一栋大楼作为我们的基地，这栋大楼天台最好可以和别的楼相连的，方便撤离。”陆正河说道。
　　“对，楼层高的大楼视野宽广，这样也方便我们放哨，否则有大批妖魔过来的话我们都难以察觉。”
　　“我觉得那座就不错。”莫凡直接指着远端说道。
　　一座呈现灰色的大楼在这一片局面区中拔地而起，似乎由于雨水的洗刷，这栋大楼看上去并没有那么肮脏不堪。
　　最重要的是，这座耸立在一片废街中的大楼保存得比较完好，其牢固性自然也非同一般，因为它不光光是楼从高耸，整个底座也很恢弘气派。
　　“你倒会选地方……”宋霞笑了笑，拿着地图对比了一番道，“那应该是金林的市政大楼。”

第282章 绝非善地
　　穿过了好几个居民城区，市政大楼终于近了。
　　整个市政大楼呈现三级结构，第一级是整个市政大厅和其他附属楼层，呈现出一个长方形状，占地面积非常广！
　　第二级结构是在那巨大底座之上往上隆了一个错位正方体的楼层结果，与方长方底座对比起来会显得非常有建筑特色。
　　第三级便是这正方体大楼之上耸立起的四四方方高楼，应该是为那些并不完全对民众开放的事业单位所建造，楼层之高在这一大片居民楼街道城区之间有着鹤立鸡群的感觉。
　　“这里也是要勘测的区域，可是我总觉得这个市政大楼看上去怪怪的，你们注意到那些植物没有，植物不朝着有阳光的地方生长，反倒是全部钻入到市政大厅里面，匪夷所思啊。”菁菁说道。
　　牧奴娇也修植物系，她仔细观察着那些藤不藤木不木的黑皮枝蔓，这些枝蔓粗大无比，有些甚至可以达到成年人躯干的程度，它们从窗子大门透气口穿梭到了整个市政底座大厅内，随后又纵横交错的在宽敞的大厅内肆意生长。
　　市政大厅原本敞亮无比，却因为这些藤蔓显得拥挤，连阳光都无法照射进来，阴森森的，不像是进入建筑物，更像是闯入到了藤蔓丛林中。
　　排成排的公众椅子散落到处都是，满是灰尘，青苔趴在那些碎裂明显的玻璃上，斑斑点点，几箱文件书可能是搬运的时候过于仓促，已经全部倒在了地上，混着某些奇怪的液体散发出了非常难闻的腐味。就是对我们最大的支持，谢谢！
　　“留一两个人在外面，其他人进去。”陆正河对众人说道。
　　“我留吧”莫凡主动说道。
　　“那我也留。”白婷婷说道。
　　陆正河和宋霞看了一眼两人，没有再多说什么，带领着队伍进入到了满是植物的市政大厅。
　　很快十四人身影就没入到了这显得几分阴森的市政大楼中，剩莫凡和白婷婷在市政大楼外面的破败花圃处守着。
　　莫凡看了一眼白婷婷，回想起那森林处溪水边颤动得饱满双峰，整个人不由的心神一荡，一个二十边岁的女孩，又没有男朋友，怎么可以大到那种程度，小小的身子骨支撑得住吗？
　　白婷婷要知道莫凡脑子里想的是这种东西，估计会觉得自己单独和这家伙留在这外面会更加危险。
　　白婷婷作为治愈系法师，自然不会轻易犯险，她不入里面实属正常，正好莫凡战斗力足够，也能够担当其保护她的职责。
　　“奇怪……”白婷婷似乎发现了什么，走到了花圃的边缘。
　　“怎么了？”
　　“这里有一袋吃了一半的食物，食物仅仅是有些发霉，却没有完全坏掉，你自己看。”白婷婷戴起了手套，拾起了地上的物品。
　　莫凡凑过去看了一眼，果然那是一袋肉干之内的物品，肉干封口已经敞开，里面的肉却看上去还很正常，不像是在这里已经有了十五年的时间。
　　……
　　长满植物的市政大厅内，陆正河与它的幽纹暴狼走在最前面，此时幽纹暴狼正跳跃到了铺满了植物的台阶上，一双锐利的眼睛扫视着周围。
　　电梯肯定是做不了了，大家率先要找的自然是安全楼道，这样他们才可以到更高处。
　　“这里有几个旅行包，好像是什么人遗落的。”廖明轩说道。
　　“可能是某些猎人有来访。”陆正河没去在意，带领着队伍顺着阶梯到了二楼厅堂。
　　这二楼以大会议室居多，植物密集的程度更大，感觉整个通道都被填满了……
　　接着往前走，倒是看到了电梯门，电梯门是敞开着的，藤蔓歪歪曲曲的爬入到电梯井内，上面褐迹斑斑，也不知道是沾到了什么有颜色的液体。
　　“楼道应该在前面。”陆正河胆子也特别大，仗着幽纹暴狼一个人走在最前面。
　　陆正河刚走没多久，心比较细的牧奴娇却停了步子，那双美眸带着几分警惕的注视着电梯井处的枝蔓。
　　“怎么了？”廖明轩总是伴随在牧奴娇左右，他询问道。
　　“它们之间好像卡着什么。”牧奴娇指着两根粗壮的枝蔓的缝隙道。
　　廖明轩觉得是展现自己大男子气概的时候了，一边说着不用害怕，一边走向了那两根枝蔓的地方，随手就将卡在里面的东西给扯了出来。
　　这一扯，廖明轩整个人呆滞住了，脸色瞬间苍白一片。
　　头皮！！！
　　廖明轩手上拿着的赫然是一张连带着面孔的头皮，长长的头发遮住了重要部位的关系，一开始廖明轩根本就没反应过来。
　　黑色脏兮兮的头发，整张脱离了头骨的皮，眼珠子半挂在皮上，廖明轩怎么都不会想到自己扯的东西竟然是这么毛骨悚然的东西。
　　“死人，是死人头！”
　　站在一旁的赵明月惊叫了一声，头皮被扯，留在枝蔓中间的赫然是一个头骨，那绝不是动物的遗憾，而是人类的！！
　　皮脏归脏，却没有腐烂，眼珠子更是看上去非常鲜活，肉没有了血也没有了，这是一具感觉被生生榨干了的尸骨，死亡时间也绝对不可能超过十天。
　　“这里也有！！”
　　“这边还有一具！”
　　“怎么回事，这些人怎么死在了这里，是被什么妖魔袭击了吗……”
　　众人一片心慌，从尸骨和散落的物品来看，前不久一定有一队猎法师来过，他们全部惨死在了这里！！
　　“我们已经探查过，这里并没有妖魔的气息啊。”沈明笑说道。
　　牧奴娇和菁菁这两个女孩不由的相互对视了一眼，不祥的预感瞬间萦绕而生。
　　“这些植物好像有些古怪。”牧奴娇出声提醒众人。
　　“什么植物……奇怪，我们后面的路怎么没了……我的天，路怎么没了！”负责断后的许大龙怪叫了起来。
　　众人回过头，赫然发现之前走的道路竟然不知什么时候被那些枝蔓给占据了，狭窄到根本都无法通行。
　　大家都习惯性的提防一些会动的物体，会去感知周围是否有妖魔的杀气，又有谁会想到这些植物竟然在大家浑然不知的情况把道路给收拢了！！
　　后路被植物堵了，问题是他们才刚刚走过啊！
　　“植物，这些植物会动！！”不知道是谁终于发现了这个惊恐的事实。
　　“跑，快跑！”陆正河大叫了一声。
　　这个建筑里长满了粗壮枝蔓的植物，前不久才留的人类法师骸骨，莫名其妙被断去的后路……
　　这市政大楼绝不是什么善地！！！

第283章 捕食陷阱
　　藤蔓蠕动，这些前一刻还在小心翼翼，还在伪装的妖物一下子爆发了，那些粗壮的枝蔓正在不停的交错蠕动，随着植物的收拢，众人像是落入到了一个巨大的机器中，齿轮在缓慢的滚动，纽带在驱动着整个机器，于是这整个机器就活了过来。
　　电梯井处，一根根粗壮的枝蔓迅速的窜了出来，枝蔓的最前端正在自我变形，顷刻间变成了尖锐的长矛，狠狠的朝着被困在走道中的众人刺去。
　　“完蛋了，我们完蛋了！！”罗宋怪叫了起来。
　　他和许大龙是在后方，此时此刻阶梯处的枝蔓疯狂的蠕动着，它们交错成了一层又一层的植物墙，密集得根本看不见一点光，厚得根本无法打破！
　　“啊！！啊！！！！！”
　　人群中有人发出了一声惨叫，原来宋霞正在描画火系星图的时候被旁边窜出的一根尖须给刺中了。
　　尖须可是直接从她腹部位置贯穿过去，宋霞整个人被穿了起来，并朝着旁边密集的植物墙中拖拽……
　　鲜红的血散了一地，宋霞嘴里满是鲜血，她再喊出来却已经没有了一点气力。
　　活人像糖葫芦一样被穿着，这样悚然的画面看得大家脑海一片空白。
　　“还愣着做什么，跑啊！！”罗宋尖叫了起来，更是管都没有去管正在被植物给慢慢吞没掉的宋霞。
　　“救她啊。”
　　“救什么救，她都那样了，死定了！”陆正河冷喝一声，强行让所有人镇定下来。
　　“冰锁！！”
　　最先完成魔法的人正是穆宁雪，她眼睛盯着正在陷入植物墙中的宋霞。
　　操纵着冰锁，这些锁链迅速的飞窜过去，生生的将宋霞的身体给捆绑着。
　　穆宁雪抓住了锁链的另外一段，狠狠的一拉扯，竟然利用冰锁强行将宋霞给那尖须中拽了出来。
　　“噗嗤~~~~~~~~~”
　　宋霞腹部到背部出现了一个惊人的血洞，拔出来的那一刻鲜血在前后处都狂涌了出来，洒得到处都是，醒目之极！
　　冰锁将宋霞从鬼门关拉了回来，可她那被洞穿的身体，根本不知道她究竟能够活多久，内脏破损，血流成河……
　　“冰蔓-冻结！”
　　穆宁雪再用魔法，将冰蔓往宋霞身上释放，那些冰体以极快的速度爬到了宋霞的身上，并快速的将宋霞那个留着血的血洞给冻住了……
　　血液终于不再流淌，可只剩下半条命的宋霞无比虚弱的倒在那里，那双眼睛里满是痛苦和不甘。
　　“坚持住，我们会送你出去。”穆宁雪对瞪大双眼的宋霞说道。
　　宋霞依旧瞪着她的双眼，口中的鲜血慢慢的溢出来，看上去凄惨无比，她怎么都不会想到自己会差点葬在了这里，更不会想到出手救自己的人是穆宁雪。
　　“我来照顾她。”牧奴娇对穆宁雪说道。
　　穆宁雪点了点头，转身冷眼扫了一眼陆正河。
　　陆正河也没有什么表情，只是道：“我也是为大家安危考虑。”
　　“我来指挥。”穆宁雪不想将指挥权交在陆正河这种军世家出身的人那里，别人的性命在他眼中总是可以随时牺牲的。
　　“好吧。”
　　穆宁雪驾驭着灵妙之风，迅速的闪步到了被封死的后路上。
　　这时有一根同样于贯穿了宋霞的木须从旁边毫无征兆的刺了出来，正是朝着穆宁雪的心脏位置刺去。这要是被贯穿，瞬间毙命。
　　木须如尖矛，穿刺速度极快，根本不给魔法师们作出任何反应，更不用说是释放一些中阶魔法了。
　　穆宁雪早有防备，意念一动，她身子周围迅速的出现了一块又一块菱形的小冰片，这些小冰片像是有磁性一样，密密麻麻的覆盖在了穆宁雪的衣裳外面……
　　每一个菱形小冰片都在黏合，不到1秒钟的时间，这些繁多的小冰片已经在穆宁雪全身组成了一件华美的雪白冰铠。
　　冰铠柔软坚固，将本身就冰寒之体的穆宁雪衬托得宛如一位矗立在战场中的冰雪公主，绝美中竟然带着几分威严。
　　雪白冰铠护住了穆宁雪的身子，那木须像是穿在了金属上，尖端部位自己就折断了，如同受伤的触手一样快速的缩到了植物墙中。
　　“守护！”
　　穆宁雪操纵着冰体锁链，这些锁链在众人的周身飞舞，只要有木须出现这些冰锁马上就会飞过去，保护住被木须偷袭的人。
　　“水域！！”
　　“圣盾！！”
　　“水域！！！”
　　其他人也不至于干看着，各种防御魔法快速的完成，将大家保护在魔法之中。
　　“整个植物墙一直在收拢，等完全收拢的时候我们就跟那些猎法师一样死在这里了，必须赶紧把路给劈开！”赵满延说道。
　　“谁有斩魔具，这种时候就别藏了！”穆宁雪问道。
　　她的冰锁在这种环境下只能够起到一个保护作用，要想撕开面前厚厚的植物墙却相当困难。
　　“穆宁雪，你冻住这些植物，我的光斩才会更有效果。”明聪说道。
　　“好！”
　　同样拥有冰系力量的菁菁和罗宋在这个时候也配合着穆宁雪释放冰蔓。
　　领域效果之下，三人的冰蔓都得到了一定的加强，覆盖再覆盖的冰霜之力渗透的速度也非常快，短短几秒钟时间便将好几层厚的植物墙给冻住了。
　　“裂光斩！”明聪意念一动，呼唤出了一柄金色的长刀。
　　长刀只是一光影的轮廓，众人看到这明晃晃的利器出现后，纷纷都让开一条道来。
　　这种斩魔具必定昂贵至极，想来这次外出历练危险至极，明聪所在的世家对他一点都不敢吝啬。
　　“喝！！”
　　魔具需要靠魔能来驱动，灌入的魔能足够多才能够将斩魔具的威力给全部施展出来。
　　明聪手上的这斩魔具绝对是价值数千万的级别，那扩散开一轮接着一轮的光晕便已经炙热无比，灼得周围的植物不敢冒然靠近。
　　当金色光影长刀挥出，可以看到金色的刀影之力呈现一条笔直的直线飞出，前方厚厚的植物墙被生生的劈开，炙热之灼更是让那些枝蔓焚了起来……
　　明明是一线的金色斩影，撕开的道路却无比宽阔，那些枝蔓怕及了这柄带着圣光之力的斩魔具，那些没有被斩到的交错植物也有了松散的迹象。
　　“好样的！”
　　“快，快走，这里越缩越紧了！！”
　　……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第284章 恐怖巨蜥！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　市政花圃处，莫凡和白婷婷一脸错愕的看着这栋建筑物。
　　整栋建筑物的枝蔓都在蠕动，它们完完全全的活了过来，狰狞的像是活物正在抢夺刚刚寻觅到的食物。
　　这样的画面莫凡和白婷婷都是第一次见到，几乎所有法师都习惯性的觉得植物是死物，即便到处长满了枝蔓也只要留意栖息在其中的生物就行了，谁能想到这阴森森的植物本就是妖魔，其枝蔓、藤须、躯干便是杀人凶器。
　　“我们怎么办，他们被困在里面了。”白婷婷神色凝重的说道。
　　那厚厚的植物估计比泥土墙还要结实，他们已经步入到市政大厅的内部，要想冲出来谈何容易，毕竟这跟直接跳入到一个庞然大物的食道里没有什么区别。
　　“你看上面。”莫凡指着市政大楼的第二级层，也就是那栋正方向的大建筑物。
　　白婷婷抬头望去，却不由得头皮发麻。
　　原来在那第二级层的建筑物处有一颗狰狞的硕大脑袋！
　　脑袋并非是动物头颅，那就是类似树桩般的东西，若不是一张黑漆漆的大口张开，不停的咂巴着，谁都不会认为那东西是活的。
　　木桩脑袋几乎霸占了那一栋二级建筑，数之不尽的藤须就像输送营养液的管子穿插到其喉咙里，远远看上去就像一个浑身裹着树皮的魔鬼正在吸食着什么！！
　　“伪怖魔！”白婷婷不由的倒吸一口气，第一次亲眼目睹这种怪物的她内心翻腾起了巨大的波澜！
　　“这东西，到底是植物，还是妖魔？？”莫凡不由的后退了一步。
　　这家伙就是一个魔鬼，它以整栋市政大楼做伪装，让周围的一切看上去那么安全、平静，诱使一些生物到这里暂作栖息。
　　然而附近没有任何游荡的妖魔，其实也表明这里凶险至极，有活物闯入基本上都坠入到了这善于伪装的魔鬼腹中，成为了它茁壮成长的养料！
　　“它属于血统较高的，成年时更是极难对付。因比较惧怕光，多半在阴暗的地方才有……没有想到这市政大楼成为了这怪物天然的栖息之地，依仗着这栋建筑生长，又可以挡住阳光，又有新鲜的活物前来送死……”白婷婷肯定是妖魔课中的尖子，像伪怖魔这种很少会有官方介绍的物种都能够分析得头头是道。
　　“但愿不是统领级的……我先用火来轰它几下。”莫凡说道。
　　“别激怒它，火对它不是很有作用。我们人数再多上一倍，也绝不是这伪怖魔的对手。”白婷婷急忙阻止道。
　　“那他们死定了？？”莫凡发愣道。
　　“凶多吉少，若没有光系在，十分钟内肯定全军覆没。”白婷婷皱着眉头。
　　她会留下来，仅仅是因为莫凡，对于救过自己命的这个男人，她还是蛮有好感的，没有想到的是这样一个不经意的念头就让她躲过了一场性命攸关的可怕陷阱。
　　现在他们两个也做不了什么，闯进去就是白白送死，唯有等他们杀到大厅门口处再做接应。
　　莫凡心也沉了。
　　其他人莫凡倒懒得理会的死活，穆宁雪、牧奴娇、赵满延这三个怎么都要管啊。
　　可火如同不好使的话，那雷系面对这些植物更没有什么卵用，眼下他什么都不能做，只能够在外面等着。
　　“呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　正心急如焚之时，不远处一席黑色的狂风如汹涌的海浪扑打过来，吹得街道上那些树木东倒西歪。
　　地上那些杂物叮当乱响，一辆生锈得不成样的自行车生生的被卷了起来，狠狠的撞在一栋居民楼上，化为了一堆金属碎片继续在空气中飞舞。
　　妖风大作，莫凡和白婷婷都不明白发生了什么事。
　　呼吸开始不顺畅，毛孔莫名的渗出冷汗，莫凡和白婷婷对视了一眼，同时从对方的瞳孔中看到了惊恐和不安！
　　一片乌云下，巨大的肉翼随着距离的拉近慢慢的扩大！
　　肉翼之下，那是一具似巨蜥的躯体，满是疙瘩的厚实皮肤从头部一直覆盖尾巴的尖端，长长的尾巴半垂的状态，最尾部是完全的尖锐，在阳光的照耀下闪烁着令人心悸的寒芒！！
　　“跑！”莫凡无比艰难的对白婷婷说道。
　　无比强大的气场压得人快窒息了，精神力稍微弱一些的人甚至可能直接昏厥过去，这是莫凡第一次感受到一个生物的气场可以强到这种程度，强到根本生不起一点对抗之意，脑子里只有逃跑的念头。
　　白婷婷步子都挪不动，只能够脸色苍白的看着莫凡……
　　莫凡抓住她的手腕，这种时候哪里还能够顾及隐藏不隐藏实力，强行使用遁影。
　　“该死，星轨都失败了。”莫凡遁影使用得都不流畅，连续断裂了三四次才终于成功。
　　带着白婷婷，莫凡化作了一团黑色的影子，贴着市政大楼外围的墙迅速的挪动到了那一片树冠遮蔽的老街道中。
　　移动出了很远的距离，都要隔着一条大街了，那股强大的气场才终于没有那么强烈。
　　“你……你有四系！！”白婷婷满脸不敢相信的看着莫凡，一时间脑子混乱无比。
　　“以后再给你解释。”莫凡转过头去，隔着那条长长的街道眺望着市政大楼的方向。
　　此时那只长着硕大肉翼的巨蜥已经飞到了市政大楼第三级的高楼露台位置，它如鹰一样在那里盘绕了一圈……
　　忽然，这肉翅巨蜥俯冲而下，一直坠落到了第二级建筑物中，洞穴般的大口一下子张开，露出了一排排如钟乳石一般惊人的獠牙。
　　“喀！！！”
　　肉翅巨蜥直接一口往第二级的正方向建筑物中咬去，钢筋水泥建筑如同泡沫一样化作粉碎。
　　它的大口真正的目标正是伪怖魔的大木桩脑袋，獠牙下去，伪怖魔发出了如防空警报一般响彻城区的尖叫。
　　整个底座的藤蔓、木须无比疯狂的扭动了起来，剧烈的程度似要将整个大厅给摧毁了……伪怖魔在拼命的挣扎，它在控制着所有的枝蔓朝着肉翅巨蜥捆去。
　　数之不尽的藤蔓密密麻麻，它们全部冲出了市政大楼的窗户，触手一般将肉翅巨蜥给捆住，要生生的将这个凶猛怪物给拽下来。
　　可惜，这些小小的枝蔓在那只肉翅巨蜥面前跟蜘蛛网一样，轻轻一抚尽数断去，而那死死咬住伪怖魔脑袋的獠牙更紧了，伪怖魔的挣扎变得越来越无力……
　　...手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第285章 食物链顶端
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“喀崩！！！”
　　终于，伪怖魔抵挡不住这种超强咬合力了，它整个脑袋在獠牙之间化作了粉碎，连同有些崩塌的正方向楼体一起瓦解。
　　吮吸，肉翼巨蜥不停的吮吸着伪怖魔脑袋的浆液，这些东西似乎对它有着很好的滋补，肉翼巨蜥一滴都不愿意浪费。
　　整个市政大厅那密密麻麻如丛林一样的植物已经僵死了，伪怖魔死得非常迅速，如同一只山羊被巨鳄咬住了咽喉，所有的挣扎都是徒劳，只会让生命流逝得更加迅速。
　　“它……它被吃了。”白婷婷小脸煞白煞白，完全不敢相信所看到的这一幕。
　　莫凡同样震惊，刚才还无比猖狂强大的伪怖魔在短短的时间里就变成了别人的食物，假如那只肉翼巨蜥目标是他们的话，岂不是瞬间毙命？？
　　肉翼巨蜥吃饱喝足了一般，它翅膀一张，根本就没有去在意其他东西，****着嘴边的浆液一下子飞到了天空中。
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~”
　　肉翼巨蜥一飞走，整个市政第二级大楼彻底崩垮了，连同第三级的高耸楼层……
　　鹤立鸡群的大楼从中下段位置彻底崩断，笔直耸向天空的高楼在云天下划过一个惊心的弧，卷起一场巨大无比的烟尘轰在了旁边的居民楼房中，那些更加脆弱的楼房也随之化作了泡沫！
　　震响的余波从另一个方向扩散到莫凡和白婷婷这边，滚滚烟尘在山谷平原狂风中弥漫得到处都是……
　　唯一值得庆幸的这本来就是一座死城，否则这样一栋大楼倒塌又不知多少无辜的人要丧命，楼之巨大相比于人类，人类就是蝼蚁。【爱\去\小\说\网.】
　　……
　　市政大厅内，天花板不堪重负的疯狂塌陷，一块一块的大石压落下来，一根一根立柱轰然倒塌。
　　十四人拼命的往外面冲，各种防御魔具、水域循环、圣光庇佑、岩障嶙山在大家周围，幸好整个市政大楼底座还比较牢固，崩塌也是从第二级开始倾倒，底座一起轰然下沉，他们恐怕要被埋在里面。
　　一路狂冲，没有了植物墙的阻拦，大家动作快了很多。
　　“到大门口了。”
　　“快！”
　　“谢天谢地，我们出来了！！”
　　岩魔人扛着被冰冻的宋霞，其他人要么蹭着风轨，要么踩着地波。
　　楼层倒塌的方向是另一边，可冲击波还是席卷过来，大家顾不得发生了什么，顶着大楼轰塔的冲击飞奔出了这死亡市政大楼。
　　“我们在这！”白婷婷看到大家都安全逃了出来，顿时欣喜的喊道。
　　“快，救宋霞，她快死了。”郑冰晓急忙命令岩魔人将宋霞放到白婷婷的面前。
　　白婷婷看到宋霞腹部被穿开的血洞，便想象得到在里面究竟有多凶险。
　　“把冰化了。”白婷婷不敢耽搁，直接施展出了中阶的治愈系魔法。
　　治愈精灵缓缓飘出，在那些冰融化开之后一头钻入到了宋霞腹部的血洞之中……
　　宋霞早已经昏死过去了，气息弱得随时都会死去。
　　白婷婷同样不惜耗费所有的魔能，不停的给宋霞造血……
　　内脏破损不致命，致命的是血液的流逝，宋霞整个人都发白了，下一秒就可能与世长辞。
　　“妈的，是谁说要进这个市政大楼的，差点害得我们命全部搭上。”不知道是谁灰头土脸的骂了一句。
　　廖明轩马上看了一眼莫凡，狠狠的道：“是你对不对。很好啊，很好，自己躲在外面，让我们进去送死，莫凡，你好歹毒啊。”
　　沈明笑、罗宋马上将矛头指向了莫凡，他们本来就对莫凡有敌意，抓住这个机会更不会轻易放过。
　　提议到这里的人确实是莫凡，再加上莫凡自己在外面相安无事，大家都从鬼门关中走出来，情绪算是彻底失控了。
　　“我要你们死，就顺手把门给堵了。”莫凡也不是善茬，冷笑的反讥道。
　　“说好在外面接应，你为什么躲到了这里，你就是不仁不义！”廖明轩愤怒的道。
　　廖明轩的腿部被贯穿了，到现在还疼得咬牙切齿，心中的怒怨自然要找人发泄。
　　白婷婷在给宋霞救命，自然无暇帮莫凡辩解，莫凡也是服了这般傻|**，叽里呱啦的听得人心烦。
　　“到底怎么回事，突然间整栋大楼倒了。”赵满延询问道。
　　“这座城食物链顶端的生物救了你们。”莫凡说道。
　　“什么意思？”穆宁雪质问道。
　　“是蜥颅巨妖，刚才有一只蜥颅巨妖把伪怖魔给生吃了。”白婷婷喘了一口气，开口解释道。
　　当下白婷婷把从天而降的蜥颅巨妖秒杀伪怖魔的情况给大致叙述了一遍，大家听得膛目结舌、心有余悸。
　　还好蜥颅巨妖只对伪怖魔感兴趣，否则他们全死在这里了，从描述来看，那蜥颅巨妖绝对是统领级的，像伪怖魔这种在大家看来已经是恶魔的生物也招架不住它一口撕咬。
　　“妈的，我要回去！”
　　“我也是，这里太可怕了。松鹤院长是脑子进水了吗，竟然派我们到这里来。看看我们遇到的都是什么，哪里是我们现在能够对付的！”廖明轩第一个说道。
　　宋霞险些丧命，冲破植物墙的过程中有几个人也差点被拖走，危险至极。
　　更令大家毛骨悚然的是，他们能够逃出生天是因为一只蜥颅巨妖一口把那妖怪给吃了，一整栋楼都倒塌了下来，谁他妈还有胆子在这里继续勘测啊！
　　“看来猎者联盟那边的消息有误，这里危险程度远比资料上说的要高！不过，应该也是我们运气不太好，一下子遇到了这些强大的怪物，大家接下去小心一点，应该可以顺利完成任务的。”陆正河急忙出声劝阻道。
　　廖明轩、许大龙都奇怪的看着陆正河，他们倒有些意外陆正河今天这么有种。
　　“我想不是猎者联盟的汇报有误。”赵满延在这个时候说话了。
　　“这还不是有误，我们才走多远就遇到这些东西！”
　　“刚才大厅里面的尸体你们也看到了。说白了，还能够活着回去汇报情况的猎法师，说明他们确实没遇到什么强大的妖魔，评估这里的时候也比较一般。而那些遇到的……”赵满延在这里顿了顿，苦笑的接着道，“而遇到强大妖魔的，都死绝了。死绝了当然不会有什么凶险汇报。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第286章 离队独行
　　readx();    无论如何，大家还是先找了一个比较安全的地方稍作休息。
　　宋霞的伤势非常严重，像小峰的腿已经完全健全了，行走起来跟平常并没有什么区别，可她现在这种状况也不知道要休息多久才能够恢复过来。
　　不管怎么样，没有死就已经算是福大命大。
　　“还好穆宁雪将伤口及时冻住，止住了血液外流，不然的话……”白婷婷说道。
　　宋霞虚弱的清醒过来，感激的看了一眼穆宁雪，穆宁雪也只是朝着她点了点头。
　　“我们接去该怎么办？”郑冰晓问道。
　　已经有人受了重伤，再加上有一部分人嚷嚷着要回去，人心不和，不知道这次任务是否该不该继续去。
　　“总之，我不会走。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪并不去强求任何人，无论是明珠的还是帝都的，既然是一次真正的历练，是一次对自己实力最大的考验，就没有理由要退缩。
　　牧奴娇想法和穆宁雪一样，她自己出身名门世家，她很清楚一名强大的法师若经受不住这种生死考验，很大程度上会影响着修为。
　　实力的提升，并非是坐在安逸的都市里，每天闭着眼睛苦思冥想就能够达到的，更多的是战斗，她相信假如这次就这样离开了，将来再遇到难关恐怕就在也提不起勇气去闯！最\\快\\更\\新\\就\\在
　　“既然穆宁雪都留来了，那我也不可能走……”廖明轩说道。
　　穆宁雪和牧奴娇都是女流，这种时候她们都如此坚定的要留来完成任务，其他人还真没脸说回去的事情。
　　只不过，廖明轩沈明笑明聪这三个人对莫凡的敌意并没有消退，他们依旧将之前的那场危机归咎在莫凡的身上。
　　“莫凡，你接去最好闭上嘴，像你这种一遇到危险就跑的人，真不知道明珠的领导怎么会让一个品格这样低劣的人做交换生。”廖明轩毫不客气的说道。
　　一旁的明明聪同样点着头道：“倘若不是我手上有光系斩魔具，大家能不能冲出来还不好说。”
　　“想打架就直接来，你们两个一起上都行，我给你们一个半残不死，也好让你们名正言顺的爬回去。”莫凡直接大步走到了廖明轩和明聪的面前。
　　就这两货，莫凡还没放在眼里。
　　能动手，就特么别BB！
　　“好了，都别吵，我们不要耽误时间，到一个探查点。”牧奴娇站了出来，那双眼睛更是瞪了一眼同样打算起哄的沈明笑和罗宋。
　　“我不喜欢和几只只会狗叫的人为伍，你们去这个勘测点，我自己去另外一个，眼不见心不烦，大家也好节省时间。”莫凡也不多废话，直接提出自己要单走。
　　牧奴娇马上出声劝阻道：“莫凡，别冲动。”
　　“是啊，大家一起才安全一些，你一个人在这荒城，要是遇到了什么危险我们也很难照应。”郑冰晓说道。
　　“给他自己走吧，哼，我倒要看看你能不能从那里活着出来。”廖明轩说道。
　　“你们看，是他自己要离队的。”罗宋说道。
　　莫凡也不废话，直接选择了离队。
　　白婷婷原来是要跟着莫凡一起离开的，整个队伍里她最信任的人就只有莫凡，可宋霞的伤势始终需要她照顾，她不可能丢宋霞的性命跟着莫凡一起任性离队。
　　赵满延也打算跟着莫凡混，可莫凡拒绝了，让他继续跟着队伍。
　　“既然你这样决定，那随时保持联络，勘测完那个地点你要马上归队……”牧奴娇看出莫凡已经很不爽那几个人了，也没有别的好办法。
　　“放心我很快就回来，我可不放心把你一个人放在一群白眼狼中。”莫凡说道。
　　沈明笑和罗宋对自己有敌意，那是情有可原。
　　那个廖明轩突然间这样发难，摆明了就是因为争风吃醋的事情。
　　这种鬼地方，随时命都会没有，还有那个心情玩挤兑，果然小人无处没有！
　　“总之你自己一个人要多加小心。”牧奴娇看着莫凡，心里也明白有些锋芒毕露的他遭到挤兑了。犹豫了一会，她从包裹中取出了一件看上去有一点像水晶一般的珠子，递给了莫凡道，“这个给你。”
　　“这是什么？”莫凡不解的问道。
　　“水晶守珠，遇到危险的时候你将魔能灌入到里面，然后将它一口气捏碎，马上会有一个类似于水域的防御水晶液在你周围循环缭绕，可以保护你一阵子。”牧奴娇说道。
　　“这东西……不便宜吧？”莫凡看着一脸真诚的牧奴娇，心里涌起了一阵暖意。
　　“你最好完整的把它带回给我。”牧奴娇严肃的说道。
　　牧奴娇知道莫凡这家伙平时嘴贫，又对什么事情都很散漫无所谓，可经历了刚才那次危险后，她明白这次荒城行动稍有闪失就会死在这里。
　　牧奴娇不想莫凡有什么事，这件水晶守珠是她一直戴在身上的一件护身符。
　　“谢谢你，娇娇。假如我真的没有回来……你也不用一直为我守着，找个好人家嫁了。”莫凡本性不改的调侃道。
　　牧奴娇都不等莫凡说话，扭头就走了。
　　瞬间高冷的她不想跟这家伙多说半句，什么叫找个好人家嫁，自己是那种见异思迁的女人嘛？
　　不对，不对，谁要为他守着！
　　……
　　调戏完牧奴娇，莫凡心满意足的滚蛋了。
　　临走前穆宁雪也交代了一句，这让莫凡突然间发现自己女人缘其实蛮好的。
　　迅速与队伍分开，莫凡自己却又返回到了那片已经倒塌快成废墟的市政大楼位置。
　　“伪怖魔这种比较奇特的生物，它死亡后会不会留精魄呢？”莫凡自言自语了起来。
　　顺着那些残桓断壁，莫凡灵活的跳跃到了那颗已经被咬烂的头颅位置，一番检查过后，不由的叹了一口气。
　　也不知道是时间过了太久，魂魄已经消散，还是这伪怖魔确实没有出现精魄，总之莫凡什么都没有捞到。
　　“好了，好了，小泥鳅，别在抖了，我这不是返回来了吗？刚才要是把好东西挖出来，岂不是见者有份，分给牧奴娇啊赵满延啊白婷婷穆宁雪他们我倒能接受接受，可还有那么多恶心的家伙，你想他们也分一杯羹？现在也好，都归咱！”莫凡对胸口的小泥鳅坠说道。

第287章 伪怖魔种子
　　也不知道怎么回事，在靠近市政大楼后不久，小泥鳅坠像是发现了什么好东西一样，开始变得雀跃无比。
　　莫凡之前没有进入市政大楼，正是想要找寻一下令小泥鳅坠兴奋的东西，谁知还没来得及探索，就发生了那么恐怖的事情。
　　而且，市政大楼前不久刚有一队猎法师们全军覆没，他们这批人是巧合之下才进市政大楼的，那么之前那队猎法师为何要到这里呢？
　　是不是他们也发现了某样有价值的东西？？？
　　被别人几句话气离队，怎么可能？
　　莫凡离队的真正目的就是想看看这里究竟藏着什么！
　　一片废墟，又还有一大堆的枝蔓，也不知道那些猎法师们要找的东西究竟在哪里。
　　这个时候神奇的小泥鳅坠果然又帮莫凡解决了一个大难题，小泥鳅坠抖动时，周身还散发出了非常特殊的华光，这些华光越弱，表明离那件东西越远，华光越强，就表示越近了。
　　阴森森到处是灰尘的废墟大厅内，莫凡孤身一人在那些残骸中穿行，拥有暗影系能力的他根本不需要担心上面的天花板会塌陷下来。
　　一直步入到了左厅的位置，莫凡看见了一条已经堆满了废石的长长通道，通道几乎要被堵住了，上面还有一些死藤蔓在交错着，要不是有遁影，还真无法直接通行。
　　“咵~~~~！！！”
　　突然，一块已经断裂不成样的柱子倒塌了下来，不偏不斜的朝着莫凡这里砸了过来。
　　莫凡骂了一句，灵巧的一个前滚翻，躲开了这飞来横祸。
　　“咳咳咳~~~~”
　　柱子是躲开了，呛人的灰尘却扑面而来，这让莫凡好一阵不爽。
　　小泥鳅坠的华光已经越来越亮，说明已经离那件宝物不远了。
　　莫凡继续往前走了几步，突然间发现光芒微微弱了几分，再后退了几步，光芒强了一会之后又马上弱了下去。
　　“得，就是这了，是在上面吗？？”莫凡低下头去，想来那件宝贝是埋在下方。
　　“疾星狼！”
　　莫凡划开了一道月色的星轨，将自己的召唤兽呼唤到自己的面前。
　　雄赳赳气昂昂的疾星狼从另一个时空踏来，一嗓门嗷响，便是带着战将级的气场朝着四周席卷，大有几分野性狼王的气势在那里。
　　然而，俊逸潇洒的疾星狼一副终于可以在这个位面大展拳脚的架势出来的时候，某个无良的主人却告诉它：把这里刨开！
　　疾星狼那个叫汗啊，堂堂战斗之狼竟然做这种刨土之事，这和一只喜欢藏肉骨头的二货狗有什么区别。
　　疾星狼的爪子锋利无比，刨起土来那个叫利索，花岗岩的地板三两下就被抓碎，不过几分钟，一个大大的坑便出现在了莫凡的面前。
　　“继续，继续！”
　　莫凡跳到坑内，发现自己下沉后小泥鳅坠的华光更亮了。
　　不久之后，土下出现了那只伪怖魔的根须，根须密密麻麻的埋在泥土里不知道覆盖了多么广的范围。
　　还好这些都是死根，阻挡不了疾星狼的爪子，没过多久，那些根须也被全部刨开了……
　　“奇怪，这些根须好像在裹着什么。”莫凡很快发现到了不寻常的地方。
　　疾星狼似乎发现了什么，爪子挠的频率变得更快，就看见泥土持续的飞溅起来。
　　终于，根须全部被抓断了，根须下出现了一片镂空，镂空之下一个正发着浅绿色光芒的东西安静的悬浮在那里，不知究竟为何物。
　　疾星狼也是猴急，爪子一捞，还真就把那浅绿色的小颗粒给捞了起来，一脸邀功的放在莫凡面前。
　　莫凡接了过来，看着这个跟豌豆差不多却发着光的东西，一头雾水。
　　“这是什么东西，会发光的浅绿色豆子……不对，不对，哪有根须之下会藏着豆子的……”
　　莫凡一边观察着一边自言自语，突然间，他脑子灵光一闪，脸上的表情从疑惑渐渐转为欣喜：“种子！！”
　　“啊，一定是种子！！”
　　“到底是哪国的种子呢……呸呸呸，这一定是伪怖魔的种子！！”
　　“好家伙，伪怖魔成年之后实力那么恐怖，这种子应该和妖魔的幼宠差不多，是可以供给召唤系魔法师直接培育的！”
　　莫凡情绪一下子高涨了起来。
　　伪怖魔的能耐他是见到了，恐怕战将之内再难有什么敌手，那么能够生长成伪怖魔的这个种子价值绝对非常高。
　　“带回去，估计能卖上一个好价钱啊！”莫凡小心翼翼的把着伪怖魔种子给收了起来。
　　虽然说莫凡自己也是一名召唤系魔法师，中阶魔法契约召唤依旧没有合适的妖魔签订契约，这伪怖魔种子等其生根发芽具备一定妖魔意识后，应该也能够契约签订，变成自己的契约生物。
　　可惜，伪怖魔状况有些太特殊了，莫凡并不是很喜欢这种扎根的类型。
　　卖了最直接，到时候竞拍行中有什么好的幼宠再直接花钱买过来，这样最合适不过了。
　　……
　　有了一个收获，莫凡心情大好。
　　给疾星狼买了各种进阶材料后，莫凡已经穷得响叮当了，暗影系的灵种都还没有搞定，其价格只比雷系灵种还高，这笔钱莫凡一直都没有什么着落呢，现在好了，得了一个种子……
　　除了暗影系灵种，契约兽也是一个极其花钱的地方。
　　卖幼宠的不少，奴仆级幼宠价格都在100万到200万之间，战将级幼宠的价格更加夸张，直接是2000万起价，就甭管是血统高还是低了，基本上都被瞬间买走。
　　伪怖魔应该是战将之中血统较高的，就是它这植物类的妖魔不知道在召唤法师们眼中价值高不高，总之莫凡自己不是很感冒。
　　“去下一个勘测点吧，样子还是要做一下，免得被他们察觉了什么。”
　　莫凡心满意足的收好这价值上千万的东西，一下子跳到了疾星狼的背上，径直的朝着另一个勘测点奔去。
　　疾星狼奔跑的速度相当快，长满荒草的街道中还有许多废弃的铜绿车，疾星狼便直接踏着这些车篷在狂驰，两旁破败的建筑物飞快的被甩在后面，呼啸的狂风在耳边打的都有些疼……
　　以这速度，根本用不了多久就能够抵达那个叫勘测的地点。
　　勘测的话，当然不可能是蹲在某个地点然后一只一只的数周围妖魔，要做的只是将一枚能够释放一种特殊声波频率的装置安置在要采集的地点，静静的守护三个小时左右，反馈回来的声波回自动记录周围妖魔的分布情况。
　　值得一提的是，这种装置扩散的声波并不完全稳定，某些品种的妖魔是能够察觉到的，所以很难确保三个小时内这件装置开启后还能够安然无恙的立在那。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第288章 破釜沉舟
　　这个季节绵雨居多，雾霭高高的漂浮在连绵不绝的山岭上空，细细的雨持续的飘下，到处湿漉、泥泞，河谷的水流也格外的湍急，滔滔声在很远的地方就能够听见。
　　灰色一望无际的天，灰色连绵不绝的山，绵绵的雨帘半在这天与山之间。
　　冷雨中，雪白的羽翼不知何时出现，它们拍打着翅膀与万川保持着一定的距离正以一种平稳的速度朝着西面缓慢的飞向。
　　雪白羽翼生物是天鹰，这种几乎代表着军方的特殊驯兽更多的是作为一个坐骑，很难完全参与的战斗之中。
　　天鹰应该是少数能够通过心灵系魔法驯服的生物了，在人类漫长的与妖魔对抗岁月中，似乎也只发现了这样一个特殊品种，它们愿意成为人类附属，但并不为人类战斗。
　　雪白的天鹰身影渐渐多了，它们整齐的排列着，带着一股子军法师特有的肃杀之气！
　　“记住，从现在开始你们已经不是军人身份，一切行为都与华北军部无关。”天鹰背上，一名身上披着俊逸军袍的男子说道。
　　男子留着两撇胡须，手上拿着一个复古老款烟斗，每说上一句话他都会抽上一口，宛如呼吸喘气一般。
　　这个年代抽烟斗的人太少见了，但陆年早已经养成了这种习惯，背上曾经被一只统领级黑暗生物撕开一个硕大伤口的他总会隐隐作痛，找了很多高明的治愈系法师都没有用，也只有这特殊的烟草，能够给他的神经起到一些麻痹的作用……
　　“陆军统，还有三百公里便能够抵达金林荒城，金林荒城周围栖息着一群钻血雕，我们直接杀过去吗？”参谋是一位女军法师，眉毛都可以连成一条线，长得并不好看。
　　“没那个必要，到了它们的领地后就改步行。”陆年说道。
　　“好！”
　　“这次任务，只许成功！”
　　“是！”
　　……
　　……
　　帝都学院南面，一座格外别致的竹阁中，喜欢品菊茶花松鹤院长宛如一位日本老人般坐在蒲团上，一脸享受着回味着茶壶里的香味。
　　“嘣！！！”
　　忽然，门被大力的推开，竹门一阵乱颤，感觉要撞散的样子。
　　“是谁，这么没有礼貌。”松鹤院长一皱眉头。
　　“是我，老头。”
　　“斩空？”松鹤抬起眼皮，有些意外的看着面前这位看上去也已经不再那么年轻的男子。
　　松鹤看着他，却发现斩空衣领之下的脖颈和胸膛位置有五条非常醒目的疤痕，疤痕貌似是冰山一角，更不知这疤痕究竟延伸到哪里。
　　“这伤，再往你脖子那里高一寸，你就没命了。”松鹤院长有些心疼的看着斩空道。
　　“没死就行，就是这些疤，有点毁了我的完美身材。”斩空故作轻松的笑了笑。
　　“是翼苍狼吧，这种生物的爪子锋利至极，又附带坏血效果，你这伤疤要恢复过来，得经过很长时间的调理啊。”松鹤院长说道。
　　“那只翼苍狼我斩空此生一定会亲手将它宰了……我这次来是跟你说另外一件事。”斩空表情严肃了几分。
　　“怎么，你们南军部也对那个天生双系的小子感兴趣？”松鹤很快就猜到了，笑着说道。
　　“什么感兴趣，他是我结拜老弟，在博城的时候是我罩着他的。前阵子他的双系天赋示人，我在担心一个事情……”斩空说道。
　　“放心吧，老萧和秋雨华这两个老头都是反对的，陆年尽管特意来过一趟。”松鹤院长说道。
　　“这就是我要来这里的原因，前天我接到一位北军部老友的情报，陆年手底下一干人等突然间被开除军部，陆年自己也一副要辞掉军职的架势。”斩空说道。
　　“陆军统行为确实有些奇怪，兴许是无法在军界更上一层，干脆另寻他路。”松鹤院长说道。
　　“我说，你是不是老糊涂了，陆年这样做就代表他很可能要不顾任何人的指令去做一些疯狂的事情！”斩空说道。
　　松鹤院长愣了愣，醒悟过来之后的他猛然间想起什么。
　　“不太可能吧？”松鹤院长说道。
　　“什么不太可能，你现在赶紧告诉我那小子去哪了。”斩空说道。
　　“他在历练队伍中。”松鹤院长说道。
　　“陆年知道吗？”
　　“他知道。”松鹤院长说道。
　　“……”斩空都有些无语了，急忙道，“你真是脑子锈了啊，陆一方手底下的人都是一群为达目的不折手段的疯子，你怎么不考虑一下陆年很可能直接放手一搏啊，现在陆年手底下多名军官退开军职，那就是即便犯了大罪，他们也不想牵连到玄武军部！”
　　“没有想到啊，没有想到啊，他们竟然这么疯狂，事不宜迟，赶快到金林荒城去吧，可不能让他做出那可怕的事情来。”松鹤院长说道。
　　“你一把老骨头就别折腾了，我自己亲自过去。”斩空说道。
　　“负责收拾那件事的猎人妖男在帝都，我让他和你一起去吧，他有翼魔具，行动很快。”松鹤院长说道。
　　“行吧！”
　　……
　　……
　　金林荒城内，一片密集的爬山虎处，穿着一件黑衬衣的莫凡坐在一根孤独耸立的柱子上，一边啃着美味的肉干一边欣赏着疾星狼与一只三眼魔狼的战斗。
　　很难得，在这荒城中遇到了熟悉的品种，也很不巧的是这品种能够感知到探测装置扩散的音波。
　　三眼魔狼体型很巨大，从一些老街道中走过半个脑袋都能够过了屋顶，莫凡还清楚的记得当初和自己同学们闯小区的时候就撞见一只这样的庞然魔狼，那时大气都不敢喘，那种只能够祈求对方没有看到自己的弱小卑微简直铭记在心。
　　而现在，再遇到三眼魔狼，心境截然不同了，甚至莫凡都不完全出手，就让疾星狼来与它对抗。
　　同样是狼族，疾星狼就没把一身横肉的三眼魔狼放眼里，上去就是一阵撕咬，教它怎么做狼！
　　看着浑身都是伤的硕大身影，莫凡嘴角不禁扬了起来。
　　曾经见到需要落荒逃跑的敌人现在却可以自如应付，真的是一件非常值得骄傲的事情！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第289章 屠戮魔狼！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~！！！！”
　　“嗷呜~~~~~~~~~！！！！！”
　　正战斗激烈之时，身体硕壮的三眼魔狼突然间仰起头嗷叫了起来。
　　这叫声传得很远，明显不是要施展什么特殊的技能。
　　周围一片城区都回荡着这只三眼魔狼的嗷叫，不久之后就感觉到周围有一些骚动。
　　莫凡是在高处的，一眼望去正好看到一片荒草断屋之中出现了一道道灰黑色的身影，它们像是在响应三眼魔狼的呼唤一般，一下子化作了灰黑色的潮水疯狂的往这里涌来。
　　“打不过就叫人，说好的单挑呢？？”莫凡对三眼魔狼这种行为相当不屑。
　　不屑归不屑，那成群结队的独眼魔狼还是从不同的地方杀了过来，独眼魔狼本身就是力量型的生物，它们奔跑起来格外有冲击力，感觉这一片废旧的城区都在晃动。
　　独眼魔狼的数量还在增加，莫凡估算了一下，没个六十也有五十，换作当初在博城时，这一大批的独眼魔狼估计都能够让一大队魔法师全军覆没了。
　　莫凡没有撤，安装在泥土里的那个勘测仪放置了有两个多小时了，马上就可以收工，自己说好要独行勘测一个地点，倘若空着手归队，岂不是又要被沈明笑、罗宋、廖明轩等人给讽刺一番。
　　面子问题倒是其次，最重要的是，莫凡想大开杀戒！
　　这般狗东西，以前见到你们要跑，现在说什么也要杀个痛快，不然自己学魔法做什？
　　“疾星狼，你专心对付它，那些独眼魔狼就让我来。”莫凡对疾星狼说道。
　　疾星狼嗷了一嗓子，估计心头也有怨言，不应做老大的和老大对抗，小弟来解决别人的小弟吗？
　　莫凡从这根大柱子上跳到了一座满是爬山虎的居民屋顶，这栋居民楼都倒塌了有一半，什么鬼东西都长在屋子里面。
　　“一只，两只，三只……七只，很好，你们七个就做个伴吧！”莫凡笑容自信飞扬，星图悄无声息的在他的精神世界中描画。
　　不过几秒钟，他身上已经散发出了滚滚烈焰气息，不停朝着周围释放的热量随着他的意念控制，全部聚集到了他的右拳上。
　　能量凝聚，嫣红至极，静静的等待了一会后，莫凡突然间将拳头从高处轰向了街道。
　　那是一个街道转角，有七只独眼魔狼正撒欢的往这里奔跑，以为它们的头又给它们猎了什么美味。
　　然而一转角，刺目的通红印入它们眼帘，宛如一颗小型燃烧的陨石砸落下来。
　　最前面的两只独眼魔狼傻眼了，下意识的转身要逃结果一脑袋和后面不知情的独眼魔狼撞在了一起。
　　“轰隆隆~~~~~~~~~~~~”
　　烈拳轰落，七只独眼魔狼彻底被玫炎吞没了，化为黑色粉末的死得还没有什么痛苦，那些被火焰烧得半生不熟的，又承受了烈拳冲击力的独眼魔狼才最为痛苦，死前都不明白它们的老大为何要它们过来送死！
　　这里的独眼魔狼和南部的独眼魔狼自然不是同一脉，奈何有人是对它们非常痛恨，怪只能怪它们倒霉！
　　一口气灭掉七只，这种轻易泯灭敌人生命的感觉会令人不由的血脉膨胀！
　　没有经历过被独眼魔狼追杀的岁月是不会明白莫凡此时心情由多激动的，总之，今天就是要杀个痛快，来多少杀多少。
　　“呃呜~~~~~~~~”
　　倒塌的废墟之中，两只独眼魔狼隐蔽得很好，乘着莫凡集中对付刚才那七只的时候一下子窜了出来。
　　它们张开了狼嘴，正是要将莫凡的脑袋给生生的啃下来，左右夹击之势，更是不给莫凡一点闪躲的机会。
　　“动作也太慢了，就这本事也想玩偷袭？”莫凡不屑的一笑。
　　以现在的修为，要感知几只奴仆级生物真是太容易了，再加上经历过各种更高级战斗的莫凡，他对妖魔的攻击手段已经有了很透彻的了解，像鳞皮母妖、诅咒畜妖这种以速度快、偷袭强著称的生物都休想将莫凡一口毙命，这种独眼魔狼又怎么可能做到？
　　在莫凡看来，它们已经有些笨拙了！
　　獠牙咬来，莫凡身子忽然间化作了一团黑影，迅速的沉入到了脚边的明暗界当中。
　　下一秒，莫凡已经出现在了另外一座民屋的屋顶上，它带着几分戏弄的看着那两只差点一个獠牙对獠牙撞吻的独眼魔狼，手掌一翻转，掌心上已经窜起了一团嫣红色的火焰。
　　“在火焰里好好相亲相爱吧！”莫凡将掌心的火焰甩出。
　　火焰划过一道嫣红的直线，一下子钻入到了那般倒塌的屋子内。
　　算好时间，手再一握，就像是摁下了某个定时炸弹的开关一样，那没入到了屋子中的火滋猛的在里面炸裂开。
　　矮矮的房屋本来就摇摇欲坠，这烈焰在里面爆开之后楼房直接就倒塌了，那两只独眼魔狼更是随着房屋的倒塌一下子埋在了那片灰尘中。
　　莫凡随手补上了一个焚骨火焰，那两只独眼魔狼倒在废墟里面，一时半会爬不起来就算了，焚骨烈焰更让它们痛苦无比，不停的发出惨叫……
　　不用看，这两只独眼魔狼是要被活活烧死了。
　　初阶魔法魔法已经遂心应手，利用每一级不同的效果，对付起奴仆级生物真是再轻松不过了！
　　“这些全部解决掉，估计又能够凝炼出一个精魄吧？”莫凡放眼望去，独眼魔狼的数量还真不少。
　　一路杀来，莫凡已经聚集了很多的残魄了，在踏入这座荒城的时候，被强化的雷系星子已经有5颗了……
　　战将级的残魄顶奴仆级残魄大概20个不止，沿途上大家整个队伍合力杀死的奴仆级生物和战将级生物确实很多，这让莫凡有了非常大的收获。
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~！！”
　　“好家伙，进阶期的独眼魔狼，就先把你宰了。”
　　进阶期的独眼魔狼可不好对付，对莫凡的威胁也大，面对这种生物莫凡更一点都不吝啬自己的魔能，身上紫黑色的电弧缠绕，目有锐光闪耀！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第290章 集齐七颗
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　进阶期的独眼魔狼速度和反应要快很多，莫凡清楚这种狡猾的东西会躲开自己的火系魔法。
　　那么直接来个简单粗暴的，进阶期的独眼魔狼反应再快也休想快得过霹雳！
　　紫黑色的雷电轰隆坠落，触目惊心的电光带起了一片空气火花，再加上千钧效果，气势更是霸道。
　　一指之雷，根本不需要再补上任何技能，那只进阶期的独眼魔狼根本没有机会反应，身体就在那强劲的霹雳下化为了无数血珠，彻底崩解了！
　　血雨飘洒，洒在周围那些独眼魔狼的身上，胆子较小的都傻眼了，无论如何大个子在它们之中都属于最强最强的，结果就这么一招被人类给灭了，这人类为何如此强大？
　　“雷印！”
　　无情的魔法也表明了莫凡本身对这些独眼魔狼的冷漠，未等那几只惊慌的独眼魔狼出手，他便率先利用雷印狂策的电弧传递，将那几只独眼魔狼全部控制住。
　　等它们肌肉抽搐不停之时，莫凡以极快的速度完成了3个火滋！
　　火滋接踵而去，基本上没有什么技巧可言，就是凭借着火与雷的粗暴将它们给轰杀。
　　“有幽蓝光？？”
　　“是精魄，哈哈哈，运气不错，终于又出现了精魄。”
　　莫凡脸上满是欣喜的笑容，这次历练杀死的奴仆级妖魔不算少了，却始终不见精魄，这让莫凡终于明白星尘魔器为何会那么稀有和昂贵了。
　　像莫凡这种拥有四系的人，才敢这样放肆的大开杀戒，其他中阶魔法师一遇到十只以上的奴仆级妖魔，若没有掌握好魔法，也要逃命……
　　又获得一个精魄，如此第六颗星子也可以强化了。
　　再加上现在正杀着的独眼魔狼们的残魄，估计也能够凝聚大半个精魄了……
　　“嗷呜~~~~~~！！！！”
　　疾星狼发出了一声咆哮，以受伤为代价一口咬在了三眼魔狼咽喉之处。
　　这一口咬下去，鲜血是如泉一样喷洒出来，格外腥红醒目……
　　三眼魔狼一爪子捂住咽喉，自知不是这敏捷无比的疾星狼对手后，三眼魔狼终于开始逃命，它抓起旁边的一辆废旧的汽车，狠狠的朝着疾星狼砸去之后迈开两条粗壮的腿就开始狂奔。
　　“想跑？？”莫凡早就察觉了这个家伙的意图，脚下浮现出了暗影之图。
　　胸前暗影钉豁然出现，随着莫凡意念一动，暗影钉迅速的消失在了空气之中……
　　前方一滩滩水迹中，有黑色如细剑的影子一掠而过，悄无声息，一闪而逝。
　　就在三眼魔狼要逃走转入一片荒草林时，这巨大生物身子戛然而止，竟然像是被什么更强大的东西给牢牢抓住了一般。
　　三眼魔狼腿疯狂的踩着，地面都要被它踏陷下去了，可惜它整个身躯还是牢牢的固定在那里，诡异无比。
　　“赶紧解决它，这家伙力量很恐怖。”莫凡急忙对疾星狼说道。
　　三眼魔狼力量十足，那钉在它巨大身影上的巨影钉竟然有松动的迹象，莫凡不确定能够禁锢住它多久。
　　疾星狼速度瞬间爆发，四肢疾驰，和三眼魔狼那种每踏一步都能够踩出一个坑的大动力型不同的是，疾星狼脚步飞踏之间甚至都不怎么能够看见脚印，的确身轻如燕，动如疾风！
　　疾星狼长长毛发飞舞，箭窜而出的它也蓄积了足够的力量，身体在离三眼魔狼还有二十米的时候就一跃而起，彻彻底底的化为了一个寒芒闪耀的厉爪！
　　“唰！！！”
　　身躯如刃，在空气中划过长长的冷芒，并横穿过了三眼魔狼受伤的脖颈之处。
　　三眼魔狼强行举起粗大的双臂，想要用手臂来阻挡，谁知这双臂直接被疾星狼化作的长刃给生生割断。
　　两条粗壮的狼臂飞到了空中，切口位置血液旋转喷洒。
　　利刃并没有因为这狼臂而停止，它从三眼魔狼之前咽喉的伤口处凌厉的划过，那不停喷血的伤口一下子化作了一整个整齐的切口，咽喉处更多的血管直接暴露出来……
　　头颅顺着那个切口慢慢的滑落，一下子砸在了地上，三眼魔狼的身躯又被莫凡的巨影钉给固着，于是一具无头巨狼僵直的站立在那里，之前的残暴与气焰一下子化为了死气！
　　数秒钟后，鲜血如柱一样从那断掉的脑袋伤口处喷涌了起来，随着巨影钉的效果慢慢消失，这三眼魔狼如一栋房屋一样轰然倒塌。
　　爱干净的疾星狼站得有些远，一直等到血喷得差不多得时候它才缓缓的走道了尸体旁，它爪子一划，麻利的撕开了三眼魔狼的胸膛，将它的心脏给掏了出来。
　　一口吞掉，同族的内脏对疾星狼的成长又极大的帮助，在这个肉弱强食的生存法则中，疾星狼早就不记得怜悯为何物。
　　三眼魔狼一死，独眼魔狼便彻底化为了一盘散沙，它们根本没有与莫凡和疾星狼对抗的勇气，四处逃窜。
　　“你收尾，我看看三眼魔狼有没有一些比较值钱的东西。”莫凡对疾星狼说道。
　　疾星狼很人性化的翻起白眼，大的它解决，战斗结束了，还要它收拾残局，坑爹不是？
　　“最值钱的心脏都被你吃了，去去去……”莫凡催促道。
　　……
　　一头战将生物的尸首要是细细挖掘的话，怎么也能够掏出个几万块钱的东西，运气好是出现异骨、异爪、异皮之类的，那就不是几万块钱的事了，这些都是制作魔具、魔器的重要材料，能卖很多钱！
　　很可惜，三眼魔狼死亡后并没有出现任何异骸，倒是屠杀的那些独眼魔狼之中有一只出现了一根异肋骨，这种东西是做盾魔具的好材料，卖个一二十万应该不成问题。
　　“残魄不够吗？？”
　　“都已经第六颗星子强化了，马上就能够让雷印蜕变。”
　　“算了，杀到下一个勘测点吧，再收集一些残魄差不多就够了！”
　　莫凡收起了勘测装置，发现装置已经闪烁着绿光，表明勘测完了这方圆三公里的妖魔分布情况，到时候带回去给专业人士进行解析就OK了。
　　下一个勘测点离这里不算太远，莫凡照着地图就杀过去，马上就能够集齐七颗召唤神龙……额，强化雷印，不去完成来心里略不踏实！
　　他们要组团才能够挑战的任务，自己直接单刷。
　　有实力，就是这么任性！
　　（突然间发现到月末了，忙忙碌碌的，竟然连续很长时间没有求，感觉很亏欠大家啊。我保证，以后尽量做到每天更新写完都求票，大家再也不用有“乱叔今天要了吗？乱叔最近是不是心情不好，怎么不求票啊？乱叔快求票吧，千万别有什么事啊？”等等这一类担忧了，还大家一个踏踏实实的被求票！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第291章 诡异水蜘蛛
　　……
　　……
　　“再坚持一会，再坚持一会，就要变绿色了！”
　　“该死更多的大蜥过来了，再不走我们就全在这里给别人当晚餐吧！”
　　“绿了，绿了！”
　　“快撤，快撤！！”
　　一群人满头大汗，逃也似的离开了事发地点。
　　而不久之后，成群成群的绿皮大蜥从那些半陷入的沼泽中的城区中爬了出来，绿压压的都要将这一片街区给塞满了。
　　叫声此起彼伏，四面楚歌，一群魔法师们施展出各种神通来，心惊胆颤的逃离了这里。
　　还好大家在进入这片地带的时候就计划好了逃跑路线，要是莽撞的跑，没准就被那群绿皮大蜥堵个正着。
　　“妈的，才完成一个地区的勘测就狼狈成这样，要把这座城大多数地方都勘测过去不得死个大半？？”胖子罗宋在那里喘着，说话断断续续。
　　“莫凡不在，少了一个强大的火力，对付起这些妖魔群来费劲不少。”彭亮忍不住说道。
　　要说毁灭能力，连穆宁雪都没法和莫凡比，雷和火两大暴力系又都是双灵种，有多少奴仆级妖魔冲过来那都是几个中阶魔法就全部消灭的事。
　　“哼，那家伙只闯祸，还说自己独立去完成勘测，我看他没多久就要灰头土脸的滚回来。”廖明轩说道。
　　他们这群人从探查到制定计划，再到执行，算起来也花了接近两天的时间，尤其是勘测器特么还会招惹一些听力强的妖魔，一队人要守在勘测器附近整整三个小时，要没有一大队人，根本就完成不下来。
　　“确实啊，没准他都死了。”罗宋点着头，就是巴不得莫凡这家伙早点死掉，也不知道这家伙走的什么狗运，天生双系不说还双灵种！
　　“看来要让你失望了，从我的手表来看，他正在往我们这个方向来。”赵满延说道。
　　他们每个人都带着定位手表，指针会指向同样带着这种定位手表的人的方向，距离也会以一个含糊的方式显示。
　　赵满延一直都有注意定位手表，发现莫凡一个小时前开始往它们这里靠近……
　　他的移动速度还非常快，在这妖魔肆意游荡的荒城中好像根本不需要躲躲藏藏的样子，就大摇大摆的直行。
　　这让赵满延不禁猜想莫凡的幽狼兽是不是进阶成功了，否则移动速度怎么可以这么快，更行走的如此大胆？
　　……
　　众人提前找到了栖息之所，是一个保存还算完好的教堂。
　　教堂在建造的时候就考虑过岁月变迁的这个问题，石材是那种植物很难生长蔓延的，所以这整个教堂还非常完整，密封起来连灰尘都比其他地方少的多，随便一打扫就能够住了。
　　留守在教堂内的有三人，受重伤还在昏迷的宋霞，一直在为宋霞治愈的白婷婷，以及负责保护白婷婷、宋霞的明聪。
　　“他们撤回来了，不过返回的路被堵了，不知道天黑前能不能回来。”明聪接到了讯息，开口对白婷婷说道。
　　白婷婷正跪坐在宋霞的旁边，身子的力量都压在了饱满的小腿上，滚圆的臀|部与弯曲的大腿撑得薄薄的裤子没有一点皱褶，丰盈得令人不禁浮想联翩……
　　明聪也不是什么正人君子，他见白婷婷在专心治疗宋霞，便肆无忌惮的将目光放在那里，时不时还咽了咽口水。
　　廖明轩很喜欢牧奴娇，这是路人皆知的，他像蜜蜂一样飞在牧奴娇周围，偏偏老是会被莫凡这家伙恶心到。
　　明聪本来对莫凡也没有什么，后来发现自己感兴趣的白婷婷对莫凡好得不行，再加上莫凡天生双系确实锋芒毕露，对他就更没什么好感，廖明轩、沈明笑、罗宋直接挤兑莫凡，他就毫不犹豫的站到列队中。
　　这次留守教堂，是明聪自己的意思，他想借着这个机会和白婷婷培养点感情出来。
　　“明聪，你去弄一些稍微干净的水来，我好给她清洗伤口。”白婷婷吩咐明聪道。
　　“直接用饮用水就是了。”
　　“清洗伤口水用的量比较大，饮用水不多，省着喝。”白婷婷说道。
　　“好吧。”
　　明聪拿着水罐就出去了，寻思着哪里能够弄到水……
　　他记得来的时候有看到一片长满了水草的水池，那里的水用来洗伤口应该足够了。
　　到了水池，明聪并没有发现任何情况，漫不经心的把水罐给沉到了水池中，脑子里却不停浮现出白婷婷那被撑得滚圆挺翘的裤子。
　　白婷婷和牧奴娇、穆宁雪有所不同，个子不高，属于身材很丰满的类型，明聪不喜欢瘦的女人，就喜欢这种********相当明显的女人，抓起来一定特别柔软舒服。
　　原本在这危险荒城中，绝大多数人会担心妖魔的问题，可越是危险，越是需要躲藏在一个破败的教堂内，人就越容易在这种气氛下产生邪念，明聪看过不少末世类的成年片，感觉自己和白婷婷共处一个教堂，就很符合那气氛……
　　出门这么久，几乎每天都要趴在女人肚皮上享受的明聪这么久没有宣泄了，脑子里龌龊念头就更甚了，各种幻想止不住的在脑子里飘。
　　水装满了好一会，明聪都没有注意。
　　甚至一只看上去如同水蜘蛛般的生物正顺着他浸泡在水里的手爬进他衣袖中，他也丝毫没察觉！
　　那只半透明的水蜘蛛迅速的爬到了明聪的衣服内，也没有做出任何举动，就那样趴着。
　　“该回去了，与其在这里遐想，倒不如多和她沟通沟通，看看怎么把她拿下。”明聪也不是吊丝，知道意|淫是没用的，怎么讨好白婷婷，然后顺利讲她那啥才是最大的关键！
　　他转身回教堂里了，连同那只水蜘蛛模样的小家伙也带到了教堂之中。
　　“这鬼地方，到处都是虫子，浑身痒痒的，真烦。”明聪挠着背，感觉自己被什么东西叮了。
　　——————————————
　　（这个月最后一天啦，兑现昨晚的诺言，求月票啦！！！！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第292章 禽兽之举
　　水到了，白婷婷在水罐中混入了一些驱毒药剂，宋霞皮肤肌肉处的伤口愈合很慢，很明显攻击它的东西附带着一些毒性，这些伤口无法用治愈魔法来清理，就得自己慢慢得将那些毒素给洗掉了。↑，
　　香汗淋漓，白婷婷感觉到一些闷热，已经脱掉了外套，露出了滚圆的雪白肩膀，发梢略显湿漉的香汗贴在脖颈处，又慢慢的滑向胸口的地方。
　　明聪站在旁边，从高处俯视下去，他眼睛里顿时精光绽放。
　　好深的沟！！
　　以明聪老道的经验，他坚信白婷婷一定是穿了类似于束胸的东西，把自己那对惊人无比的玉峰给藏了起来。
　　明聪脑子止不住的在浮想，他甚至已经不做一点掩饰了，就那样肆无忌惮的盯着，眼珠子都要飞到别人胸上去了。
　　白婷婷清洗完了宋霞的伤口，用手背擦了擦脸颊上的香汗，不巧与明聪那带着浓浓欲|望的眼睛对碰。
　　白婷婷愣了愣，表现得还算镇定道：“别这么没有风度。”
　　明聪没有反应，他那双眼睛还在死死的盯着白婷婷。
　　终于，白婷婷意识到对方不是偷窥那么简单了，她甚至从这个家伙眼睛里看到了越来越强的占有欲。
　　明聪身体一动不动，他的双眼更是深陷在了一片贪婪之中。
　　不知道为什么，就在刚才浮想联翩的时候，他感觉自己陷入到了一片幻想的泥潭中，这片泥潭里。他肆无忌惮的对白婷婷下手了，就像自己之前下载看得那些经典岛国片一样。
　　末世、荒屋、孤男寡女。
　　邪恶的笑声。女孩惊慌羞涩的尖叫，衣服被狠狠撕开的声音。简直就是把囚禁在内心深处那头野兽的枷锁给彻底弄断了一般，再也不需要估计所谓的道德伦理，要做的只是让这头野兽尽情的发泄。
　　“撕啦~~~~~！！”
　　“你干什么，混蛋！”白婷婷满脸羞怒。
　　她的小内衬被突然间兽性大发的明聪给抓住，随着这个家伙暴力的一扯，小内衬的带子直接就断了，那裹不住的春光一下子露出了大半，雪白雪白、玉润丰满、坚挺柔弹！
　　白婷婷也不是那种任人宰割的弱女子，她羞怒的往后躲去。魔法星轨在她周身快速的排列着。
　　她也不想对自己人施展魔法，可是明聪的行径确实太不知廉耻了，她清楚的知道很多男人心底估计都会有一些龌龊的念头，可那也只是念头，绝不会像明聪这样真就乘人之危！
　　白婷婷确实没有想到明聪看似仪表堂堂，内心竟然如此肮脏。
　　“畜生不如的东西，你在做什么！”就在这时，一个男子出现在了教堂门外。
　　此人正是陆正河，他驾驭着幽纹暴狼。一进来就看到了明聪相当不堪的一幕，顿时怒喝了一声。
　　幽纹暴狼快步冲上去，一爪子就将有些疯狂的明聪给摁住了。
　　明聪被制服，可他的丑态彻底暴露在了众人眼中。大家更是有些不敢置信的看着他。
　　教堂内，好半天没有人说话。
　　白婷婷披上了外套，脸上依旧带着几分怒意。
　　太过分了。这个明聪真的太过分了，为什么这种人会出现在帝都学府的精英学员行列。回去之后，白婷婷一定不会放过他！
　　“明聪。你他妈疯了吗？”陆正河一巴掌打在明聪的脸上。
　　明聪整个人清醒了，他恍然回过神来，一下子撞上了众人那怪异的目光。
　　再看了一眼脸颊通红、衣裳有些褴褛的白婷婷，明聪顿时脸色发白。
　　天啊，刚才那些不是自己幻想的吗，自己真的对白婷婷直接下手了……
　　“我……我……”
　　“你还解释个屁，小峰、许大龙，把他给绑了。”陆正河说道。
　　“我真不知道，对不起，对不起，真的很对不起。”
　　“唉，没有想到他是这样的人。”
　　“是啊，菁菁，你还和他走那么近，以后要离他远一点。”赵明月小声的说道。
　　事情发生的太突然，大家都没有想到会如此，许大龙和小峰将明聪给绑在了柱子旁后，刚才还在讨论下一个踩点目标的众人没了心情，气氛奇怪得不能再奇怪。
　　……
　　大概到了夜里，疲惫得众人正要睡去，教堂之外却传来了脚步声。
　　“别紧张，是我。”教堂外，传出了莫凡的声音。
　　门打开，莫凡带着往日那散漫的笑容走了进来，目光不自觉的扫过几个自己比较关心的人。
　　谁知，还没等莫凡反应过来，白婷婷突然从坐着的位置上站了起来，小跑到了莫凡的身边，好像受了什么天大委屈竟然一头栽入莫凡的怀里。
　　软软丰满至极的娇躯就这样送来，那惊人弹性的触感让莫凡感觉幸福来得有些过于突然。
　　大家全部看愣了！
　　明眼人都看得出来白婷婷很喜欢和莫凡走在一起，据说是莫凡曾经救过白婷婷的性命，可貌似他们还没有发展到这种关系吧？？
　　还是说，白婷婷其实也被吓坏了，下意识的觉得莫凡是可以安慰他的人。
　　“那个……那个，发生了什么事吗？”莫凡也有些不知所措，本以为是谁出事了，可仔细一看，大家都好好的活着啊。
　　“你不要走了好不好。”白婷婷眼圈有些红红的，整个人楚楚可怜，仿佛只有莫凡是她能够信赖的。
　　“这个……好。”莫凡急忙答应了下来。
　　美女投怀送抱是好事，可这样突如其来的撞上来，让莫凡还是感觉到几分说不出的奇怪。
　　自己和白婷婷关系真没到这种程度吧？？
　　“那个说要自己独立完成勘测的人回来了啊，怎么样，收获如何？”廖明轩一样怪气的说道。
　　莫凡安抚了白婷婷一会，从口袋中掏出了两个已经变成绿色的勘测器，将它们抛给了负责保管这些的穆宁雪。
　　“两个勘测点？”穆宁雪有些意外的说道。
　　“切，可能吗？”
　　“好像真是完成了，我靠，莫凡你是怎么做到的，我们完成一个勘测点都差点全军覆没了。”彭亮一惊一乍的叫了起来。(未完待续。。)

第293章 蛊惑心灵（上）
　　“山人自有妙计。”莫凡故作神秘的一笑。
　　“一定是那两个勘测点正好没有什么妖魔。”沈明笑说道。
　　罗宋马上附和的点起头来道：“其实也没什么。”
　　“自己废物，就不要觉得别人也跟你一样废。”莫凡毫不客气的说道。
　　廖明轩脸上一抽，声音寒了起来道：“你的意思是我们都是一群废物了，别以为你天生双系就很了不起，我告诉你，莫凡，你无非就是一个运气比一般人好上很多的废渣，但运气这东西不会一直都有，总有一天，你他妈什么都不是！”
　　莫凡抬起眼皮来，半惊讶半恼笑的看着廖明轩。
　　廖明轩这些时间以来对自己的不满终于一口气吐出来了啊，问题是这个不长脑子的家伙难道不明白自己那份*裸的嫉妒之心已经暴露无遗？
　　“想打架，随时奉陪，别在那里只知道狗吠！”莫凡说道。
　　“你以为我会怕你吗！”廖明轩也怒了。
　　两人一下子火药味浓烈，众人都是始料未及。
　　牧奴娇看到情况不对，急急忙忙的走到莫凡身边，拉住他道：“你别那么大火气，完成任务要紧。有什么问题回去再解决。”
　　牧奴娇这一声劝，却是一下子把廖明轩彻底激怒了，凭什么这些女人都对莫凡很亲近的样子，就连穆宁雪这样的冰山美人也好像跟这个家伙有着一种说不清道不明的关系，就这样一个从头到脚都散发出市井气息的小瘪三，就因为运气好拥有比较过人的天赋自以为天下第一，廖明轩算是受够这样的人了！！
　　“走，我们到外面，谁输了就直接滚回学校去！”廖明轩怒不可止的道。
　　“奉陪到底。”莫凡就是不喜欢纵然贱人和小人，给他丫惯的，反正打残了有白婷婷给疗伤。
　　“你们闹够了没有。”陆正河高声喝道，他的声音一下子在教堂里回荡了起来。
　　陆正河已经走到了廖明轩身边，将他给拉了回去。
　　廖明轩却直接甩开了陆正河，指着陆正河骂道：“你以为你是什么，这里的老大吗。你是队长吗，对谁都指手画脚，有一个军统的大哥很了不起吗，成天在那里一副帝都学府就你厉害的样子，我跟谁私斗你管得着？在穆宁雪面前跟哈巴狗一样讨好，对我们这些人就趾高气扬大哥做派！”
　　这番话，说得所有人一片唏嘘。
　　陆正河更是脸色一阵青一阵白，他就是来劝架得，谁知道廖明轩跟疯了一样，竟然连自己直接骂了。
　　况且最后那句话，可以说是一针见血，让陆正河难堪到了极点。
　　“你是不是也疯了，信不信我把你也绑了？？”陆正河恼羞成怒道。
　　“绑啊，明聪还敢对自己喜欢的女人直接霸王硬上弓，你陆正河呢，在穆宁雪面前连屁都不敢放，你们陆军大世家什么时候出了你这样一个孬种？？”廖明轩面红耳赤的骂道。
　　陆正河被骂的都有些傻眼了，不由的看了一眼自己确实非常非常喜欢的穆宁雪。
　　穆宁雪面无表情，只是眼中透出了几分对廖明轩的厌恶，以前就觉得廖明轩挺心胸狭窄的。
　　“许大龙、小峰，他也疯了，绑起来吧。”陆正河说道。
　　“你们两个怎么就这么听话，这么愿意给他当狗使唤？”廖明轩说道。
　　“……”许大龙和小峰两个人都特么无语了。这也能够躺枪？？
　　不管怎么样，廖明轩的情绪确实有些暴走的样子，大家还是将他给绑了，然后用布条堵住了他的嘴，不让他在说那些其实很戳人脊梁骨的话。
　　……
　　“到底怎么回事啊，明聪突然间对白婷婷动粗，廖明轩直接和陆正河撕逼？？”彭亮坐在火堆旁，缩着脖子小声道。
　　“不知道，估计几次生命危险，大家心理压力都很大，于是心底真实想法就发泄了出来。”赵满延说道。
　　“任务是有点进行不下去了。”
　　“唉，历练没完成，我们入主校区所得到的资源也会减少了。”
　　之前大家还会围在篝火旁边，聊一些比较轻松的话题，或者听彭亮那个逗比讲一些无聊的冷笑话，可现在有一种各自为营的感觉，熟悉的人和熟悉的人围在一起，分成了好几个小团体。
　　莫凡和赵满延是一起厮混的，赵满延挑着眉毛询问莫凡什么时候把白婷婷搞到手的，莫凡自己也莫名其妙。
　　刚聊了没几句，穆宁雪冷若冰霜的走了过来，不食烟火的看了一眼赵满延，又看了一眼莫凡。
　　赵满延也是识趣的人，笑哈哈的道：“你们聊，我去看看宋霞的伤势。”
　　莫凡有些疑惑，不解的看着穆宁雪。
　　穆宁雪确实长得好看，那张精致绝美的容颜百看不厌，再加上其特殊的银白色雪发飘散，惊艳得令人只能够用美如画来称赞。
　　“你发现了什么吗？”穆宁雪先开口了，眼神里带着几分思考的睿智。
　　“发现什么？”莫凡一头雾水的道。
　　“不对劲。”穆宁雪说道。
　　“还好吧，每个人都有内心阴暗的一面，明聪骨子里好色，压力所致便释放了出来。廖明轩为人狭窄，就见不得别人好，他实话实说了而已。”莫凡将双手枕在脑后，一脸无所谓的样子。
　　“还有一个人不正常。”穆宁雪说道。
　　“有吗？”
　　“白婷婷，你和她应该没有发展到那种关系，她却当着那么多人的面抱着你，我感觉她没那么脆弱。”穆宁雪继续说道。
　　“她暗恋我已久，正常吧。你当初不也是，明明还好好的，突然跟我说要和我一起离家出走。”莫凡笑呵呵的道。
　　“那时候不懂事。”穆宁雪淡淡的说道。
　　“可我答应了。”莫凡说道。
　　“对不起……”穆宁雪神情黯淡了几分，她知道这件事给莫凡家庭带来很严重的打击。
　　“不用跟我说对不起，就算你现在跟我说，要离开穆家，我一样会答应。”莫凡笑了笑，笑容里并没有太多凌乱复杂的东西。
　　“我们都成年了，就别开这种玩笑。”穆宁雪没有什么反应，神情一如既往的古井不波，也不知发生了什么事情会令她对待一切都这样冰冰冷……
　　“我没开玩笑。当年你因为想逃离家族的管束，要我帮你，我毫不犹豫的答应了，你知道为什么吗？”莫凡看着她那双冰水之眸说道。
　　——————————————————
　　（月初了啊！！！！这个月说什么也是勤勤恳恳的保持着更新，包括出活动面基也更上了。大家订阅出来的月票就一定要投给《全职法师》呐，福布斯中国原创文学风云榜，这榜单一听就有霸道总裁的味道，咱们要在前面占个坑~~~~~~~乱盟在业内号称小学生联盟，就是一个字无脑，就是力挺支持，谁喷乱盟喷乱叔，就是狠狠的告诉他们“你们知道乱叔有多努力吗！”把气势涌起来~~~~月票投起来哈！！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第294章 蛊惑心灵（下）
　　readx();    “因为你在我心里就是城堡里美丽又神的公主，很多人一辈子都不可能像童话故事里一样携着公主出逃。本来我以为我们在出逃的路上会发生很多事情，谁知道才施行没多久就被抓回去了。”
　　穆宁雪沉默着，没有说话。
　　许久，她才开口道：“你很奇怪。跟他们一样。”
　　“其实我也觉得。”莫凡无所谓的耸了耸肩，脸上的笑容就没有任何改变过，分不清他是在调侃还是在认真述说。
　　“那就没有必要说这些东西。”穆宁雪更关心的是现在，现在他们遇到的诡异状况。
　　“可我答应过的事情，我一定会做完来。”
　　“有意思吗，你自己都知道那跟童话故事一样幼稚。现在的穆家，不是以前的穆家，你别自讨苦吃了，更何况，我对你没什么兴趣了。”穆宁雪很直白的说道。
　　都多少年的事情了，穆宁雪专心修炼早已经将年少的事情忘得一干二净，对莫凡更多的是一种年少犯错的愧疚，再无别的什么，她不希望莫凡误会。
　　“那是你还没有发现我隐藏在松松散散外表下的人格魅力。”莫凡一脸无耻的说道。
　　“你很奇怪，真的。不过，这或许是你心里想说的话，那我也给你一个回答：他们已经给我安排了未婚夫，虽然我对他没有一丁点感觉，但其实爱情在我心里并没有那么至高无上，所以你也别相信我是听从家族的安排迫不得已世家联姻苦衷不苦衷了，我只是无所谓。”穆宁雪说道。
　　这番话说出口，连穆宁雪自己也觉得有些怪异，因为往常她绝不会向任何人透露自己的内心，但仔细一想，就当是让莫凡死心吧，他天生双系，前途不可限量，没有必要因为年少的那点执念去与那么庞大的势力对抗。
　　莫凡听得不由吧唧了一下嘴。
　　就穆宁雪这心态，不修炼点绝情功法都愧对你这倾世容颜和不可亵玩的气质！
　　不过，也蛮好的，很直白。
　　古时候红颜祸水不都这样的吗，谁是君王谁获芳心？
　　莫凡觉得自己一下子又有很高的人生奋斗目标了。
　　说实在的，他对穆宁雪就是初恋的感觉，要说现在能不能放下，答案肯定是能。
　　问题是，干嘛要放下？
　　一个人努力奋斗，拥有更强大的实力、金钱、权力就是为了获得更多选择的权力，不需要因为吃饭钱而被人跟孙子一样使唤来使唤去，不需要遇到喜欢的人还在纠结要不要放弃眼前的工作奔赴到她在的城市，不需要没能力得到便强行割舍爱不释手的东西然后自我宽慰：自己其实没那么喜欢。
　　穆宁雪跟别人有婚约又怎么样，有了足够的实力你可以选择抢还是不抢，而不是被迫放下，独自躲在角落里哀伤。
　　反正某人说了，跟谁在一起都无所谓，与原本安排好的过一生和被人抢走过一生，没差！
　　做男人，就该霸道总裁一点。
　　不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好蛤蟆，何况自己不是癞蛤蟆，是如此玉树临风……
　　……
　　……
　　一整夜，教堂里气氛怪异至极。
　　就在莫凡打算将内心这豪情壮志的执念埋入心底深处的时候，他脖子上的坠子出现了一道浅浅的涟漪。
　　这涟漪很轻微很轻微，荡漾到莫凡的脑海之中。
　　涟漪拥有非常奇异的精神魔力，竟然一下子让莫凡刚才的豪情万丈冷却了下去，感觉自己直接浸泡到了冷水里，更从一种莫名张扬的状态中清醒过来。
　　他眼睛恢复了清澈，黑色的眸子变得干净无比。
　　他看着穆宁雪清灵美丽的背影，似乎自己的执念让她没法继续跟自己聊下去。
　　“宁雪，等等。”莫凡叫住了穆宁雪。
　　穆宁雪回头看了他一眼，发现莫凡和刚才自大张狂的样子判若两人，反倒一副刚刚噩梦惊醒的模样。
　　“你还想什么。”穆宁雪也不确定，只是问道。
　　“真的有古怪。”莫凡沉着声音认真道。
　　穆宁雪发现莫凡似乎理智了起来，于是点了点头，开口道，“看来，刚才你也和他们一样了。”
　　“先别说这些，应该是某种心灵蛊惑。我脖子上戴着一个凝神魔器，刚才凝神魔器自己释放出了精神涟漪，守护住了我的心神，我才从那种奇怪的状态里面醒过来。”莫凡无比严肃的说道。
　　穆宁雪神情凝重，她也在猜测有关心灵类的魔障，既然莫凡的凝神魔器都起反应了，就表明确实大家中了某种心灵蛊惑。
　　“明聪会对白婷婷动粗，想来是因为他本来就喜欢白婷婷，还有很邪恶的念头，然后蛊惑之下就付出行动。”
　　“廖明轩嫉妒你，然后又对陆正河不满，所以怒话连篇。”
　　“白婷婷对你有好感，受到惊吓后，于是下意识对你产生了依赖感。”
　　“刚才你……总之，你自己知道。”穆宁雪说道。
　　莫凡那个尴尬，自己藏在心里这么多年的事情竟然就这样暴露了，明明装了很无所谓很洒脱的样子啊。
　　唉，不管了，先解决当下这个棘手的问题。
　　“最先出问题的是明聪吧，我去问下白婷婷明聪去了哪里。”莫凡说道。
　　莫凡走向了白婷婷，而白婷婷的眼睛却盯着穆宁雪，带着些许不带掩饰的敌意，看来在白婷婷心里还是有些排斥穆宁雪的，至于是什么原因就不太清楚了。
　　莫凡走到了白婷婷旁边，将凝神魔器抽了出来，放在了她的手掌心上。
　　特殊的涟漪再一次荡漾开，白婷婷身子不由的一颤，瞳孔重新有了焦距之后，眼睛一下子清澈明亮了许多。
　　估计想到自己之前的行为，白婷婷脸颊一下子红透了，都有些不敢去看莫凡的眼睛。
　　“没事，没事，我大概知道是什么情况了。我就是想问下你，明聪有去过哪里吗，按理说这个教堂几乎密封，也没有任何妖魔的迹象……”莫凡说道。
　　——————————————
　　（昨晚睡前我们还在福布斯啪啦啪啦榜第4，中午一起来，咱都掉到十几名去啦~~~~~~~~~~一月一度的作者月票撕逼大战，乱叔就变乱姨了，必定要是那个最泼辣蛮不讲理，最毒舌揭伤疤的！乱盟支持者多，喷子更多，这种撕之大战你们就按捺得住寂寞？别装了，赶紧撕起来，先把十几名前面几个撕下来再说！用月票撕啊，做文明撕逼人！）

第295章 自相残杀
　　“我让他去打水，他应该是去了不远处的池子。”白婷婷红着脸颊说道。
　　“恩，好，我去那里看看，你注意用意念守护住自己的心神，那东西悄无声息的把人蛊惑了，似乎会放大人的情绪。”莫凡说道。
　　“嗯，嗯。”白婷婷点着头。
　　莫凡和穆宁雪交代了一句，因为暂时搞不清楚有多少人被蛊惑了，莫凡没有说破这件事。
　　凝神魔器最多是守护住莫凡自己的心神，帮白婷婷弄清醒过来主要是白婷婷“中毒”不算太深，像廖明轩和明聪这两家伙，多半是唤醒不过来了，还是继续绑着吧。
　　莫凡假装自己出去巡逻，于是按照白婷婷说的出去找那个水池。
　　第一个发作的是明聪，而明聪除了去打过水便没有再出教堂，一切的祸端肯定是那个水池了！
　　……
　　整个荒城陷入到了午夜的沉寂的恐怖气氛中，远处若有若无的心悸叫声总让人更加心神不安，不知道是什么怪物夜里出没觅食。
　　星光凄冷，照出这片荒寂的城区凌乱的轮廓，莫凡胆子也是特别的大，一般人在这午夜真不敢冒然的走出相对安全的教堂……
　　暗影系让莫凡具备了一定的夜视能力，他很快找到了明聪打过水的水池。
　　莫凡并没有直接走过去，而是在附近巡查了一番。
　　刚走到一片洼泽之地，一堆森然白骨豁然出现在脚下，凌乱得根本分不清是什么生物了。
　　骸骨就骸骨，莫凡这玩意儿也见多了，可当他拨开前面那片荒草之后，赫然发现成片成片的白骨铺在前方……
　　白骨森森，却从莫凡脚边一直铺出了有五十米，再加上这片地形正好有那么一点凹陷，赫然是一座对方骨骸的泥坑！！
　　星光冰冷，骸骨触目惊心，根本数不清有多少具了，问题是这一片地带明明看上去没有一点危险，为何遍地都是这些骨头？？
　　莫凡又继续往前探寻，很不巧的是就在这片藏着骸骨的荒草丛前有几只生物，它们明显是在战斗，正在疯狂的撕咬着对方的身体。
　　走进看了之后，原来是几只独眼魔狼。
　　这几只独眼魔狼也不知是什么原因，仿佛有着巨大的仇恨，每一口咬下去都冲着要害，鲜血淋漓，在黑夜中依旧格外的醒目。
　　“奇怪，独眼魔狼是群居生物，没有理由相互残杀啊。”莫凡躲在一旁，就那样看着这几只独眼魔狼有些发狂的举动。
　　不知过了多久，其中有几只独眼魔狼已经被自己的同伴给咬死了，最后活下来的那只一样浑身是伤的倒在那片草丛上，绿色的草全部都是鲜血，空气中也弥漫着这股死亡的味道。
　　莫凡满心的疑惑，又看了一眼不远处那带着一股子诡异的水池。
　　不行，这里太古怪了，最好带大家离开。
　　那些遍地的白骨，还有自相残杀的独眼魔狼，想必这里一定有着某种魔障在操控着生物的心神。
　　……
　　莫凡不敢探入太深，天知道水池里藏着什么级别的怪物，能够收集那么多骸骨的生物绝对不是什么善类啊。
　　转身回到教堂之处，突然间莫凡发现教堂里有强大的魔法能量在波动。
　　火光！
　　一大片火光！！
　　返回到教堂之时，映入眼帘的竟然是一片刺目的红色！！
　　刚才还安宁的沉寂在整个荒城中的教堂不知道什么时候被一片火光给笼罩，几个人影散落在周围，有星轨划过，也有星图凝聚……
　　莫凡呆住了，不知道自己离开这会教堂里面发生了什么事。
　　他不敢有半点犹豫，身体化为了一团黑色的影子迅速的遁入到了昏暗之中，快速的朝着教堂的方向移动着。
　　教堂燃烧了起来，火光照得周围一片通明。
　　莫凡刚赶到，就看见白婷婷和彭亮两个人正扶着虚弱无比的宋霞，一副劫后余生的模样。
　　在教堂的另外一侧，莫凡看见了牧奴娇和罗宋大战了起来，两人直接动用了中阶魔法，从气势上来看是丝毫不给对方一点生存的余地。
　　牧奴娇怎么和罗宋动起手来，难不成罗宋也向牧奴娇做了猥|亵之事。
　　这就无法饶恕了！！！！
　　“死胖子，你竟然敢动我的娇娇，我灭了你！”莫凡大怒，手中已经有火焰在燃烧了。
　　“妈的，是她先对我出手的，莫凡你特么别恩将仇报。”罗宋吓坏了。
　　本来罗宋就不怎么是牧奴娇的对手，魔具都已经使用了，要是莫凡在出手，他真就要死在这里了。这些人，都他妈疯了，对自己人下手，而且都是往死里轰！！
　　莫凡仔细看了一番，这才注意到牧奴娇眉心位置有一抹腥红，像是从血管中透出来的颜色，这使得一向娴雅端庄的牧奴娇变得有几分妖异……算是别有一番魅力。
　　“牧奴娇也中招了，该死，之前还是放大情绪，怎么一下子变成相互厮杀了，和刚才那几头独眼魔狼一样……”莫凡心中暗暗惊骇。
　　对牧奴娇出手肯定不行，伤着她，心疼的是自己啊。
　　“罗胖子，你坚持住，尽量不要牵制，但别伤到她，我会尽快找到让大家发疯的罪魁祸首。”莫凡对罗宋说道。
　　罗宋都快哭了，什么叫自己不要伤到她，现在是他马上要被牧奴娇给打残了好吗？
　　……
　　莫凡身影一遁，神不知鬼不觉的飘到了教堂的另外一个方向。
　　很快莫凡看到了赵满延和郑冰晓两个人正被沈明笑、菁菁、赵明月三个人围攻。
　　郑冰晓身边出现了一头身躯能有三层楼之高的惊人岩石巨魔，这岩石巨魔力量无比惊人，一拳能够轰起十几米高的土浪……
　　没有想到郑冰晓这就家伙如此深藏不露，已经拥有了一只战将级的契约兽。
　　巨熔将挥舞着孔武有力的双臂，用巨臂来抵挡赵明月的火系中阶魔法，那么庞大能量的烈拳轰在巨熔将身上，巨熔将也不过是身子向后晃了一晃，完全承受了下来！！
　　“好强的生物！”莫凡暗暗说道。
　　“莫凡，别告诉我你他妈也疯了！！”就在这时，赵满延高声朝莫凡这里喊了一句。
　　“我没被蛊惑。”莫凡急忙说道。
　　赵满延和郑冰晓都长长的松了一口气。
　　莫凡这变态要是被反叛了，没个三四人估计都制服不了他，那雷火双灵种不是闹着玩的！
　　“你赶紧想办法让他们恢复正常啊，不然不是我们杀了他们，就是他们杀了我们！”赵满延说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第296章 蛊惑魔蛛
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“我只知道这附近有什么可以控制心灵的怪物，本来想回来告诉你们尽快离开这里，谁知道你们已经打起来了。”莫凡对赵满延说道。
　　“那你就去把那个家伙给杀了啊，一切精神类、心灵类的状况，只要解决掉那个主脑，大家就会恢复原状。”赵满延骂道。
　　往常的莫凡，都是杀伐非常果断，怎么今天这么不开窍啊，赵满延就纳闷了。
　　“行，我来牵制住被控制的人，你去把那个作祟生物给杀了。”莫凡说道。
　　赵满延当即无语了。
　　莫凡不太想去，原因很简单，一个能够在这一方称霸，并且留下那么一地骸骨的生物，那绝对不是好惹的。
　　其他人死活莫凡可不爱去管，虽然牧奴娇也中邪了，但自己直接把她打昏再带走，早点离开这里为妙。
　　就在莫凡考虑着如何撤离的时候，不远处一个清灵的身影以极快的速度往这里飘来，最令人惊叹的是那一头银色的长发在风中肆意的飞舞。
　　“跟我走！”穆宁雪直接利用风轨飘到莫凡的面前，随后直接抓住了莫凡的手腕。
　　“去做什……慢点，慢点，前面有泥潭……”莫凡怪叫了起来，说白了，就是不想去！
　　被穆宁雪生生的拖走，莫凡别提有多不情愿了，可见那水池已经越来越近，他便知道这水池里的怪物今天是非杀不可了。
　　正思考着水池里究竟会钻出什么怪物的时候，莫凡突然间发现穆宁雪眉黛间有一抹妖冶的红，这使得冰霜圣洁的她看上去竟然邪魅妩媚，看得莫凡一阵砰然心动。
　　不对，砰然心动个毛线啊，穆宁雪的心神也失守了！！
　　可是，也不对啊。
　　其他心神失守的人都在相互厮杀，仿佛是将内心堆积已久的怨气彻彻底底的释放出来，有仇报仇、有恨还恨。
　　穆宁雪同样精神被蛊惑了，为什么她是拉着自己直接杀到这里来。
　　她是被完全控制了，故意想将自己送给水池里的怪物吃，还是她内心的某种情绪被放大了，心里只有更加坚定的杀伐？？
　　“磐冰-冰蔓-覆盖！”穆宁雪二话不说，面对那片诡异的水池便直接施展出了冰系魔法。
　　从她的眼睛里能够看到的就只有冰冷的杀意，她确实是被蛊惑了，可她的情绪竟然就是将这个祸害人的怪物给斩了！
　　莫凡脖子上还有凝神项链，这可以让它很长时间不受蛊惑，眼下穆宁雪执念变成了杀妖，这下他不得不奉陪到底了。
　　这个女人也是奇葩啊，别人被蛊惑了，要么都撕逼，再升级到直接厮杀，无论是恐惧、愤怒、嫉妒、欲念……那群人中或多或少都会有相互厮杀的理由，结果穆宁雪却没有，被放大的只有内心果决的杀意！
　　冰蔓迅速的覆盖着这片水池，穆宁雪是要用她的磐冰将这水池给彻底冻成冰块。
　　藏在水池下的生物在面对这样的冰寒断然没可能还镇定得住，莫凡便静静的等候在旁边，心里已经有了准备。
　　假如跑出来是一只跟伪怖魔差不多的东西，自己会第一时间把穆宁雪给打晕了，再去敲晕牧奴娇，叫上白婷婷、赵满延立刻开溜。
　　这不是有骨气没骨气的事情，世界之大无奇不有，莫凡并不觉得以现在自己的实力什么妖魔鬼怪都对付得了，打不过，就一定的跑！
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~”
　　池子上冰霜覆盖，表面几乎被冻结了，可以看到上面反射出来的星光寒芒。
　　水里有一些生物，可以看到冰要将整个水池给封住之时，有很多小小的蜘蛛模样却眼睛邪异的小东西从里面窜了出来，看似人畜无害的往周围的荒草中逃窜。
　　可是，还没过一会，莫凡便发现其中有几只水蜘蛛悄无声息的爬到了自己附近，竟然顺着自己的裤管往上爬。
　　莫凡一开始是没有察觉到的，因为这些水蜘蛛非常的小，再加上身法又格外灵巧，平日里在这附近走动根本不会察觉到它们是不是爬到人的身上，幸好脖子上的凝神项链发出了一道涟漪，挽救了自己……
　　“难不成明聪到这里打水，就是被这种水蜘蛛给蛊惑了？？”莫凡心中想到。
　　一定是这些小东西了，否则凝神项链不会有那么大的反应。
　　倘若自己被蛊惑的话，自己的念头是逃走，被放大之后估计就自己一个人跑路了，管都不会去管任何人，亦或者把廖明轩这个小人给宰了，他妈看了就烦。
　　“嘣~~~~~~~~~~！！！”
　　莫凡还在胡思乱想时，水池中突然发出了一声巨响。
　　那些凝结在水池中的冰霜全部被震得碎裂了，化作了漫天的冰晶在天空中飞洒，被冻得冰寒的水也拍起了一层白色的大浪。
　　大浪涌到周围，将这一片荒地都给淹了。
　　更惊人的是，不知多少像之前那样的水蜘蛛密密麻麻的在有水的地方跳动着，吓得正四处逃散。
　　水浪之中，一个狰狞无比的黑色大脑袋露了出来，那一排排的眼睛正绽放着邪异的红光，有的在盯着莫凡，有的则在看穆宁雪。
　　这是一个蜘蛛脑袋，足足是有半个房间那么大，眼睛密集在脑袋与脸之间，脸看上去像是怪异的脸谱，扭曲着各种凌乱的肉纹。
　　其躯体主要以脑袋组成，身子却要明显小了很多。但是最为醒目的还是那獠毛密密麻麻分布的如刃长腿，那哪里是腿啊，分明是八只能够轻易刺穿生物胸膛的利刃！！
　　蛛族生物！
　　这一类生物以邪异、冷血著称，捕食的手段往往千奇百怪、出人意料，擅长各种陷阱、诅咒、毒攻、蛊惑这种令很多生物都防不慎防的技能！
　　不用说了，这一定是蛊惑型蛛族妖魔。
　　也不知道这蛊惑魔蛛究竟在这里蛰伏了多少年，吃了多少生物，已经修炼成了这样一个惊人的体型，要知道很多擅长这些妖异本领的生物它们往往本身战斗力并不是特别强的！！
　　莫凡深呼吸了一口气，正好嗅到这只蛊惑魔蛛散发出来的一种异样的气体。
　　还好，没有强得太离谱，能打！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第297章 大战巨蛛
　　readx();    疾星狼已经回去休息了，有疾星狼在的话，对?这只蛊惑魔蛛会自如很多，眼下只能够靠自己了。
　　即便是战将级生物也明显有实力差距，像之前遇到的诅咒畜妖、鳞皮母妖、三眼魔狼这些，它们应该是战将级里属于中规中矩的，实力算不上非常突出。
　　而伪怖魔那种也是战将级，其实力却远不是他们这些人能够应对的，属于战将级中极强的存在。
　　眼前着蛊惑魔蛛，从气息上来判断它的实力应该是在之前那三种普通战将级生物之上，但远没有强到伪怖魔那种程度。
　　莫凡自己有凝神项链，心神能够守住。
　　穆宁雪执念在杀，守不守心神都无所谓了。
　　没有了蛊惑之力，这只战将级的蛊惑魔蛛想必没有那么难对付了，当务之急将它赶紧斩了，天知道正在相互残杀的那些人最后会不会落得跟那些独眼魔狼一个下场。
　　“撕啦~~~~~~！！！！”
　　蛊惑魔蛛恼怒的挥舞着前肢，那完全就是锋利的剑刃，左右交错的劈下来。
　　它隔着莫凡和穆宁雪有三十米，这样的距离按理说它应该无法够着莫凡和穆宁雪，谁知这蛊惑魔蛛根本没有想象中的那么简单，它劈下来的前肢化作了两道破空利刃，带着旋转的气流分别朝着莫凡和穆宁雪切去！！
　　莫凡吓得赶紧往旁边翻滚，脖子更是往下狠狠得一缩。
　　霎时凉意从上方传来，抬起头来之时就看见那面孤立在草丛中的墙面整整齐齐的被切开，正缓缓的滑落，轰倒！
　　好锋利的进攻！
　　莫凡本以为这种靠陷阱捕食的生物自身并不会强大到哪里去，谁知道这一利刃扫过来，差点就将它脑袋斩下来了。
　　再看穆宁雪那边，穆宁雪利用冰锁在自己面前缠成了一道防御，可那些坚固的冰锁也被生生的斩成了两段，不再受她控制的散落了一地。
　　穆宁雪的冰锁相当于直接被破除了，接下去她能够使用的手段就只有风系。
　　她利用风轨迅速的飘影到更远的距离，开始排列起了风系的星图……
　　狂风缠绕着她飞舞，吹起了她薄薄的衣襟，勾描出了曲线惊人的身段，银色的长发艳丽的飞舞，再加上眉黛间那一抹妖异的腥红、眼眸的杀意已决，整个人化作了风暴女灵，一举一动都将伴随着风带来的灾难！
　　灵级的风种显得更加暴虐，随着穆宁雪的控制化作了一场足以将近百米范围区域一同笼括进去的毁灭风卷！
　　风盘-天罗迅速的成型，从最初的一阵阵凌乱的气流到几秒钟后的风壁庞然大物，蛊惑魔蛛在风眼之中，正发出一声声尖锐的叫声，那前爪不停的攻击着一点点缩紧的风壁。
　　终于，风壁完全收拢了，蛊惑魔蛛却是深深的将八只腿扎入到地面很深很深的地方，强行顶着这足以将一栋房屋拔地而起的风盘之威。
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~”
　　蛊惑魔蛛的抓地力惊人的墙，它半趴着身躯，任凭穆宁雪的风盘-天罗撕扯。
　　风盘-天罗的持续时间在中阶魔法中算久的了，可蛊惑魔蛛除了身躯有一些浮动之外始终没有被抛到空中。
　　穆宁雪看到这一幕后，眉黛紧锁了起来，这比一般的战将级生物可强了很多，第二级的风盘再加上灵级风种，这是很多战将级生物都无法承受的毁灭力。
　　“莫凡，你来！”穆宁雪知道自己的魔法毁灭力还不够，立刻对莫凡说道。
　　“你牵制好它，它的速度应该也不慢。”莫凡说道。
　　“嗯。”
　　风系是大面积的席卷技能，和火系、雷系比起来终究没有那么直接，从蛊惑魔蛛那丝毫未损的模样便可以知道了。
　　“玫炎-烈拳-地煞！！”
　　莫凡直接上大决，将火系的威能涌到一个最极点，随后一口气将狂躁的玫炎烈焰给一拳轰出。
　　死亡玫炎在蛊惑魔蛛趴着的位置豁然绽放，触目惊心的烈焰火舌迅速的将那片区域给吞没，滚滚熔浆巨柱喷涌！
　　地煞也算是大面积的毁灭魔法，可惜它的涌出有很明显的元素躁动，蛊惑魔蛛的感知能力相当强，在察觉到地表出现一股滚烫之力的时候身体突然一下沉……
　　地煞涌出的那瞬间，这只蛊惑魔蛛弹跳而起，一下子跃起有十几米的高度。
　　很难想象这样一个厚重体型的生物竟然有这么惊人的弹跳力，喷涌起来的地煞唯有一些熔浆溅洒在了这只灰黑色满是绒毛的身上，不痛不痒。
　　“你得冻住它！”莫凡感觉到蛊惑魔蛛是往自己这里跳过来的，急急忙忙撤到了更远的距离。
　　谁知，蛊惑魔蛛不依不饶，它在地面上的移动速度也快得出奇，八只脚捣弄的频率快得出奇，地上的泥土都被它扎拔的溅起一层土浪。
　　这速度都快赶得上鳞皮母妖了，鳞皮母妖好歹就一个人形大小，这蛊惑魔蛛完全达到了蓝翔挖掘机的级别，当这样一个凶猛的怪物以惊人的爆发速度冲过来的时候，估计连一座小石山都会被狠狠撞个粉碎，更别提一个大活人了。
　　莫凡没敢使用冥离盾。
　　记得在学校无聊用手机刷微博的时候，有一个美国熊孩子为了实验手机壳的硬度，于是用手机壳包裹住手机拿锤子砸，几下轰下去，果然手机壳完好无损，翻开一看新买的手机却裂碎了！
　　此时的情况也一样，冥离盾估计是没啥事，莫凡也坚信这一千多万买来的东西质量绝对上层，可那震荡过来的力量足以让自己粉身碎骨，绝对不是闹着玩的。
　　“血兽靴！”莫凡使用了另外一件魔具。
　　血色的华光泛着奇异的光泽，宛如有实际形态一般覆盖在了莫凡的双腿上。
　　血兽靴光芒释放，与莫凡腿部的血脉相连，并且注入一股极强的野兽力量，让莫凡感觉自己下身充满无穷无尽蛮力。
　　蛊惑魔蛛狂虐的冲了过来，什么土丘、断墙、树木全部被它铲平，其八肢又无比锋利，所过之处就无完整的物体，纷纷碎成无数。
　　莫凡不敢轻视，极速跑向了身后隆起的那片废墟。
　　刚到废墟之处，蛊惑魔蛛就冲杀了过来，莫凡重重的在砖墙上一蹬，跃到了蛊惑魔蛛的头顶上。
　　“再吃我一拳！”
　　后翻在空中的莫凡短短的时间完成了中阶火系魔法，浑身赫然烧红！

第298章 毒雨
　　身体倒垂，脑袋之下十米左右的位置，正是那头蛊惑魔蛛狰狞无比的脑袋，那一排排眼睛还特意仰望，锁定着莫凡。
　　蛊惑魔蛛正要举起前肢往头顶上扫去，可莫凡的拳头更先落下！
　　“玫炎-烈拳-轰天！！”
　　拳头从空中狠狠的轰下，巨大的烈焰直接灌向蛊惑魔蛛的头顶，这一次蛊惑魔蛛根本没有机会闪躲，可谓是天灵盖上被莫凡的烈拳轰了一个满额！
　　烈拳除了拥有高温焚烧之外，更拥有巨大的冲击力，莫凡自己都被后座力给震到了更远更高的地方，而下方的蛊惑魔蛛像是被压扁了一般，在巨大的烈焰中深深的轰陷到烧焦的大坑之中，滚烫的焚烧之焰烤着它全身……
　　穆宁雪站在不远处，红唇不由的张开了一些。
　　这个莫凡胆子也太大了，一般魔法师可不敢这样释放中阶魔法！
　　不过这足以证明莫凡绝对是一个久经沙场的老手了，身法如此灵活不说，对魔法的掌控更到了无比自如的程度，很多魔法师到现在描画星图都还要站在原地跟个木桩一样，对付一些奴仆级估计还有威慑力，面对战将级生物都不知道死几遍了。
　　莫凡这一拳威力可不小，纵然皮糙肉厚的蛊惑魔蛛都好半天没有从那个焚烧的小陨石坑中爬起来。
　　穆宁雪自然不会相信这蛊惑魔蛛被莫凡一拳给轰死了，乘着它受伤之际，穆宁雪又一次施展出了风系中阶魔法。
　　冰系与火系会产生一些冲突，穆宁雪营造出的风盘却可以将莫凡残留在那里的烈火全部卷起来。
　　风盘-天罗再一次出现，直径接近百米的风壁开始迅速的缩紧，地表上那些烈拳的余焰全部被吸入到了这旋转的飓风之中。
　　顷刻间，整个风盘天罗的风之壁障彻底化为了火红火红，已经不单纯的是一个风系魔法了，而是化作了触目惊心的火焰飓风，炙热的烈焰随着躁动的狂风没有熄灭的迹象，反倒更加旺盛。
　　莫凡看到穆宁雪在利用自己的火焰加强风系魔法，于是双手半握，从掌心间燃起了两团火滋之焰！
　　焚骨火滋被莫凡抛出，在黑夜里划过明亮的弧线后一下子撞入了正在快速紧缩的风盘天罗当中……
　　“继续！”穆宁雪对莫凡说道。
　　莫凡已经把初阶魔法运用得相当娴熟了，那边双火滋刚刚融入到了狂躁得火龙卷之中，这边双掌又分别燃起了火滋焚骨。
　　再次朝着风盘天罗抛去，莫凡要乘着这个风系魔法一直持续的时候将它燃得更加旺盛，这样才能够对蛊惑魔蛛造成足够多的伤害。
　　星轨一道接着一道，莫凡以前并没有试过这样高频率的释放火滋，看着不断从自己面前划过的火焰弧线，他觉得自己简直就是一个火法机关枪，就这持续轰在一个点上，其威力都不会逊色于一个中阶魔法了。
　　当然，莫凡没有直接使用烈拳，那是因为烈拳的冲击力会破坏穆宁雪的风系魔法，火滋的威力则刚刚好会被融入……
　　终于风盘天罗彻底缩紧了，风眼消失，最中央的蛊惑魔蛛依然想要用爪子来稳固住身形，然而这风盘不仅有风爪的撕裂、拉扯、旋转，更有火焰的灼烧、焚骨，对喜欢呆在水中的蛊惑魔蛛来说简直是一种折磨。
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~！！！！！”
　　风骤然加强，蛊惑魔蛛的八肢被生生的从土里拔了起来，半个房间大小的丑陋躯体缓慢的被卷到了空中，越来越高，越来越高。
　　“极限了。”穆宁雪脸色有些苍白，她的风盘天罗最多只能够坚持到现在，可惜蛊惑魔蛛才飞了不到十米，这样跌落下来是不能对它造成足够的撞击力。
　　“没事，放它下来！”莫凡说道。
　　穆宁雪深呼吸了一口气，风盘天罗也随着她的调息而开始快速消散。
　　蛊惑魔蛛落下，它的八肢先着地，得到很好缓冲的它基本上没有受到什么伤，它那一排排邪恶的瞳孔一下子全部转动了起来，恼羞成怒的朝穆宁雪发出尖叫声！！
　　“噗~~~~~~~~~~~~！！！”
　　突然，蛊惑魔蛛张开了掩藏在脸部位置的嘴，嘴并不大却有尖锐的毒牙，它朝着外面吐着什么东西，一开始莫凡并没有看清，直到快飞到穆宁雪身旁的时候莫凡才看到那是毒液！
　　毒液简直就是一场小雨，密集的洒落到穆宁雪周围。
　　穆宁雪不得已下开启了魔具的保护，那是宛如花骨朵一样的金色圣光将其包裹在其中的花苞光盾，全身三百六十度五死角的保护……
　　莫凡在竞拍会上见过这种盾魔具，即便所有盾魔具都只能够抵挡一次攻击，可像穆宁雪这种全身都保护进去的堪称奢侈。
　　毒雨洒落在花苞光盾上并没有什么特殊的反应，只是像普通雨水一样顺着花苞光盾的弧面滴落，可在穆宁雪周身那一片沐浴到毒雨的区域，荒草一下子变成黑色，泥土冒起了黑色的融化泡沫，一具前不久才死亡的独眼魔狼尸体更是在短短十几秒的时间化作了尸水，留下的唯有一堆白色的骸骨！！
　　看到这毒液可怕的腐蚀能力，莫凡不禁想到之前看到那铺成一片池子的白骨。
　　莫非这蛊惑魔蛛是专门干让一些群体活动的生物自相残杀，然后再过来收尾的勾当？
　　一定是了，先让小蜘蛛蛊惑，逐个击破，最后跳出来将这些半残的生物拖到它的领地，在那堆白骨餐桌上享受它的饕餮大餐。
　　好狡猾的妖魔，要不是自己正好戴着能够抵抗精神攻击，并且凝聚心神的魔器，没准真就变成这里的白骨了。
　　————————————————————————
　　（话说，你们就不要再在我qq里留言说要给乱叔生猴子了，我家猴子都多得养不起了，什么求搞基，求孩子的，能把月票老老实实的投给乱叔就很感激了~~~~~~~~~~~另外，那位想借乱叔优良基因治不孕不育的没节操姑娘，放过叔吧，此生最大奢求就是月票了，生无可恋，生无可恋，南无阿弥陀佛~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第299章 冰晶刹弓
　　发现穆宁雪被一种奇异的魔法保护着之后，蛊惑魔蛛马上放弃了对穆宁雪的攻击，一口毒液直接朝着莫凡这里吐了口来。←，
　　莫凡吓了一跳，他可没有穆宁雪那么土豪的有可以保护住全身的盾魔具，乘着血兽靴还有一些持续时间，莫凡拔腿就跑……
　　和雨落而下的毒液赛跑，怎一个刺激了得。
　　发现自己终究无法完全跑出这片洒落下来的毒雨之后，莫凡索性化作了一团黑色的影子，迅速的沉入到了这片黑暗之中。
　　这里离穆宁雪已经很远了，莫凡相信她也看不到自己使用了暗影系技能……
　　毒雨洒下，一切能够看到的东西全部冒起了黑色的脓泡，正迅速的被腐蚀掉，莫凡的脚边不巧沾了一滴，鞋子侧面瞬间被融穿了，还好他反应极快的把鞋给扔了，等毒液穿到脚丫上，估计脚上也得出现一个窟窿。
　　虽然治愈系魔法可以很快得让伤势愈合，但治愈魔法不是万能的，像这种有毒物质往往会阻挡治愈魔法的疗伤效果。
　　光着一个脚丫的莫凡也怒了，看了一眼穆宁雪所在的位置，开口说道：“你用冰锁控制住它，我给它来一个狠的！”莫凡对穆宁雪说道。
　　穆宁雪眉黛上的腥红已经褪去了大半，听见莫凡的话语之后，她快速的描画起了星图。
　　冰系星图完整的出现在穆宁雪脚下，无数细细的冰霜在周围的空气中凝结，隐隐约约呈现出了长长锁链的躯体。
　　冰霜凝聚得越来越快。整个冰霜锁链的形态也完成出现了，这些锁链纵横在穆宁雪的周围。碰撞时发出了清脆的声音。
　　“去！”
　　穆宁雪双手一指，所有的冰锁横穿过了面前这一片被腐蚀的区域。
　　第一条磐冰锁链率先出现在了蛊惑魔蛛的面前。这蛊惑魔蛛倒是反应很快，锋利的爪子举了起来，瞬间朝着冰锁斩去，将这条冰锁一下子斩成了好几截。
　　“再去！”
　　穆宁雪再操控着其他冰锁从不同的方向进攻蛊惑魔蛛，换作是别的生物，面对这坚硬的冰霜铁链肯定也只有逃跑的份，可这蛊惑魔蛛长着八臂竟然就在原地与那些冰锁对抗，每一道想要靠近它的冰锁都被它快速的斩断。
　　“起！”突然，穆宁雪手指往上扬起。
　　地面之下。一根冰锁毫无征兆的从裂缝之中钻了出来，冰霜锁链迅速的一个缠绕，捆住了蛊惑魔蛛其中两条后肢，并且牢牢的捆了好几圈，不给蛊惑魔蛛斩断的机会！
　　“好样的！”
　　莫凡叫了一声，已经准备好的星图马上在他脚下闪耀了起来，正是一个瑰丽多姿的紫黑色星图，蕴藏着元素领域之中最具毁灭性的力量！！
　　“千钧-霹雳-轰顶！”
　　莫凡没有使用夜叉，夜叉用来对付几个零散的敌人比较有效。而霹雳轰花哨，却最难以抵挡！
　　雷云出现在蛊惑魔蛛头顶上的时候。蛊惑魔蛛已经意识到不对劲了，然而它的后置被穆宁雪的冰锁牢牢捆住，短时间根本无法挣脱开。
　　这一个霹雳无情的轰下。紫黑色的身躯是那样震撼人心的划破漆黑之夜，绚丽的雷光一闪而逝之后。便是那轰隆而下的毁灭之力，无论是霹雳本身那足以将肉躯崩成血珠的强大威力。还是千钧之雷附带着的空气震荡，本就单体威力最强的霹雳能量翻倍之后一举轰在蛊惑魔蛛的头顶，竟然生生的在蛊惑魔蛛的脑袋上轰出一个窟窿！！
　　窟窿焦黑一片，有血浆飞散，更有脑液涂得到处都是，蛊惑魔蛛半个房间大的身躯一下子砸在地面上，尘埃飞扬。
　　“吱吱~~~~~~~~~！！！”
　　蛊惑魔蛛发出了尖锐的叫声，这一个霹雳让它痛苦至极，脑袋上的窟窿更不知要吃多少肉才能够恢复过来。
　　一排排恐怖的眼睛死死的盯着这个该死的人类，蛊惑魔蛛忍受着剧痛站了起来，强行用蛮力崩断了穆宁雪的锁链。
　　“还站得起来？？？”莫凡一脸愕然。
　　往常他的霹雳只要完整的命中，即便是战将级生物也半死不活了，而两倍威力的千钧之雷效果之下，一旦轰落就应该瞬间毙命。
　　这蛊惑魔蛛的体质未免也太变态了，这样都没有死！！
　　莫凡急急忙忙后退开，他已经感受到了蛊惑魔蛛那近乎发狂的愤怒。
　　“冰晶刹弓！”
　　不远处，穆宁雪发现莫凡有些大难临头，更不敢有一点的保留。
　　她深处了右手，开启了灵魂之中的印记。
　　冰晶尘埃在周围化作了一个漩涡状，它们旋绕在穆宁雪的周围，并且迅速的化作了一柄竖立在穆宁雪面前的优美水晶长弓！
　　冰晶长弓几乎要贴地了，宛如一个仙鹤展开翅膀要翱翔到天际，整个弓身都由冰霜水晶组成，精美绝伦又因为附带着天寒之力而充满杀气。
　　唯美长弓被穆宁雪牢牢握住，空气中有无数的冰晶粉尘在塑造箭身。
　　先是从箭矢的前端，锋利尖锐，紧接着是长长笔直的箭身，完全是冰晶粉尘凝结而成，最后是冰晶箭尾翼，就凭空出现在穆宁雪保持着拉伸的食指和中指之间！
　　银色瀑发一开始还是静止的垂落，滑过盈盈一握的腰际，半遮住了挺翘勾人的玉|臀，随着指尖松开，随着那一柄凭空出现的冰晶之箭呼啸而出，银色发丝出尘绝艳的狂舞了起来，或在她胸前飞扬，或摩挲过她美丽的脸颊，或凌乱高盘的露出了白皙修长的脖颈……
　　箭，呼啸而过，它没有一点弧度！
　　庞然的冰寒气息化作了一场突如其来的暴风雪，尾随在飞驰而过的箭矢尾翼处，看上去是那么的震撼心灵。
　　冰晶之箭准确无误的刺向了有些发狂的蛊惑魔蛛身躯，原本莫凡以为这箭是一种穿透的力量，可在那一瞬间冰晶轰然炸开，以冰晶之箭扎中的位置为圆心，所有的物体在眨眼的功夫中被冻结。
　　冻结之环是炸开的，冰晶的覆盖速度更无比惊人，蛊惑魔蛛都已经举起了四条腿，仿佛要做出什么最为可怕的举动，可它连扫下的机会都没有，冰晶覆盖了它全身，冻住了它带着窟窿的脑袋，更冻住了它挥舞到一半的四肢！！(未完待续。。)u

第300章 乘人之危
　　一整片的冰晶，简直就是凭空出现的一副水晶油画，蛊惑魔蛛更是油画之中最为精妙的雕塑，它一身的愤怒，它作为战将级高等生物的气焰，它那势不可挡的杀气，全都还萦绕在它的周身……
　　可它就是静止了，连生命气息都在一瞬间消失。
　　周围一大片都被冻成了冰晶，水池化作了一面镜子，荒草变成了一株株轻易就会折断的硬物，石块也成了冰块，冷冷的星光洒落下来，晶莹之中透着一股子万物俱寂的寒气！
　　莫凡瞪大了双眼，不太敢相信这一箭的威力！！
　　斩魔具莫凡是见过了，大都是呈现长剑、斩刃的形态，使用时可以让魔法师拥有一瞬间的特殊斩之魔法，威力霸道至极并不逊色于一个毁灭性的中阶魔法。
　　莫凡当初也在竞拍会上看过了，适合自己的斩魔具价格都是两千万以上，有些其他特殊形态的斩魔具就更加昂贵了，没个五千万人民币都没有资格参加竞拍。
　　莫凡自己进攻手段不算少了，所以才没有去在意过斩魔具。
　　让他根本没有想到的是，今天自己亲眼目睹了一种极其少见的弓魔具！
　　幻化成弓，冰晶弥漫，钻石一般的尘埃飞逝，凌厉之箭落下之后，一大片区域瞬间冻结成冰晶，快得令人连一点反应都做不出来。
　　其威力之恐怖自然不用多说了，问题是穆宁雪也不过是一位中阶魔法师，她手头上的魔具未免也太逆天了，想当初在切磋比试的时候她拿出这件弓魔具来，明珠学府的人得全部被秒杀啊！
　　况且，释放的冰根本不是之前的磐冰，而是更加高上一个境界的冰晶。
　　冰种化作晶状就表明那已经脱离了灵级冰种了，莫凡完全没有料想到穆宁雪还掌控着更加强大的冰种。
　　也不对啊，假如她的冰种更加强大，她没有理由在之前隐藏着，蛊惑魔蛛不立刻除掉队员们死伤更加严重。
　　“呼~~”
　　穆宁雪长发重新静落了下来，有些凌乱的遮住了脸颊，却别有一番楚楚动人。
　　她重重的喘息着，眉黛处的腥红彻底消失，可刚才还一副凌厉女皇的强大气场的她在释放完这一箭后整个人精力被抽空了一般，显得疲惫至极，柔弱无比。
　　莫凡急急忙忙的跑到她身边，见她站都有些站不稳，急忙扶住了她。
　　“还是不能够完全驾驭……”穆宁雪话语断断续续，完全是在自言自语。
　　“你怎么会有这么强的魔具？”莫凡说道。
　　这冰晶弓绝对不是中阶法师能够使用的，按理说强行烙印这种高级别的魔具，自身的灵魂会承受不了而受尽痛苦折磨的。
　　穆宁雪的修为绝对没有到可以使用这种魔具的时候，莫凡不禁有些担忧穆宁雪的心魂了。
　　冥修冥修，主要修的就是灵魂，根据修为的不同所能够烙印的魔具数量、强弱也会不同，像他们这样的中阶魔法师能够烙印的魔具级别是有限的，像那些威力堪比高阶魔法的斩魔具万万承受不来。
　　穆宁雪这柄弓魔具的威力纵然没有到达高阶，但感觉相去不远了，这样的魔具烙印到灵魂上，灵魂简直不堪重负啊。
　　“我休息一下就好了。”穆宁雪坐了下来，脸色毫无血色的她感觉随时都会昏倒过去。
　　莫凡自然不放心的守在旁边，看着魔能近乎被抽空了的穆宁雪，他心中涌起了无数个疑问。
　　这弓，似乎又与绝大多数魔具有些不同，究竟什么地方不一样，莫凡这个知识空缺的家伙又说不上来。
　　但莫凡有一种预感，他预感穆宁雪这些年来如此变化巨大很可能就与这柄弓有着某种关系。
　　还有，穆宁雪的冰种似乎不单单是灵级那么简单。
　　魔具的属性假如是魔法师自身拥有的系，那么魔具的威力会相应的附带着该元素种。
　　刚才穆宁雪施展出的是某种冰晶，比磐冰更强，连战将级中实力比较强的蛊惑魔蛛都被瞬间秒杀，可见其威力有多恐怖了。
　　这是穆宁雪的最后底牌，不到万不得已绝不会使用，看看使用后她那无比柔弱的状态便知道了，可这里面似乎还藏着很多秘密。
　　……
　　穆宁雪休息了很久也不见她可以站起来，莫凡暂时不敢离开她半步。
　　也不知道过了多久，她才终于睁开了眼睛，那双美丽的眸子看着莫凡，随后又很快移开了视线。
　　无论如何她还是能够从莫凡这张脸上看到一丝过去自己喜欢的影子，那种感觉藏在心底都要被遗忘了，可在某个瞬间还会忆起，紧接着就是明明冻结的心灵之湖中有一层薄薄的涟漪荡漾开。
　　他在守着自己，穆宁雪心里很感激。
　　事实上她一直在心里还存着一份感激。
　　年少的莫凡和别的人不同，一切都无所畏惧，一切都不按常理去走。
　　附近居住的孩子们都远远的看着自己，不敢接近，只有莫凡从来不会理会大人的叮嘱和老一辈人的喝斥，脏兮兮的手拉着自己到处撒野，驱走了很多童年的孤独与害怕。
　　他吊儿郎当，他粗话成章，他顽劣痞性，可他也是唯一一个有勇气在自己身边废话连篇的人啊。
　　穆宁雪以前会喜欢他，没别的什么特殊原因，仅仅是因为莫凡是离自己最近的男孩儿，其他男孩们要么对自己敬而远之，要么奇怪奉承，要么假装清高，要么羞涩得连话都不敢说，要么装腔作势……
　　摇了摇头，穆宁雪将以前的那些事从脑子里拂去。
　　或许是被蛊惑的原故，才会回想起这些事情来。
　　“走吧，我没事了。”穆宁雪站了起来。
　　莫凡下意识的要扶她，穆宁雪却没有搭他的手，以前再怎么亲密那是以前的事了，现在大家都成年了，有各自的生活，有各自的忌讳，就没有必要……
　　穆宁雪还想保持自己的那份授受不亲，结果莫凡这家伙极不按套路出牌，一只大狼爪就握住了她玉润的手背，另一只扶着柔柔的香肩。
　　穆宁雪这会是实在没什么气力了，不然非得一个冰锁将这乘人之危的混蛋给吊起来打一顿！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第301章 队伍崩垮
　　readx();    返回到教堂之处，发现教堂这周围一大片区域都已经面目全非了，到处坑坑洼洼，到处都弥漫着凌乱的元素气息。
　　不过，自相残杀的战斗明显是结束了，就是不知道他们这群人究竟去了哪里。
　　“宁雪，你没有事吧。”陆正河最先出现，他急急忙忙的迎了上来，可看到莫凡正轻抚着她的柔弱香肩，眼神一下子变得极不友善，寒着声音对莫凡接着道，“我来就可以了。”
　　穆宁雪理都懒得理这两个人，自己坐在了一旁休息。
　　陆正河果然如一只苍蝇一样缭绕在她周围，和指挥队伍的样子判若两人，看来廖明轩说的那番话其实也没有错。
　　莫凡去寻找其他人，自己性感美丽的牧奴娇不知道如何了，怎么说都是同住一屋的女人，自己应对她负责。
　　绕了一圈，没见到牧奴娇，却看到了罗宋罗胖子。
　　莫凡一把抓住了罗胖子的衣襟，都还没有开口，罗胖子就一脸哭丧的道：“我叫你哥行了吧，我都快被她给杀了，她在那边，应该是清醒了，自言自语的……”
　　罗宋确实是灰头土脸的，从他的精神状态来看，估计最后连魔具都用得差不多了，论修为，掌握了第二级中阶魔法的牧奴娇确实要比罗宋更强许多。
　　很快莫凡找到了一个人站在一片植物丛中的牧奴娇，这些植物是她自己的杰作，她精神有一些恍惚，目光有几分呆滞，只是眉黛之间那一抹腥红是彻底消失了，变得往常那般圣洁高贵。
　　“娇娇，你还好吧？”莫凡走到她身边，将脖子上的项链给摘了下来，挂在了有些失魂落魄的牧奴娇脖颈上。
　　牧奴娇美丽的瞳孔中渐渐有了情绪，这是一种害怕的情绪，就像刚刚从噩梦之中苏醒过来，人还沉浸在之前的噩梦气氛中，后怕不已。
　　“不用怕，不用怕，有我在呢。”莫凡将牧奴娇那柔柔软软的身子轻揉了过来，尝试着用自己男人阳刚的体温来烘暖她有些受伤的小心灵。
　　牧奴娇被莫凡这样抱着，竟然没有什么反应，换作平常的她，就已经气场席卷了。
　　“我……我是怎么了？”牧奴娇有些呆呆的问道。
　　她对自己的行为并没有多少影响，她只记得罗宋在诋毁牧家，说的都是以前那些似是而非的事情，这让牧奴娇很生气，接下去的事情她就不是很记得了。
　　“精神被控制，不过现在没事了，抱抱就好了，来抱紧一点点。”莫凡说道。
　　牧奴娇终于抬起了头，那双美丽的眼睛从一开始的害怕晃动变成了几分质疑。
　　终于，牧奴娇醒悟了什么，小脸颊一下子飘上了两朵粉云，模样好看至极让莫凡看得都有些呆住了。
　　这么近距离，还有着令人砰然心动的香气，莫凡觉得自己也要被什么蛊惑了，动粗到不至于，忍不住想亲一口这粉玉粉玉的脸颊和性感的香唇倒是真的。
　　“流氓。”牧奴娇推开了这个乘人之危的混蛋。
　　想来她此时的心情跟穆宁雪差不多，还有气力的话真要把这家伙吊起来打一顿，一点绅士风度都没有。
　　莫凡一副死猪不怕开水烫的样子，心情还蛮好的，因为揩了两位女神的油了。穆宁雪的身子特别滑，特别柔软，摸起来手感很不错。牧奴娇香肩饱满一些，体香萦绕，有着令人沦陷的魅力。
　　“其他人呢？”牧奴娇转移开话题，免得气氛尴尬下去。
　　“不知道，他们的死活我就懒得管了。”莫凡毫不在意的说道。
　　“你这人怎么这个样子。”牧奴娇白了他一眼。
　　“来，还给你，刚才杀蛊惑魔蛛的时候还蛮危险的，不过这件护身符我没舍得用。”莫凡将那一颗珠子还给了牧奴娇。
　　牧奴娇也将凝神项链还给了莫凡，可一听到莫凡幽幽的飘了一句交换定情信物之类的话，刚才才褪去的红霞又飘了起来，快步走开了，不想和这个无耻之人多说半句话。
　　她现在心神还是恍恍惚惚的，感觉被莫凡这样一挑逗，心里蛮奇奇怪怪的。
　　……
　　随后，莫凡和牧奴娇找到了赵满延和白婷婷。
　　他们两个人都相安无事，但郑冰晓却受了重伤，被赵明月一个火系中阶魔法轰中，整个人都快烧成焦炭了。
　　白婷婷正在不停的为郑冰晓治疗，也不知道他能够支撑多久。
　　没有被妖魔给杀死，结果却被同伴给烧了一个半死不活，郑冰晓就算能活过来估计也心灰意冷。
　　这一次自相残杀，受伤的受伤、疲惫的疲惫，最重要的是整个队伍之间已经不存在什么信任感了，看着依旧昏迷不醒的宋霞，再看看浑身重度烧伤的郑冰晓、以及被咬下了一条胳膊的许大龙……
　　队伍一片残败，每个人就跟之前被蛊惑了一样，气氛诡异的各自为营。
　　“回去吧，明天一早就回去。”赵满延开口说道。
　　“我也呆不下去了。”罗宋说道。
　　“我们勘测还没有完成，怎么可以离开……”陆正河一下子慌张了起来，似乎很怕大家走。
　　“命都要没了，还勘测个屁，反正我是不想再再这里呆下去了。”许大龙有些恼怒的说道。
　　他的胳膊，是被陆正河的幽纹暴狼给咬下来的。
　　就算是自己中邪了，许大龙也觉得陆正河下手太狠了。
　　至于中邪最深的明聪和廖明轩两个人，明聪已经失踪了，廖明轩倒还好好的，只是一个人蹲坐在旁边，神情非常的古怪。
　　从清醒开始，廖明轩就那副诡异的样子，简直比被蛊惑了还要可怕。
　　至于失踪的明聪，大家现在都精疲力尽，根本就不知道去哪里寻找，只能够等明天天亮往这附近搜索一番，实在找不到，那也没办法了。
　　大家现在自身难保，实在不想去顾及别人。
　　谁能想到这里会出现一只蛊惑人心的魔蛛，又谁能想到好好的一个精英队伍就在一夜之间崩垮成这样。
　　（求月票！！！！）

第302章 都杀了！
　　陆正河坐在穆宁雪的旁边，他自己并没有受到蛊惑，但疲于对付廖明轩和许大龙。
　　他想要跟穆宁雪说话，可见她一言不发的样子，便完全不知道究竟该如何打破这个沉寂。
　　他仰起头来，正寻思着又一个好的突破口，突然间那黎明发白的天边出现了一对对雪白色的羽翼，这些羽翼有序的往这个方向靠近，羽毛在微弱的光辉之下点缀着沉沉的天空……
　　陆正河心中一喜，又急忙假装什么都没有看见的样子。
　　那些白色的羽毛并没有直接飞入到荒城中，而是降落在了某一处地方。
　　它们降落的地方并不算太远，想必用不了多久就能够抵达这片区域了，陆正河特意环顾了一下四周，寻找莫凡的身影。
　　巧的是，莫凡正好和牧奴娇、白婷婷、赵满延等人往这里走过来，莫凡率先开口道：“大家都没有心再勘测下去了，回去吧？”
　　“明聪还没有找到。”穆宁雪抬起头说道。
　　“不用找了，他被廖明轩失手给杀了。”许大龙冷不丁的冒出了一句。
　　廖明轩听到这句话后整个人都冷汗淋漓，指着许大龙道：“你不要血口喷人。”
　　“杀了就杀了，反正大家都中邪了，不是你死就是我亡。”莫凡毫不在意的补了一刀。
　　“廖明轩，你杀了他？”穆宁雪质问道。
　　“我……我不是故意的，我根本控制不了自己……”廖明轩整个人都快崩溃了，双手插入到头发里，像是要把脑壳给掰开。
　　他跟明聪怎么都是一对好兄弟，谁知自己亲手将他杀了，连尸体都面目全非。
　　“那大家收拾东西，返回吧。”穆宁雪没有再多问，以队长的身份说道。
　　经历了这样的事情，谁都没有再勘测下去的勇气了，这荒城比大家想象中的要恐怖的多，天知道完成了所有勘测后究竟还有多少个人能够活下来。
　　现在大家彻底疲倦了，最重要的是他们已经害怕了。
　　之前伪怖魔的出现，就让大家心有余悸，现在蛊惑魔蛛更是让大家相互厮杀，廖明轩杀了明聪，纵然廖明轩是被蛊惑的最深的人，可大家依旧没法接受这恐怖的事实。
　　……
　　收拾好东西，大家特意去看了一眼明聪的尸体，最终还是直接将他埋在了土里，并且施加了一个土系的魔法，算是给他盖上一个坚固的坟墓，免得尸体被妖魔挖出来吃掉。
　　重伤的宋霞已经苏醒了，她的腹部还裹着纱布，整个人看上去很憔悴。
　　能够活下来，已经是幸运的了，宋霞也不奢望什么，跟着大家一起准备返回。
　　郑冰晓状况也很差，白婷婷魔能都干枯了，能不能救活郑冰晓也不好说。
　　来的时候，一队人还器宇轩昂，大有可以踏平这小小荒城的架势，谁知整个勘测根本没有进行几次便化作了一群残兵败将，妖魔之地的残酷可算是让他们彻彻底底的领会到了。
　　明珠学府的精英又如何，帝都学府最出色的魔法学生又如何，在凶险万分的野外同样连最基本的生存都很难保证。
　　在学校里如何风云人物，在同学面前如何实力碾压，听老前辈如何讲述外边的世界，亲生经历之后却发现在学校在城市中学的根本没有什么卵用，该死的还是死，该伤的还是伤。
　　他们很不甘心，作为全国最出色的魔法学生他们每个人心里都有着一股子傲气，现在也只能够生生的咽下去，拖着疲惫的身子沿途返回。
　　这次历练，确实太过艰难。
　　……
　　渐渐的，大家已经走出了城。
　　天已经彻底白了，城外的林子中有一些鸟叫声，听上去非常的悦耳，像是稍稍冲淡了在荒城中的死亡气氛。
　　一眼望去，还是那长满了青苔和杂草的火车铁轨，它穿过了树林延伸向远处，通往对现在的大家来说简直是天堂的都市。
　　现在谁都迫切回去，回到有人的地方，回到温馨的屋子里。
　　众人刚要顺着火车轨道走，突然间树林中有一队人影出现，他们穿着统一的制服，款式和军法师们有一些类似，但颜色上有极大的差别。
　　这群人大概有二三十人左右，他们每个人身旁还有着一只雪白色的巨鹰，巨鹰胸膛饱满，眼神锐利，双翼保持着垂落几乎垂到了地面上，要是一下子展开的话，估计能有两米！
　　这些天鹰莫凡自然见过，是军法师们驯化的一些妖兽。
　　据说驯化妖兽是某些强大的心灵系魔法师才能够做到，虽然无法让它们协助战斗，但作为交通工具却是非常合适的选择。
　　“军法师？？是来援救我们的吗？”看到军法师出现，赵明月和菁菁两个女孩马上激动了起来。
　　在这里能够看见活人真是太好了。
　　“他们制服有些奇怪。”赵满延说了一句。
　　“应该是来救援我们的，真是太好了。郑冰晓有救了。”彭亮高兴的说道。
　　陆正河站在那里，目光却闪闪躲躲。
　　一队军法师径直的朝着众人走来，其中为首的是一位厚厚嘴唇上叼着烟斗的浓眉大眼男子。
　　男子穿着一件军绿色的大风衣，那双浓密眉毛之下的眼睛扫视着这一队历练生们，最终目光落在了陆正河那里。
　　陆正河目光一瞟，方向却是莫凡所在的位置，像是示意烟斗军大衣男子什么。
　　军统陆年微微点了点头，缓缓的举起了右手，对身后的一队都穿着军服的法师们说道：“闲杂人等，都杀了。”
　　这句话，陆年说得轻描淡写，就好像在说将这些人带走一般。
　　然而他下的令是杀令！
　　这个杀令下得让陆正河都呆住了，急忙堆起僵硬的笑容道：“大哥，您是不是搞错了，他们都是跟我一起的明珠、帝都历练生。”
　　“所以才要都灭口，这件事我不希望让任何一方知道。”陆年语气平淡无比的说道，从他这下杀令都不眨眼的态度，便可以知道死在他手上的人不知道有多少！
　　而在陆年身后，一股杀气瞬间弥漫而起，正是来自那二十多位军法师，这些人都是军官，其实力至少是中阶，当他们目光锁定了这一群略显青涩的历练学生后，便仿佛一群凶狼锁定了一群绵羊。
　　气氛彻底改变了！
　　赵明月和菁菁两个女孩刚要上前去和这些前来援助的军法师说话，结果她们脚下突然出现了好几道冰霜锁链！！
　　这些锁链在两女毫无防备的情况下直接往她们身子上贯穿过去，银白色的冰锁顷刻间化作了鲜红的锁链……
　　冰锁贯穿两人，血红一片。
　　刚才还带着几分青春活力的女孩转瞬间化作冰链上两具尸体……
　　这是何等的触目惊心，令人根本不敢相信眼前这一幕的发生！！！
　　（求月票，求月票！！！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第303章 魔鬼军法师
　　readx();    众人看得浑身发麻！
　　军法师在大家眼中一直都是守护者的形象，他们代表着正义与力量。
　　然而今天他们看到的这群人，简直就是魔鬼。
　　他们没有任何一丝怜悯，两位明珠学府的女学员可谓算得上栋梁之才，哪怕不与她们任何身份实力挂钩，她们也是鲜活的生命，她们甚至和绝大多数人一样单纯的觉得所有的军法师都是可以令人放心的。
　　生命极速的流逝，菁菁和赵明月这一对好姐妹即便到了最后尽头眼睛也是瞪着的，她们从荒城的历练中活了来，兴许脑子里还在想着回到家后一定要舒舒服服的洗上一个香喷喷的热水澡，一秒，她们便看到了披着军法师外衣的恶魔，紧接着与这个世界留恋的一切彻底永别！
　　“是雷云，小心！！”
　　不知是谁大叫了一声，众人抬头一看，赫然发现一朵硕大的雷云出现在大家的头顶。
　　一窜窜闪电毫无规则的在雷云之中闪耀，它们坠的速度并没有莫凡所释放的霹雳更快，然而莫凡可以感应到雷云中正在波动的强大雷系气息。
　　“是第三级霹雳，大家快躲开。”莫凡急忙吼了一声。
　　话音刚落，晴空之上响起了一阵巨大的轰隆。
　　天已经很亮很亮了，可是苍白凄厉的闪电狠狠的劈落的时候，一切依旧被照耀得通明至极！最//快//更//新//就//在
　　一道叉状闪电豁然落，毫不留情的轰在了赵满延的头顶上。
　　赵满延以最快的速度完成了圣盾庇佑，一层金色的光盾将他保护在其中……
　　又一道叉状闪电从天而降，这一次却是落在了重度烧伤的郑冰晓身上，郑冰晓已经重伤无比，如何还能够保护自己。
　　脸部焦黑的他瞪大了双眼，仰躺着的他可以清楚的看到叉状闪电迎面轰落来。
　　“嘣~~~~~~~~~！！！”
　　还以为勉强活来的郑冰晓在顷刻间化作了血雨，完全分不清肌肉血浆。
　　浆液溅洒在了旁边的赵满延身上，赵满延瞳孔扩大到了极致，一直懒懒散散的他眼睛里竟然也被恐惧给填满。
　　脸上的衣服上的，还有脚这一滩血淋淋的，就是郑冰晓？？
　　记得就在昨夜，郑冰晓召唤出那巨熔将的时候，赵满延还对这位深藏不露的召唤系魔法师刮目相看，可现在他已经变成了这么一滩。
　　叉状闪电还在轰落，甚至变得更加密集，那恐怕是两名雷系魔法师同时在使用霹雳。
　　雷电狂舞，接二连三的往他们这群人中间轰去。
　　这些学校的天之骄子多少都拥有一些魔具，勉强抵挡上一阵子，可这第三级的霹雳威力霸道至极，一道接着一道，每一道的威力都可以将大家的防御魔具给轰碎……
　　“救，救……啊！！！”
　　叉状闪电笔直的落在断了一条手臂的许大龙身上，许大龙健壮的身躯和郑冰晓一样彻底崩解。
　　血雨飞洒，洒在了已经彻底被鲜血染红的陆正河身上。
　　陆正河满身满脸都是血，这些血有自己队友菁菁和赵明月的，也有队友许大龙的。
　　他浑身发着抖，他甚至没有勇气去看自己大哥陆年的脸。
　　陆正河心中的陆年，就是真的大哥，对自己的关照无微不至，似乎自己需要什么他都会想尽一切办法帮自己搞到。早年失去父亲的陆正河看待大哥陆年就跟看待半个父亲一样。
　　可是，他怎么都不会想到自己大哥是一个如此丧心病狂的杀人之魔。
　　当初大哥陆年要求他沿途留信号，说是有一项任务要针对的完成，陆正河想都没有想就答应了，并沿途留可以让大哥陆年找到的信号。
　　万万没想到的是，他的大哥陆年是来屠杀的！
　　这还是他认识的大哥吗？？
　　“蠢货，还不过来，想和他们一起陪葬吗？”军统陆年大喝一声。
　　陆正河不想死，尤其是看到身边的人一个接一个死去。
　　他虽然有些不敢相信这个杀人魔鬼是自己大哥，但听见陆年这么一喊后，他还是意识的相信这个帮自己带大的男人，他坚信他屠杀任何人也绝对不会对自己这个亲弟弟手。
　　陆正河回头看了一眼穆宁雪，他想要拉上穆宁雪一起走。
　　可是，狂雷在他旁边轰落，也轰向了穆宁雪，陆正河看到失去了旁边失去了防御魔具的白婷婷被轰倒在地上之后，不禁有犹豫了。
　　“快不滚过来！”陆年怒喝道。
　　这一喝斥对陆正河来说就像命令，陆正河终于一个转身朝着那群军法师跑去。
　　他很清楚，再不跑，他也会和那群人一样被轰成渣。
　　“想跑，要死的话也在这里给我们陪葬！”莫凡怒发冲冠，手中雷印在一瞬间完成了。
　　雷电狂舞之中莫凡控制着自己的雷电力量疯狂的朝着逃跑的陆正河袭去，这些雷电印记比以往的第三级雷印还要粗大几分，紫黑色的电弧顺着地表以极快的速度传递到了陆正河的脚。
　　陆正河一开始不以为然，小小的初阶雷印怎么可能控制得了他。
　　可随着那些粗大的雷电蟒蛇爬上了他的身躯，以一种比普通雷印强了一倍多威力的麻痹效果彻底栓住他全身肌肉的时候，陆正河更是一副不敢置信的样子。
　　即便对方是灵级的雷种，其初阶魔法雷印断然不可能有这样的威力啊。
　　陆正河身体完全无法动弹半分，脸色发白的他只能够眼睁睁的看着大哥陆年，希望他大哥能够冲过来救他。
　　可惜，有人的动作更快。
　　牧奴娇不知何时完成了植物系魔法，她的藤蔓在莫凡控制住陆正河的时候便迅速的捆住了陆正河的双腿……
　　藤蔓将陆正河子拽了回来，正好就撞在了浑身燃烧起了火焰的莫凡身上。
　　此时的莫凡，已经化身为了一个嫣红的火焰魔人，他恼怒至极的抓住了陆正河，一双瞳内焚烧起的目火都要燃到了外面。
　　“狗东西，快叫你的手停手，不然我活活烧死他！”莫凡身上火焰子更加旺盛，这些烈焰都要扑打到陆正河的身上去了。

第304章 让一个活
　　陆年眉头一下子锁了起来。
　　他楸实刚才就在考虑着等陆正河过来在下手，但过于心急的他还是直接下达了命令。
　　在他眼中这些不过是一群根本没有经历过真正厮杀，真正战争的学生，面对这样的屠杀甚至只会脑海一片空白的在那里等死。
　　谁知道那个叫莫凡的小子反应速度那么快，竟然知道拿陆正河做人质。
　　陆正河这小子也够蠢，刚才跑过来不就什么事情都没有了。
　　“大……大哥，救我！”陆正河带着哭腔的喊道。
　　陆年杀得果断，丝毫没有一点怜悯。莫凡这家伙也非常得狠，那些玫炎随时都会往他身上扑去，陆正河可以肯定莫凡这家伙绝对是说杀就杀，眉头都不会皱一下的。
　　“有点意思。”陆年抽了一口烟斗，摆了摆手，示意身后那群魔法轰炸团暂时停手。
　　陆年不能让自己弟弟死去，从军多年的陆年无儿无妻，比直接小上许多的陆正河基本上成为他们这个家庭唯一的香火了，他陆年自己会在不久之后上法庭，他自己死不死无所谓，陆正河不能死了。
　　但是，他并不能表现出很在意弟弟狗命的样子。
　　事实上，相比起这次任务，假如非不得已，他还是会选择让弟弟牺牲，因为他要做的事情非常非常宏伟，成功了他将成为改变世界格局的人。
　　所有的牺牲都将变得值得！
　　“你是什么狗东西，给我听着，我廖明轩是帝都魔法协会廖封之子，你杀了我，我让你全家都去死！！”廖明轩歇斯底里的大叫了起来。
　　“哦？”陆年挑起眉毛，那双眼睛突然闪耀起了一道褐色的光芒。
　　褐色目光一闪，刚才还在疯狂叫嚣的廖明轩突然间静止了。
　　他发不出任何的声音，他身体变得僵硬，连一根手指头都动弹不得。
　　他的身体被一层灰白色物体所覆盖，一开始只是脚趾头的位置，渐渐的开始蔓延到他的全身。
　　灰白色扩散得越来越快，看上去就像是水泥在很短的时间被晒干了的样子，问题是这些灰白是在廖明轩的身体上铺开，也就是说他身体只要变成灰白色的部位，就全部凝固成了灰石！！
　　廖明轩还望向挣扎，可没过几秒钟他整个人竟然化作了一尊灰白色的雕像！！
　　“这种人，更留不得。”陆年又抽了一口烟斗，就像摆平了一小撮垃圾一样那么随意和不屑。
　　有着几分麻醉效果的烟草进入肺腑，背后伴随了不知多少年的疼痛才有了一些缓和，陆年脑子也稍微清醒了一些。
　　他目光注视着正挟持着自己弟弟的莫凡，整个人就像一把血迹斑斑的妖刀，捉摸不透又危险至极。
　　“说吧，你想怎么样。”陆年淡淡的说道。
　　“是你想怎么样，我们跟你无冤无仇，为什么要杀我们。”牧奴娇愤怒得整张脸的通红了。
　　质问出这句话的时候，她身子还是轻轻颤动的，很显然她也害怕，却要强行让自己镇定下来，对方这毫无征兆的杀人太诡异，也最令人难以抗衡，好在莫凡似乎第一时间抓住了对方的命脉，控制住了陆正河这个叛徒。
　　“你是牧战兴的孙女吧，有几分胆识……如果我说，这件事是你爷爷也同意的，不知道你会作何感想。”陆年像妖怪一样哈哈大笑了起来。
　　陆年并不着急，他手底下的人已经将他们给包围了。
　　能让陆正河活下来，那自然是好事，毕竟是自己唯一的弟弟，如果不行，还是都杀了，免得节外生枝。
　　这般学生归学生，身份都不太一般，尽快弄成历练意外全军覆没为妙，至于他们这些人背后的势力的质问，死无对证了，还质问个屁！
　　“这样吧，一条命换一条命。小子你自己选，要让谁活。”陆年一点都没有谈判的诚意，更完全是占据一个上风的样子。
　　莫凡也皱起了眉头来，这个魔鬼的脾气实在摸不准，最重要的是莫凡到现在都搞不清楚这个家伙为何要杀他们，难道他们这群人撞到了什么他们不可告人的秘密，否则为何杀人灭口？
　　“你旁边的小妞不错，你们关系不一般吧。你放了陆正河那蠢材，我可以保证不杀她。”陆年咧开了嘴，满嘴的大黄牙。
　　“换五个，我，他，她，她还有她，其他人你自便。”莫凡直接点名道。
　　莫凡这一点名可把罗宋、沈明笑等人给吓坏了，差点给莫凡跪下来。
　　而彭亮、宋霞也有些不敢置信的看着莫凡，他们两个好歹算莫凡队友，却没有想到他连商量都不商量，直接将他们两个给放弃了。
　　“我说了，只换一个！”陆年声音一下子寒了起来。
　　“那让我走。”莫凡不假思索的说道。
　　“哈哈哈哈，好有趣的小子。”陆年一下子大笑了起来。
　　此时，白婷婷、赵满延、牧奴娇都一脸不敢相信的看着莫凡。
　　他们可没有想到真到这种时候，莫凡连他们也放弃了。
　　“我尽力了。”莫凡抱歉的对他们说道。
　　“我无所谓，反正没有你的话，我已经死了。”白婷婷凄凄的一笑，谁都能够听出来她的话语很勉强。
　　牧奴娇咬着唇，理智告诉她莫凡这样是一个正确的选择，换作谁也会这样选，可心里就是很难受，在那个魔鬼军统说只能够让一个人活的时候，她尝试着幻想过莫凡会不会让她走，尽管只是有些荒唐的一闪而过的念头。
　　“莫凡，你这样让我对你失望透顶，不过，假如我真的死在这里，我希望你以后帮我杀了这个家伙……”赵满延笑了起来，笑得难看至极。
　　“不用你说，我也会杀了他。”莫凡回答道。
　　陆年抖了抖卡着的烟丝，斜着眼睛看着这群乳臭未干的魔法学生们。
　　“做好决定了，遗言说完了？放了陆正河，不然你们连一个活下去!机会都没有。”魔鬼统领说道。
　　“我刚才已经说了，让我走。”莫凡重复了一遍。
　　“很遗憾，这里所有人都可以走，就你不能走。”魔鬼陆年咧开嘴笑道。
　　莫凡愣了愣，有些愕然的看着这个杀人如麻的高阶法师。
　　难道他们是黑教廷的人？？
　　不对，他们手段狠毒归狠毒，明显跟黑教廷没有什么关联，他们每个人神情带着几分木然，一副明知道这番举动会令他们万劫不复的模样……
　　问题是他们到底要做什么？？？
　　这群人，太过诡异了！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第305章 最佳试验品
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“既然这样，那我不用你弟弟的命换谁活下去了，我想死个明白，假如你告诉我你们这番跟黑教廷一样没人性的行为是为了什么，我就把你弟弟给放了，至少能够让你的秘密彻底封存在这座荒城里。”莫凡直接开口说道。
　　陆年有些意外。
　　他并不是意外这小子这样突然间变卦的决定，而是意外这小子明明很贪生怕死，为什么在知道自己怎么都得死的时候却没有一点不安的样子，换作一般人都直接跪地求饶命了。
　　“难道，他在拖延时间？”陆年心中暗暗道。
　　陆年凭借着自己丰富的阅历认定莫凡在拖延时间，问题是他想不明白这小子拖延有何意义，这荒郊野岭不可能有人来救他们，而以他们这群人的实力，先不说能不能对付得了自己手下们了，有自己一个高阶法师坐镇，谁都休想活着离开。
　　犹豫了一会，陆年最终还是答应了莫凡。
　　用一堆话来换自己弟弟的命，怎么都值得，陆年相信彻底逼急了这些学生，他们肯定会让自己弟弟跟他们一起陪葬，他太了解弱小者临死前那一点点可怜的报复心理和自尊了！
　　“有一项实验……”陆年站在那里，语气平淡的叙述道，“这项实验有可能改变人类现在所处的自欺欺人的格局。”
　　“造福全人类吗？真是伟大。那和我们这些出来历个练的学生有什么关系，难不成我们撞到了你们某个肮脏无耻的行径，一定要灭口？？问题是我们什么也没看到！”莫凡说道。
　　“肮脏？”陆年抽了一口烟，笑着道，“一点都不肮脏。任何一项伟大的决策都避免不了血流成河，这项实验死的人是很多，把你们算在内也是九牛一毛，但成功之后他造就的意义就截然不同，所有人都不需要生活在妖魔的铁蹄之下，甚至可以杀到妖魔的老巢……”
　　“你伟大你的去，来这里屠杀我们做什么？”莫凡嘲讽道。
　　“你们这样刽子手的行径，跟黑教廷那般畜生有什么区别，还把自己说得那么高高在上。”彭亮也鼓起勇气骂道。
　　“哼，你们这些生活在象牙校园的学生能懂什么？那些魔法老师们永远都在宣扬战争胜利的意义，从来就没告诉过世人在那么多场与妖魔的战争之中，究竟覆灭了多少人，究竟少了几座城……人类好像是这个世界的主宰者，不断的凯旋，不断的出英雄，强大的守护之下人类生活如何安逸。荒谬，可笑！从没有经历过战争的你们根本就不懂，人类只不过在小小的都市之中苟延残喘，毫无意义的繁衍，自以为繁衍下去会更加强大，殊不知等繁衍得足够多了，就是妖魔开启一场饕餮盛宴的时候。它们会尽情享用人类，又会在享用的过程中有一点节制。它们不全部吃光，吃光了，人就不再繁衍了，下次也没得吃了。何谓战争？无非是妖魔饿了，人类繁衍够多了。”陆年说道。
　　陆年说出这番话的时候没有笑，整张黑脸是一种义愤填膺的严肃。
　　他经历过妖魔与人类的战争，亲身经历的他比这般象牙塔里的学生更清楚真相是什么！
　　……
　　莫凡整颗心在下沉。
　　这番话，太过颠覆了！再极端一点就是黑教廷给教徒们洗脑的讲稿！
　　假如博城灾难只是战争的一个小小缩影，那么陆年说得这番话确实是真的。
　　只是，他没有想到人类会在陆年口中这么这么的卑微。尤其是那句：它们不全部吃光，吃光了，人就不再繁衍了，下次也没得吃了！
　　也就是说，人类能够存活至今，不是因为法师们守护得有多好，而是妖魔们可持续发展战略，何等可悲，何等颤栗？
　　这些是真的吗？
　　莫凡也不知道。
　　“人类的生存能力，创造能力，繁衍能力，不代表人类有多伟大，只代表着人类会比猪、羊更适合做圈养，饲料都不用，一本万利。”陆年狞笑了起来。
　　其实他很享受这种摧毁。
　　想当初他刚入战争，他也认为法师会是人类的守护之盾，阻挡妖魔的入侵，结果……在真正的妖魔族群，妖魔部落，乃至妖魔帝国面前，人类真的不堪一击！
　　他原本美好的世界观在战争中被摧毁，现在用来摧毁这般学生，有一种难以言明的报复快感！
　　“那么你说的这么多大格局，都关系到人类了，又和我们有什么关系？”莫凡将话题拉回到眼前。
　　他不喜欢谈那些大东西，他只想知道为什么陆年不放过自己。
　　自己压根没见过他，更不知道什么实验。
　　“实验关系到……”陆年说到这里顿了顿，想了想，这恐怕也算不上什么特大机密了，于是接着道，“关系到新的系！”
　　“你说什么？？？”牧奴娇、赵满延都不由惊呼了一句。
　　陆年嘴角一浮，重复了一遍道：“新的系。成功了的话，我们就是新系的开创者！”
　　“魔法的出现，使得我们有和妖魔稍稍抗衡的资本，可惜即便数万年的变迁，法师们所能够觉醒的系还是太少。最近一次的新魔法系-光系的诞生，是让人类挽回了一点颜面，但这远远不够，还需要更强的魔法系。”
　　陆年说到这里的时候，整个人眼睛绽放出难以掩盖的光芒。
　　如果说刚才陆年还是一个杀伐果断的冷静魔鬼的话，那么现在他就是一个沉浸在某种事件中的疯子。
　　他狂热、疯狂，而这副模样是陆正河这个做弟弟的都从来没有见过的，他的疯狂被他冷酷的外表给彻底掩藏着。
　　“你是说，你们即将创造出新的系？”赵满延不敢相信的说道。
　　“没错，你们以为我是一个满脑子不切实际的疯子吗？”陆年笑了起来。
　　“这……可是……”赵满延已经不知道该说什么了。
　　“你，莫凡，就是新系的最佳试验品！”陆年指着莫凡，就像是在看一个非常完美的物品一样，带着几分多年压抑之后释放的狂热。
　　“我？？”莫凡指着自己。
　　“就是你。因为你天生双系！”
　　————————————————————
　　（猛求一下月票~~~~~~~！！！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第306章 舍命一箭！
　　最佳试验品？
　　难道是和天!双系有关？
　　莫凡脑子里又涌起了更多的疑惑，从这个陆年所说的来看，他们已经找过无数试验品了，并且那些用来实验新系的试验品基本上都死了，甚至手段极为不人道，否则这种事情绝不可能秘密进行。
　　那么为什么自己天生双系会是绝佳试验品，这新的系与自己天生双系又有什么关系。
　　莫凡之前一直不怎么去暴露自己的天生双系，多半会有一些担忧，可很多东西纸包不住火，迟早会展露出来的，没有想到的是自己天生双系刚刚示人，真就被人给盯上了，而且还是一群丧心病狂的军法师。
　　“天生双系又和新的系有什么关系？”莫凡继续追问道。
　　“先把人放了。”陆年可不傻。
　　“你说了，我们自然会放。”莫凡说道。
　　“你当我是三岁小孩吗，反正你们都是要事死，把人放了，我会给你们个痛快，假如新的系真的完成，还能够刻上你们的功勋之名。”陆年说道。
　　莫凡知道陆年已经没有耐心了，回头看了一眼穆宁雪。
　　穆宁雪微微点了点头。
　　莫凡身上的火焰慢慢的褪去，紧掐住陆正河的手也松了开。
　　陆年咧开嘴笑了起来，缓缓的开口道：“实验品在实验之后仅仅维持很短暂的时间，并且由于承受能力不够强而丧失理智。这就算了，一般试验品药效一过，马上就会死亡，就像是将所有的生命在短暂的时间里一次性透支了，迄今为止试验过还活着的几乎没有。”
　　陆正河继续胆战心惊的往他的大哥那里走，他很黑怕，那是因为这个距离之下他依旧会被莫凡瞬间烧成粉末，他大哥陆年也无法救下他。
　　“黑实验！简直草菅人命！”牧奴娇怒气冲冲的说道。
　　“随便你们怎么认为吧，这项新系实验最先是从一种异变的寄生生物身上找到的灵感……”陆年继续说着，事到如今他根本就不会在意这种事情是否人道，即便所有的魔法协会都已经严禁这项尝试了，但他们不会放弃，他们离成功越来越近了，只要把将他示人，这个世界甚至将不完全由魔法师在掌控。
　　“寄生生物，难道你是让活人被寄生？？”莫凡心中一颤，这让他想到了鳞皮母妖。
　　鳞皮母妖的寄生，那就是将活人给变成怪物，而那些活人变成怪物之后往往都拥有非常强的战斗力，一般人根本对付不了。
　　并且也符合了丧失理智的这一条！
　　“具体怎么施行你们就不需要知道了，不用怨恨什么，很多人是在安逸的享受中死去，毫无价值，很多人是被妖魔残忍的给杀死，极其可悲，而你们是为了新的系而死，死得再其所不过……”陆年没有再说下去了。
　　陆正河已经走到他能够保护的范围了，陆年自然没有必要再跟他们废话下去，赶紧把人全部灭口，然后将这个天生双系的人带走做新系的实验。
　　“下一次再见到你，我会踩着你们的命门告诉你：你他妈简直就是近亲杂交出来的神经病，滚到地狱去实现你的宏图大志！”莫凡直接破口大骂道。
　　陆年不以为意，哈哈哈大笑一声道：“那也得你能从实验中活下来……杀了他们！”
　　陆年大手一挥，正是向他的手下们下达命令。
　　与此同时，莫凡身后位置涌起了一阵凛冽无比的冰寒之气。
　　雪白色的长发惊艳的飘舞，绝美的脸庞不怒自威，优美婀娜的身姿轻盈的悬浮在了一大片毫无征兆凝结的冰晶气场之间！！
　　“冰晶刹弓！”
　　穆宁雪瞬间化作冰雪女王，舒展开的双臂之间赫然有一柄足以将这天地化作一片白雪皑皑的魔弓！
　　雪飞舞，冰弥漫，大地在疯狂的冻结，就连低矮的云团也化作了一片一片冰云！
　　冰眸微怒，胸脯剧烈的起伏，穆宁雪从没有想过不到二十四小时的时间自己然会使用两次冰晶刹弓。她感觉自己身体所有的魔能都被抽空了，她感觉连自己的生命也在被这魔弓给全部吸走！
　　可是，她不得不赌一把。
　　莫凡一直在给她争取时间，从一开始挟持住陆正河的那一刻，穆宁雪便意识到这突如其来的屠杀很可能令他们全军覆没。
　　她只给了莫凡一个眼神，莫凡便明白了，面对一队如此强大的军法师，以及一位高阶级别的军统，他们唯一的希望就是这柄冰晶刹弓。
　　假如以生命为代价的话，这一箭足以爆发出高于高阶魔法的威力！
　　“领域……魂级冰种，这不可能，这不可能！！”陆年瞪大了双目，歇斯底里的怒吼了起来。
　　魂级冰种，再加上冰晶刹弓这彻底爆发不逊色于高阶魔法的威力，这一箭对陆年这群人依旧具有恐怖的杀伤力。
　　魂级冰种的领域笼罩在那群军法师之间，所有的军法师包括陆年在内，他们的身体都受到了冰寒的侵蚀，中阶的魔法星轨排列的无比缓慢，就连陆年的高阶魔法都受到了影响。
　　箭在塑造，已经到了箭身！
　　这一次穆宁雪凝聚出来的冰晶箭矢比之前的更加气势庞然，还在蓄势待发的时候便卷起了一场震撼的冰晶风暴。
　　冰晶风暴的最中央，穆宁雪将弓弦拉到了极致。
　　指尖松开，一声威严的娇怒声宛如冰天雪地之中的肃杀琴音！！！
　　“唿唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~”
　　毫无理由屠杀，可笑的伟大妄想，其实和黑教廷一样本性，穆宁雪已经怒到了极致。
　　假如自己的生命会在这一箭中陨去，那也要将这些披着军法师外衣的刽子手一起陪葬，他们根本就不配穿上神圣的军法之袍！
　　箭没有一点点的弧度，它平行于大地，所过之处，无论是土地、树木、石块、乃至空气，全部冻成了冰。
　　陆年反应极快，第时间朝着旁边闪躲。
　　呼啸冰晶刹箭凌厉掠过，狠狠的刺中了之前那名释放雷系魔法的军官的胸膛。
　　箭并不会穿刺，整支箭矢在触碰到这个杀手的胸膛后豁然炸开。
　　绚丽的冰花万千绽放，展现出一种震撼视觉的冰晶冻结之势，将那一片区域的一切全部在瞬间冻成了冰晶。
　　黎明之光的清晨本应该是万物复苏，白鸟齐名，可在这一箭炸开密密麻麻的冰空之瑰后，万物俱寂，像是连时间都被冻住了，更没有了一点点的生命迹象。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第307章 魂级冰种！
　　冰云浮空，不知何时突然间剥落，化作了一场压倒树林的倾倒冰雹。□ 番茄◇  ``-．-ｆ-ｑ`ｘ-ｓ`-．-ｃ`ｏ`ｍ
　　树林也是冻住的，被这些砸落下来的冰片给打得粉碎，成片成片的冰渣洒落在地上。
　　冻结的大地上，一座一座栩栩如生的冰雕静立在那里，他们面容惊恐无比，有些甚至还在描画他的星图而浑然不觉的被彻底冰封。
　　他们无论如何都不会想到一位中阶冰系女法师会唤出一柄威力如此巨大的冰晶弓魔具，更不会想到一名帝都学府的学生可以在这种年龄驾驭着魂级的冰种，可以用领域压制着他们这一群人，包括一位强大的高阶法师！
　　这一箭，无比震撼人心，就连已经见识过冰晶刹弓威力的莫凡也没有想到它真正的威力竟然这么恐怖。
　　可是，为什么穆宁雪身体里会藏着这种不属于她的力量！
　　银色飞扬的长发凌乱的静止了下来，前一刻还宛如女王的不怒自威在穆宁雪的脸上荡然无存，取而代之的是灵魂被抽走的虚弱。番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ-
　　手中的冰晶刹弓在一声细响后化作了碎片冰粉，从穆宁雪手中滑落。
　　穆宁雪柔弱的身子也再也无法站稳了，脱力的往后倒下。
　　莫凡急忙抱住她，却感觉她身体冰凉至极，一点热度都没有，跟死人相差无几。
　　摸了摸脉搏，发现她脉搏还有跳动后，莫凡才松了一口气，如果她就这样香消玉损。他怎么都无法原谅陆年这个满脑子妄想的杀人狂！
　　“快走！”莫凡扫了一眼周围众人道。
　　牧奴娇、白婷婷、宋霞、赵满延等人还处在这一箭的震撼当中，直到莫凡喊了一声他们才回过神来。番茄小說網 `-`．`ｆ`ｑ-
　　原来莫凡是在给穆宁雪释放这一箭拖延时间，他们看着近乎殒命的穆宁雪。更不知怎样言谢。
　　“等等，你们带穆宁雪走，他们目标是我。赵满延，你给我照顾好她们，还有……”莫凡看了一眼随时都会永远长眠的穆宁雪，满心的怜惜就只能够化作一句交代，“无论如何。别让她死了。”
　　赵满延重重的点了点头，带着众人迅速逃离这里。
　　莫凡也不敢再犹豫，他看了一眼那个即将从冰晶之中挣脱出来的陆年。再看了一眼其他几个并没有被完全冻住的军官……
　　一咬牙，莫凡转过身，竟然是往那座危机四伏的金林荒城跑去。
　　穆宁雪的这一箭是不可能将他们全部给轰杀的，能做的就是给大家争取到这一点逃跑的时间。☆番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ`ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ`
　　莫凡在知道他们的目标是自己之后。便根本不敢往其他地方逃。
　　他们有天鹰。又有高阶法师，如果漫无目的的逃跑就一定会被逮住。
　　唯一能够让自己有活路的，便只有金林荒城。
　　这座荒城潜伏着数之不尽的妖魔，它们实力强大的足以将法师轻松秒杀，能力诡异的更可以让法师们自相残杀，自己必须依仗这金林荒城来摆脱他们！
　　“莫凡他进荒城了。”
　　“那还不是要死？？”
　　“我们分开逃跑，他们是要灭我们口，一起逃只会被一网打尽。”
　　“那……那我们先走了。”沈明笑和罗宋两个人早就吓得快尿裤子了。番△茄  ```．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`-．`ｃｏｍ
　　这件事从头到尾都和他们没有什么关系。现在有机会逃命他们自然不会再去管任何人，要是被那群魔鬼军法师给追到。命就没了，他们还年轻，还不想死。
　　“那……那我带宋霞走。”彭亮唯唯诺诺的说道。
　　宋霞也是虚弱状态，自己独立逃跑肯定做不到，彭亮愿意带她，简直是万幸了。
　　赵满延则是看了一眼已经半死状态的穆宁雪，又看了一眼受着伤的白婷婷，最后看了一眼孤身一人逃向金林荒城的莫凡……
　　“你们三个跟着我！”赵满延做下了决定。
　　赵满延有些后悔答应莫凡照顾这三个女人了，他其实也一样贪生怕死，也想像罗宋、沈明笑这两个狼心狗肺的家伙那样逃走，可想到穆宁雪舍身相救，看到莫凡不愿意连累大家的独行，要他就这样跑了，实在做不出来。
　　……
　　众人四散逃走后不久，那些在清晨光芒中熠熠闪耀的冰晶终于逐步裂开了。
　　最先从冰晶之中解脱出来的是军统陆年，他明显已经给自己施加了一层保护，这些冰晶固然强大却无法真正伤及到他这样一个名副其实的高阶法师。
　　他脸被冻得发青，再加上他此时阴冷至极的表情，可以知道他此时有多愤怒！
　　竟然被一群学生给戏弄了。
　　他堂堂军统，杀这些人跟杀一群已经捆绑住双脚的家禽一般……
　　逃又有何用？
　　他们生饮妖魔血，屠过妖穴，无往不利，难道还对付不了这一干刚刚出来历练的学员？
　　“你们几个，把那几个人给追捕回来。要活的。”陆年对几个最快从冰晶中苏醒过来的军官说道。
　　“是！”这几名军官实力也不弱，他们稍稍修整之后，马上朝着赵满延等人逃跑的方向追去。
　　“其他人跟我来，最重要的试验品怎么可以丢失。”陆年目光冷冷的注视着金林荒城，对身后那些一个接一个苏醒的军官说道。
　　“军统，他们几个恐怕醒不过来了。”那名女参谋说道。
　　“那就毁了。”
　　……
　　“嘣！！！”
　　“嘣！！！！”
　　连续几座人型冰雕全部被敲得粉碎，洒落的细细冰渣之中恐怕还藏着那些军官的血与肉，等冰体彻底融化也不会有人知道这些是什么的尸骸。
　　一共粉碎的有七座，穆宁雪这一箭秒杀了整整七名中阶法师中的佼佼者。
　　魔鬼军统陆年纵然面无表情，可这对他来说何尝不是一次耻辱的经历？？
　　冰被他们的步伐给踩碎，这群剥掉神圣军法之袍的魔鬼根本没有放弃的意思。
　　现在，他们已经不能管灭口不灭口的问题了，当务之急是将天生双系的小子给拿下。
　　新的系，一定可以在他身上完成！
　　到那个时候，这将是他们统治一切的王牌，包括已经霸占这个世界上千个世纪的妖魔们！！(未完待续。。)

第308章 土巨亡蜥
　　这一切来得太突然，也来得太诡异了。
　　莫凡一边跑，一边让自己冷静下来，把这件事前前后后回想了一遍。
　　首先这群人不是黑教廷，会找上自己仅仅是因为天生双系的天赋。
　　他们在做一种新系的实验，而他们所作所为又是见不得光的，也就是说所谓的新系多半是陆年这个魔鬼一厢情愿的认为。
　　记得真正的新系诞生，那都需要很长时间的探索，最重要的是他需要得到整个魔法界的认可，尤其是魔法协会。
　　魔法协会从未公布过有关新魔法系的研究，这就说明这很可能是某种以生命为代价的残酷邪恶之术，甚至类似于黑教廷那可怕的诅咒，将活人变成黑畜妖那种怪物。
　　但凡会以活人为代价的实验都会被称之为邪术，其中最为成熟的一种邪术就是黑教廷所掌握的黑畜妖的炼制。
　　魔鬼陆年有提到过这种实验是从异变的寄生生物中找到的突破口，这所谓的新系很可能就是将人变成怪物。
　　确实，如果像鳞皮母妖那样，拥有以血感染寄生的能力，将活人变成鳞皮妖兵那样的生物，那么人类的整体战斗力将获得大幅度的提升……前提是这些人被寄生变身后还能够保持理智和完好如初。
　　一番总结，这新系一定是和活体变妖有关，甚至于当初突然出现的变异寄生生物鳞皮母妖有可能是在魔都某个神秘魔法实验室中流落出来的！
　　莫凡可不想被拿去做实验，就算他勉强算个外星人，那也不代表自己要去给人类拿去造福人类之用。何况那些都是陆年的一面之词，天知道那会不会就是跟和教廷一样的邪术。
　　“不知道穆宁雪怎么样了，应该没有死吧，但愿白婷婷能给她续住命。”莫凡不免担忧了起来。
　　被蛊惑之时，莫凡向穆宁雪吐露了自己藏在心底的一些话。
　　就像一个喝醉酒的人道出的话语，那有可能是真话，也有可能是情绪化的言语。
　　不管是情绪激化，还是确实对她念念不忘，她以命弓救下了必死的众人，这份情莫凡就不能轻易割下。
　　这个魔鬼陆年，自己无论如何都要亲手将他给宰了，简直毫无人性可言。
　　还有陆正河那个王八蛋，竟然一直留下记号，结果引来这样一只杀人魔鬼，不知道穆宁雪的冰晶刹弓有没有将他直接冻死，没有的话自己也得把他的心肝给挖出来，真不是个东西！
　　……
　　莫凡逃入到了荒城，他能够感觉到魔鬼们正在后面追击着。
　　还好碍于荒城一些土著居民，陆年他们并不敢大摇大摆的在荒城中飞行，这给了莫凡有了一丝逃跑的机会。
　　莫凡现在是哪里危险往哪里冲。
　　自己孤身一人，行动起来肯定比陆年那么一大群人灵巧许多，但玩捉迷藏的话迟早要被他们给逮住，必须借一借这荒城中的凶物来削减他们的人数。
　　“应该是这个方向，但愿那只蜥颅巨妖能长点心。”莫凡自言自语着。
　　莫凡之前独自去勘测的时候误闯了蜥颅巨妖的领地，那是一片半干旱半沼泽之地，原本是市中心的金林区就跟沉入到了一大片泥潭汪洋中，许多大楼都沉下去了快一半。
　　金林荒城栖息的妖魔种类繁多，可这一片四处都能够看见一些奇怪泥塘的区域却是很多妖魔的禁地，因为这里栖息的是统治着着整个洞庭湖平原以及洞庭湖的蜥颅巨妖之地。
　　这座人城，就是被蜥颅巨妖部落给占领的，校方给出的情报明显不够准确，蜥颅巨妖并没有完全撤离这座城，至少有一支还在这里生活着！
　　莫凡此时就在往蜥颅巨妖的地盘跑，这里是金林荒城最危险的地方，那也会是他唯一逃生的希望。
　　前方，一大片长满了芦苇的沼泽之湖近在咫尺，所有的泥塘平静得跟一片很普通得荒地没有什么区别，就是那些只露出一个屋顶却只有半米高的屋子零星的散落在不同的地方显得几分怪异。
　　这里很安静，成片成片的芦苇之中也听不到一点虫鸣鸟叫声，唯有一些泥浆中升起的奇怪气泡表明着这里并没有看上去那么死寂。
　　“呼~~~！”
　　疾星狼突然间呼出了一口气来，那双锐利的眼睛盯着旁边泥潭岸边的一坨干泥巴。
　　“那有什么好看……我草！”莫凡刚要说话，突然间发现那一坨干泥巴竟然动了起来，一个满是獠牙的大口直接咬了过来，喉咙深得估计可以直接吞下一个成年人。
　　伪装，这怪物竟然懂得伪装。
　　它的肤色跟泥一模一样，它的皮肤更是和那些干燥的泥浑然一体，它趴在原地一动不动的时候莫凡真就觉得那什么都没有。
　　幸好疾星狼的警觉性足够强，灵巧的往旁边一跳，让这只蜥颅巨妖扑咬了一个空，否则那堪比巨鳄的咬合力估计能把人生生咬成两段。
　　蜥颅巨妖一共分为几个级别。
　　奴仆级的统称为蜥颅巨妖，它们体型接近成年大鳄，头颅为蜥蜴，两腮可以像雨伞一样打开，尾巴大概有整个身长的三分之一的长度！
　　战将级的蜥颅巨妖就有另外一种名字了，叫做巨亡蜥。
　　巨亡蜥会呈现出不同的属性，有火属性的，有毒属性的，有冰属性的，有土属性的……
　　此时莫凡遇到这只会伪装的巨亡蜥明显就是土属性的，它身体化作了和背景几乎一致，若不是目光特别锐利的，根本就发现不了，有什么小生物从旁边走过去，真就一口吃下去，连死了都搞不明白自己怎么会被一层泥土给杀了。
　　土巨亡蜥咔嚓着那白森森的獠牙，那双原本紧闭的眼睛一下子睁开了，瞪得有拳头大，眼珠子都要凸出来，没有一点神采。
　　它爬行的速度并不慢，整个厚重的躯体半贴着地面迅速的游了过来。
　　这土巨亡蜥无比狡猾，佯装是要再一口咬过来，等到疾星狼往侧面跳跃闪躲的时候，它的身躯猛的一甩，如铁锤一样的巨尾一下子朝着疾星狼闪躲的方向砸了过去。
　　疾星狼在跳跃的过程中被生生的扫飞了出去，身躯飞出了有十几米远。
　　莫凡也连带被扫飞了，重重的摔在了一堆芦苇丛中。
　　疾星狼胸腔的骨骼估计断了几根，刚才莫凡是听到清脆的声音了。
　　“吼~~！吼~~~！！！”
　　疾星狼发出了恼怒的低吼声，爬起来的时候更是根本不理会骨头断裂的问题，凌厉的眼睛射出冷光来。
　　“别恋战，我们后面有魔鬼追兵。我们往深处走，看看能不能有更多的这种土巨亡蜥，坑杀他们几个人。”莫凡对疾星狼说道。
　　(本章完)

第309章 蜥颅巨妖巢穴
　　继续穿行，越往前走，沼泽的范围就越大，甚至连一些原本作为公路的地方都完全沉陷了下去。
　　疾星狼已经算是很敏捷的生物了，它现在每前行一步都要格外的小心。
　　疾星狼在冲刺，此时它站在一栋烂尾楼顶部的最左侧，整个楼顶大概有一百米的长度，而下方全部都是泥浆、沼泽，要想继续前行就必须从这栋烂尾楼的楼顶直接跳到另外一栋破旧房屋的露台上。
　　两栋楼相距也有一段距离，疾星狼需要一个足够的冲刺。
　　“嗖~~~！！”
　　速度爆发，疾星狼身影化作了一柄深蓝色的箭矢离弦而出。
　　一百米的距离根本不需要几秒钟的时间，疾星狼便从这一端抵达了另一端。
　　它一跃而起，在两栋楼之间划过了一道蓝色的弧线，身姿矫健无比……
　　“在那里！！”不远处，一名军官指着两栋楼之间大叫了一声。
　　顿时，几位掌控着风系力量的军官以极快的速度追赶到了这栋烂尾楼处，当他们想要直接从地面位置追到莫凡所跳跃的那栋旧楼的时候，却发现前方全是一片冒着黑气的泥潭。
　　无法通行！
　　这些泥潭沉陷的速度非常快，即便使用风轨也未必能够通过，最重要的是，这些泥潭之中还栖息这蜥颅巨妖，在泥潭之中，蜥颅巨妖的战斗力可比陆地上强很多。
　　“别让他跑了。”穿着灰白色制服的女参谋蒋艺说道。
　　两名土系军法师跟了上来，他们尝试着将面前的泥潭给清理开。
　　地波之术倒是对泥潭有显著的作用，那些泥塘如水被分开一样，渐渐的分到了两边，露出了下方可以踩踏的地表。
　　只是，泥浆确实很厚重，范围也非常大，要清理出一条能够快速通行的道路需要花上一些时间。
　　明明就相隔一栋楼的距离，可他们这一群人却只能够缓慢追击。
　　另一边，莫凡驾驭着疾星狼继续跳跃，这一片城区的楼房并没有倒塌，可整个城区就像一大半沉入到泥地之中，正好疾星狼属于跳跃健将，它可以从这个屋顶跳到另外一个屋顶，以这样的方式继续往这一片泥塘湖泊的深处走。
　　“吼~！”
　　疾星狼一声低吼，身体轻盈的落在了一栋居民楼的天台上。
　　十五年前的金林市发展还不是特别繁荣，电梯房并不多，楼层高度都还适中，甚至高度都相差无几，这就变成了疾星狼最逞心如意的跳板。
　　“你蹲下去干嘛？”莫凡感觉到身子有些下沉，不解的问道。
　　“嗷呜~~~~”疾星狼叫了一声，是在告诉莫凡这白痴，不是它在下蹲，而是这整个楼房在快速的下沉。
　　莫凡左右一看，确实发现站在天台上的自己猛的下去了有一层楼的高度。
　　“快跳，否则我们就要跟着这栋楼一起埋到地下了。”莫凡对疾星狼说道。
　　疾星狼不敢耽搁，眼看这楼越来越矮下去，急急忙忙的开始冲刺。
　　在楼与楼之间一跃而起，莫凡凭借着自己出色的物理学预先判断出，疾星狼很可能一头直接撞在前方那栋楼的前面上……
　　阳光照耀，这里一点阴影都没有，连遁影之术都无法施展。
　　还好疾星狼的爪子有力，牢牢的抓住了这栋楼的边沿……
　　疾星狼抓着边沿，莫凡抓着疾星狼长长的毛发，一狼一人就这样挂在楼房外。
　　下方仍旧是如汪洋一样的泥潭，更可恶的是，就在疾星狼和莫凡下方出现了一个泥潭漩涡，漩涡的最中央，一只体型能有二十米的巨亡蜥张开了嘴，深深的喉咙简直就是一个地洞……
　　它在等待，等待莫凡和疾星狼掉下去，便直接掉入到它的食道当中。
　　疾星狼吃力的往上爬，最后还是爬到了屋顶上。
　　莫凡乘机回头看了一眼追兵，发现那群军法师前行的速度也快，他们根本不需要借助楼房来进行移动，有土系魔法师在前面开路。
　　继续往前，蜥颅巨妖的数量变得越来越多，似乎无论从哪个方向看去，都能够见到成群成群的蜥颅巨妖在泥潭之中游动。
　　原本那些军法师们就快要追上莫凡了，结果他们从一群蜥颅巨妖的泥潭老巢之中横穿而过，霎时泥塘里数之不尽的蜥颅巨妖爬了出来，它们从远处看就像一群一群的蜥蜴巨鳄，一看到有活物到它们领地之后，便会游过去争抢。
　　魔法的轰鸣不断的响起，这群军官的实力比学员们强太多了，奴仆级的蜥颅巨妖根本无法靠近他们，连续的初阶魔法轰炸，中阶魔法的交替，莫凡还没有逃出多远，那一窝的蜥颅巨妖便被屠杀了个干净。
　　这群人，训练有素，战斗经验丰富，奴仆级的妖物们没个数百只都不太可能对他们造成多大的威胁。
　　“奇怪，那个魔鬼哪里去了？？”莫凡远远看着那些军官们一路清扫过来，心中暗暗奇怪。
　　一开始高阶法师陆年应该也在追击的行列当中，可不知道什么时候，陆年消失了。
　　经过一番观察，莫凡发现陆年确确实实不在这附近，唯有那名灰白色制服的女参谋在带领着十三名军官对自己穷追不舍。
　　灰白制服的参谋实力应该已经抵达中阶的巅峰层次了，第三级的中阶魔法遂心应手，非常娴熟，实力应该不逊色于当初的唐月老师。
　　而那些军官们每个人实力都和自己相差无几，可以轻易释放第二级的中阶魔法。
　　一两个的话，莫凡还能够勉强应付，这十三名军官联手，自己没有一点抗衡的机会。
　　“嗷呜~~~~~！！”
　　疾星狼突然眼神锐利，一脸警惕的盯着前方那一片有陆地有泥塘的区域。
　　前方应该是金林市以前比较繁华的市区了，楼房林立在半泥塘当中，偶尔能够看见几条可以行走的街道和公路，可楼房与楼房之中总感觉散发出一股子奇怪的味道，又像是有无数的眼睛在盯着活物。
　　“你是说，前面至少有十几个蜥颅巨妖的巢穴？？”莫凡问道。
　　疾星狼点了点头。
　　它用直觉告诉莫凡，前面很危险，相当危险，一旦闯入，九死一生！！
　　“那就赌一把，大不了跟一起死。”莫凡一咬牙，果断的踏入到了前方危机四伏的地带。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第310章 巨蜥伪龙
　　readx();    莫凡驾驭着疾星狼跳入到了一条满垃圾泥垢的宽敞街道。
　　这条街大概有整整两公里的长度，想来是金林市原本的主街，周围的楼房也大部分比较高，以办公楼写字楼商业楼为主。
　　这些楼房都已经被一些奇怪的泥垢给腐蚀了，看上去更像是一队只施工了一个框架的房屋，没有窗子，裸露严重，到处是剥落的痕迹……
　　顺着这条主街道前行了一百多米，莫凡很快就发现前面出现了一堵凝固了的泥墙，泥墙高度已经达到了周围楼房的程度，形成一个犹如大坝的视线遮挡。
　　疾星狼提醒莫凡，便是过了这座泥墙界限，便是一个极度危险的地带。
　　身后有那么多的追兵，莫凡想都没有想就顺着那倾斜的土坡要翻阅过去。然而，刚刚踏入到这座土坡的最顶部时，突然间一座耸立起来的巨大山峰占据了莫凡的眼球！
　　这是荒废的城市，怎么会有这样直指苍天的山峰？？？
　　再仔细一看，莫凡顿时整个人都颤抖了起来。
　　那哪里是山峰，分明是一座完全有凝固之泥土堆砌出来的蜂窝巢穴，这个蜂窝巢穴孤耸在这座城市最繁华的地段，其高度比整座金林市区最高的那座摩天大楼还要高出了一百多米，简直要与云端齐平了。
　　最\\快\\更\\新\\就\\在
　　山峰密密麻麻，全部都是窟窿，密集得令人有些头皮发麻。
　　这些窟窿便是蜥颅巨妖的巢穴，疾星狼之前说这里大概有十几个蜥颅巨妖巢穴的时候，莫凡都已经觉得很恐怖了，可看到那一座跟山峰一样，跟摩天大楼一样的满是窟窿的峰穴，马上就有了离开的想法。
　　什么龙潭虎穴，什么九死一生，这一座峰穴上的生物要是全部爬出来，估计还能够将金林城给再覆灭一遍。
　　“不对，不对，我感觉不到那么多气息……莫非这里就是那只进攻金林市的蜥颅巨妖族群之地，绝大多数的蜥颅巨妖已经撤回到了洞庭湖境内，这个峰穴只是一个空壳？？”莫凡很快的冷静来。
　　这是莫凡生平第一次见到真正的妖魔巢穴，这样一座震撼人心的泥峰，堪比人类建造的摩天大厦。
　　最重要的是，那些泥之中莫凡看见了陷入到里面的汽车路灯广告牌，整个峰穴并非完全由凝固的泥组成，里面混合了众多这些东西，甚至还有骸骨……
　　“如果只是一个空壳，或者零散的栖息着一些蜥颅巨妖的话，那还有点希望……妈的，是那家伙！！”莫凡还在自言自语之时，猛然间看到了整座峰穴的最顶端处，有一对硕大的肉翼在那里缓缓的舒展开。
　　莫凡将意念集中凝视，发现那肉翼打开的方式有点像是在伸懒腰，一个硕大红彤的蜥蜴脑袋半垂在风穴的边缘，长长的嘴是半张开的，从口中流出的口水完全是一个开启状态的水龙头。
　　是那只一口将伪怖魔直接咬死的统领生物——巨蜥伪龙！
　　巨蜥应该是最接近西方恶龙的生物，这种生物也源自于国外，也不知是哪个朝代的事情，拥有恶龙亚种血统的巨蜥一脉迁徙到了中国洞庭湖区域，繁衍千百年，赫然成为了国内最骇人听闻的一个妖魔毒瘤。
　　以前莫凡是在电影中经常会看到恶龙巨龙这样的魔幻生物，那么在这里这种长着翅膀的巨大肥硕肚腩的大蜥蜴是真正存在着的，此时自己所看到的巨蜥伪龙便是某种恶龙杂交产物。
　　这巨蜥伪龙血统以蜥为主，可其肉翼却绝对是有了恶龙的传承，所以也被称之为伪龙，其实力恐怕要比当初霸占了博城银贸大厦最顶端的翼苍狼还要强上几分，毕竟这家伙是有恶龙的血脉！
　　“呼呼~~~~~~~~~”
　　“呼呼呼~~~~~~~~”
　　一阵阵小型的气旋在天空中打转，巨蜥伪龙正在熟睡着，它的呼噜声就跟闷雷一样，吐出的气息恐怕都不比某些风系法师弱。
　　这样一个对莫凡来说跟死神般的生物趴在峰穴最顶端，真的令人心惊胆颤。
　　还好这里离峰穴是有一些距离，否则莫凡真没那个胆量在这里造次，想想那个一口被秒杀的伪怖魔。
　　……
　　莫凡和疾星狼闯入到了峰穴所在的区域，这附近一带是干燥的，并且没有什么生物，想来所有的蜥颅巨妖都应该在那个峰穴之中休息，等到夜间再出去行动。
　　蜥颅巨妖并不惧怕阳光，只是阴天雨天它们会更喜欢。
　　顺着长长的主街道前行，没走多久，莫凡便看见了身后的追兵翻阅了那堵泥墙。
　　他看见了那个穿着灰白色制服的参谋蒋艺，也看见了其他一群中阶法师，他们好像不知道惧怕为何物，一股脑儿的杀了过来。
　　“看你往哪里跑！”蒋艺那张难看的脸上露出了几分冷笑。
　　追捕一个学生竟然让他们如此大费周折，这可不是他们军法师的作风。
　　“我没打算跑了。”莫凡耸耸肩，一副要束手就擒的样子。
　　“你以为躲到这种地方就能够乘乱逃走吗，告诉你，这些蜥颅巨妖我们根本不放在眼里。”蒋艺不屑的说道。
　　“是吗，那如果是峰穴里面的呢？”莫凡也笑了起来。
　　莫凡的右臂上已经燃烧起了熊熊火焰。
　　他并没有将这一拳轰向这些魔鬼军官，而是直接朝着那峰穴的底座位置狠狠的砸去。
　　烈拳如同一个小型火焰陨石，笔直的飞过了这条长长的街道，准确无误的砸向了峰穴的底部。
　　风穴巨大，这一拳的威力，仅仅是让其底座部位的窟窿出现了一阵颤动，根本就影响不到整座峰穴。
　　可这种动静，自然是惊喜了栖息在底座区域的所有蜥颅巨妖，一时间那些密密麻麻的窟窿之中探出了无数个脑袋来，它们发出了恼怒的尖叫声，目光齐刷刷的锁定了这一片地带的不速之客！！
　　多少年了，可没有什么活物敢闯入到这里，正好睡醒了，饥肠咕噜，蜥颅巨妖们已经有很长一段时间没有品尝人类了！
　　（今天不太舒服，总感觉呼吸困难，也不知道怎么回事~）
　　（今天就先两章，明天四章再补上吧。）

第311章 一条绳的蚂蚱
　　readx();    面对莫凡这番举动，蒋艺神情却没有多少变化，他只是语气冷漠和不屑的道：“难道你觉得自己能够比我手底的这些军官们优秀？”
　　莫凡使用的手段再直接不过，就是将一个局面彻底弄混乱。
　　蜥颅巨妖们肯定是无脑进攻人类，它们根本不会去理会人类之间的分派。莫凡需要面对这些蜥颅巨妖的围攻，蒋艺和军官们也一样！
　　如此，就看谁能够在这围攻之中存活来了。
　　蒋艺觉得莫凡的行为很幼稚，他手这批人个个都是军部的精英，每个人手上都有数百只妖魔的亡魂，野外生存妖魔之战对他们来说简直家常便饭。
　　而这小子只不过是第一次出来历练的学员，说难听点就是他们军部那种菜鸟实习生，就这样一个角色也妄想借妖魔之力来逃脱？
　　给这小子十条命，死个十遍，他们也不会有任何一个人阵亡！
　　“就别在玷污军法师这个词了，你们不过是一群蛰伏在军法师中的败类，你们神圣的信仰是被****了吗？”莫凡毫不客气的骂道。
　　莫凡看得出来，这个蒋艺参谋有着一股子军法师的傲气，似乎对自己培养出来的手满怀自信。
　　确实，在这种大家都要面对妖魔围攻的混乱局面，谁能活到最后还真不好说，莫凡也只是在赌一把，赌自己的四系能够更好的存活来。就是对我们最大的支持，谢谢！
　　莫凡是喜欢骂人的，他的嘴就没怎么停过。
　　这些骂，似乎也正好骂中了蒋艺的脊梁骨，她以军法师为荣，服从便是天职，然而他们今日的行为已经犯了不可饶恕的错误。
　　他们没有了军衔，更将彻底被唾弃，陆年固然有着一种为达目的不折手段的疯狂，可参谋蒋艺却不完全是，她心中有着一种逃避的罪责，却还要强硬的告诉自己，这一切都是为了那个伟大的目标，牺牲亦或者犯一些罪恶，在所难免！
　　蒋艺看着周围越来越多的蜥颅巨妖和巨亡蜥，茫茫一大片。
　　换作是其他法师，他们一定吓得魂飞魄散，但在他们眼中，那也不过是一群肮脏的蜥蜴。
　　“既然你觉得能够成为最后活来的人，那我给你一个机会。”蒋艺冷笑一声，一边用手命令身后的军官们列阵，一边看着莫凡说道。
　　“哦？”莫凡有些意外。难不成这个大脸女参谋看上了自己的英俊，否则突然间好像有的商量的样子。
　　“我不会出手。我拿这些军官的命和你比，只要我这里的人死了1个，而你还活着，你可以向我提一个要求。”蒋艺说道。
　　蒋艺是不会杀掉莫凡的，甚至她需要一定程度上保护莫凡，否则他们拿什么东西做实验，他们需要的是**。
　　而莫凡此时的行为无非是要弄得鱼死网破，这样对大家都没有好处，蒋艺索性跟这个自以为是的家伙来一场较量。
　　“任何要求？”莫凡笑了起来，只不过看到周围蜥颅巨妖离自己这边不到五百米的时候，他笑容有些僵了。
　　“除了放你走。”蒋艺说道。
　　“那你太没有诚意了，怎么说大家现在也是一条绳上的蚂蚱了。”莫凡优哉游哉的说道。
　　这么多的蜥颅巨妖，并且已经彻底包围了这里，刚才不走，现在谁都别想走了，能不能活去还不好说，谁在意其他东西？
　　“这已经是我对你的最大限度了，假如你只是一个学员的话，我连这点尊重也不会给你。”蒋艺说道。
　　“我不太明白。”莫凡疑惑的道。
　　“我看过了你的治疗，博城灾难局势的好转，魔都黑教廷的清洗，都和你有着一定的关联。”蒋艺平静的说道。
　　“原来如此，你真敬我是条汉子的话就赶紧让你的人让开，大家都死在这里，对谁都没好处。”莫凡看出来了，这个蒋艺其实并不是很情愿做这件事，只是军命难违！
　　“我做不到。”蒋艺很直接的说道。
　　“妈的，那老子没那个心情和你赌。”莫凡有些气急败坏。
　　还以为能够说动这个女参谋，让她堕落的灵魂重新升华，谁知道这家伙就是一块冷铁。
　　时间已经不允许他们在废话了，离莫凡最近的蜥颅巨妖只不过一百米的距离，莫凡看到了那只体型能有一辆轿车大的蜥颅巨妖横冲直撞的过来，渴望吃到人类的眼珠子瞪得极大！
　　“火滋！”
　　莫凡娴熟的完成了魔法，烧红了的玫瑰烈焰在道路上划过了一条红色的轨迹。
　　“嘣~！！”
　　火焰在那只蜥颅巨妖的身上爆裂开，烈焰的爆破力将它的身躯向侧面震了开，火焰扑打在了这只蜥颅巨妖的身上，快速的焚烧到了它全身。
　　这只蜥颅巨妖并没有死亡，它们拥有厚厚的皮层，一个初阶魔法还不足以要它的命。
　　这蜥颅巨妖不怕疼痛一般，带着火焰愤怒的朝着莫凡这里冲过来！
　　“去死。”莫凡厌恶的再扔出了一个火滋。
　　这一团火滋是朝着这只蜥颅巨妖的颚位置抛去，爆炸开的烈焰将这蜥颅巨妖的大嘴都轰折了，无软骨的耷拉，即便倒在地上还没有完全死去，但跟死了没有区别。
　　莫凡在迎接蜥颅巨妖攻击的同一时刻，那十三名军官们也纷纷施展出了魔法。
　　他们那里人多，味重，蜥颅巨妖的数量更多，道路上密密麻麻蠕动的全部都是蜥颅巨妖的背脊，它们的叫声尖锐无比，听上去像是闪电在耳边嘶鸣。
　　灰白军袍的蒋艺双手环胸的站在十三名军官中间，面无表情，看不出一点的恐惧。
　　事实上死在这里，和之后被审判处死，对她来说并没有一点分别，只是死前他们必须完成这个任务！
　　她冷眼旁观，并不出手。
　　假如莫凡还活着，而自己的手们死了……
　　不行，不能放走他。
　　既然已经错了，那就错去。
　　军统确实是疯了，可当初既然宣誓无条件的效忠，现在后悔又有什么用？
　　（今天有四章~~~~~~~补上昨天的~~~~~~~~~~）

第312章 独战群蜥
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　“雷印！”
　　莫凡手中怒雷肆意的朝着周围狂舞，呈现狂蟒之状的电弧朝着四周扩散开去！
　　第四级雷印所能够掌握的雷电印记更多，它们甚至可以在地表上进行传导。此时莫凡正是将雷印往脚下拍打下去，所有的电弧呈现放射状扩散到了方圆二十米的地方！
　　雷场中，电弧会相互传递，踏入这片区域的蜥颅巨妖全部被四肢麻痹，就像是被无数条蟒蛇给捆绑住了四肢一样。
　　它们无法动弹，只能够发出愤怒的吼叫。
　　它们明明再往前踏就可以将这个人类生吞了，却在这雷印麻痹电场中止不住的颤抖，毫无意义的瞪着它们的拳头大的眼球。
　　“好强的雷印……”蒋艺始终都在注视着莫凡，脸上也划过一丝诧异。
　　即便是灵种的雷印，也不可能达到这种一片范围肌肉麻痹的效果，这雷印绝对是通过某种手段再增强了，威力恐怕有些接近凡种的中阶魔法……
　　雷印是初阶魔法，在莫凡手上施展起来简直遂心应手，这一个雷印电场刚刚消失没多久，莫凡又可以制造出一个雷印电场来，无论有多少只蜥颅巨妖，都休想靠近他二十米范围以内，这让莫凡在成群成群的奴仆级蜥颅巨妖的战斗中简直立于不败之地！
　　蒋艺不得不对这家伙刮目相看，一个能够将初阶魔法强化到这种程度的人，他的魔法底蕴可不一般的强。
　　不过，他们这边情况也不至于惨淡，军官们围成阵，懂得如何运用冰系-冻结、地波-迟缓的他们，同样可以在这一片区域制造出一个让蜥颅巨妖无法闯入的魔法力场，要做的只是提防那些战将级的生物。
　　一眼望去，视野内全是那些蠕动的大蜥蜴，它们蠕动如潮水的波澜，甚至有许多比较性急的蜥颅巨妖是直接爬着它们同伴的身躯前行的，道路已经不能够完全满足它们的同行。
　　拥堵在五百米之外的蜥颅巨妖依旧很多，周围的楼房都有这些体型厚重的怪物在爬动。
　　莫凡脚边，已经铺着十几具蜥颅巨妖的尸体了，这些奴仆级的蜥颅巨妖杀起来并不算太困难，问题是十几只相对于这茫茫的蜥颅巨妖却是九牛一毛，魔能全部消耗殆尽恐怕也无法杀光。
　　再看一眼蒋艺和她的军官们，这些军官们战斗经验丰富，它们并不会滥用任何一个中阶魔法……
　　历练的学员们很多时候都恨不得一个中阶魔法将面前的奴仆级妖物给轰成残渣，事实上这样是很愚蠢的行为，魔能在野外就是命格，消耗掉了多少魔能就等于损耗了多少生命，妖魔是杀不尽的，懂得如何控制好魔能才是生存的关键。
　　这群军官们正是在节省魔能，可以不使用中阶魔法他们坚决不会使用，因为他们明白这一大群一大群的蜥颅巨妖并不是一时半会能够消退的，这里可是离它们巢穴一公里多的地方。
　　“疾星狼！”莫凡唤了一声，示意疾星狼留意左侧三百米处的一只巨亡蜥。
　　蜥颅巨妖暂时还控制的住，巨亡蜥才是危险至极，它们简直就是一辆辆在街道上肆意横行的蜥蜴坦克，连楼房都会被它们撞得倒塌。
　　疾星狼咧开獠牙，眼露凶光的盯着那只鹤立鸡群的巨亡蜥。
　　这巨亡蜥浑身通红通红，感觉像是一头被烤熟了的史前巨鳄蜥，它身体从两栋楼之间爬过，那两栋楼都要往旁边倾倒一番。
　　与那些蜥颅巨妖群一起蠕动的它怎么看都无比显眼，爬的慢的蜥颅巨妖都要给它让开四五个身位来。
　　“火巨亡蜥……”蒋艺也看到了这只巨亡蜥，她的瞳孔有了一些星芒的闪耀。
　　她不能让莫凡死，所以必要的时候她要出手救下莫凡。
　　当然，时机成熟的话，她也会用魔法直接将莫凡给锁住，生擒他才是最重要的！
　　“不要来找我，不要来找我……妈的，你是顶着蜥蜴脑袋的猪基因吗，那里有那么多的人你不去，非要到老子这里来！”莫凡看到火巨亡蜥往自己这边爬来，顿时怒不可止。
　　骂归骂，莫凡现在一点都不轻松了。
　　蜥颅巨妖来再多，他可以凭借着自己的雷印给自己画出一片安全区域，可巨亡蜥就不一般了，第四级的雷印尽管对战将级的生物有作用，但仅限于单挑时将所有的雷印蟒痕往它一个部位集中轰去。
　　“疾星狼，你想办法把它引到那边去。”莫凡对疾星狼说道。
　　疾星狼和莫凡是一个德行，面对这种战斗当然是要做落井下石的事情。
　　然而，疾星狼刚要将火巨亡蜥往军官那边引的时候，蒋艺突然间出手了。
　　这个女人摆明了是承担一个要么保护，要么活捉莫凡的角色，而莫凡有什么不守赌约的行为，她也不介意做一个公正。
　　蒋艺的实力堪比当年的审判员唐月，疾星狼不敢去招惹她，莫凡也无法再动什么歪脑筋了，只能够按老规矩，疾星狼对付大的，自己解决小的。
　　没有了疾星狼帮自己解决靠近的蜥颅巨妖，莫凡变得有些吃力了。
　　他需要以身后的那栋倒塌的楼为依托，站在一个地势稍微高起的地方。
　　想要换地方是不可能了，下方茫茫多的蜥颅巨妖都铺成了没有什么缝隙的蜥肉毯子，连起来可以绕这个城区两圈。
　　莫凡不停的释放魔法，强化版的雷印可以说给予莫凡有拖延下去的余地。
　　魔法师打游斗的话，消灭数量多上十几倍的妖魔是可能的，但被这种围得水泄不通的情况必死无疑，倘若不是雷印制造的二十米范围的麻痹电场，以及这些大蜥蜴笨重没有远程进攻手段，莫凡早就被啃成无数片了！
　　“还是乖乖的束手就擒吧，你的雷印是出类拔萃，让你有了独战群蜥的资本，但你的魔能耗干之后，就成为蜥颅巨妖的腹中之物。束手就擒，你还有活下去的可能，军统大人说过，你是最佳试验品，虽然这项新系实验之前没有一个成功者，但你的成功率远比其他人高。”蒋艺依旧在隔着那数之不尽的蜥颅巨妖注视着莫凡。
　　蒋艺不会逼太近，她必须考虑到莫凡会做出过激的自杀行为。
　　是一个正常人在这种时候都会宁为玉碎不为瓦全，既然要死，自己为何要给被人做活体实验，岂不是给恶人得逞。
　　蒋艺想让莫凡自己投降。
　　现在还只是一大群的蜥颅巨妖，应付起来是苦难，但杀出一条血路还不成问题，只要她亲自出手的话。
　　可莫凡还在往深处走，迫使她的魔法无法触及到她，也让军官们无法生擒他。
　　莫凡要喂了蜥蜴，这次任务就失败了，她希望莫凡能够理智一点，再任性下去，真就大家一起死。倒不如接受现实，活体实验不一定就会死。
　　嗯，不一定……
　　（第二章送上）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第313章 血利子
　　莫凡不会相信蒋艺的鬼话。
　　这个女人看似在那里旁观，一副和讲道义的样子，但不要忘了菁菁和赵明月两个无辜并且前途不可限量的女学员就是她杀的。
　　莫凡相信蒋艺骨子里有军法师的良心在，可这良心占的比重最多就一个拇指盖那么点，和整颗已经黑掉了的心不成一点比例。
　　**实验能活下去？
　　别逗了，莫凡不是没见过那些被鳞皮母妖寄生了的女孩们的痛苦，不是没有见过化成诅咒畜妖的许昭霆的撕心裂肺，让自己束手就擒的只有唐月老师那种胸部大、屁股圆的成熟性感又实力强大的女人，不是这种皮黑、脸大、心如畜生的女军法师！
　　最讨厌这种明明干着毫无人道之事还要满嘴大义凛然的人，败类就是败类，妖畜就是妖畜！
　　“别再做无意义的挣扎了，再迟一些，我想救你都救不了了！”蒋艺高喝道。
　　“你们全死了，老子也还坚挺着。有本事就自己过来拿下我，没本事就别在那里bb个没完……该死的蜥蜴，你们真是恶龙血脉的生物吗，蠢得无可救药，和陆年那近期杂交出来的智障是一种繁殖方式吗，那里人傻肉肥的那么多怎么不去，跑我这里来做什么！”莫凡站在一堆废墟之上，喜欢愤哮的他习惯用这样的方式来释放自己死亡扑面而来的压力。
　　不远处的蒋艺禁不住嘴角一抽。
　　这个出口成脏的家伙也是够可以的，一句话把所有人包括蜥蜴都骂了进去。
　　行，看你小子还能够嘴硬到及时。
　　妖魔们进攻都有一个习惯，那就是先派出一些低等的生物来进行一波消耗，等到人类疲惫的时候战将级的巨亡蜥才会出现。
　　从眼下的局势来看，巨亡蜥很快就会涌过来，到时候孤身一人的莫凡肯定得求饶，这家伙怎么都不像是视死如归的勇士。
　　“新系的实验虽然是从寄生生物那里提取的改变体格的血脉，但它远没有黑教廷那种惨无人道的诅咒来的恶劣。你并不会死，也不会面目全非。”蒋艺高声说道，
　　“人类最大的弱点是什么，包括法师最大的弱点又是什么？无非是没有一个强大的体魄，寄生妖魔既然可以让人类寄生异变，异变成妖魔一般的体魄，于是我们经过无数的**实验，研制出了可以改变法师体质的血利子，在血利子刺激下异变的人将力大无穷，与某种妖魔融合的话，更可以展现出超乎常人的力量，即便不需要魔法依然可以徒手与妖魔厮杀！”
　　蒋艺继续在给莫凡灌输着这些理念，她要让莫凡知道她们的实验有多伟大。
　　人类可以和妖魔徒手战斗，这是什么概念？
　　这意味着人类之中没有普通人和法师的区别，普通人都可以力敌妖魔，而掌控着魔法之力的法师们再拥有这样的体魄后，更是无敌的存在。
　　陆年是疯了，那是因为这项研究太过诱人了，是一个真正能够改变世界格局的实验。
　　所以无论付出什么代价，他们都会去做。哪怕政府阻止、五大洲魔法协会严禁、猎者联盟通缉！
　　“既然这么管用，为什么你们不自己来，像陆年那样被洗脑的疯子大有人在！”莫凡疲于应付蜥颅巨妖，过了许久才回答蒋艺这番伟大志向。
　　“以前的**，都是自愿者，包括现在依旧有无数的自愿者，但都失败。使用血利子的法师不是变成没有理智的怪物，就是直接魔能抽干化作干尸。”蒋艺继续说道。
　　莫凡终于得到了一些魔法调息，疾星狼将那只巨亡蜥给赶走了，回来保护自己的疾星狼给了莫凡一些喘息的机会。
　　他一边调息，一边斜着眼睛看着军官们重重保护下的蒋艺，冷讽道：
　　“参谋女同志，军方你们是混不下去了，我推荐你们一个新的岗位。这职位待遇极优，一人双身份，身边走狗众多，有法定节假日，他们每个人都怀揣着最崇高无上的理想，行事手段更和你们相似至极。正好和黑教廷的人关系不错，他们化成厉鬼都不愿意忘记我，我托人把你们介绍到他们那里，他们绝对极其欢迎你们，洗脑环节都省了。”
　　“不要把我们和黑教廷那些东西混为一谈！！”蒋艺被戳中脊梁骨的叫了起来。
　　或许在她心里早就觉得自己的行为和黑教廷没有什么区别，然而她不愿承认，她是神圣的军法！
　　蒋艺深呼吸着，她脸上的肉在抖动。
　　她尽量控制好自己的情绪，尽量冷静的观察现在的壮阔。
　　退路上的蜥颅巨妖越来越多了，等到他们四个方向全是蜥颅巨妖之时，他们想杀出一条血路都难了。
　　“血利子会根据法师不同的精神级别而汲取相应的能量，中阶法师只拥有两个星云，但是血利子汲取的能量却是超过两个星云的量……魔法师的灵魂承受不了。”蒋艺继续道来，
　　“魔能抽取过多，就会承受巨大的精神冲击，精神因此崩溃。可抽取不够能量，该系无法真正施行……”
　　“所以你们找上我，这个天生双系的人？”莫凡冷笑了起来。
　　原来如此，他们的血利子实验需要从**中抽取巨大的能量，这股能量超出了任何一个级别法师的最高承受能力。
　　初阶法师，血利子就抽取超过一个星云的能量。
　　中阶法师，血利子就抽取超过两个星云的能量。
　　高阶法师，血利子就抽取超过三个星云的能量。
　　并且，这超出的范围可能还不小，所以会直接导致法师丧失理智，精神崩溃，或者身体干枯。
　　自己是天生双系，全世界唯一在固定等阶中拥有超出常人魔能的人。
　　所以，自己变成了最佳试验品！
　　“你的成功率极大，并且战变后理论上只是修为倒退，不会死亡。”蒋艺继续说道。
　　时间不多了，她必须马上劝莫凡束手就擒，不然蒋艺自己都无法保障他们这群人活着出去……
　　“你对那些死掉的人也是这么说的吧。”莫凡说道。
　　蒋艺沉默了。
　　事实上她确实是这么对那些死掉的人说过，还是她那位自愿做**实验的弟弟，他死得痛苦不堪，眼睛里满是对自己这个姐姐的怨恨，每到夜里她闭上眼睛都会看到这双眼睛。
　　仅仅修为倒退？
　　原来自己都信了这句话。
　　（三章送上~~~~~~还有一章~~~有没有觉得还蛮幸福的，今天居然有四章~~事实上昨天才两章的失落并没有今天有四章的喜悦来得强烈对不对，不如以后咱们就这样更新了，242424……节假日放假三天不就是这套路。嘛，开个玩笑。昨天少写了一章，感觉今天状态不错，要不来更个五章吧？乱叔一直都是实在人，说更五章的时候，就一定会要月票，并且没月票，那是敢厚着脸不更第五章，甚至会波及到明天稳定三章……威胁读者第一人不是瞎评的。来来来，月票投起来，大家是要五章，还是要明天断更，随便选。要的票不多，今天已经有53票了，大家投到200票，直接五章送上。推荐票也记得投啊。这是白白送分题啊，同志们！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第314章 危难突破！
　　莫凡看了一眼军官那边。
　　?好蜥颅巨妖被那群人吸引得更多，几只巨亡蜥也都在攻占军官们的堡垒，否则自己这里早就失手了。
　　再一眼望去，蜥颅巨妖就跟没有减少一般，一眼都看不到头，不知道自己那一烈拳到底轰醒了多少个巢穴的蜥颅巨妖，还是说其他蜥颅巨妖见人类在这里造次，也加入到了围剿的行列当中。
　　莫凡大口喘气着，他魔能还算充足，问题是他有些应接不暇了。
　　他方圆二十米的雷印电场是控制住了大部分要袭击自己的蜥颅巨妖，可蜥颅巨妖已经多的可以从被麻痹的同伴身上爬过来。
　　它们不少獠牙都快够到这里，尾巴扫动的话足以将自己砸得稀烂。
　　“不行，再这样下去死定了。”莫凡咬紧牙关，时不时会抬头看一眼天空。
　　“疾星狼，帮我争取一点时间，这段时间里千万别让任何蜥颅巨妖接近我。”莫凡说道。
　　疾星狼目光扫视着周围那些虎视眈眈的蜥颅巨妖，暂时没有巨亡蜥这种战将级的生物来打他们注意了，如果只是这些蜥颅巨妖的话，它可以互助莫凡一段时间。
　　它点了点头，示意莫凡放心的去做。
　　莫凡相信疾星狼，他直接在废墟的顶端盘腿而坐。
　　他进入了冥修，此时此刻他必须再赌一把，自己的火系星云当初是在三步塔中经过了最大程度的淬炼，又经过了这么长时间的战斗和修炼，已经触摸到了第三个级别的门槛了。
　　虽然在被包围之中突破是一种很冒险的行为，可莫凡坚信在这种生死攸关之下才能够激发自己最大的潜能。
　　自己这突破时的安危，就全全交给疾星狼了。
　　“嗷呜~~~~~~~~~！！！”
　　疾星狼扬起头颅，朝着长空狂啸一声。
　　一场飞沙迎着疾星狼的周身缓缓的席卷了起来，这些飞沙的规模可不是当初的飞沙走石，它们盘踞的范围越来越广，越来越强烈，层层飞沙笼罩在这一大片范围内，简直要化作一场尘暴！
　　尘暴翻滚过去，这一个方向上的蜥颅巨妖全部被笼括了进去。
　　细细的沙尘看似轻微，可在高速冲击下就会化为一颗颗足以打穿墙壁的钢珠。
　　尘暴轰隆而去，沙砾子弹一般贯穿，一大片血雾在黄黄的尘暴之中飞洒，混在尘暴当中变成了杀戮尘暴。
　　街道地面、废弃广告牌、商铺的墙壁在血黄色的尘暴中变得千穿百孔，密密麻麻的像无数箭矢留下的……
　　成群的蜥颅巨妖化作了满目疮痍的尸体，它们被打得血肉横飞，皮再粗糙、再厚实也根本阻挡不了这么细密沙砾的打击，这一片的蜥颅巨妖全部阵亡，死状奇惨！
　　疾星狼刚才一直都是肉搏，每施展一次这种大范围杀伤力的能力，就会耗费它大量的体能。
　　这一个千穿沙暴过后，疾星狼都重重喘息了起来，不过效果很显著，至少秒杀了一个大方向上十几只蜥颅巨妖。
　　蜥颅巨妖皮糙肉厚，敏捷不足，它们这样成群成群的涌过来，一个群杀可以覆盖一大片。
　　周围蜥颅巨妖数量稍微少了一些……准确的说，应该是会动的蜥颅巨妖少了一片，尸体还是铺了一层。
　　疾星狼非常尽忠职守，为了能够让莫凡方圆二三十米没有一个活物，疾星狼连续施展出耗费体能的技能来，倒是把周围一片的蜥颅巨妖给镇住了。
　　……
　　莫凡知道时间宝贵，疾星狼能够坚持的时间并不长。
　　火系星云依旧在浩瀚的精神世界之中炙热的燃烧着，就像烈日横行亘古长存。
　　可是，这种炙热还不足够。
　　莫凡需要它更加辉煌，需要它更加剧烈！
　　“爸爸一直待你们不薄，现在性命攸关，就不要再耍脾气了，冲破那些黑布隆冬的混沌，把你的领地势力扩大到隔壁小学可好？”莫凡发扬自己黑幽默精神，事实上他也紧张得要死。
　　屏住气、沉住心，莫凡不再自欺欺人了，开始认真得冲破关卡。
　　将所有的意念集中在火系星云，用精神之力来轰击着整个星云云团。
　　星云会借助这股力量进行扩大，就像一片宇宙星云统治了周围的宇宙尘埃和无尽的黑暗，将它的光辉洒到更远的地方。
　　这个过程，需要法师们进行精神撞击。
　　精神是是浪的话，这浪就一定要打过周围无尽的黑暗混沌之壁，冲破了枷锁，星云就会扩大，魔能就会庞大，星子也会随之升华！
　　没有太多的时间给莫凡尝试个几次，莫凡必须一鼓作气，最好能够在几秒钟时间完成，若完成不了，就必须向那个神经病女人投降了。
　　为什么要投降？
　　在莫凡看来死是最最最后的选择，总是用死来宣誓自己傲骨的人其实是懦弱的行为，相比于那短暂痛苦死去而一切都不关他屁事而言，活着敢于承受一切更来得伟大。
　　……
　　“嗷呜嗷呜~~~~~！！！”
　　疾星狼开始嗷叫了起来，它在尝试着唤醒莫凡。
　　不是它无法支撑蜥颅巨妖的进攻，而是它这样成片成片的杀死蜥颅巨妖已经引起了一只巨亡蜥的愤怒。
　　巨亡蜥一出现，疾星狼就必须全力对付，那么蜥颅巨妖便会肆意的爬到废墟上来，将莫凡一口吃掉。
　　它另一边，蒋艺早已经出手了。
　　她们这里人更多，活力更猛，吸引的蜥颅巨妖数量远比莫凡那边来的多，她的手下们已经疲于应付，自己再不出手真就有人要阵亡了。
　　然而，蒋艺又看到莫凡那边的危机。
　　“他是脑子有问题吗，在这种地方冲击星云，该死！”蒋艺一咬牙，竟然是要杀出阵型。
　　她不能让莫凡死了，无论如何都不能让他死，这是他们血利子实验唯一的希望?
　　“参谋……”
　　“蒋参谋！”
　　几位军官看到蒋艺冲出队形，顿时紧张的叫了起来。
　　“你们不用管我，保护好自己，我去救他，队形别乱，我们要杀出去。”蒋艺吩咐道。
　　“是！！”
　　“是！！”
　　军官们咬着牙苦撑，并为蒋艺轰出一条血肉横飞的路来。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~！！！！”
　　就在蒋艺杀出了有一百米距离的时候，那废墟位置涌起了一阵炙热的玫瑰烈焰。
　　火光照得这一片满是蜥颅巨妖的主街道一片通红，熊熊热浪以环浪的状态往周围扩散。
　　蒋艺在蜥蜴群中惊然的抬起头来，看到了莫凡身上烈焰极盛，和之前截然不同……
　　（第四章了哇，要不要第五章？？
　　就问你们要不要第五章！
　　乱叔的手指早已经饥渴难耐！
　　你们赶紧投票，月票，推荐票都要！
　　绝对满足你们！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第315章 烈拳九宫！
　　“怎么会……他在这种情况下突破了？？”%艺内心翻起波澜来。
　　他们军中最胆识过人的法师也断然不敢在妖魔群中做这种事情啊，要知道冲击修为这种事情是受不得一点打扰，更需要心神百分百的凝聚集中。
　　在他的周围，有上百只蜥颅巨妖，它们随时都会一口要了他的性命。
　　难道他不担心疾星狼没有守护好，放了一只蜥颅巨妖过来，难道他在冲击星云之时就没有一点被此时的九死一生给动摇？
　　嫣红的烈焰在废墟之上翻腾，将莫凡全身都烧了起来，浑身如熔浆浇铸的莫凡身姿凛然更比烈火还要炙热狂矫。
　　“疾星狼，你做得很好，接下去交给我了！”莫凡咧开嘴，笑容在烈焰之中带着几分狂野。
　　疾星狼速速退到了莫凡的身边。
　　旺盛的烈焰在莫凡的意念控制下突然间全部收拢了，无论是朝着四周冲击的火浪，还是扑打出去的火舌，全部一下子聚拢，全部一下子凝聚在了莫凡的右手手腕位置。
　　手腕被烈焰环住，烧到极致的烈焰反而外焰缓慢至极。
　　“玫炎！”
　　“烈拳！”
　　莫凡头发在狂涌的能量之中根根倒立，连瞳孔都有火在烧。
　　拳头狠狠的朝着废墟之下轰去，臂腕部位的庞然能量一下子灌入到地表之下。
　　能量灌注得非常快，周围一大片地面就跟要被撑破了一样，竟然开始龟裂开。
　　“九宫！！！！”
　　终于力量达到了临界点，莫凡奋力的嘶吼一声下，这方圆一百多米的区域猛然间涌起了一道接着一道的巨大火焰之柱！
　　火焰之柱是从地表下炸裂开，它不仅绽开了一朵震撼人心的烈焰地煞，更形成了喷发而起的粗壮柱火。
　　第一道，出现在莫凡的身上，他整个人身上的火焰就一下子通天而烧！
　　第二道出现在莫凡正前方更远的位置上，两个火焰之柱相隔有三十米左右，但却感觉这三十米范围内全被火柱给摧毁了。
　　第三道出现在莫凡正后方，与莫凡身上的火柱和前方的火柱并排。
　　“噢！！！！”再次咆哮一声。
　　三道并排的火柱左右两侧地表再一次龟裂开，六道一模一样的烈火之柱喷向了高空。
　　一开始前后中三道火柱就已经灭掉了前后近一百米区域的所有蜥颅巨妖，没个十只也就**只。
　　可随着三道火柱之后在涌起的六道，便更是肆意的摧毁，成片成片的蜥颅巨妖在烈焰之柱下烧成了黑色的粉末，就连之前堆积的尸体都没有放过。
　　九宫！！
　　一共九道火柱，赫然呈现九宫之阵！
　　烈柱全部是玫炎的嫣红，刺目炙热，一大片范围的蜥颅巨妖甭管是活着的还是已经死了，焚成灰烬，烈柱涌到五六层楼的高度，组成的震撼画面令人觉得蜥颅巨妖反而更加渺小不堪。
　　蒋艺也是一个拥有第三级中阶魔法的法师，可是她没有灵种。
　　莫凡的灵种使得他烈拳-九宫的威力霸道至极，恐怕一个巢穴的蜥颅巨妖被全部消灭。
　　大家都是被蜥颅巨妖围得水泄不通，现在莫凡周围却出现了一片空旷，没有血肉，没有尸骸，只有黑色的粉末。
　　要知道在那群蜥颅巨妖之中还有一只战将级的巨亡蜥，刚才其还耀武扬威的往这里蠕动，可烈拳九宫之后，这只巨亡蜥被烧得焦黑至极，最后更是夹着尾巴仓惶逃走。
　　防御巨厚的巨亡蜥都承受不了烈拳九宫的威力，要是不逃，它也要被焚成灰烬。
　　围攻莫凡的那一群蜥颅巨妖明显是被刚才那只逃跑的巨亡蜥统治的，战将级的巨亡蜥一逃，那些更远处的蜥颅巨妖都傻眼了，一时间不敢冲上去送死。
　　“好机会，快撤！”莫凡乘着蜥颅巨妖被震慑住的机会，马上跳到了疾星狼的背上。
　　疾星狼周围一片开阔，给了它足够的冲刺机会，它速度瞬间爆发开，借助那片被火烤过的废墟做跳板，矫健的一跃而起，跳到了不远处的一栋平矮创意楼上……
　　顺着长长的楼狂驰，纵然下方依旧是一片蜥颅巨妖如潮水一样密集拥堵，疾星狼却艺高人狼胆大的踩着蜥颅巨妖铺成的肉毯飞驰了一段距离。
　　一排排牙齿全部随着蜥颅巨妖扭头咬来如白色浪花一样暴露了出来，莫凡几次都感觉疾星狼的尾巴都要被咬到了，最后还是疾星狼的速度完美碾压了这一群蜥颅巨妖的迟钝，它们有序咔嚓咔嚓的猛咬中都吃到了空气和几根狼尾巴毛。
　　踩着蜥颅巨妖的背浪驰骋，整个过程只有短暂的3秒多钟，但那份惊险和刺激让莫凡浑身细胞都不自觉的收起腿来。
　　狼兄，下次别这么玩可好，吓得魂都没有了！
　　疾星狼转过了这条街道，一片浑然天成的阴影投射在这条蜥颅巨妖并没有那么密集的道路上……
　　莫凡第一时间将疾星狼收回到次元位面中，自己则卡了一个街道的死角施展出了遁影之术。
　　刚才莫凡就在看天，他并非是死前装文艺青年，而是等待阳光从该死的乌云中钻出来。
　　有阳光，楼房才会有影子！
　　莫凡是在转变的死角中施展遁影的，身后那些蜥颅巨妖转头来追的时候，结果人和狼都不见了。
　　而原本就在这条道上靠听打斗声辨别战斗方向的蜥颅巨妖们又压根没看见莫凡和疾星狼，它们更没有去在意一团影子从这个楼的楼影穿梭到另外一栋楼影处，还在傻乎乎的往前冲，然后在宽阔的大道上看见了那群正在杀它们同族的人类军官们。
　　蒋艺是看着莫凡拐进另外一条道的，可等到她穿过平行的破街追去的时候，哪里还看得到莫凡……
　　莫凡他凭空消失了！！
　　就一个转角，明明还有那么多蜥颅巨妖，可那些蜥颅?妖一下子全冲着他们杀来，根本不像是有人从它们身边闯过的样子。
　　“跑了？？”蒋艺有些难以置信的看着这片满是蜥颅巨妖的街区。
　　要说这小子曾经挽救过博城，更大战魔都黑教廷势力，蒋艺还觉得有运气的成分在里面，可现在她有点相信了！
　　她找不到莫凡了。
　　直觉告诉她莫凡很可能还掌握着某种隐藏的本领，假如使用追击猎兽的话倒能够追到，问题是他们现在彻底陷入到了群蜥当中，自己能不能逃出去还是问题！
　　（五章送上，俺是没去看票数的，但相信我们乱盟的兄弟姐妹们一定会给予这大力支持的，那福布斯中国原创文学月票榜，我们乱盟小学生联盟也要承包一片好风水的鱼塘！！！我们现在是21名，先杀到前20再说！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第316章 及时赶到，斩空！
　　“糟了，有一群巨亡蜥正朝我们过来”一名负责观察的军官脸色大变的说道。
　　蜥颅巨妖始终都无法冲破他们十三位中阶魔法师的方阵，毕竟他们都是一群身经百战的军法师了，他们懂得如何利用妖魔的弱点来制造属于它们的魔法堡垒。
　　可是，巨亡蜥就完全不同了！
　　每多一只巨亡蜥出现，就有可能让它们的魔法方阵有一些摇晃，需要他们几个人联合发动中阶魔法才能够真正将巨亡蜥给震慑住。
　　然而，一群巨亡蜥的出现，对他们来说就是噩梦了。
　　他们需要抵挡如潮水一样涌过来的蜥颅巨妖，又哪里还有人手去联合对付巨亡蜥？？
　　看到那一群身躯几乎占据了半个街道的巨亡蜥朝着这里过来，看见它们呈现出不同的肤色并且掌控着元素之力，军官们再也无法像之前那样镇定了，死亡离得他们越来越近！
　　“杀出去，杀出去！！”蒋艺高声命令道。
　　他们必须杀出一条血路，否则要在这里全军覆没！！
　　……
　　……
　　另一边，莫凡凭借着遁影之术悄然脱离了这片可怕的主干道。
　　他所在的位置依然是金林市中心，只不过这里的楼房不知道为何已经全部倒塌了，遍地的废墟、此起彼伏，一眼都望不到头。
　　这里没有什么泥塘，虽然还能够看得到那耸立而起的震撼峰穴，但并没有什么蜥颅巨妖出没。
　　莫凡站在一座只剩下骨架的景观塔的上方，眺望着那些被蜥颅巨妖们渐渐吞没的军官。
　　他能够想象得到那些高傲军官们脸上的惊恐，更能够想象得到蒋艺看到自己逃脱后脸上不可思议的表情。
　　这般孙子，还妄想和自己斗，他们死都不会想到自己还是一个暗影系法师，只要有阴影的地方，自己就能够穿行自如。
　　蜥颅巨妖的感知能力是很迟钝的，莫凡遁影从它们的影子下掠过，它们都未必能够发现自己，这也是为什么莫凡要选择闯蜥颅巨妖地盘的重要原因。
　　当然，最重要的是自己突破了！
　　现在莫凡明白为什么那么多法师都提倡年轻法师要多历练，多厮杀了。
　　苦修固然重要，可人的潜能往往只有在战斗之中会得到最大的的提升，假如没有这次被包围，莫凡相信自己至少还要半年才有希望让火系星云突破到第三个级别。
　　“烈拳-九宫……现在我也掌握了这霸道的力量。”莫凡握紧了右拳，回味着那一拳轰起九道震撼火焰之柱的暴力感觉。
　　想当初第一次见到这一招还是因为唐月老师，那个时候的唐月就给莫凡一种强大到心生膜拜的程度，或许唐月老师现在已经达到了更高的领域，可至少现在自己已经追赶上了当时的她，她可是一名审判员！
　　身子往后一靠，莫凡躺着休息。
　　这一战让他有些疲倦，他现在也安全了，并不需要着急着逃离，顺便惬意欣赏一下那些魔鬼军官们是怎么死的尸骨无存的！
　　“恩，那是什么？”仰躺着的莫凡突然间发现了天空中有白色的翅膀在扇动。
　　他定了定神，用意念去凝视，这样可以将远处的一切看得清晰。
　　然而下一秒，他整个人如遭霹雳一般，不自禁颤抖了起来。
　　那是一只羽毛洁白的巨鹰，其体型还比普通的天鹰还要大上两号，白得看不见一点杂毛。
　　它翅膀扇动着，正从这金林市中心上空缓缓的飞过……
　　它的爪子巨大，下面正吊着一张皮网。
　　皮网内，被牢牢束缚着的一共有四个人，他们像是被禁锢了精神，面对这一张皮网却根本无能为力，只能够像小鸡一样被拧着，用无助的双眼穿过皮网的间隙看着外面。
　　这四个人，莫凡在熟悉不过了，正是赵满延、牧奴娇、穆宁雪、白婷婷……
　　怒火在莫凡的心底一下莧燃了起来，他总算明白陆年为什么没有直接追击自己了，原来这个魔鬼将这四个人给擒住，并将他们吊在了空中，就怕自己看不到他陆年手中握着的筹码一样。
　　莫凡愤怒至极！
　　一个人怎么可以卑鄙到这种程度，假如怒火能够化作拳头上的烈焰，莫凡一定要亲手将陆年那张狗脸轰一个稀巴烂！！！！
　　“莫凡，我只说一遍，无论你听到与否！”
　　“马上跪着到我面前来，否则我将它们从这里扔下去！”
　　“你放心，我已经将他们的心魂封印了，保证在下坠的过程中绝对施展不出任何一个魔法来。另外经过我这么多年的经验，一只战将级的力量型妖魔从这个高度抛下去，也一定会摔成一滩肉泥。被我打了一个半死的赵家小子死了就死了，可惜了这还在昏迷不醒的冰系女孩，想来对你挺重要的吧，假如一个不重要，那三个加起来呢？”
　　陆年魔鬼一样的声音从空中传了下来，这个家伙用魔能灌入到声音之中，确保这一整片破败的城区每个角落都可以听见。
　　莫凡听见了，他脚下已经出现了不受控制的火焰，唯有愤怒到了极致火之力才会不受控制的从身体之中涌出来。
　　连穷凶极恶的黑教廷都没有让莫凡这样怒过，没有想到做出这种事来的会是一名披着军袍的魔鬼禽兽！！
　　“莫凡，这个魔鬼事一定会杀我们灭口的，无论你出不出现。回到帝都、魔都，一定要将这里发生的事情告知审判会、军法庭……”赵满延满身是伤的高喊道。
　　他声音没有灌入任何的魔能，他的心魂已经被禁锢了，唯有蛮力的嘶喊，希望在下方的莫凡能够听见。
　　事实上，这个高度莫凡根本听不见！
　　白婷婷和牧奴娇保持着沉默，她们耳边满是陆年那尖锐如鬼怪一样的笑声，难听之极。
　　……
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　白云之下，凌乱的气流迅速的掠过，在云中分开了一条天蓝的中线……
　　一双风之羽翼缓缓的在蓝色的天空下出现，一位同样穿着军袍却是另一种图案的男子猛扇着风翼朝着这里飞来
　　男子面容英俊，胡渣明显，尽管将衣领竖了起来，依旧可以看到他脖颈位置有一条非常醒目的伤疤延伸到胸口……
　　“陆年，你罪大恶极，还不放了这些学员！！”风之翼男子逼近了那只硕大的天鹰，用愤怒的声音咆哮道
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第317章 星之座，高阶魔法！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　陆年站在天鹰背脊上，一眼看见了驾驭着风之翼的胡渣男子。
　　斩空？？
　　这家伙不是负责南方军部吗，怎么会跑到这洞庭湖平原上来管这个闲事？
　　这件事是秘密进行的，军方的人怎么会察觉到，难道说已经有人通风报信了，是那几个逃走的学员？
　　不可能，就算他们有通讯工具，把这件事说出去军方那边断然不会这么快就派人过来，斩空更不可能那么凑巧在这附近。
　　陆年咧开嘴，满嘴的黄牙，他手上的烟斗还优哉游哉的抖了抖，眼睛里带着几分挑衅之意道：“你一个连博城都受不住的废物小军统难道也想和我陆年抗衡，斩空，你是孤身前来的吧……这小子天生双系的事情你早知道了，竟然隐瞒到现在，莫非你斩空其实早有图谋？？”
　　“狗屁。你以为每个人都像你这恶棍一样不折手段吗。什么血利子实验，以这小子的能耐，即便不需要那种不人不鬼的东西，他日也必定横扫一方。我真为你感到羞耻，对付一个学员还需要用这样要挟的手段，你父亲要知道你是这样没用的东西，当年就该把你射在墙上风干！”斩空骂人更是不管有多粗俗。
　　他也是怒极了。
　　原本斩空认为陆年就是针对莫凡，会强行活捉。
　　谁知陆年如此丧心病狂，竟然将这里历练的学员们全部灭口。
　　这些学员都是帝都、魔都的精英学员啊，前途不可限量，却因为陆年这家伙的一点野心，便惨死在这荒城之中。
　　军方多少年了都没有出过这样的败类！！
　　“斩空，你真的以为你能够阻挡得了我？”陆年笑着，笑到极致的时候已经变得狰狞。
　　事情既然败露了，那更好。
　　不需要再顾虑那么多，成大事者就不应该有那么多束缚，没了军衔正好，放眼军统之界能够和他陆年抗衡的一只手都数的过来，这斩空决不再其中。
　　是时候大开杀戒了。
　　与这件事有一点关联的人，都全部得死！！
　　“送他们去喂那个东西。”陆年远远的眺望了一眼峰穴上那已经苏醒了的巨型生物，嘴角勾起一抹残忍。
　　“军统大人，那……那恐怕是一只巨蜥伪龙。”驾驭着白色天鹰的那位军官有些不寒而栗的说道。
　　陆年指的是峰穴的最顶端，而峰穴最顶端的正是这座荒城的最高统治者-巨蜥伪龙！
　　把这四个学员拿去喂巨蜥伪龙吗？？
　　这未免太残忍了！
　　更何况，自己这样飞过去，保不齐巨蜥伪龙会连他和天鹰一起吃掉啊。
　　“你要违抗我的命令吗？？”陆年怒目相视。
　　“不……不敢。”军官行了一个军礼，驾驭着天鹰朝着峰穴的方向飞去。
　　……
　　皮网之中，白婷婷脸色已经苍白得像一面纸。
　　赵满延、牧奴娇或许没有见过那个生物，可她是见过巨蜥伪龙的啊。
　　天鹰正吊着他们朝那个家伙飞去，即便隔着还有一个城区的距离，可白婷婷依旧吓得冷汗淋漓。
　　“那是什么？？”赵满延抓住皮网，有些愕然得指着峰穴顶端。
　　“就是……就是一口吃掉伪怖魔的生物。”白婷婷声音颤抖的说道。
　　赵满延和牧奴娇都不禁颤抖了起来。
　　原来是它？？？
　　一口吃掉伪怖魔……
　　伪怖魔对他们来说都是难以抗衡的，那么这巨蜥伪龙岂不是死神一般。
　　他们宁愿从高空摔死，也不要变成那巨蜥伪龙的口粮啊。
　　……
　　“陆年，你真的疯了吗，真要这样一错再错下去。”斩空愤怒的嘶吼道。
　　“斩空，别一副当年意气风发好像这个世界握在你手中的样子，你知道天山裂痕下还有人在等你吗，你连去为她收尸的勇气都没有！！”陆年笑得猖狂狰狞。
　　陆年的这句话让斩空整张脸阴沉至极，就像一下子刺中心底最不愿意触碰的东西，那双眼睛里全是杀芒。
　　魔鬼军统似乎很享受斩空这副样子，继续哈哈哈大笑的道：
　　“小小的博城，一群低智商的魔狼，你竟然也守不住，又让我看到了废物的一面，我真为你感到悲哀！”
　　斩空肌肉在抽动，领口下的伤疤甚至都随着着抽搐而有些咧开。
　　“现在又想来逞英雄，当神圣审判人，好笑，好笑？你看看那几个学员，多无辜，多可怜，能活下去可都是未来的栋梁啊。假如你要真有点本事，就从我尸体上踩过去把他们救下来，证明你斩空不是一个废物！可事实上，你就是一个废物，彻头彻尾的废物！！”陆年的声音尖锐刺耳至极。
　　怒到极致，便是面无表情。
　　斩空此时面无表情，他指着陆年，用铿锵有力的声音道：“我是没能够做到，但我从没有坐以待毙过。”
　　被冰封在天山裂痕下的那个人，即便自己老到头发都白了才突破到超阶，他也一定会再踏天山，不论她是生是死——这是他斩空一辈子的承诺！
　　博城灾难，他难咎其责，翼苍狼、黑教廷，他斩空一个都不会放过，必定用狼血，必用黑教廷头颅去祷告祭奠博城亡灵！
　　今日，他斩空再发一誓，必斩陆年，洗刷军耻，不死不休！！
　　风之翼拍打着，当务之急是要救下那四个被送向巨蜥伪龙口中的学员，斩空以最快的速度驾驭着风翼横穿，天空中可以看到他迅速划过的一道风痕，围绕着阵阵凌乱的气流。
　　“岩魔之瞳！”
　　陆年怎么可能让斩空过去，他的周身出现了一道一道的璀璨星轨，密密麻麻像天空中唯美的星线在密密麻麻的交织。
　　星轨交织成图，图案璀璨夺目却又一幅幅相互辉映，竟然是在陆年的周身呈现出了一个陆离瑰丽的震撼星座。
　　褐色星座复杂到了极点，但陆年排列、描画、构架的却无比娴熟！！
　　这个魔鬼军统施展的正是土系高阶魔法，璀璨夺目、瑰丽壮美的星之座就是最绝对的证明。
　　“石化！”
　　魔鬼军统冷冷的吐出了技能后缀，霎时这一片白色与蓝色相间的云空竟然被一片灰白所笼罩……
　　空气中弥漫着石化之埃，那些白色的云团在短短几秒钟的时间竟然化作了泥，从漂浮的状态变成了不断的剥落。
　　云都被石化了，更何况活人？？
　　（奇怪，今天又手感还不错，想多写一章。喔，多可怕的念头，赶紧喝点水，压压惊……唉，现在好多了，再也没有想多写一章的可怕念头了。
　　不过！
　　月票排行榜第17名，好像进前10啊。今天大家把票投个满300张，我就写个四章，可好？？
　　现在都230多张月票了，投个70张月票就够了啊！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第318章 这是血利子
　　和之前莫凡见到的斩空有所不同，当初斩空$后的风之翼是只有一对，看上去仅仅是翼的轮廓丰满而已。
　　现在斩空背后的风之翼却是有两对，翼与翼之间还有气流在旋转，不仔细看的话无法分清楚的。
　　斩空用意念操控着自己的着四只风翼，风翼开始往前包裹，竟然是化作了羽翼守护，将斩空完全保护在其中。
　　灰白色的石化之力扩散过来，风之元素却相当排斥这些肉眼看不清的石化尘埃，形成了一个足以将任何能量都卷飞出去的保护……
　　风翼守护中的斩空，不知何时瞳孔有烈焰在焚烧。
　　风，只是斩空的辅修！
　　火才是他真正的力量，面对陆年这样的魔鬼军统，斩空没有一点点的保留！
　　火红的星子一颗一颗快速的出现在他的周身，星轨与星轨呈现出一条条完美的弧线在勾勒着中阶的星图。
　　而星图与星图之间又相互形成立体之座，斩空傲立在交错的星座之中，便如同掌控着万物生灵的主宰者，举手之间可以带来巨大的毁灭！
　　星座呈现！
　　高阶之力与此同时形成，斩空整个人保持着悬浮长空的状态，他缓缓的托起了双手，自火系星座中所化的火焰魔环腾飞到更高的云端。
　　炙热魔环在云端之上，渐渐的笼罩了一大片区域，像夕阳火烧中的天地异象，瑰丽无比。
　　“天焰葬礼！”
　　火系星座之中的斩空傲视魔鬼陆年，他的双手其实正是托着那已经焚了一片云空的火焰魔环，随着魔音传出，一大片一大片烈焰如划破天际的流星葬礼一般，密密麻麻的倾斜坠落！！！
　　城区的上空烧得一片通红，天空烈焰陨落震撼至极，将其称之为葬礼再恰当不过，因为每陨落下的烈焰必定卷起一场毁灭，足以将一大片城化为尘埃！！
　　天焰葬礼目标虽然是魔鬼军统陆年，可地面上那些成群成群的蜥颅巨妖也被殃及了，数之不尽的蜥颅巨妖在这漫天而落的火焰中化作了灰烬……
　　当毁灭之力达到一定程度，奴仆级的生物便渺小至极，仅仅是波及的天焰葬礼便轻易灭掉了一条街道中所有的蜥颅巨妖！
　　……
　　……
　　地面上，莫凡根本无暇去看陆年与斩空之间的决战。
　　他仰着头，拼命的追逐着那只朝着峰穴位置飞去的天鹰。
　　斩空被陆年死死阻挡着，根本无法救人，看着赵满延、牧奴娇、白婷婷、穆宁雪四人逐渐逼近鬼门关，莫凡更是心急如焚。
　　怎么办？
　　到底要怎么才能够救下他们！
　　前面仍旧是一大片蜥颅巨妖的海洋，自己能不能穿过这片区域都不好说，更何况……
　　天啊，巨蜥伪龙醒过来了！！！！！
　　云层之下不到百米，几乎捅破天际的峰穴顶端，一双硕大的肉翼正在缓慢缓慢的舒展开，就像人类刚醒伸懒腰一般。
　　灯笼巨眼惺忪的睁开，巨吻吐出了一口浊气，更是化作了一个气旋，将云团都打散。
　　它的头颅慢慢的转动着，先是俯视着峰穴下方它的那些子民们，看看它的子民们今天是如何进食的，随后它的瞳孔发现了什么在晃动。
　　蜥族对静止的物体并不敏感，但对在空中飞来飞去的东西简直有着一种天然的仇视！
　　它盯着朝着这里飞来的白色天鹰，盯着那被吊在皮网之中的人类。
　　舌头吐了出来，瞳孔里满是贪婪，还有对胆敢在它地盘上飞翔的生物的恼怒！！
　　地面上，莫凡已经接近那片蜥颅巨妖的区域了……
　　蜥颅巨妖再多，莫凡都不会怕，大不了再杀它一个堆积如山。
　　可是巨蜥伪龙苏醒了，这个可以一口咬死伪怖魔的统领级怪物盯上了穆宁雪他们……
　　……
　　“你这是去送死……”
　　就在莫凡停下来休息片刻的时候，旁边一栋废墟里传出了一个女人的声音。
　　莫凡扫了一眼，发现是女参谋蒋艺。
　　这女人还真有几分能耐，竟然从蜥颅巨妖潮水中逃脱出来了，只不过她身边的军官折损了大半，就连蒋艺自己身上也满是伤痕，看得出来他们已经没有什么战斗力了。
　　“你们要是敢拦我，我把你们全杀了！”莫凡冷冷的扫了眼这般残兵败将。
　　他现在根本没空理会这群人，无论如何他都不能让穆宁雪他们死了！
　　“先不说你能够冲破这重重蜥颅巨妖军团，即便你到了巨蜥伪龙面前，它一爪子就能够将你拍成肉饼，你在送死。”蒋艺并没有再和莫凡缠斗的意思，只是冷冷的忠告道。
　　“用得着你来告诉我，不是你们这般疯子，会变成这副样子！”莫凡骂道。
　　他已经用血兽靴追逐了半个城区，血兽靴效果已经消失了。
　　面对茫茫蜥颅巨妖铺面的海洋，这满是妖魔的两公里，自己要怎么跨过去。
　　跨过去了，巨蜥伪龙又该如何对付，斩空正吃力的对付陆年，根本无暇救人，而陆年仿佛就是故意要这样做，要让莫凡知道跟他作对是一个怎样的下场！
　　“军统已经疯了。”蒋艺眼睛里满是绝望。
　　假如之前的行为蒋艺还能够勉强为军统陆年做一番解释，那么陆年此时这番行为便是蒋艺最后的底线了。
　　他们的陆年军统真的变了，变的如此疯狂！
　　他已经不单单是为了完成这项新系诞生，更是在疯狂的满足他自己狂躁杀戮的野心！
　　其实，做出这次任务的时候，她就应该意识到的。
　　“其实你心里也明白，他们根本不可能从巨蜥伪龙中活下来，哪怕斩空穿过了陆军统的阻扰，他也未必救得下他们。”蒋艺继续说道。
　　莫凡在做毫无意义的事情。
　　他连这两公里的蜥颅巨妖主干道都穿不过去，又怎么救得了那四个人。
　　“你给我闭嘴！”莫凡怒道。
　　火焰已经失控的在莫凡周围燃烧，甚至还有一些电弧在空气中窜动，这是一个魔法师情绪到了极致才会出现的状况。
　　蒋艺看得出来，这个年轻的法师不到最后一刻是绝不会放弃的，他要闯这蜥颅巨妖潮水领地！
　　“他们对你来说真的很重要吗？”蒋艺说道。
　　莫凡没有回答。
　　这个问题其实根本没在他脑子里思考过，他此时只是想将面前这些该死的蜥颅巨妖给全部杀个精光，好让自己能够抵达峰穴，只想一拳狠狠的将贪婪的巨蜥伪龙打飞。
　　谁都不许动皮网里的人一根头发！！！
　　“莫凡，如果你真想救他们的话……”蒋艺眼睛有了剧烈的情绪波动，却好像做出了一个自己都有些不敢坚信的决定。
　　她摊开了手掌对莫凡说道继续道，
　　“这是血利子。”
　　——————————————————
　　（要不要看第四章？？？？？直接用月票说话吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第319章 新系，恶魔！
　　readx();    “你这个满脑子都是杀戮的神经病女人能给我滚多远就滚多远，不然我现在就灭了你们。”莫凡不想听蒋艺在那里废话，他必须冷静的想出一个杀到峰穴的办法，乘巨蜥伪龙还睡意惺忪的时候！
　　“如果你想救他们，这是唯一的办法。”蒋艺一脸平静的说道。
　　肮脏的手掌心上，一个鲜红如同水一般的特殊器皿悬浮在那里，诡异的光泽看不出属于任何一系，可蒋艺很清楚，这里面蕴藏着巨大无比的能量！
　　五大洲魔法协会都不愿意承认它，各大国政府也已经严禁继续对它进行研究。
　　或许它邪恶，或许它狂躁，可没有人可以否定它带来无与伦比的力量，每一次新力量的涌现，不都是这样的吗，遭到整个世界的反对，人们害怕未知，并将它称之为恶魔……
　　可力量又怎么会存在邪恶与正义之分？
　　它只是过于强大……
　　假如有人可以真正驾驭它，它是否邪恶就完全由驾驭它的那个人决定！
　　天生双系，这个在中阶级别就拥有整整三个系的年轻人。
　　他无所畏惧，胆识过人，蒋艺真的没有见过什么人会在妖魔的包围之中寻求突破破茧重生的魔法师。
　　这个新系，蒋艺相信他是这个世界上唯一可以驾驭的人。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節
　　“或许这一切都是我们造就的错，我们也愿意接受一切审判，但那也是我们罪有应得，你的同伴和你不应该成为这件事的牺牲品。摆在你面前就是一个再简单不过的选择。要么像一个莽夫一样冲进去送死，要么捏碎这血利子。当然你也可以什么都不选的转身就走，或许皮网里的人对你来说并没有那么重要。”蒋艺保持着手掌的摊开，让莫凡能够看到这血利子的真正模样。
　　转身就走？
　　莫凡仰望着那只离蜥颅巨妖越来越近的天鹰……
　　如果是莫家兴在皮网里，莫凡不会犹豫，如果是心夏在皮网里，莫凡也不会犹豫。
　　那么他们呢？？
　　即便让自己冷静来，迫切想救他们的情绪也占据了对蜥颅巨妖军团的恐惧！
　　没他妈那么复杂的内心挣扎，莫凡现在依旧只有那一个念头：谁都不能动他们一根头发，无论是魔鬼陆年，还是巨蜥伪龙！！！
　　“把那鬼东西给我。”终于，莫凡对蒋艺说道。
　　“我们将它称之为恶魔，你也可以叫它恶魔系，列入黑魔法之中。”蒋艺将血子交给了莫凡。
　　莫凡没时间跟蒋艺说那么多废话，更不管这具体有什么步骤，也懒得理会这东西取是是什么名字。
　　手中的血利子看上去像是一血坠时凝结的样子，可它的触感又像是玻璃，只要自己双手猛的一用力，就会将它捏碎。
　　“你天生双系，拥有三个星云，应该可以提供给血利子所需要祭献的能量，另外你拥有召唤系，据我们788号实验表明，恶魔化后的你有可能会融合你召唤生物的血脉，你的恶魔化方向也会与狼族血统有关。”蒋艺在莫凡耳边快速的说着。
　　莫凡是一句话都没听进去，巨蜥伪龙已经苏醒差不多了，还好它的注意力暂时被陆年和斩空两个高阶法师给吸引了，否则它翅膀一扇就能够飞到穆宁雪他们面前。
　　一咬牙，莫凡直接捏碎了血利子！！
　　这个举动让一旁还想说些什么的蒋艺都愣了愣。
　　而那些躲在远处休息的军官们看到莫凡捏碎血利子后，脸色子都变了，一个个都好像看到真的恶魔即将诞生一般，瞳孔中充满了恐惧。
　　血利子化为碎片，一层浓浓的血雾却有规律的缭绕在莫凡的周身……
　　蒋艺急急忙忙向后退开，她自己有多清楚这血雾是多么可怕的东西。
　　血雾缠绕，它们就像是活物一样，缓慢的缓慢的审视着什么，像极了一个被从潘多拉魔盒中释放出来的魔物，正思量着这次的祭献品是否符合自己的口味！！
　　突然，所有的血雾疯狂的钻入到莫凡的毛孔之中。
　　莫凡淬不及防，刚想看看自己身上发生了什么的时候，他身体猛的变得僵直了。
　　瞳孔在变色，深邃的足以容纳一片浩瀚的星空，从无尽的黑色到神秘无比的月银，亦或者是无边无涯的火海，和漫天弥漫的狂紫！！
　　瞳孔剧烈变化的同时，他的头发竟然疯狂的生长，从黑色转变从了苍白苍白，形似疾星狼那飘逸修长的鬃毛！
　　骨骼在噼啪生长，肌肉在呈现均匀的膨胀，莫凡扬起了痛苦像是在承受着什么巨大的灵魂冲击，猛然张开的嘴里竟然有剑齿狼牙，锋利至极……
　　血雾彻底消失，然而在旁边的蒋艺发现莫凡的身上有一团诡异无比的阴影在笼罩，随着莫凡皮肤不断的出现惊骇的血纹，这阴影也像是一个新生的胎儿正义极快的速度成长！！
　　渐渐的，笼罩在莫凡身上的虚影有了一个形态，那是一个邪异至极充满暴戾之气的人狼魂影！！
　　“疾星狼……果然他的血变受到了召唤兽的影响。与召唤兽有着心灵相通的血变法师将更好的控制自己的心神，并且拥有该异变血脉的力量。”蒋艺看清了那个震撼心灵的魂影之后不禁脱口道。
　　血纹越来越多，这些血的图案与疾星狼身上的星痕有着极大的相似，然而血纹之中蕴藏着的血脉之力却远远超过了疾星狼的狼痕。
　　“吼！！！！”
　　一声宛如血兽一般的咆哮从莫凡的口中吼出。
　　全身震撼血纹的莫凡尽管大部分还是保持着人类的形态，可散发出来的气息却要比妖魔还要恐怖！！
　　一双跟人类彻底迥异的瞳孔，生长到脚踝部位的苍白头发赫然倒扣，魔性淋漓尽致。
　　他的赤脚不知道什么时候踩踏到地面上，出现了碎裂和烧焦的重重脚印，所过踩踏的地方随时都会被化作火焰炼狱
　　他的全身有无数锁链镣铐一般的雷电在凌乱的窜动，看似枷锁，却是摧毁一切的毁灭领域！
　　他的背后更是附有人狼魂影，更代表着它主宰的力量还有黑暗！！
　　人们总喜欢臆想一些未知不存在的事物，并将已知的东西东拼西凑，所造就出来的东西若是邪恶的，便称之为恶魔。
　　恶魔，不被接纳又无所不能！
　　此时，呈现出整整四种不同力量，并将它们完美的融合在一具身躯上的莫凡，分明就是古老画卷中恶魔的真实化身！！！
　　————————————————
　　（第四章送上啦，猛求月票！！！昨天是21名，今天我们杀到15名啦~~~~~~~~前十的鱼塘，我们要一块，乱盟的兄弟们，狠狠的把票砸乱叔脸上~~~~~！！）

第320章 给我吐出来！
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　恶魔系的实验已经有超过一千个号数的活体了，然而蒋艺从来没有见过像莫凡这样的！
　　绝大多数恶魔化的法师往往都会面目全非，甚至连骨骼方面都会发生变异的生长，其中有一个活体实验更是浑身长出了如锋利之剑的骨刃来，长满全身，完完全全就是妖魔……
　　眼前这个年轻人的恶魔化，尽管大部分保持了他原来的样子，可在蒋艺看来远比那些畸形变异的恶魔化试验品更加恐怖。
　　突然，这个恶魔化青年转过了脑袋，一双会不断变幻色彩的眼睛凝视着蒋艺。
　　蒋艺浑身都僵硬了，连手指都无法动弹分毫，她甚至不明白为什么自己会升起这样的恐惧和不敢抗拒。
　　“忘了告诉你……”恶魔化青年吐出了正常的人类语言，只是声音带着一股子邪性。
　　蒋艺更是不敢相信，这是唯一一次恶魔实验中，恶魔化的法师还能够口吐人言的，所谓的恶魔化，无非就是跟那些被寄生的活人一样，和妖魔毫无差异！！
　　忘了告诉我？？
　　忘了告诉我什么，蒋艺看着这个与其他试验品完完全全迥异的青年，看着这个简直判若两人的恶魔。【爱\去\小\说\网.】他有什么要跟自己说，他又忘了告诉自己什么？？
　　“我不是三系。”莫凡的声音中夹杂着一种蔑笑，他明明没有笑，这种笑声就跟魔音一样在缭绕。
　　蒋艺再一次呆住了，他有些分不清这个人究竟是否保持原来莫凡的意识。
　　不是三系？
　　难道说……
　　蒋艺猛然间意识到什么，无比震惊的看着恶魔化莫凡背后那一个触目惊心的狼魂之影。
　　魂影……
　　魂影的力量是来自于什么？？
　　不等蒋艺思考，突然间这恶魔化青年身体往下沉，整个人看上去就像一柄正在蓄力的人型长弓！
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~”
　　脚下的地面随着他身躯的下沉慢慢的龟裂开，这下沉的力量可见一斑。
　　“噗！！！！！”
　　猛然间，恶魔化莫凡一跃而起，整个人化作了一柄冲天而起的箭矢，在眨眼间消失在了蒋艺和众军官们的视线当中。
　　一抬头，这才发现恶魔化莫凡卷起了一大片阴影竟然直接跳跃到了不远处的一栋信号塔楼上，这信号塔楼可是有一百多米的高度，他竟然凭借着蛮力直接跳了上去！！
　　再看看地面，硕大的蜘蛛网赫然出现，就因为这一踏变成了这副模样，这赫然是一具比妖魔更加充满爆发力的身躯啊。
　　“不是三系……不是三系……”
　　望着天空，蒋艺失神的喃喃自语着。
　　天生双系已经是他们最完美的恶魔化人选了，而如果这个人是四系呢？？
　　……
　　……
　　峰穴之上，体型巨大的巨蜥伪龙已经锁定了那朝着这里飞过来的天鹰。
　　肉翅一扇，巨蜥伪龙飞出了它的巢穴，一下子朝着吊着皮网的天鹰飞扑了过去，洞窟之口豁然张开，竟然是要将天鹰和皮网中的人直接一口吞下去。
　　就这点睡前餐点，巨蜥伪龙连咀嚼都懒得，直接吞到肚子里让胃酸将他们消化就好了！！！
　　巨口遮蔽过来，口水粘稠无比，白婷婷、赵满延、牧奴娇、穆宁雪四人一下子被巨蜥伪龙吞到了嘴里……这大嘴正好可以容纳他们，假如巨蜥伪龙是一口直接咬下去，他们当场血肉横飞。
　　然而，马上要顺着它的舌头划入这个的食道之中，直接被其强壮的胃壁挤压和被胃酸消化，这种死法也一样残酷至极！
　　白婷婷、牧奴娇早已经闭上了眼睛，事实上即便睁开眼睛，落入巨口的他们看到的也是一片黑暗……
　　“臭蜥蜴，给我吐出来！！”
　　一个邪性十足的声音忽然间咆哮响起，简直像雷声在晴天之中炸响一般！！
　　最高耸立的金林大楼的信号塔塔尖上，一个浑身被狼影所笼罩的人化作一柄从下方飞射而来。
　　拳头与空气剧烈的摩擦，烈焰便是在这碰撞之中剧烈的燃烧，当人影飞射到巨蜥伪龙面前时，一个被放大了不知多少倍的烈焰拳头狠狠的朝着巨蜥伪龙的喉咙位置砸去！！！
　　巨蜥伪龙还在享受每餐，突然间喉咙被这一重拳轰击后，整个头颅都要被砸断了一般向后仰倒。
　　刚刚要下咽的食物生生的吐了出来，甚至连它那硕壮的躯体都在这轰天一拳下飞出了上百米远，重重的在峰穴中砸出了一个窟窿出来……
　　烈焰焚成一片云，半拖住飞窜到天空中的恶魔莫凡。
　　似乎还无法释放自己内心的暴躁，恶魔莫凡眼睛凝视着巨蜥伪龙撞向的峰穴窟窿，身体在空中反腿一扫，惊艳的扫开了一个半月之芒！！
　　半月之芒呼啸而过，以极快的速度追着巨蜥伪龙而去……
　　月芒狭长凌厉，简直就是一道触目惊心的刃斩，从峰穴的其中一段位置悄无声息的掠过！
　　山峰尖端缓缓的错位开，缓缓的露出了整齐的切面，缓缓的换作一块尖端巨泥石从三百多米的高空砸向了金林市的最中心。
　　地面上，蒋艺和那些军官们已经将他们的双眼瞪到了极致，下巴根本合不拢。
　　一拳轰飞了统领级的巨蜥伪龙！！
　　一道反扫而出的月刃之芒将巨蜥伪龙的至高巢穴给割开！！
　　就算是血利子的恶魔化，也断然不可能让那个人拥有这么恐怖的力量。
　　“四系！！他是四系法师！！”蒋艺心中有巨浪在翻腾。
　　她终于知道为什么恶魔莫凡还能够口吐人言，也指导他为何掌控的力量比其他恶魔更强，血利子每多抽取法师的能量所提供的恶魔化威力就越恐怖，若是这小子拥有整整四系，恶魔化的他将比他们预计的翻上整整4倍不止。
　　完美恶魔化！！
　　原来一个在中阶就拥有四系的法师，才可以达到这种完美恶魔异变！！
　　心智。
　　对了，他还保持着一些属于自己的心智，否则恶魔化的所有人都跟妖魔一样嗜杀、丧狂。他恶魔化之后还记得自己要做什么，他的心智也还在。
　　成功了。
　　他们的恶魔系成功了。
　　他们的恶魔系终于成功了！！
　　蒋艺知道自己罪孽深重，逃脱不了制裁，然而在最后能够亲眼目睹真正的恶魔系力量……
　　不不不，自己刚才看到的绝对只是这个完美恶魔的冰山一角。
　　他可是一个拥有四系的恶魔体！
　　（12名啦~~~~~~~~~~大家加把劲，冲到前十去呐，还差300票~~~~~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第321章 血战伪龙
　　白婷婷缓缓的睁开了眼睛，她以为自己看到的会是巨蜥伪龙恶心的胃壁，可她看到了阳光，看到了蓝天，看到了被烧得有些泛红的云团。
　　赵满延、牧奴娇同样不敢相信的看着旁边那个头发已经长得快要拖到地上的人……这人分明是莫凡，可他们又不敢相信那是莫凡！
　　脸部有着惊人的血狼纹，就连全身都布满了这种宛如诅咒一般的印记。
　　他的手更像是厉爪，正将他们轻而易举的提在手上。
　　他弹跳力惊人，简直跟可以飞一样，从这栋耸立而起的大楼跳到另外一栋相隔有百米的大楼上，换作是正常人早已经摔得粉身碎骨，他却跟没有事一样！
　　顺着不同高度的高楼和穹顶，恶魔化莫凡提着结实的皮网生生的从峰穴最高处一直跳跃到了地面上，要不是考虑到直接坠地会让被封印了灵魂的四人承受不了，他根本就不需要以大楼做落点，直接就从三百米的地方砸下去多半也不会有什么事。
　　这种状态，莫凡也无法言明。
　　就像血兽靴开启时能够让自己腿部力量获得血兽的蛮力一般，此时自己身体每个部位都被灌注了比血兽靴强了不知多少倍的力量，这种血脉之力在自己身体里循环，并不会像血兽靴那样轻易消散。
　　这具身体强壮至极，和之前那柔弱的法师之躯根本不是一个概念，若不是整体仍旧保持着人的模样，这活脱脱就是一个血脉高强的妖魔！！
　　莫凡很躁，是一种完完全全的暴躁。
　　他可以思考，但那是一种令人感觉到厌恶和费劲的事情，骨子里的血性、杀念、怒气被这突然间席卷而来的恶魔力量给放大了不知道多少倍，有什么事情不可以用拳头来解决，把要杀的都杀光了，就根本不存在什么烦扰！！
　　现在莫凡感觉自己就是一个被囚禁了很多年的魔鬼，好不容易被释放出来，就一定要将整个世界摧毁的破烂不堪。
　　杀戮、摧毁才是迎接这具身体的最完美仪式！！
　　他甚至不想去思考自己为什么要把这四个人救下来，他只知道在自己脑海里有一个执念，似乎是恶魔化的自己降临在这个世上时被植入的一个本能，那就是除了自己，谁都不许动他们一根头发！！
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　峰穴之上，一声震耳欲聋的咆哮豁然传出，一下子震响了这整个金林市中心城区。
　　遍地的蜥颅巨妖们宛如意识到它们统帅的愤怒，一个个耷拉着脑袋，颤抖着身躯，等待着它发号施令。
　　一个浑身都是疙瘩横肉的身躯从被削了顶部的峰穴之中探了出来，那正是巨蜥伪龙。
　　它的颈部有一处凹陷，这正是它无比震怒的原因。最无法容忍的是，它睡觉的老窝被摧毁了。
　　巨蜥伪龙从高处俯视着恶魔化的莫凡，咆哮声不断的传了下来，震耳欲聋，连楼房都开始摇摇欲坠……
　　终于，这头巨妖从高处滑翔而下，它的身躯能够遮出一个硕大的阴影来，那些本就废弃的楼房更如积木一样被它随意的一撞便轰然倒塌！！
　　“噢呃~~~~~~~~~~~~！！！”恶魔化的莫凡同样发出了一声怒吼，这声音震得牧奴娇、赵满延、白婷婷三人都捂住了耳朵，痛苦至极。
　　杀戮，那也是本能之一。
　　恶魔化莫凡根本不想去思考任何事情，他只想按照这具身躯的本能去浴血厮杀，去将这头该死的肥蜥蜴给撕成碎片！！
　　“嗖！”
　　身影一晃，恶魔化的莫凡已经诡异的消失在了原地。
　　前方主干道上，巨蜥伪龙投下的阴影之处，有一个狼型的轮廓慢慢的显现！
　　“嗷呜~~~~~~！！！”
　　狼影越来越凝实，最终化作了一个战栗的狼魂！
　　狼魂之下，正有一人，那是恶魔化的莫凡，他的那张脸狂然如墨、笑容诡异至邪。
　　所掌控的力量，更是如本能一样在身体里流淌，它'做的就是张开双臂仰天咆哮！！
　　双臂打开，双目与俯冲下来的巨型伪龙对视，毫无畏惧。
　　他如狂狼一般嘶吼，空气都在震动。
　　同一时间，魂影变得更加巨大，就连周围都高楼之影都好像被这巨大狼魂之影给吸走了……
　　狼魂之影由下至上，从莫凡的身体之中飞夺而出，它暴躁的扑向了俯冲下来的巨蜥伪龙，一口狠狠的咬向了巨蜥伪龙的咽喉！
　　巨蜥伪龙愤怒至极，它用巨爪与狼魂厮杀，两头凶猛的怪物一个是满身横肉与蛮力，一个却是暴躁魂影，充斥着最原始的野性。
　　巨蜥伪龙终究更加暴虐一些，它似乎找到了狼魂之影的弱点，一口浑浊的吐息化作足以将高楼吹到的风暴，疯狂的灌入到狼魂之影的半虚无身躯里……
　　狼魂之影马上出现了几分涣散，像是要被这一口浑浊吐息给打散了，它的爪子纵然在巨蜥伪龙身上留下了一些伤痕，可巨蜥伪龙皮糙肉厚得毫不在意。
　　“回来！”地面上，恶魔化莫凡朝着狼魂之影唤了一声。
　　狼魂之影迅速的回归到了恶魔化莫凡身后，虚虚实实的依附着，让本身就狂躁的恶魔化莫凡更增添几分黑暗特质！
　　“滋滋滋~滋滋滋~~~~滋滋滋~~~~~~~~~”
　　看到巨蜥伪龙不依不饶的追了下来，恶魔化莫凡周身那些雷电锁链开始躁动了起来。
　　这股紫色的力量已经迫不及待，毕竟它们才是真正代表着毁灭的元素。
　　“噢呃~~~~！！！！”
　　恶魔化莫凡再一次嘶吼，身躯是血纹符咒的人，可他的影子却是一头黑暗人狼。
　　雷电在他的周身噼啪乱响，有些过于躁动的甚至已经窜到了街道上，顿时街道上的那些蜥颅巨妖们被这些溢出来的雷电之力搅得鸡犬升天。
　　手掌半勾，化作厉爪！
　　恶魔莫凡身体弹飞了起来，周身那些雷电枷锁随着它那一爪子挥出，便彻底的尾随在那深深的爪芒上。
　　爪芒撕开空气，更撕向了巨蜥伪龙的胸膛，即便是拥有钢躯的巨蜥伪龙依然被这锋利的爪子给撕开了厚实的防御，伪龙之血顺着长长的爪痕喷洒了出来。
　　而尾随着的雷电之力，它们本就无孔不入，此时顺着爪芒撕开的伤口疯狂如雷电之钻，狠狠的钻入巨蜥伪龙的肌肉内。
　　————————————
　　（第三章会迟一些发，碟中谍5上映了，10点半的场~~看完才滚回去写第三章~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第322章 屠戮蜥海！
　　巨蜥伪龙也是暴躁，面对这钻入身躯的雷电，竟然不管不顾，巨大的獠牙之口直接朝着恶魔莫凡咬了下去。
　　巨蜥伪龙的咬合可不光光是它嘴的宽度，当它咧开大口的那一刻，这方圆百米的区域竟然出现了一个不断往下沉陷的黑色空洞，空洞将道路、楼房，还有那些迟钝的蜥颅巨妖们都一起吞了进去。
　　恶魔莫凡就在这空洞的最中央，周围还显现出了这条巨蜥伪龙的恶齿。
　　很显然，黑色空洞就是巨蜥伪龙的食道，它是要将这一片区域一口气全部吃到肚子里去！！
　　恶魔莫凡迅速的跳起，想要直接跃离这一块巨蜥伪龙食道所化的黑洞，然而巨蜥伪龙开始疯狂的吸气，形成了一个往内拉扯的风穴，哪怕在黑洞之外的物体也会被卷入到它的食道当中！
　　“你喜欢吞，就让你吞个够！”恶魔莫凡冷笑道。
　　双掌高高的举起，在恶魔莫凡的头顶上渐渐的出现了一个火球。
　　这个火球一开始也不过跟火滋一样大小，可随着恶魔莫凡浑身染成一个烈焰之魔，这火球开始疯狂的膨胀！！
　　火球膨胀得越来越大，已经大到足以填满半个街道了，简直就像是一个燃烧的圆形陨石被举在头顶上。
　　浑身肌肉爆起，恶魔莫凡狠狠的将头顶上那巨大的火球朝着那个黑色的空洞中抛去。
　　既然这是巨蜥伪龙的食道所化，那就将它的食道和胃给炸烂！！
　　巨大火球滚滚而下，哪怕是可以碾碎楼房的食道黑洞恐怕也无法承受得下这样庞然的火焰之力。
　　巨蜥伪龙意识到这样麻木的吞是很愚蠢的行为，急忙要将自己幻化的食道给收起来，可是恶魔莫凡的火焰球体已经扔进去了……
　　“咕噜！！！”
　　一声闷响，原本体型就巨大的巨蜥伪龙肚腩突然间被撑开了，很显然巨大的火球在它的肚子里面爆炸！
　　巨蜥伪龙痛苦至极，它张开喉咙让那暴躁的烈焰从它的身体里涌出来。
　　也还好巨蜥伪龙的食道和胃壁比自己的皮层还要坚固，换作是其他统领级生物，恐怕就要被这火焰球体给轰得内脏全无了！！
　　巨蜥伪龙全身都在冒火，它暴躁扭动的身躯压倒了成片成片的房屋，恐怕短时间无法将身体里的烈焰给全部吐个干净。
　　这整条主干道上的蜥颅巨妖和巨亡蜥们看到它们的统领这般狼狈，更是发出了尖锐的叫声。
　　它们根本不惧怕死亡，像潮水一样往恶魔莫凡这里涌了过来。
　　茫茫多的蜥蜴脑袋面目狰狞，它们化作捍卫统领的勇士，前仆后继。
　　然而，掌控着恶魔系力量的莫凡又怎么会再惧怕这些东西，他正是最渴望杀戮的！！
　　手掌半勾，化作厉爪，恶魔莫凡就站在主街道上，目光扫过这一眼望不到头的巨蜥海洋。
　　“一堆垃圾！”
　　爪狠狠的朝着空气撕裂，依附在莫凡身上的狼魂之影也做出了完全相同的撕裂动作，霎时厉爪之影沿着这条街道在短短不到一秒钟的时间飞夺了一大半！！
　　就这条爪影，近乎撕开了整条两公里的主干道。
　　就这条直线上，蜥颅巨妖全部分成两半！！
　　街道留下了一个长长的裂痕，深不见底，裂痕两边，全是被整齐的撕开的蜥颅巨妖尸体，一半在这头，另一半在另一头，血液在延迟了有几秒钟后才尽情的喷洒。
　　这一爪不知道撕了多少蜥颅巨妖，总之血液在裂痕中汇聚成一条河。
　　收回手来，那狼魂影的巨爪也收了回来，恶魔莫凡眼睛一下子锁定了一头体型远比一般巨亡蜥还要大上几号的土巨亡蜥。
　　这土巨亡蜥能够与背景融为一体，刚才这家伙就一直潜伏着，等待一个合适的时机将恶魔莫凡给吞到肚子里。
　　可惜，它稍稍有一点行动的意思时，恶魔莫凡就发现了它。
　　进阶期的巨亡蜥？？
　　战将级妖魔中半个无敌的存在？？？
　　那又如何！！！
　　恶魔莫凡灵敏的跳跃了起来，从这个家伙发臭的獠牙边闪过，并在这只肥大的蜥蜴迟钝转身的时候已经抵达了它的尾部。
　　莫凡手是和人类一样大小，可依附在他身上的狼魂之影却巨大。
　　手掌一握，影狼魂也狠狠的抓住了这只进阶期巨亡蜥的长长尾巴。
　　一个提醒大到足以将房屋压成粉碎的巨亡蜥被直接抓了起来，肥硕肉山躯在恐怖的蛮力之下被甩到了五六十米高的地方……完全是在扔一个玩具！
　　空中的巨亡蜥拼命的挣扎，可当它被抛到最高点的时候，它的头顶上猛然间劈下一道粗壮无比的紫黑色巨雷！
　　巨雷无情的贯穿过这头巨亡蜥的脑壳，一贯到底，就像没有任何触碰到任何的障碍物。
　　这进阶期的巨亡蜥在空中身体彻底僵直，还没有跌落到地面上的时候便彻底死亡……
　　“直接……直接秒杀？？？”
　　不远处，赵满延已经惊得下巴都无法合拢了。
　　那好歹是战将级中极强的存在啊，就这样被恶魔化的莫凡给秒杀了！！
　　这军方的实验哪里是在实验啊，真就是在制造恶魔！！！
　　……
　　“嘣~”土巨亡蜥硕大的尸体落在自己面前，恶魔莫凡看都不多看一眼，跳到了这只脑袋被雷贯穿的蜥蜴身上，目光注视着总是派一些炮灰来送死的巨蜥伪龙。
　　巨蜥伪龙那灯笼之眼中已经满是愤怒。
　　这座金林市什么时候跑出了这样一个妖孽来，明明身躯渺小至极，力量却无比庞大。
　　“嗷呼！！！”
　　“嗷呜！！！！”
　　巨蜥伪龙继续咆哮了起来，它在命令这整座金林市的蜥子民们到自己跟前来。
　　蜥颅巨妖数量依旧恐怖，它们已经霸占了这一个城区，街道之中它们的背脊组成了此起彼伏的肉海。
　　它们受到了统领的召唤，正在不停的往这里聚集。
　　它们将恶魔莫凡彻彻底底的围了一个水泄不通，要以肉海战术了来对付恶魔莫凡。
　　恶魔莫凡咧了咧嘴。
　　脖子上所带的小泥鳅坠却在这个时候颤动了起来。
　　“放心，全是你的。”恶魔莫凡拍了拍兴奋不已的小泥鳅坠，话语里已经透出了无尽的杀戮之意！
　　（第三章送上第11名啦离前十不远了，月票，月票，啊呜，啊呜0
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第323章 追打统领！
　　readx();    “噜噜~~~~~~~噜噜~~~~~~~~~~~~~”
　　蜥颅巨妖在巨亡蜥的率领已经从四面八方云集过来，而它们的至高统帅巨蜥伪龙冷酷无情的站在一座破商场的上方，商场已经被风雨侵蚀得有些严重，摇摇欲坠得无法承受巨蜥伪龙肥硕的身躯，周围已经有明显塌方的迹象。
　　隔着这铺成一片汪洋的蜥肉之海洋，隔着一条已经破烂不堪的市中心主街道，恶魔莫凡眼睛里满是对巨蜥伪龙的挑衅。
　　这巨蜥伪龙皮糙肉厚，生吞了那么巨大的一个火球竟然看上去还那么生龙活虎，胃壁是钢铁做的吗，难怪这家伙什么东西都敢直接吞去。
　　不过，现在让这些蜥蜴军团来拖延时间和消耗，未免太过天真！
　　“泯狼影！”
　　双臂打开，身后的人狼魂影出现了一些异样的扭曲，巨影中有一匹接着一匹的影狼从整个狼魂影之中分离出来。
　　长手一指，顿时狼影疯狂的窜出，它们从这条长长的主街道上以极快的速度掠过！
　　狼影交错，影爪重重，影子的力量去化作了最锋利的凶器，轻易的从蜥颅巨妖的身体上削过不受到任何的阻碍。
　　从头颅到尾部直接被撕成两半，脖颈上莫名的出现整齐的切口，诡异的开膛破肚，亦或者直接被撕成了碎片，从莫凡身上肆意窜出的狼影简直就是饥饿的厉鬼，它们所过之处必定血染成雾，那些蜥颅巨妖们迟钝的根本做不出一点反应，身体便崩离成碎片。нéiУāпGê
　　一大片一大片的血雾弥漫在了街道上，破碎不堪的肢体也在半空中飞舞，一眼望去根本看不见几只完整的蜥颅巨妖，分化出的那些影狼简直就是凶残的解肢能手，无论它们体型有多么健壮都能够让它们变成一堆没有生气的肉块。
　　奴仆级的蜥颅巨妖根本不堪一击，它们只能够靠数量组成一道长长的肉盾牌，生死完全看那些影狼是否从它们身旁途径，已经没有一点掌控力！
　　莫凡清楚的记得在最初遇到妖魔的时候，妖魔的那种残暴与狰狞令人感觉到自身的渺小，而现在这种渺小却是落在这些妖魔的身上，它们的生命极其卑微，被战将级的巨亡蜥驱使着鞭策着，一整个巢穴的巨亡蜥那也不过是为了抵挡真正强者的一个虐杀技。
　　巨蜥伪龙更是一点都不爱惜它的这些子民们，要知道一只统领级的生物它的成长本身就是千千万万的同族生物的尸体堆砌起来的，哪怕这里所有的蜥族都死亡了，它巨蜥伪龙不死便没有关系。
　　送死的蜥颅巨妖依旧不停的往恶魔莫凡这里爬过来，恶魔莫凡根本不直接出手，它背后的了狼魂之影就是这些蜥颅巨妖的噩梦，狼影厉爪每每扫过，就能够产生一大片血肉横飞的蜥颅巨妖尸体，这些尸体所化的残魄又会被莫凡脖子上的坠子给吸走。
　　今天是小泥鳅最兴奋的一天，它持续的颤抖着，就像个孩子一样发出欢快的啼叫声。
　　残魄源源不断的被它吸纳进去，完全吃不饱的样子，并且吃的越多，它的胃口就越大。
　　小泥鳅坠来者不拒，无论是最低级奴仆的残魄，还是偶尔出现的精魄，亦或者是巨亡蜥战将残魄，它都毫不客气的收，坠内天地中的那条长河中已经飘荡着密密麻麻的绿色涣散的烛光……
　　当然，小泥鳅最想吃的，还是巨蜥伪龙的亡魂。
　　迄今为止小泥鳅坠都还没有品尝过统领级生物的亡魂，这种高级的魂魄是有希望让它进一步成长的！
　　……
　　“有一大群往我们这里过来了！”赵满延一脸慌张的大叫了起来。
　　这么多的蜥颅巨妖，他一个人可对付不了，现在能够使用魔法的也只有他赵满延一个人而已。
　　赵满延高呼的时候，恶魔莫凡也转过了脑袋来，那双瞳孔里满是陌生。
　　他迈开了步子，突然间在赵满延前方一百米的地方一跃而起，直接飞跃到了众人的身后。
　　腿部，狼族血纹豁然鲜红了起来，就像刚刚涂抹在上面的诡异咒文，甚至还出现了惊人的爬动。
　　血纹化作一层煞气血光，在莫凡双腿位置凝聚出一股浓浓黑暗气息的特殊能量……
　　恶魔莫凡狠狠将这层煞气血光给踢出，血光再一次呈现出了一个满弧月刃。满弧月刃硕大无比，被莫凡踢出之后便平行着街道飞了出去，飞行的速度快如疾风！！
　　“大哥，你踢那栋楼做什么？？”赵满延有些无语了，恶魔莫凡扫出的这血光月刃是相当惊人，问题是血光弧刃是朝着旁边的那栋写字楼飞去的啊。
　　然而，赵满延刚抱怨到一半，便看见恶魔莫凡在一个反踢，另外一双腿上的血纹被它再一次扫出，化作一个和之血光满弧一样的月刃飞向了另外一栋高耸的写字楼底部！！
　　两道长度有30米宽的血光月刃分别从这两栋楼方斩过，无论是水泥墙还是钢筋梁全部被斩断……
　　两栋楼没有了底楼的支撑，缓缓的倾倒了来，倾倒的过程中又在街道的半空中相撞，更化作了漫天的废墟砸了来。
　　两栋楼砸的面目全非，左右往街道倾倒，扬起了一大片尘土，它们残骸直接横在了那一大群蜥颅巨妖要过来的道路上，可谓组成了一面满是钢筋水泥的大楼残骸之墙，将那些蜥颅巨妖全部与赵满延等人给隔了开！
　　这样，他们一群人就等于有了一个天然的保护墙，只是这座墙由两栋大楼的残骸来构成，在赵满延看来实在暴躁了一点。
　　“巨蜥伪龙好像要走了。”赵满延突然间指着那头拍打着翅膀飞了起来的巨大生物。
　　恶魔莫凡目光重新锁定了巨蜥伪龙，果然巨蜥伪龙拍打着翅膀缓缓的离开了地面……
　　戾气瞬间暴起，恶魔莫凡根本不想放过这头肥肉，整个人瞬间消失在了原地，等赵满延把目光放得更远的时候，发现恶魔莫凡在那些已经面目全非的废墟与大楼之间连续的跳跃，正是追着巨蜥伪龙而去！！
　　“你追什么追啊。”赵满延整个人都崩溃点。
　　这家伙要不要这么暴躁，追着一只统领级的生物打？？？
　　咱们先离开这鬼地方可好！！
　　（电脑自动更新配件，开机都不让开，还特么各种安装错误。带个电脑到咖啡店写，结果干坐在那里两个多小时才搞好，IN7这么不靠谱，我特么还是正版IN7，真想投诉！）

第324章 蜥群撤离
　　骨子里的狂躁必须要彻底宣泄出来，看到巨蜥伪龙要飞走，莫凡就是异常愤怒。
　　他奔跑的速度相当快，甚至手掌可以化为爪刃，垂直的顺着那栋最高的旧电视塔如履平地一样狂驰，这一幕确实兽性十足！
　　垂直墙面狂奔到了顶端之后，恶魔莫凡终于看见了已经飞了有六七十米高的巨蜥伪龙。
　　身子在电视塔穹顶上缓慢的下蹲，又是之前相同的姿势，这弓箭一般的蓄力足以让他腾升的上百米的高度，这种弹跳力比疾星狼本身还要恐怖，血利子的恶魔化将疾星狼的血脉强化了不知道多少倍！
　　“噗！！！”
　　恶魔莫凡身子笼罩着一层狼影惊人的冲天而起，竟然是直接朝着巨蜥伪龙扑过去。
　　巨蜥伪龙也是见到鬼一样，拼命的拍打着翅膀。
　　本来这个地盘，任何物种不可侵犯，但巨蜥伪龙发现这个妖孽的实力相当诡异，在没有搞清楚这究竟是什么东西之前巨蜥伪龙不想和这个家伙殊死搏斗。
　　谁知这家伙得寸进尺，在自己主动退让的情况下还穷追不舍！！
　　脑子有问题吗！！
　　巨蜥伪龙异常愤怒，它疯狂的吸气，将周围的空气尽数抽到了自己的胃里……
　　巨蜥伪龙的身躯都鼓了起来，从远处看就像一个有着翅膀的巨大皮球。
　　“吼~~~~~！！！！！”
　　伪龙将肚子里所有的气息一口朝着追来的恶魔莫凡吐去，霎时半空中涌起了一个触目惊心的吐息飓风。
　　吐息飓风由上往下灌了下去，迎面扑向了弹射上来的恶魔莫凡……
　　在空中，恶魔莫凡并不能那么自如的操控灵活的身体，这龙之吐息狠狠的撞在了他的身上，将他彻底的卷入到了吐息飓风之中。
　　吐息飓风继续朝下，带着失去平衡的莫凡如一个巨大的天璇陀螺降临在另外一片长满了荒草的居民废区。
　　整片居民区的房屋全部在这陀螺吐息中化作了粉末，混沌的弥漫开一大片范围，身处在这道吐息最中央的恶魔莫凡被狠狠的拍在这吐息制造的大坑之中，身上出现了一道道像是被鞭子抽打过无数遍的伤痕。
　　这些伤痕并没有很深，看上去更像是皮肉受损，吐息还在以一个飓风的形态笼罩在这片街区上空，恶魔莫凡却跟没有事一样直接站了起来，那双迥异的双眼穿过浓浓的尘埃凝视着那越飞越高的巨蜥伪龙！
　　天空中，巨蜥伪龙也在俯视着他。
　　当它发现这个家伙只受了一些皮外伤之后，一下子喷出了有些恼怒的鼻息。
　　到底哪里跑出来的怪物，明明体型小得跟弱小的人类一样，怎么骨子里流淌的血都可以和统领生物媲美了！
　　这种怪物，何必去招惹！
　　巨蜥伪龙扬起头颅，朝着地面上千千万万的蜥颅巨妖军团发出了一声命令的咆哮。
　　拍打着翅膀，巨蜥伪龙头也不回的朝着洞庭湖的方向飞去。
　　本来巨蜥伪龙就没有打算在这里留守，是时候带着自己的子民们回归真正的老巢。
　　命令一下达，密密麻麻的蜥颅巨妖们便如潮水一样退了去，原本还咕噜声震天的主街道竟然快速的沉寂了下去，能够看到的就只有密密麻麻的背脊和尾巴，正追随着它们的统领巨蜥伪龙往地平线远处迁徙。
　　一条洋洋洒洒的肉地毯在金林市蠕动着，这些蜥颅巨妖根本不知道保护公物为何物，直接从已经废弃已久的金林城市中碾过，于是原本还能够看见一些房屋林立的金林市又因为蜥颅巨妖们的集体行动而夷为平地了大半，场面何其壮观！
　　恶魔莫凡杀蜥颅巨妖确实跟切菜一般，奈何这些东西数量真的庞大，估计杀个一天一夜都未必能够清理干净……
　　偏偏这还只是其中一只蜥颅巨妖统帅的小族群，真不知道比这庞大数十倍的、上百倍的洞庭湖部落究竟得恐怖到什么程度。
　　楸……
　　另一片城区，随着极具毁灭的高阶魔法持续出现，也已经变得面目全非了。
　　这里是斩空与魔鬼陆年的战场，两人的实力并没有一个明显的高下。
　　或许陆年在修为上要比斩空高上一个级别，但拥有风系的斩空非常灵活，他懂得如何去规避掉陆年最强的一波毁灭魔法，两人从天空中一直打到地面上，因为他们两个高阶法师的战斗而被波及死亡的金林市妖魔也不下百只了。
　　两人其实都有留意到金林市中心的轰动，只是面对劲敌，他们无暇分心……
　　“你还是这么差劲，如果你就这么点本领的话，我想你今天就可以到泉下去陪她了，她一定非常想念你这个废物。”陆年露出了残忍的笑容来。
　　说话之时，他突然间转动了一下在手腕上一个军护臂。
　　护臂一转，马上有褐色的魔光在闪耀，迅速的笼罩在陆年的全身。
　　“这叫做石化之臂，可以让我的石化之瞳的石化效果大幅度增强，你的所有防御魔具已经没法再使用了，风翼守护更休想抵挡下这一次的石化之瞳，斩空，你对这个我为你专程准备的石化葬礼还满意吗？？”陆年大笑了起来。
　　石化魔器！
　　这种魔器稀有至极，更是为某些特殊魔法所带的效果量身定做，陆年可是花了不小的资产才拿下的。
　　本来他以为在某场战役中使用，没有想到第一个尝试这最强石化之力的人会是自己的老战友斩空，真是再好不过了！！
　　斩空皱起眉头，并迅速的向后退去。
　　陆年手臂上的魔器威力惊人，绝对不是凡品，若施展出石化之瞳的话，这整个城区都要被石化了四分之一，自己必须远离……
　　“逃？逃有用吗？？”陆年在蓄力，这个蓄力过程虽然有点长，但以斩空的速度断然不可能逃脱的出石化的范围。
　　他很享受的看着斩空狼狈逃窜，?鹰兔游戏，野兔总是自以为速度足够快的可以逃窜到地洞当众，事实上鹰早已经计算好了它的速度和离洞口的距离，从俯冲的那一刻，这场捕猎游戏就已经有了结果。
　　“恩？放弃了吗？”陆年石化之力已经从身体内扩散了开来，周围那些植物都没有幸免，全部变成了灰白色，轻轻一碰就碎成粉末了。
　　陆年突然间发现斩空不逃了，他站在那里，眼神很复杂，像是看到了什么令人惊愕的东西。
　　“你最好看看你身后。”斩空开口说道。
　　“你以为这是小孩子游戏吗！”陆年大怒道。
　　“哦，我提醒过你了……”
　　斩空脸上的惊讶之色慢慢褪去，那双炯炯有神的眼睛紧紧的盯着陆年，盯着陆年身后那个越来越近的极速驰骋的黑色狂影！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第325章 给我下地狱
　　“呼呼呼~~~~~”
　　一阵充斥着黑暗气息的冰冷从身后传了过来，让陆年猛然间意识到自己身后确实有什么。
　　是妖魔？？
　　不太可能，自己的石化之力即便没有完全施展出来也会将周围一片区域给全部化作雕塑，有妖魔靠近也会被直接石化。
　　感觉到斩空脸上那奇怪的笑容，陆年终于不放心的转过头去。
　　就那一瞬间，一张由远及近的脸凑到了他的面前，速度快得像一阵风，让陆年整个人都愣住了。
　　谁，这是谁？？
　　这张脸为什么全是充满黑暗之力的血纹，那双眼睛放射出的光芒怎会这般令人不寒而栗！
　　“莫……莫凡？？”陆年都有些不敢相信的看着这个闯到自己面前的人。
　　“是我！”莫凡咧开了嘴，笑容狂野，狂野到了极致已经化作了一种冷到骨髓里的残忍，他的声音和之前截然不同，此时再吐出的时候却是一句陆年非常熟悉的话，“我说过，一次见到你一定是要让你这个近亲杂交出来的狗东西地狱去！！”
　　恶魔莫凡不太会去思考，但在化身恶魔前那历历在目的憎恨是绝对挥之不去的，内心无法完全宣泄出来的暴躁终于找到了一个最合适的释放点，这个面目可憎令人发指的魔鬼军统陆年，那是一定要连灵魂都一起掐得粉碎！！！！注：字符防过滤неìУаПge即可观看最新章節
　　陆年根本就没有回过神来，因为他已经分不清这个人究竟是莫凡，还是已经恶魔化的莫凡。
　　他实验过无数活人，没有什么人恶魔化之后还可以口吐人言，因为他们彻彻底底的变成了怪物，连保持人的模样都做不到。眼前的这个莫凡除了浑身血纹和那倒扣白色长发，整体还是他自身原来的模样。
　　可如果没有恶魔化，为什么他整个人都散发出了令人浑身发抖的邪恶气息，身上的力量怎么会如此诡异？？？
　　“不能让你死得太快……先给我磕个头如何？？”恶魔莫凡咧开嘴，露出了剑齿状的牙来！
　　话音刚落，恶魔莫凡的手抓住了陆年的后脑勺。
　　“就凭你，你以为站在离我这么近的地方你身体还能够动弹……啊！！！！”陆年话都还没有说完，头颅被恶魔莫凡直接用蛮力狠狠的砸向了地面。
　　陆年是脸直接朝地的，他根本没有做任何的防御，身体像一条老狗一样被莫凡摁着头直接轰了去！！
　　要知道地面原本是泥，现在石化了之后就跟岩石一样坚硬，魔鬼陆年原本是要用这石化之力将活人变成死物，谁知道这石化后的坚硬竟然是用他的面门去亲自测试了强度！！
　　“嘣！！！！”石化岩石碎出了一大片粉末，陆年脑袋直接被摁到了石化地面之，整个化作了一只埋沙鸵鸟，狼狈而又痛苦。
　　陆年好歹是一名高阶法师，体质已经比正常人强太多了，这换作是一只奴仆级生物，脑袋都要像从空中砸落的西瓜一样鲜红涂得满地，而他陆年也不过是五官有些塌陷，满脸是血而已。
　　“我……我饶不了……饶不了你！！！”陆年的身上迅速的出现了金色的光芒，光芒竟然化作了一片片分明的软甲，迅速的将它全身给包裹了起来。
　　这铠魔具相当高级，连头部都有保护，恶魔莫凡还想要一拳朝着陆年的脸上砸去的时候，金色的软甲已经护住了他的面颊。
　　恶魔莫凡对这个出现的铠魔具不是很在意，他将陆年拧了起来，右拳顿时燃起了炙热的烈焰。
　　陨石燃烧般的拳头狠狠的朝着陆年的面门砸去，谁管他有没有被金色的软甲给保护住？？？
　　“砰~~~~~~~~~~！！！！！”
　　烈焰爆炸，一拳轰在陆年面门的那瞬间巨大的火焰便轰然爆开，陆年脸部的铠甲是抵挡住了大半的烈焰伤害，避免了他脑门直接被烧成灰烬，但那拳头的蛮力直接将他牙齿全部给震碎了，鼻梁歪到了一边……
　　金色的软甲根本不可能完全阻挡这暴力，碎裂了一片，露出了陆年那张面目全非的脸来，鲜血淋漓。
　　“石……石……石化……”陆年也不愧是高阶法师，承受这样的打击竟然还能够施展高阶魔法。
　　石化之力在经过了护臂的加强之后子从陆年塌陷的眼眶之中射出，目所能及之处，灰白色的石化之力便疯狂的蔓延过去。
　　陆年愤怒到了极点，他要将这小子变成一个死物，然后一脚全部踢成碎片！！
　　恶魔莫凡根本就不管什么石化不石化，他继续朝着陆年追去，很快就有灰白色的力量爬到了他的双腿上，让他的脚步彻底扎根在了灰白色的岩石之中。
　　暴躁的恶魔莫凡一拳就往地面上砸去，顿时巨大的火柱喷涌了起来，与那些灰白色如白蚁大军半爬上来的石化之力刀刃相见！！
　　灰白色的岩石刚刚铺盖了莫凡这方圆百米的区域，从地表喷涌出来的火焰却让这些岩石全部龟裂开，这两股力量相撞在一起，便是不断凝固，又不断龟裂粉碎，犹如两只分别穿着玫红色和灰白色的军队正在你来我往的相互厮杀。
　　军统陆年瞳孔不断的扩大，石化之力是来自他的眼睛，可从他颤抖的身体可以知道他维持的非常吃力。
　　这是一股连统领级生物都能够石化了身躯的力量，这家伙凭什么可以抵挡得来？？
　　还有，他既然恶魔化了，为什么还保持着理智，还记得刚才的仇恨？？
　　“你这个小杂碎，你……你应该感谢我，是我……给你这么强大的力量！！”陆年无比愤恼的说道。
　　莫凡是自己恶魔化的，他都没来得及进行精神控制，而且，陆年绝没有想到这个最佳试验品竟然恶魔化得如此成功，人形保持完好，会说话，有记忆，力量大爆炸。
　　这小子还在中阶法师就已经可以恶魔化出这样恐怖的实力来，假如他能够从副作用中活来，将实力提升到更高的层次，那他将变成一个真正震惊世界的恶魔。
　　什么至高法师，什么统领君主，都将被他狠狠踩在脚！
　　“当然该感谢你……”恶魔莫凡从骨子里透出了疯狂与狂躁，剑齿獠牙在诡笑中又暴露在了空气中，“所以现在就送你地狱！！！！！”
　　————————————————
　　（三章写完~~~~~~~求月票啦~~~~~~~~~~求月票啦~~~~~~睡个毛线，起来投月票啊！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第326章 撕碎陆年
　　恶魔莫凡浑身释放着剧烈的雷电，这些紫黑色焦灼的力量迅速的化作了一个在莫凡面前窜动着的由无数条雷电电弧组成的长矛！
　　伸出手掌来，直接抓住了这雷电所化的长矛，恶魔莫凡速度瞬间爆发，整个人便要和雷电彻底化为一体。
　　雷电长矛狠狠的朝着魔鬼陆年的胸膛位置刺去，雷电足够强的时候本身就附带着极强的穿透之力，像之前那只进阶期的巨亡蜥就是被一道雷轰穿了脑袋！！！
　　紫色的雷电在空气中扭动着，最前端的雷电长矛触碰到了魔鬼陆年的胸膛。
　　陆年站在那里，他能够感受到雷电之力扑面而来。
　　这些雷电并没有任何麻痹的效果，全是最直接霸道的摧毁之力，当它们全部被拧在一起化作一根粗壮的长矛刺来的时候，那种穿透力更是无与伦比。
　　金色的软甲率先与雷电长矛相撞，这昂贵的铠魔具根本无法完全抵挡得了雷电的贯穿，软甲顷刻间被烧出了一个黑洞来。
　　雷电穿过了软甲的防御，直击陆年的胸膛！！
　　“滋滋滋~~~滋滋滋~~~~~~~~~~~”
　　雷电之矛发出刺耳的声音，狂躁至极。
　　它们碰到陆年的皮肤、胸骨、内脏、后背之后虽然受到了一些阻碍，可最后还是生生的穿透了过去。
　　后背烂开的血洞中，雷电疯狂的溢了出来，雷电长矛保持着强大的电力，就那样贯穿在陆年的胸膛前，时不时分化出一些枝电在空气中劈啪作响。
　　陆年身体僵硬在那里，不停的瞪大着他的眼睛。
　　他用手去摸胸膛上的窟窿，手更是瞬间被电得焦黑。
　　他的手感觉不到疼痛，那是因他的生命正在疯狂的流逝，人最可怕的并非是疼痛，而是再也感觉不到疼痛了，这意味着死亡就在眼前。
　　“你……你怎么……怎么可以……”陆年死死的盯着莫凡，那张脸痛苦的扭曲着。
　　恶魔莫凡就站在他的面前，身上还有雷电楸狂乱的窜动着，整个人就像是一位雷神从天而降。
　　他邪恶凛然的咧了咧嘴，畅快淋漓的大笑了起来。
　　他笑得张狂的脸与陆年那痛苦不可置信的脸形成了一个鲜明的对比，或许刚才还是刽子手的魔鬼陆年怎么都不会想到自己竟然栽在了这个小子手上。
　　这么强大的力量，应该为他所用啊，怎么会……怎么会是首要目标便是杀死自己？？
　　恶魔系，费尽千幸万苦就为了寻找一个真正符合恶魔系的人，却不小心创造了一个对自己来说是噩梦的家伙，他用雷电直接击穿了自己的身体……
　　陆年一滴血都没有留，胸口一个雷电焦洞看上去触目惊心，他身子缓缓的向后倒去，生命的最后一刻他看到了整片蔚蓝色的天空，美丽得像蓝色巨大宝石一般，当然，这片如梦一样的天空中却还印着一张脸，一张满是血纹的邪气凛然的脸庞，这是一个人类青年，更是新系最完美的试验者。
　　只是，好不甘心啊！
　　明明自己可以牢牢的掌握住这个完美恶魔，可以借助这股力量为所欲为……
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　就在他生命最后一刻，数之不尽的狼之影爪突然间在他即将彻底僵死的身上飞舞。
　　陆年以为自己生命就这么结束了，可最后他还遭受到了凌迟一般的痛苦，这种痛苦竟然是附加在了从躯壳中脱离的灵魂之中！！
　　影爪拥有可以攻击灵魂的效果，恶魔莫凡似乎故意这样做的，利刃之爪将他的灵魂撕得一片又一片，让他这个大军统连化作亡魂的机会都没有……
　　灵魂永远都是人类最脆弱的，遭受到直接攻击后更是恨不得彻底从这个世界上泯灭，那种感觉就像死亡来来回回的重复发生，地狱之所以可怕，正是因为它们折磨的就是人的魂！
　　陆年现在后悔已经没有用了，他被恶魔莫凡的影爪撕成了碎片。
　　些碎片甚至都不让他随风飘散，竟然还被吸纳到了一条奇怪的河流当中。
　　那看上去就像一条冥河，上面飘荡着无数妖魔的亡魂，一具具，在陆年残破的灵魂看来简直惊悚至极。
　　这里难道就是地狱，自己真的坠落到了地狱？？？？
　　……
　　坠子发出了轻微的颤动，莫凡甚至可以听到陆年灵魂痛苦至极的嘶吼。
　　奈何被打入到小泥鳅坠中的亡魂，最终都会被炼化，也不知道这炼化是不是也类似于**实验？总之绝对不是那么好受的，与亡灵系有关联的总是伴随着痛苦、折磨与死亡。
　　亲手杀掉了魔鬼陆年之后，莫凡突然间脑海一片是空白的，一片是狂暴的。
　　站在不远处的斩空在注视着他，却不敢轻易的靠近。
　　据斩空所了解的，恶魔化的人远没有刚才所展现出来的那么简单，他想要帮助莫凡从恶魔异变之中恢复过来，却根本无从下手。
　　迄今为止从恶魔化中活下来的例子还没有几个，斩空本身并不负责这种变态研究，他也有些束手无策。
　　他尝试着与莫凡沟通，因为莫凡和之前的那些狂躁的恶魔法师相比，似乎还保存着自身的意识。
　　“莫凡……”斩空凝视着恶魔莫凡。
　　恶魔莫凡也转过头来，眼睛里依旧是难以压抑的暴躁。
　　他没有直接对斩空进行攻击，那是因为莫凡认得这位博城的总教官斩空。
　　可是，一种头疼欲裂的感觉突然间占据了他整个脑海，令他发狂的要将自己的脑袋给撕成两半。
　　精神冲击，非常强烈与暴躁的精神冲击，这恐怕正是血利子所产生的副作用，这精神冲击足以将一个正常人给逼成疯子，更可以将人的灵魂彻底给打散！
　　“吼~~~~~~~~~”莫凡像野兽一样嘶吼了起来，浑身火焰和雷电完全不受控制的在周围狂舞着。
　　“听着，听着，莫凡……恶魔系始终无法作为真正的魔法系，正是因为使用后的这副作用巨大，它等于提前透支了人灵魂中潜藏着的能量让恶魔系者短暂的拥有无与伦比的战斗力。你的灵魂很可能会被冲垮！！”斩空见莫凡咬着牙在承受精神的反噬，于是急忙对莫凡说道。
　　“告……告诉我……我……我要怎么做……”莫凡保存着一些理智吐出这番话道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第327章 灵魂反噬
　　“精魄，你需要大量的精魄。现在你无论如何都要控制好自己的力量，这样我才能够将你带回到军部，由军方为你提供足够多的精魄来保障你的灵魂不会被反吞噬。恶魔系确实是恶魔，因为那等于你和恶魔签订了协议，恶魔给了你恶魔一般的力量，随后它就会来收走你的灵魂。”斩空急忙对莫凡说道。
　　纵然莫凡拥有四系，可他爆发出多么强大的力量，就会受到多么强烈的反噬。
　　要能够保护住灵魂，唯一的方法就是获取大量的精魄。
　　精魄正是养魂的重要宝物，假如说那个赐予莫凡力量的恶魔正在抽取他年轻的灵魂，那么足够多的精魄是可以做一些抵消的。
　　这个精魄需求的量非常庞大，斩空也不确定军部那边是否会无限的提供，因为根本不知道需要多少精魄才能够保住莫凡自己的灵魂，但无论如何斩空都会让莫凡活下来！
　　“控制好自己，我带你到军部……”斩空说道。
　　“吼吼~~~~~~~！！！！！！”
　　莫凡意识似乎已经没有了，他如一匹凶狼般仰天嘶吼了起来。
　　突然，他一跃而起，如同一柄箭矢般飞窜出去，以极快的速度消失在了斩空的面前。
　　斩空脸色一变，施展出风之翼要追上去，然而周围的气流刚刚凝聚一下子全部涣散了，斩空这才发现自己伤得也不轻，已经很难再施展出相当消耗魔能得风之翼了。
　　“莫凡！！！”斩空朝着狂驰在金林市中的恶魔之影大喊道。
　　那恶魔之影并没有停下，他朝着某个方向疯狂的奔逐。感觉用不了多久就能够飞驰出金林区。
　　问题是，他这样漫无目的的朝深山老林撞去。等待他的只可能是灵魂被抽干啊。
　　斩空望着已经消失在眼前的恶魔身影，脸上的苦楚更不知该如何倾诉出来。
　　事实上。博城灾难之后，斩空一直都有在留意着莫凡，包括让萧院长格外关照一下他。
　　斩空知道莫凡的天生双系迟早会公诸于众的，在得知恶魔系这项恐怖军方实验后，他便一直令人留意陆年那边军部的动向，果不其然，他们下手了。
　　只是，斩空低估了陆年这个魔鬼的不折手段，他竟然让一群忠心耿耿的部下卸下军职。并做出如此丧心病狂之事。
　　学员们死了近半，连莫凡现在也因为反噬而消失、生死未卜，这让斩空怒得一拳重重砸在地面上，怎么就没有早一点防范！！
　　追是不太可能了，斩空现在根本没有力气去追，本身他从另一个城市飞到这里，风系魔能就消耗了很多，更何况，在这荒郊野岭当中。即便有风之翼也未必能够跟得上拥有暴走速度的恶魔莫凡。
　　重新站起身来，斩空只好朝着那片面目全非的市中心走去。
　　很快，斩空就找到了那四名学员，还有陆年的几个手下。
　　“你们要反抗的话。我不介意现在就将你们处决了。”斩空冷冷的注视着蒋艺等人。
　　蒋艺摇了摇头，做出束手就擒状，开口道：“我们不会反抗。只是，能够告诉我们。军统怎么样了？”
　　“死了，被你们成就的恶魔给撕了。”斩空回答道
　　蒋艺和那几位军官都怔住了。非要到陆年尸体前才愿意相信。
　　结果，他们看到了陆年的尸体，是胸膛被打穿。
　　他的脸近乎扭曲，恐怕死亡的那一刻还承受着巨大的痛苦，是如斩空所说的，灵魂被恶魔莫凡给撕了。
　　蒋艺和几个军官已经痛哭了起来，但在赵满延、白婷婷、牧奴娇看来却是大仇已报的痛快。她们真的对魔鬼陆年恨之入骨了，那令人发指的灭口，还有不讲任何军法师道义更不讲人道的屠杀，他们这些出来历练的学员又到底犯了什么错？就因为这个魔鬼陆年疯狂的野心？？
　　“莫……莫凡呢，他受伤了吗，我可以给他疗伤。”白婷婷急忙问道。
　　“回去再说吧。”斩空不想多言。
　　“请告诉我们。”牧奴娇却是态度坚决。
　　“我会通知他的家人。”斩空低声道来，眼圈也有些通红的看着蒋艺他们。
　　斩空此时一样愤怒，他愤怒这般跟陆年一样疯狂的刽子手，他们将一个非常有可能在魔法领域无比闪耀的天才变成了一个恶魔。
　　就像他之前说过的。
　　即便不需要这种东西，假以时日，天生双系的他一样可以让整个世界都知道他的名号，何必多此一举。
　　没有人比斩空更看好莫凡！
　　……
　　……
　　陆年的尸体被带了回去。
　　原本只是到金林市勘测的历练学院们以有史以来最低的生存率返回到了帝都学府，这个结果是谁都没有想到的。
　　军部已经派人过来接受陆年的尸体，以及愿意作证上军事法庭的蒋艺。
　　陆年所在的军部想要将这件军界败类的事情给压下去，以免造成不良的影响，但校方那边却不会善罢甘休。
　　依照斩空的要求，关于恶魔系的信息军方、校方都没有公布，对外只说是某种邪恶实验。而莫凡恶魔化的事情也一样没有公开出去，知道这件事的人就只有斩空、松鹤院长、萧院长、秋雨华教授以及莫凡救下的那四个伙伴。
　　还知道真相的蒋艺和几位军官，全部都被处死了，蒋艺算是保存了最后一丝丝的善良，让莫凡在世人眼中变成一位舍身救下队员的英雄，而并非是一个已经不知道身在何方又死在何处的恶魔之物。
　　……
　　……
　　耳边是熟悉的鸟叫声，是院落中央大梧桐树中栖息的小生灵们，它们好像长大了，声音也变得成熟。
　　睁开眼睛，第一眼看到的是窗边能够带来整夜清香的盆栽，在自己离开的这段时间看来一直有小女佣在给它浇水，已经茁壮成长。
　　屋子里，有着熟悉的香味，被子的味道、清香的残余、枕边的香袋……
　　“小姐醒来，小姐醒来！”
　　穆宁雪刚有了一些意识，就听见那个小女佣朝着外面喊着。
　　紧接着她听到了上楼梯的声音，没过一会，面容憔悴得有些显老得穆卓云便一脸激动得闯了进来。
　　“醒了，我的好女儿，你总算醒了。”穆卓云无比关切的说道。
　　“爸……”穆宁雪服了浮嘴角，就当是微笑。
　　“下次再也不让你去什么历练了，绝不让了！”穆卓云说道。
　　穆宁雪慢慢的想起了昏厥前的事情，脑子里有一张令人发指的魔鬼面孔，自己用尽力气一箭冻结了他们。
　　难道自己逃脱了？？
　　可是，好像并没有那么简单，在她意识模糊的过程中听见有人在自己耳边哭，有人在伤心的谈着一件事，好像和莫凡有关。(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第328章 逼婚
　　穆卓云知道自己女儿昏迷后并不记得之后发生的事情，于是将自己所知的告诉了穆宁雪。
　　“唉，真没想到这混小子还真是讲情义，竟然舍身将巨蜥伪龙给引出来，让巨蜥伪龙跟陆年拼了一个两败俱伤，这样你们几个才得以获救啊。前阵子莫家兴来看过你了，我安慰了他一番。我想让他跟着我做事，给他一份高的薪水，可惜他拒绝了。”穆卓云一脸痛惜的说道。
　　穆卓云本来还不是很喜欢莫凡这个胡小子的，可知道他舍命救了自己女儿，不得不对莫凡有了彻底改观，并且他也让手底下的人去稍微照料一下莫凡的家人，怎么说也得给别人一个好的交代。
　　“他……真的死了吗？”穆宁雪认真的问道。
　　“恩，是斩空带回来的消息，斩空不可能说谎的吧。你也别太过伤心了……其实，我没有想到他那么喜欢你，竟然可以为了救你自己命都不要。要是知道……当初也不至于对他那样，唉，算了，算了。”穆卓云叹了一口气。
　　穆宁雪将下巴枕在膝盖上，出神的望着窗外，脑海中回想起了那天在教堂里莫凡对自己说的话。
　　那些，是他的心里话吗？
　　可不管是还是否，自己都没法验证了，就这样变成了他对自己的最后遗言。
　　一点点期待都这样彻底烟消云散了。
　　“宁雪啊，一年之内你别再使用冰晶刹弓了。虽然为父也很希望你能够在整个偌大的穆大世族中站住脚跟，但更不愿看见你出什么事啊。我们这个小小的家族本来就已经凋零的要在帝都这个穆氏世族的庞然大物上寄人篱下。你要倒了，我们这一家人可都完了。”穆卓云语重心长的说道。
　　“嗯。我会注意的。”穆宁雪点了点头，脑子里还在回想着一些自己觉得有些青涩的事情。
　　穆卓云没有再打扰穆宁雪休息。他知道女儿一定在回忆那个曾经拐带她逃出这个巨大牢笼的男孩……
　　……
　　走出了屋子，穆卓云坐在沙发上也终于长长的吐了一口气。
　　刚要计划下一步怎么做的时候，管家就领着一位脖子上戴着银链子的年轻男子和一位头发倒梳露出脑门的中年男子走了进来。
　　两人衣装得体、配饰极多，有玉、有坠、有戒指，也不知只是稀有的装饰品还是名贵的魔器。
　　“原来是周先生和有宏小侄，小玲，去把我最好的茶叶给拿来。”穆卓云急急忙忙的站起身来相迎。
　　“你所谓的最好茶叶还是算了，我们来就是看看宁雪伤势如何。”那位姓周的中年人说道。
　　“她在休息，两位还是坐坐吧。正好我也想和周先生谈一下帝都异骨在各大卖场全部渠道收购的事情。我在这一块已经准备有些时日了，你看是不是哪天和各大卖场的会长喝个茶什么的。”穆卓云笑呵呵的说道。
　　“这事你应该找你们自己世族的人啊，帝都所有竞拍会、妖魔卖场那都是刻着你们穆字，找我何用。”周先生挑着眉毛说道，一副故作不知的样子。
　　“老爸，你可别这么说，卓云伯父现在窘迫的情况您又不是不知道，我们能帮还是尽量帮上。”
　　“那可不行，非亲非故的。我们周家在帝都是有些势力。但也得守世家的规矩。”周先生说道。
　　“这个……”穆卓云一脸尴尬，更不知怎么作答。
　　穆卓云很讨厌这种有求于人的感觉，可他也不得不这样。一个偌大的家要养，绝大多数本事没有。又全都是挥土如金的家伙，他已经和他们说过很多次现在的这个家已经不是当初博城时候那么安逸了，可惜一点用都没有。
　　周有宏见穆卓云这个老家伙还在那里犹犹豫豫。也是没了耐心，敞开天窗道：“卓云伯父。您也知道我对穆宁雪是一片真心的，我和她的婚事还是尽快办了吧。这样我们也有理由全力帮你。我们也很同情你在博城的遭遇，也知道你现在在偌大的穆氏世族是寄人篱下，跟盘外人差不多，可婚事办了那就不同了，你与我周家嫡系是亲家，穆氏世族再大也得卖我们的面子，也得对你客客气气。更何况，宁雪这次受了重伤，我们本来是想从库里拿一些名贵的天灵药材来给她调理一番，对她身体康复和修炼也都大有帮助，奈何我们家主她还不是我们周家的人，这种昂贵的东西是不能拿出来的。卓云伯父，你怎么也得为宁雪的身体着想着想。况且，到了帝都学府内校，没有我们周家的支持，她天赋的那点优势很快就会被人甩得很远很远。”
　　周有宏是不打算托了，既然定了婚事，那就赶紧成了。
　　穆宁雪那婀娜身材，那冰肌玉骨，那张倾世容颜……周有宏早就垂涎已久，想到一成婚就可以得到她，周有宏自然更卖力的说服穆卓云。
　　“这……这……”穆卓云没法拿定主意，事实上他也知道婚一成，自己这个快要破产的小家族就可以复苏了。
　　可是……
　　一想到穆宁雪的命是莫凡救下来的，要是自己马上答应了成婚，实在有愧那小子泉下之魂啊。
　　“要不，再过阵子？？宁雪她现在身体这么娇弱，一下子把这事压过来……”穆卓云说道。
　　“那正好成婚，冲冲晦气。”周先生也有些不耐烦的说道。
　　“身体要紧，身体要紧，既然如此，那就先让宁雪养养伤，我们过阵子再来看她。”周有宏也觉得没有必要急于一时，逼一个还躺在病床上的女人成婚，未免太没有风度。
　　这极品女人，迟早是自己的！
　　“那我们就告辞了，卖场的事情，你还是自己想办法吧。”周先生态度很直接的说道。
　　周有宏还保持一点做未来女婿的谦虚，说了声告辞才转身离开。
　　“唉~~”
　　看着周家父子的背影，穆卓云长长的叹了一口气。
　　家族、世家、世族，这是三个完全不同的概念。
　　穆卓云所掌握的穆氏家族，那不过是掌控着博城的一个小小土皇帝而已。在真正的穆氏世族眼中，就是被流放的南方小城中的小家族成员。
　　博城没有了，穆卓云带着支离破碎的穆氏家族回到了帝都，然而除了在同龄人中出类拔萃的穆宁雪能够稍微在这个传承了不知多少年的冰系世族中稍微说的上一些话，他穆卓云、穆贺就跟稍微高级的佣人一样被掌控着更多资源的家族要员驱使着。
　　他们算是一把年纪了，修为不可能提升，人脉很难扩展，唯有依靠年轻一辈，否则刻上了穆这个姓氏烙印的他们永远都别想抬起头做人。(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第329章 洞庭怪事
　　比翼市坐落在洞庭湖平原的东南面，整个城市楸乎是一个军事化管理，而居住在这里的居民也大部分是为整个比翼军区而提供服务的。
　　比翼军区驻扎着大量的军法师，他们主要的职责便是与洞庭湖蜥颅巨妖部落形成一个对峙的状态，整个城市也算是洞庭湖部落与东面城市的一个重要守护屏障。
　　安界之外的辽阔天空上，一队雪白色的身影正朝着比翼市以极快的速度飞来，它们直接降落在了军部要塞上方的起落台上。
　　这一队共有二十人的样子，他们将天鹰交付给驯兽师之后，马上进入到要塞大厅会议室。
　　要塞大厅会议室内，已经有九位军统坐在长桌前，他们目光注视着会议墙投影出来的一副洞庭湖平原地图。
　　“报！”
　　“说。”站在投影仪墙下的那名军统看着急匆匆闯进来的勘察队长。
　　“一切属实，洞庭湖西面出现大量蜥颅巨妖的尸体，我们带回了一些样本，相信很快就回调查出结果来。”勘测队长行了一个军礼道。
　　“我说，秋信大军统，他们蜥颅巨妖死就死了，费那个周折去调查什么，没准是有新的巨蜥伪龙诞生，为了确定自己统领的地位开始征战，它们蜥颅巨妖部落这种内部族群争斗的事情又不是没有发生过，何必把我们召集过来。”一个看上去略显慵懒的军统军衔的男子说道。
　　秋信大军统有着一张粗狂无比的面孔，只不过他行事一直都格外小心，无论洞庭湖一带发生了什么细微的异样，他都会调查一个清楚，要知道在这座比翼市的大盾要塞后面，可是有着上千万人口，若是在洞庭湖部落来袭前没能够做好充足的准备和预测，伤亡将极其恐怖！
　　各位军统在会议室等待了片刻，很快就有军医前来，将自己解剖的结果陈述出来了。
　　“从这么多采样来看，这些蜥颅巨妖的尸体大部分呈现三种死状，一种是被火焰给烧死的，想必其中有不少直接化成了灰烬。一种是被雷电之给击穿，一击毙命，干净利落。还有一种是被直接撕碎的，凶手拥有相当强大的爪力和蛮力！”老军医半咳嗽的说道。
　　“火焰、雷电、蛮力？”秋信大军统沉思了起来，他抓住这几个重要元素，想要搜刮出记忆中能够同时拥有着三种力量的生物。
　　可据他所知，洞庭湖范围之内并没有这样的生物啊。
　　“还有什么发现吗？”秋信大军统继续问道。
　　“哦，实地考察的队伍表示，那一片死得很干净。”
　　“死的很干净？？”
　　“就是没有发现有亡魂。一般而言，当一片区域弥漫着过于浓烈的阴气和死气的时候，亡灵生物也会孕育而生，更何况那边有成千上万的尸体。事实上那里并没有亡魂，这就表明那些生物给杀死之后，连灵魂都被撕碎或者收走了。”老军医推断道。
　　“这……这未免太离奇了吧。蜥颅巨妖西部族群莫名其妙遭受到血洗，又还是连魂魄一起泯灭……”女军统离曼说道。
　　“管他呢，有东西帮我们清理蜥颅巨妖，求之不得呢，最好再杀个十万八万的，我们之后几年也就轻松许多啊。”懒懒散散的赵莽军统笑着道。
　　“这件事继续跟进，我会把信息发布出去，看是否有什么人知道这件事真相。”秋信大军统说道。
　　会议很快散去，秋信大军统已经去联络其他军区，并且从社会上寻求知道答案的人。
　　要知道发生了什么稀奇古怪的事情，找猎者联盟是最合适的，猎者联盟的人员无处不在，很多连军方不敢涉足的地方都有能人异士去冒险。
　　“你们说到底是什么东西啊，从一个星期前就持续有蜥颅巨妖的尸体出现，甚至都威胁到了一些族群级的了？”
　　“谁知道呢，肯定是一个非常强的生物，就发现的尸体而言，我们怎么说都得派一支军队才能够消灭等同的数量呐。”
　　女军统离曼蹙!眉头，俊美的脸庞中带着几分不安。
　　她很不喜欢这种奇怪的现象，因为很多时候这意味着灾难的降临。
　　“队长，告诉我位置，我亲自去调查个清楚！”女军统离曼站了起来，严肃的说道。
　　“这个，还是等……”
　　“我不喜欢等！”离曼直接回答道。
　　说完这句话女军统离曼已经提着那位队长离开了会议室，她此番行为让众人都不由摇头。
　　这军中女王，暴脾气是一点都没有减啊，就这么一个很有可能是洞庭湖族群内部厮杀的事情都要亲自去考究个清楚，还是说这女人骨子里就是有着比男人还要霸道的野性，与其在这比翼市军中闲着发霉，倒不如出去寻求刺激……
　　啧啧，这是一个喜欢刺激的女人！
　　……
　　军部与军部之间不少信息会相互公开的，秋信大军统公开的这个消息很快就传到了南方军部处了。
　　南方军部主要与魔狼族群抗衡，本来洞庭湖蜥颅巨妖的事情跟他们没什么关系，但军统斩空却一直都很关心。
　　从堡垒之中归来，斩空刚接到消息没多久，房间里的门就被人重重的敲开了。
　　“谁啊？”斩空问道。
　　“斩空老大，是我，张小侯。”门外传来了张小侯带着几分兴奋的声音。
　　“就知道你小子会来，进来吧。”斩空笑骂道。
　　张小侯兴冲冲的跑进了斩空老大的房间，一脸激动的说道：“是不是有凡哥的消息了，我刚才听闻洞庭湖部落出现了怪异现象，再联系您之前告诉我的那些，我觉得那很有可能是凡哥……”
　　“不太清楚，这件事我会派人去调查的，你就别瞎激动了。”斩空没好气的说道。
　　“我怎么不激动啊，他可是我唯一的大哥。”
　　“行了，先回去呆着，有消息我自然会通知你。”
　　“不，斩空老大，我请求你让我去洞庭湖。好不容易有了一点点希望，我无论如何要把凡哥找回来。”张小侯一脸认真的说道。
　　“这不是你的事，更何况以你现在的实力到洞庭湖去，就是去喂蜥蜴。”
　　“这就是我的事……斩空老大，我能够照顾好自己的。”张小侯说道。
　　“蠢货，就你这点能耐，再修炼个十年也一样去找死。”斩空不耐烦的将张小侯给赶了出去。
　　洞庭湖平原是什么地方？
　　连他斩空也不敢说毫发无伤的回来，他张小侯一个中阶法师去那种地方，跟找死没啥区别！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第330章 骗局
　　readx();    疲惫的睡了一觉，斩空脑子里却还是那件洞庭湖的怪事。
　　他也很想知楸那究竟是不是恶魔化的莫凡所为，是的话就证明他还没有死，可他好保留着自己的心智吗，他为什么要不停的杀洞庭湖蜥颅巨妖？？
　　一夜没怎么睡，一大早斩空就叫来了自己一名老部下，打算让他清点几个人到洞庭湖平原西部去查看一番。
　　“军统，张小侯天未亮就离开了军部，从他带走的东西来看，他似乎要离开很长一段时间。”老部下说道。
　　“这蠢小子！”斩空骂了一句。
　　“要令人将他拿回来吗，他应该没走远，擅离职守，可是要记大罪的。”老部下说道。
　　“你去给他补一份出任务的申明，然后到我房间里盖上我的军统章。这小子蠢是蠢了点，但也是一个好苗子。”斩空说道。
　　“是。”
　　“最近魔狼一族又有异动，我得去处理，你送分密信到比翼军区，秋信是我师兄，他会知道怎么处理洞庭湖怪事，另外有看见张小侯那蠢蛋，就让他把人提回来，免得死在外面。”斩空对他的老部下说道。
　　“是，属下这就去办。”
　　……
　　……
　　比翼市，穿上一套户外装如同一位猎人般的张小侯匆匆的抓住一个人路，询问这里魔法卖场的位置。
　　“请问这里卖场有卖精魄吗？”张小侯把帽檐拉高了一些，露出了那对小眼睛。
　　“当然有，这里是哪啊，比翼市。离洞庭湖部落最近的要塞，简直就是耸立在魔穴外的城市，无论是军方还是猎人，他们都无时无刻在和洞庭湖妖魔们厮杀，每个月蜥颅巨妖的尸体连起来可以绕地球两圈，精魄这东西是稀有，但也肯定有卖，每天都有，不少都是新鲜的呢。”那名路贩绘声绘色的说道。
　　“行，那就好。”张小侯点了点头。
　　“小伙子，我看你是要买精魄呐，其实我这里倒有路子，你要的话，我可以给你打一个不错的折扣啊。毕竟到了卖场，中间差?就克扣厉害咯。”鞋脸路贩子说道。
　　“真的吗？”张小侯高兴的说道。他没有想到自己运气这么好，随便抓了一个摆魔法摊的人就有卖精魄，不愧是比翼市啊，在一些小城市中精魄那都是竞拍的。
　　“那是当然，主要是你手头上钱够吗？”鞋脸贩子说道。
　　“够，绝对够，我手头上有九百万……”
　　“九……九百万？？”鞋脸贩子愣了愣，重新打量了一番看上去有些憨直的这小伙子。
　　“对，我本来是想买三个的，可我听说普通点的精魄价格都至少是三四百万，好一点的得要五百万……我就九百万，还是把一件魔具给卖了，才凑够这么多。不知道你这能不能300万卖我一个？”张小侯问道。
　　鞋脸贩子愣了好一会才回过神来，他没有想到张小侯相貌平平、样子憨厚手头上竟然有这么一笔巨款！
　　“三个……三个就三个，这笔生意我们有点小亏，不过看你这么急着要，我就冒着上头的骂给你联络人吧。”鞋脸贩子说道。
　　“那太感谢了，对了，我怎么称呼你啊。”张小侯说道。
　　“我叫……呃，你叫我大金就好了。”
　　“好，谢谢你大金哥，你可真有能耐啊，三个精魄可不是那么容易弄到的吧。”
　　“那是当然，哈哈哈！”鞋脸贩子得意的笑了起来。
　　……
　　张小侯跟着大金七拐八拐，到了一家牌子都蒙上了灰尘的魔法铺子。
　　除了魔法卖场、竞拍会之外，还有一些私人开的魔法铺子，这些魔法铺子的东西大部分是一些跟魔法师打交道的商人自己通过一些特殊手段获得的，价格往往会比卖场和竞拍会便宜一些，很多猎人会冲着淘宝贝到这些铺子里面，因为不识货的人大有人在，更何况魔法铺子的价格往往是大有商量。
　　引到魔法铺子里，鞋脸大金就笑了起来，带着他到铺子的小厅里坐着。
　　这个铺子没什么人光顾，门可罗雀的感觉，不过倒是陈列着一些魔器和魔具，以及一些标准魔石。
　　大金让张小侯先坐下，自己已经到了后堂，一脸贼笑的和后堂那位体重高达200近的老板在那里商量着。
　　“把那几样花了20多万买的伪精魄卖给他，看他那傻样，多半是分不清真的精魄的，更何况，就算他知道……嘿嘿。”大金低声说道。
　　“找魔法协会人来处理也没有用，我们就说他自己保存不当，把精魄能量给泄了，又不关我们的事，哈哈哈！”巨胖老帮跟着大金笑了起来，继续道，“以后再有这种傻不拉几的外地人，就往我这里带啊。”
　　“没问题，没问题，大家都这么熟了。”
　　两人合谋一番后，肥硕老板便去拿了三个伪精魄来。
　　伪精魄其实也是精魄，只是因为采集的方式不够妥当，或者没有用器皿保存，而流失掉了大量的能量。这种东西作用倒有那么一点点，就是跟真的精魄没法比的，魔法卖场也不会卖这种东西，小店铺就另说了。
　　“东西在这了，你的钱倒是先给我们验验，我们店小，万一你骗了我们，把东西拿了给了我们假钱，那就不好了。”肥老板趾高气昂的对张小侯说道。
　　“钱都在这张钻卡上。”
　　“钻卡？这玩意儿是没密码，直接到魔法协会、猎者联盟这些地方就可以提取钱的？”大金眼睛已经笑的眯了起来。
　　这种钻卡是方便魔法师大笔数目交易之用，不做身份绑定的，有点像支票。这玩意儿好，最适合做不正当交易！
　　“东西你拿去，这卡，我得验一验。”肥硕老板说道。
　　张小侯也没多想，将钻卡给他验证，自己也拿过了那三个装着精魄的器皿，查看自己到手的货。
　　可是，刚用意念探入其中，张小侯马上就发现不对劲了。
　　“这精魄不对！”张小侯皱着眉头说道。
　　“什么不对，明明是你自己没有看好，把能量泄了出去。”肥硕老板故作惊讶状。
　　“把钻卡还给我。”张小侯将三个器皿递回给了他们。
　　“什么钻卡，难道你不知道店铺的交易规矩吗，都是买家先看货，验完货确认没问题才给钱的吗，你连验都没验，我怎么拿你卡了？”肥硕老板说道。
　　张小侯脸色阴沉了下来。
　　没有想到他们竟然合伙来骗自己！！
　　肥硕老板和大金都是一副恶笑的样子，像大金这种经常混迹在不同人之中的老鸟，一眼就能够看出哪些小子是初出茅庐的愣头青，只是他没有想到这个愣头青这么有钱，难得有条大鱼啊。
　　这年头，这么容易上当的人真尼玛太少了！！！

第331章 他是军官！
　　“这么说，你们想吞我的钱？”张小侯眼睛死死的盯着这两个人。
　　胖老板和大金都大笑了起来道：“是又怎么着了，这年头还真有人会把钻卡这么轻易就给出来的，小子，你是不是居住在深山老林里面，从没有到过大城市啊？？？”
　　胖老板就没见过这么蠢的人。
　　同样的，大金半卖半骗这么多年，还真没有见到这么容易相信别人的傻小子。
　　九百万，当做学费也不错啊，指不定下次连命都没了。
　　“那就别怪我不客气了。”张小侯既然认定这般家伙要吞自己的钱，自然不需要再跟他们讲什么道义。
　　军部有明文规定，不许对任何民众和魔法师动手，除非率先以诈骗、暴力等手段。
　　“怎么，你还想和我们动手，你以为我们这只是一个做生意的小店铺吗，大牛、二牛、三牛、四牛，你们出来，有个小子来闹事，好好收拾一顿扔出去！”胖老板朝着后堂大叫了一声。
　　很快，四名穿着背心的汉子就出现了，这四人之中那位叫做大牛的家伙身上的魔法气息很强，一看就不是初阶法师。
　　“又有人自讨苦吃……哟，还是一个小年轻啊，识相的就赶紧滚，别让大爷我出手，有你好受的。”大牛嘲笑道。
　　“是啊，我们大哥可是有名的猎法师，曾经跟过一个队捕杀过战将级的妖魔，你一个看见奴仆级妖魔都要吓破胆的小鬼，还是滚回去吃奶吧！”
　　这四人一上来就是对张小侯一番大肆嘲笑。
　　张小侯模样确实看上去有几分稚嫩，跟一名从未涉世的学生一般，这种货色最容易吓唬的了。
　　“很了不起的样子？”张小侯也冷笑了起来，看了一眼肥老板道，“你手上的钻卡，九百万中有三百万是我刚卖了一个贴身魔具所换来的，另外六百万，是我杀死的12只战将级妖魔和231只奴仆级妖魔的尸体中得来的，在军部，单独行动中击杀的妖魔所获得的物品属于个人。”
　　店铺里的众人都愣了愣，一个个上下打量了一番张小侯，却忍不住捧腹大笑了起来！！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈，笑死我了，快笑死我了。”
　　“就这样一个毛头小子，也敢说单独击杀战将级妖魔。本大爷我是跟了一个四人中阶法师、十二人初阶法师，我们十六人合力才杀死了一只巨亡蜥，你竟然好意思说自己一个人杀了12只，你真是我见过最能够吹的了！！”大牛已经笑的不行了。
　　看这小子，顶多20岁了，20岁能到中阶法师级别的全市才多少个，那一个个不都在大家族、顶尖高校里面，哪会跟这傻小子一样四处乱跑？
　　“别跟这小子废话了，把他打出去！”戴着大耳环的二牛说道。
　　张小侯也不再跟这些人废话了，他稍稍向后退了几步。
　　倒不是惧怕他们，而是他担心这个店铺砸落下的梁柱会误伤了自己。
　　“小子，还是让我给你见识一下中阶魔法的威力吧，让你见识一下什么是星图！”大牛站在原地，身上有魔法气息在涌动，脚下更是出现了一道道星轨，正在缓慢的描画。
　　“你太慢了！”张小侯却笑了起来，就在对方星图还没有描画到三分之一的时候，他的风系星图已经成型！
　　他的释放速度非常快，甚至二牛、三牛、四牛这四个家伙初阶魔法都还在犹犹豫豫的时候，张小侯已经完成了自己的中阶之力！
　　“风盘！”
　　张小侯犹豫了一会，最后还是放弃了使用第二级风盘。
　　“风盘-龙卷！”
　　狂风骤然大作，在张小侯的操纵下这些凶猛的气流迅速的凝聚起来，并且在这个店铺之中直接化作了一个旋转而上的硕大旋风！！
　　旋风范围越来越大，店铺里所陈列的东西全部被卷了进去，玻璃柜子一个被搅得粉碎。
　　浑浊的风盘吸力强劲，率先将同样是中阶法师的大牛给卷了起来。
　　“我的……我的妈呀！！”肥老板和大金看到这龙卷直接出现在他的店里，吓得屁滚尿流，赶紧往后堂逃去。
　　可逃到后堂也没有用，风盘龙卷直接将墙面都给拔了起来，另外三个法师根本连反抗的余地都没有，全部被卷到了风盘之中……
　　午后的街巷原本是宁静安详的，可当周围的街坊们看到一道浑浊如龙的风场兀然出现，耸立在一家魔法铺子之中，都是吓得魂飞魄散！！
　　这样得魔法，是连房屋都可以拔地而起，何况是人呢？
　　整个铺子瞬间被击垮，站在风中的张小侯担心会伤及无辜，这才迅速的将风盘-龙卷后续的席卷力量给散去，可就这威力已经将店铺里的那群人给打懵了！
　　店铺哪里还是店铺，满地的玻璃碎渣，剩下的恐怕就只是一个空架子。
　　张小侯踩着那些废墟，看都懒得看一眼大牛那几个助纣为虐的魔法师，径直走到了肥老板和大金的面前。
　　“钻卡！”张小侯不想杀人，事实上像这种无良老板的行径，魔法师怒杀了他所追究的刑事责任也不会很大。
　　肥老板身上满是玻璃碎片，衣裳褴褛，跟一条遍体鳞伤的老狗一样。
　　他颤抖着把钻卡掏了出来，还给张小侯。
　　这个过程，肥老板和贩子大金都是处在无限的惊恐当中，他们一直觉得二十来岁的张小侯也就一个初阶魔法师，有大牛他们几个在，要撵走是很随意的事情，谁知道那四个人直接被人一招给全打趴下了……
　　现在要说对方能够单独击杀战将级妖魔，肥老板真的相信了。
　　这小子的实力，比自己见过的那些老猎人都要恐怖！！
　　“这是我的军勋，我暂时不想让别人知道我在比翼市，等等魔法协会的人来了，就说你们自己搞出来的。”张小侯拿回了钻卡，踢了一脚肥老板道。
　　“军……军官，你是军官……”肥老板人都傻掉了！
　　对了，他刚才就提到过他是军法师……
　　完了，完了，惹上军官，他日子是别想过了。
　　肥老板一脸恼怒的看着贩子大金，那眼神已经在说：这个蠢货，怎么会把一个军官给引过来啊，军方培养出来的的法师一个都是怪胎好吗！
　　贩子大金更想痛哭流涕。
　　自己在比翼市就没怎么见过这么年轻的军官好吗？
　　这哪里是钓到一头大鱼啊，简直是钓了一头大白鲨来！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第332章 路遇女人
　　readx();    西照谷，这片随处可见洼地的小小山谷一到了午夕照的时候，整个山谷就会呈现出异样的流光色彩，有人说这里种植着某种到了傍晚就会子盛开的特殊花卉，听上去非常的美妙，甚至吸引了某些探险家冒险到这里拍摄照片……
　　然而，真相是挺令人觉得头皮发麻的。因为到了西照在这片肥沃的土地上累积了一定的温度之后，那些会分泌出油光角质皮层物的褐皮蜥颅巨妖们就会成群结队的爬出它们的沼泽塘，密密麻麻的铺在整个山谷夕阳能够照耀的地方，它们皮纵然粗糙，却因为分泌出来的皮油却让它们身上如鳞片一样反射出光泽来，于是整个西照谷就有了奇光异彩，宛如遍地的珠宝。
　　曾经这个传说美了不知道多少代人，老人们时常会觉得在神秘的山谷里面，一定藏着数之不尽的宝藏，宝藏等候着某位勇敢的猎法师将它公布于众，然而不知道送了多少波人的性命之后，这个美丽神秘的面纱被揭开不知道恶心了多少人。
　　随着洞庭湖部落不断的扩展它们的领土，人们渐渐远离了这一带，迁徙到了更安全的城市，而西照谷的恶闻至今还流传着……
　　笔直通往西照谷的一条泥泞的道路上，一队全副武装的猎人正缓慢的朝着西照谷前行着。
　　时间正好是傍晚时分，西照谷一如既往的焕发出了令人神往的光泽，或许真相不要揭穿，这里会是一个风景名胜，那在山谷中散发出来的光芒实在太美了。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節
　　“你们就相信我，这西照谷内一定是有宝贝，我拿我的命根子给你们担保。”红头发的青年拍着胸膛说道。
　　“去去去，能说点人话吗，队伍里还有姑娘呢！”带着头巾的男子说道，说着话的时候他特意瞄了一眼半途中加入到队伍中的那位黑色紧身衣女子。
　　女子穿着军绿色长裤，裤子纵然宽松舒适却根本掩盖不住她那走路时晃动的肥美臀|部，没有穿高跟鞋却依然笔挺的大长腿更是令人浮想联翩……
　　估计有些炎热的原故，女子外套已经脱掉了，上身就穿一件劲装健身黑色裹胸衣，惊人的胸|围让队伍几个荷尔蒙分泌十足的男人们每天都要借助去解手为名到树林里自己解决爆棚的生理问题。不解决掉，他们真怕在这荒郊野岭犯罪孽了，好歹都是有名的魔法师和猎法师队伍……
　　劲装女子不拘小节，估计是忘了带发簪了，黑色的头发直接用一根木枝给盘起，完美的露出了白净带着香汗的脸庞和脖颈，顺着白皙的脖颈往又能够看到黑色裹衣的深沟，实在太过诱人了，偏偏那副简易和随性的打扮，让她浑身上透着一股子野性，撩得人心痒如麻！
　　“话说，这女人也是胆大，一个人就跑这洞庭湖平原来，得亏是遇到我们，遇到一些无良的猎法师队伍啊，那啥后杀，裸|尸荒野，那谁能够管得着啊？？”队长梁大锤压低声音对身边几个弟兄说道。
　　“队长，你别说了，再说去，我怕自己就变成你说的无良人了。这女人长得太带劲了！”黄卓思眼睛又忍不住女人身上喵。
　　“咳咳，我们能谈正经事吗，西照谷的宝物可以让我们发上一大笔财呢。”红发正经的说道。
　　原来，以梁大锤为首的这五人组是有名的大锤猎人队，全体成员都拥有中阶法师的实力，是比翼市中比较有名的一支猎法师队伍了，无论是自己寻宝，还是接悬赏雇佣，完成率都相当之高。
　　这次他们从线人那边得知西照谷有宝物，并且绝对是价值上千万乃至更高的好东西，于是一行人果断杀到这里，路途漫漫却一点不觉得艰辛。
　　谁知半路上他们遇到了一个独行的女猎人，说是迷失了方向，众人见她实力不弱，出于“好心”就带上了她，一起前往西照谷。女人表示对宝物没兴趣，只是为了完成某个任务探查一件奇怪事件。
　　他们一队人，个个都是高手，自然不用担心这女人有什么问题，反倒是一路上让他们多废了很多手纸，再这样去真要清洁某个部位就要用石子树枝了……
　　“前面就到了，我们得制定一个计划，直接从正面杀入山谷内肯定不行，那里蜥颅巨妖数量多的够我们杀个七天七夜。”负责制定战略的红发说道。
　　“地形图给我。”半路女人说道。
　　“离曼，难不成你也是队伍分析师？”红发饶有兴趣的问道。
　　“我一般负责解决问题。”离曼很直接的说道。
　　队伍分析师就是队伍的大脑，专门负责拟定计划，计划得到队长认可后队员必须严格执行，一个没有脑子的猎法师队伍实力再强都得葬在野外，很多时候实力远没有智商和经验有用！
　　“天已经黑了，我们明天傍晚再入谷。”红发继续说道。
　　“傍晚入谷，红鸟，你之前不是说傍晚时分蜥颅巨妖全会从巢穴里出来，我们那个时候进去岂不是送荤菜吗？”黄卓思说道。
　　“这你就不懂了！”
　　队长梁大锤倒是很信任红鸟，直接按照他拟定的计划执行。
　　……
　　第二天傍晚时分，猎法师队伍出现在了山谷的东面，他们顺着一条看似危机四伏的道路进入到山谷，结果一路上基本上没碰到蜥颅巨妖，这让黄卓思大为不解。
　　“你咋知道这里没蜥蜴？”黄卓思问道。
　　“它们不是喜欢晒太阳吗，你们看看西照谷的西面是较为低矮的，所有的蜥颅巨妖从巢穴出来接受阳光，意味着它们全在西面享受泥浴，这东面当然什么都没有。”红鸟自豪的说道，说着话的时候还忍不住瞄了一眼那个叫离曼的女人，想从她眼中看到几分刮目相看的光泽。
　　奈何离曼表情天然严肃，并没有什么反应。
　　她关心的点好像不是谷内的宝物，反倒是对莫名其妙出现在附近的一些蜥颅巨妖的尸体感兴趣，并且在嘀咕着：“雷力击穿，秒杀……应该离那家伙越来越近了！”

第333章 洞庭湖死神
　　“这里有些零散的尸体，好奇怪。”红鸟Θ较心细，看着零散的尸体道。
　　“很正常，它们内部为了争夺自己的地盘、配偶，都会相互厮杀的，走吧，我们离宝物更近一步了，哈哈哈，等拿下了那个流沼，大家就一起发财啦！！”神经比较大条的黄卓思大笑了起来。
　　他这样一喊，众人表情马上就奇怪了起来，目光有意无意的看向那个叫做离曼的女人。
　　“白痴，你把我们要找的土系灵种都给说了出去。这流沼可是极品土系灵种，市场价怎么也得三千万，坏了大事，把你活剥了！！”队长梁大锤瞪了一眼黄卓思。
　　黄卓思尴尬一笑，特意看了一眼离曼，发现这个女人只是往这里看了一眼，似乎对流沼这种灵级土种并没有非常大的兴趣。
　　进入到了山谷，从这里眺望山谷的西面，那个叫做绚丽璀璨啊，夕阳呈现金色，而遍地的蠕动的东西铺成了一个金色的地毯，覆盖了半个山谷盆地不说连西面的半个山面都是，远远看过去真的跟金子遍地一样！
　　“我勒个去，这得多少只蜥颅巨妖啊！”红鸟惊叹的看着这一幕，并没有觉得壮丽，反倒是几分头皮发麻。
　　万一他们被堵在这山谷里，那真的事绵羊入狼群当中，一点生还的机会都没有。
　　“队长，你确定我们要进去吗？”看到如此多的蜥颅巨妖，黄卓思有些打退堂鼓了。
　　宝物固然重要，命没什么都是白搭。
　　“我……我也觉得风险太大了。”其他几人说道。
　　“到都到这了，放心吧，红鸟既然有计划，就一定不会有问题。”梁大锤长吐了一口气，话是那么说，表情却一点都不轻松。
　　还好这个山谷足够大，藏身的地方不算少，不然往这妖魔山谷中闯，几条命都不够用。
　　……
　　离曼进了山谷后就与猎法师队伍分道扬镳了。
　　她也有几分兴趣，但她一个堂堂军统也不能去去抢别人收集资料、制定计划、冒生命危险去得的土系灵种吧。
　　离曼顺着那些特殊尸体的痕迹就去了，猎法师队伍见她跟他们要找的东西不是一个方向，也随她去了。
　　和女人相比，他们更在乎宝物，有了宝物，卖了钱，什么女人找不到？
　　然而，这一队人进入到山谷后没多久，有一个身形敏捷的人紧随其后，也入了这个特殊的西照谷当中。
　　他看了一眼朝不同方向走的猎法师和女法师，又检查了一遍尸体，最终是往女法师走的路跟去了……
　　此人正是离开了军部，独自闯入这洞庭湖平原的张小侯。
　　他其实从比翼市一直跟着大锤队伍到了这里，整个过程都没有被那群老练的猎法师们察觉。
　　在军队里，张小侯主学习的就是跟踪和秘密执行，算是军法师之中的特种兵了，这和他修的两个魔法系有莫大的关系。
　　“凡哥，我很快就能够找到你了！”看到散落的尸体死状，张小侯顿时信心大增。
　　……
　　……
　　离曼顺着尸体继续寻找，她坚信自己离那个洞庭湖死神越来越近了。
　　洞庭湖死神是最近猎者联盟那边传出来的词汇，洞庭湖一带很多地区都出现莫名其妙的大面积蜥颅巨妖死亡，人们发现它们死状无外乎那几种后，便将这凶手称之为洞庭湖死神。
　　离曼就是针对此事前来巡查的军方人员，洞庭湖一直是敏感和躁动地带，任何细节她都不会放过的，怕就怕有新的统领级生物诞生甚至更强的生物出现，那对比翼市来说又是一个不小的打击！
　　“奇怪，感觉腿有些沉重，就算我有阵子没出来，也不至于体能下降得这么快？”离曼走过了一处沼泽之地，不得不寻找一块干燥的地方休息。
　　她急急忙忙的脱掉了靴子，检查自己腿部的状况。
　　“该死，我怎么会这么大意！”离曼终于发原因了，自己腿部不知道什么时候染上了沼泽之毒，白皙的玉足竟然全部变成了一大片紫色。
　　离曼是不久前才被调到洞庭湖平原这里来的，她对这里的环境不是特别的熟悉，更对这里的毒物没有绝对的防备。
　　“不对啊，我严格按照老队友们的告诫，该防毒的措施都做了，再加上我自身的修为，没有理由这么轻易就染上这种毒，难道这是一种新的毒素……到底是什么东西释放的，毒性这么强！”离曼坐在一块日晒石上，发起愁来。
　　她什么解毒药剂都带了，也都用过了，却惊骇的发现根本压制不了这种渐渐顺着自己双足往上爬的沼泽毒性！
　　沼泽是水系和土系的混合，水解毒药剂和土解毒药剂她都用过了，完全无效。
　　这下麻烦大了！！
　　离曼一点都不惧怕妖魔，来多少她宰多少。
　　可毒这东西，绝对是世界上最最恶心的，她对毒这玩意儿本身就不是很了解，这次孤身前来又没有做完美的准备，碰到这种顽固之毒，令她顿时有些束手无策。
　　“猎法师他们都走远了……难不成发信号求救？？军部是会派人过来，可……他们要知道我任务一半被毒给制住，灰溜溜被救回军部，那不是更被笑掉大牙，那般老东西早就不太喜欢我到比翼军区掺和他们的事情！”离曼咬着牙，最后还是放弃了求救。
　　她继续尝试各种解毒之法，然而这毒性的强度远超出了离曼的预料。
　　当紫水色的毒渐渐爬到了里面双膝位置上的时候，离曼后悔自己刚才愚蠢的决定了。
　　这毒，相当不寻常！！！
　　天色发黑的时候，离曼感觉自己身体无比昏沉了，甚至想要发射信号都变得困难。
　　信号需要构架的，普通的信号就是给妖魔发信号灯，离曼整个人头晕目眩、气喘吁吁的靠在变得冰凉的石头上。
　　毒素越爬越高，离曼却提不起什么力气来，隐隐约约听到周围有蜥颅巨妖的怪叫声，她的眼皮不争气的要盖住她。
　　她不确定这个地方够不够隐蔽，但现在她能做的就是祈祷别被蜥颅巨妖发现，否则……
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~！！”
　　就在离曼要昏沉睡去的时候，她隐约感觉有一道强劲的电流从自己面前一闪而过，准确无比的击穿了一只朝着这里爬来的蜥颅巨妖，当场击毙。
　　离曼心脏一跳。
　　要不要这么倒霉，碰到一种连她这种高阶法师都无法抵挡的莫名毒性不说，竟然在自己昏迷前那个洞庭湖死神出现了！
　　雷电击穿，这是蜥颅巨妖绝大多数的死法啊，她很肯定那个渐渐靠近自己的身影是自己要找的元凶！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第334章 狼少年（祝安妮早日康复）
　　一个简陋的山洞，一把正旺盛燃烧的篝火，一个坐在石头上衣裳褴褛宛如一个原始人一般的男子，旁边更有一位身材火爆即便平躺着都起伏起惊人胸围的女子。
　　女人的军绿色长裤已经被褪掉了，露出了粉红色的惊艳小亵裤，窄窄的小内内完全无法遮住她那成熟饱满的纯色，肥美的肉肉暴露在空气中，在火光的照耀更加诱人。
　　山洞篝火男人女人，这样一幅画卷总是可以令人浮想出无数的动人情节！
　　“这鬼地方怎么会有女人？”男人自言自语的说道。
　　“嗯~~~”旁边躺着的女人突然发出了一声好听的鼻咛，顿时整个山洞气氛更加干燥不已了，甚至能够听见某人咽口水的声音。
　　“糟糕，忘了帮她穿裤子了。”
　　话音刚落，离曼已经从昏迷中苏醒过来，她睁开眼睛之后便茫然的看着周围，终于发现旁边坐着一个头发长如野人一般的家伙，她顿时凝神静气，习惯性的要动用魔法。
　　“你中毒了。”长发野人咧开嘴，露出了一口好牙。他的虎牙有些尖锐，感觉像两把剑要从上吻中暴露到空气中。
　　“你是……猎人？”离曼回过神来，表现得很是冷静。
　　她之所以要顿一顿再说，实在是这个男子的模样太过野人了，猎法师再不济也能够给自己一个清爽啊，这家伙不知道离开都市多久了。нéiУāпGê一章节已更新
　　“差不多吧，短时间内是没法离开这荒郊野岭的。”男子笑着回答道。
　　“你救了我？”离曼说道。
　　“是啊，你中的毒很可怕，当初我染上的时候也费了很大的功夫才解掉，不过你体质比我想象中的要强，还以为你至少昏迷个七八天呢。”野人男子说道。
　　“谢谢，事实上我以前没这么不小心的。”离曼解释了一句。
　　“你一个女人怎么独自在这种危险的地方行走？”野人男子问道。
　　“你不也一个人吗？”离曼反问了一句，眼睛里带着几分独立女性的傲然。
　　“说的也是，你也是冲着山谷的宝物来的？”野人男子继续问了一句，那双黑色的眸子倒是挺会找时候偷看女人的。
　　离曼摇了摇头，她回想起自己昏倒前看到的雷电，又仔细看了一眼野人一般的这个男子，开口道：“我巡查的，最近这里出现了一个杀戮过重的东西。”
　　“哦，哦……”野人男子有些不自然的转开了视线，转开话题道，“不是去找宝物的就好，死了不知道多少人了。”
　　“死了很多人？”离曼愣了。
　　“对啊，你以为你的毒是怎么中的。我提醒过几批人了，结果他们完全不理会我。”野人男子说道。
　　“这个山谷很不寻常。”离曼蹙起眉来，仔细回想了自己中毒的情况和自己进入山谷时嗅到的那种令人不安的气息。
　　她是一名高阶法师，连她都差点栽在了这里，更不用说那些猎法师队伍了。
　　糟糕，大锤的队伍还不知道这地方有大问题，但愿他们别中上那种毒，不然全得死在山谷里。
　　“你的毒还要过阵子才能够完全解除，你就暂时躲在山洞里吧。”野人男子说道。
　　“你为什么在这里？”离曼询问道。
　　“收集点东西……”野人男子神秘的一笑。
　　“看够了没有？”离曼额头上已经全是黑线，瞪着这个野人男！
　　“呃……我出去，你把裤子穿起来，我帮你晒干了！”野人男一脸尴尬的出了小山洞。
　　离曼真是有些忍无可忍了，她在和这个家伙对话的整个过程已经在无限暗示对方出去，谁知他跟没事人一样在那里聊个没完了！
　　要不是看在他救了自己的份上，拔自己裤子的这件事就不可饶恕！！
　　……
　　回来之后，透着一股子豹性的女人已经穿上了裤子，她正注视着篝火思考着自己是否被这个野人那啥的问题。
　　刚才她稍微检查过，那里异样倒没异样……至于那个东西早破了，作为一个女军法师，贞洁象征早就献给了严酷的训练，跟男人毫无干系。
　　“能不能麻烦你一件事。”离曼看着这个走来的长发野人。
　　离曼心里暗暗奇怪，这个野人在这里生活了多久啊，头发都要拖到地板上了，根根如钢丝，再加上虎牙如獠牙，要不会脸还长得正常离曼都以为是一个狼养大的男人呢，简直狼族少年的翻版！
　　“我没时间。”狼少年很直接拒绝了。
　　“我都没说什么事。”离曼有些气恼的说道。
　　“姐，我真没时间，我自己的小命都还吊着。”狼少年说道。
　　“你要做什么，我可以帮你，但现在我希望你去告知前不久进入这里的猎法师队伍，就说是我提醒他们别轻易闯进去，会送命。”离曼说道。
　　离曼对那队人印象还可以，尽管他们色眯眯了一点，但她早就习惯了这种注视。
　　“我真是……就差在那里立个牌子！山谷中心沼泽的东西本来已经受伤了，结果这些日子一队接着一队的法师去送温暖，拉都拉不住！”狼少年抱怨道。
　　离曼沉心思考了一番。
　　想来有消息放出说山谷内有土系灵种，还是极品，所以不断有猎法师前来探宝，结果这山谷就是一个坑，坑了不知多少活人，像这种全军覆没的消息短时间是不会传回到城市里的，要是消息散播的过大，还会有接连不断的人去送死。
　　连她一个高阶法师都中招了，来再多的队伍也得死啊！
　　“你说那东西受伤了，你怎么知道？”离曼很快对这个狼少年起了一些疑心。
　　别人都是走到一半就挂的差不多，偏偏这家伙好好的活在山谷里。
　　还有，自己明明感觉到那个洞庭湖死神在自己昏迷的时候出现过，最后为什么变成这个野男人救了自己，是自己出现错觉了吗？
　　“这个……你就不要操心了。”狼少年支支吾吾道。
　　“我还不知道你名字。”
　　“哦，叫我梵墨。”
　　“你好像对这里蛮熟悉的，我不想看到太多的人死了，都是中阶级法师……我们一起除掉山谷里的东西。”离曼盯着这个看上去很不寻常的青年，认真的说道。一切存在的隐患，军方都有义务铲除，离曼作为军统遇到这种事情，是义不容辞的！
　　莫凡倒是愣住了，上打量了一番这个有着一种说不出的威严气质的女人。
　　“我确实在想办法解决它，可惜就我们两个人的话应该搞定不了，得有一个足够灵活的家伙引开那群毒物。”莫凡说道。
　　“我们进山谷前一直有一个鬼鬼祟祟的家伙跟着我们，这人应该学过一些军方的追踪和隐匿本领，我把他找来。”离曼说道。
　　“那也不够，得有一个实力强到可以勉强和统领级生物周旋的人……唉，算了，就试一试吧，你先去把那激灵家伙找来。有言在先，我要的东西别跟我抢，不然你们都有生命危险。”莫凡说道。
　　“我对东西没兴趣。”离曼不食人间烟火的说道。
　　————————————————————————————————
　　（安妮小朋友，很不巧前天刚得知我大舅和你有一样的遭遇。今天听你了你朋友的诉说，我却觉得你更让我钦佩，因为你比一个五十岁多岁的大老爷们还要坚强和勇敢。
　　我的大舅到现在都不愿意承认自己是病人，不敢去面对治疗，怎么劝都没有用。
　　借谁与争锋余洛晟的最后一次战役来说，逃避永远只会让一切更加恶化。加油，哪怕存在着令人伤感的概率，也不要放弃。选择逃避，康复的概率就是零，我不知道我大舅接去几年会发生什么，但我相信接去几年，你一定会健健康康快快乐乐。
　　乱叔每天都更新，每年都在写，还要写个十年，二十年，更新到需要大家的孙子在清明时分烧结局，所以你也得给我追着看，每天的更新都不能落，要看到谁与争锋的电影出来，要看到莫凡踏上至高魔法塔的最顶端。乱叔可不轻易送吻，这次就：：：“唔嘛”一个，要乖哈~~还有更多比乱叔在你心中更重要得多的人在为你守护。
　　你是最强王者的小安妮，要一套带走青铜癌，要完爆它！
　　祝安妮小朋友早日康复，我答应你亲口跟我说你手术顺利的那天我一定会加更新！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第335章 沼泽巨物
　　“唉，好可惜，她就那样走了，队长怎么不多说几句，将她留在我们队伍里也好啊。”黄卓思脑子里还在浮想着那个女人深深的白白的沟壑，他就不明白，女人那么细的腰怎么就支撑得住那么大的胸围呢，不愧是经常野外锻炼的。
　　“你脑子里都只装这些东西的吗，没感觉这周围有什么不对劲的地方！”红鸟有些气愤的说道。
　　“有什么不对劲？”
　　“一只蜥颅巨妖都没有！”
　　“那不是很好？”黄卓思说道。
　　“我草，你脑子吃翔了吧。这种地方蜥颅巨妖的密度可以高达十平方米一只，现在我们走了这么久，一只都没有看见，这说明什么……说明这里栖息着更厉害的东西，让那些奴仆级的蜥颅巨妖根本就不敢靠近！”红鸟义愤填膺的说道。自己都是跟了一群怎样猪脑子的队友啊。
　　一行人这个时候才意识到确实有不对劲的地方，目光扫视着周围一片黑漆漆之地。
　　山谷中央一带是一块隆起的平地，假如整个被百分之七十沼泽占据的山谷比作一个湖的话，那么中央隆起的那块平地就有点像湖心岛。
　　他们严格按照制定的计划，一路上有惊无险的抵达了这里，而且马上就要踏入到谷心的那块平地了，可靠消息表明那土系灵种流沼就在这最中心的位置。最新章节已上传
　　况且，这里土系气息浓烈，越发证明了沼泽中心一定有灵种孕育！
　　他们千辛万苦可就是为了这灵种，于是所有的危险在他们看来都会变成：小心一点就是了。
　　没办法，一个灵种的诱惑力实在太大了！
　　“我们到了，一步怎么办？”队长粱大锤问道。
　　“我勘测。”红鸟说道。
　　此时大锤猎人队已经踏入到了沼泽中心的那块平地，周围依旧没有蜥颅巨妖来打扰他们的挖宝行动，或许它们全部爬到别的地方去打盹了。
　　红鸟从包里拿出了一个精致的铝材质盒子，他一边摆弄着这件特殊的道具，一边解释道：“这是元素勘测器，只要将它插入土里，就能够很快的分辨出这方圆一公里区域的元素组合。这块平地是浸泡在沼泽上的，所以主要会呈现出正常比例的土系的褐色和水系的蓝色，假如勘测出来的比例严重偏向于褐色，这就表明土系元素非常强，有灵种在这一公里范围内。”
　　“行了行了，我们是魔法师，又不是科学家，不用非得知道这些。”黄卓思不耐烦的说道。
　　红鸟露出了鄙夷之色，谁说魔法师就不需要动脑子，谁说魔法师就不需要懂得使用各种各样的道具？
　　“恩？好奇怪啊！”勘测速度很快，红鸟看着那没有丝毫反应的元素勘测器道。
　　“怎么了？”队长粱大锤问道，其他几个队员也凑了过来，想第一时间知道这里有没有宝藏！
　　“怎么什么颜色都没有，你不是说应该是褐色和蓝色吗？”黄卓思也凑了过来，看着没有显示任何颜色的勘测器。
　　红鸟也非常奇怪，仔细检查了一番。
　　怎么会没有颜色呢？
　　这就是一块很普通的平地啊，按理说是一块土地那都应该至少呈现出土系的褐色，为什么自己刚才勘测了一遍，这块谷中心的平地什么元素反应都没有，这不科学……哦，这不魔法啊！！
　　“你这玩意儿是不是坏了啊？”黄卓思笑了起来。他从小就对这些乱七八糟的道具不感冒。
　　“不太可能的，我再试一试。”红鸟说道。
　　是地，那就该有土元素的反应。
　　要么这个勘测器坏了，要么就是这块地……
　　“话说，你们有没有觉得我们有些升高了？”不知道是谁说了一句。
　　而刚要再一次进行勘测的红鸟突然间脸色苍白了，那双握着元素勘测仪的手竟然不自禁的颤抖了起来。
　　勘测器没有坏，而检测不出这块地有任何元素反应。
　　天地间所有物体基本上都有元素而成，这个世界上没有元素反应的恐怕就只有……生物！
　　“嚒~~~~~~~~~！！！！”
　　沼泽之，一声足以撼动整个山谷的咆哮突然间炸响！
　　这声音离得大锤猎人队伍非常的近，简直就像是在耳边轰隆，震得他们耳膜都要破裂了，整个脑袋要跟着炸开了一般！！
　　最先意识到问题的正是红鸟，脑子瞬间被潮水一样涌进来的恐惧给填满，以至于身体竟然抖得动弹不得。
　　咆哮声之后，猛然间这一块沼泽湖中心的平地拔地而起！！
　　它整个脱离了沼泽面，子升高了起来，而掩藏在深深沼泽之的更庞大的身躯彻底暴露了出来，巨大得足以在这一片死寂的沼泽湖中卷起一惊涛骇浪！！
　　那所谓中心平地，随着黑色生物的立起而慢慢的开始倾斜，等到黑色生物完全立起来的时候，平地哪里还是平地，分明是这个家伙的脊背！
　　泥水狂散，黑色的躯干子矗立在了凄迷的夜色当中，朦胧的月洒落在这突兀出现的生物充满力量的庞大身躯上，使得它整个露在泥沼外的部分更具视觉震撼！！
　　在这只巨兽背部，那几个渺小的人脸上早已经惊恐万分，他们无论如何都不会想到自己竟然是踩在一只巨大黑色生物的背上……人都已经傻了！
　　有反应稍微快的，他们第一时间施展逃脱魔法。
　　然而黑色怪物早就发现了这些不速之客，它硕大的身躯一抖，将背上这些小蚂蚱一样的人类全部给抖落了来。
　　它的动作算不上非常迅猛，可它足够庞大，仅仅迈出的一个步伐都已经不逊色于风系魔法师的一道风系轨迹。
　　粱大锤红鸟黄卓思等人无论如何都不会想到他们自己踏入到了鬼门关中，从空中跌落来的它们即便施展出了魔法也无济于事……
　　一切发生的突然，重新回归沉寂也很迅速，这队精英猎法师从始至终只看到了这个黑色生物巍峨的背脊，紧随而来的就是一片漆黑的死亡，一点挣扎的余地都没有！
　　前一刻，惊恐声尖叫声还在持续着，这一秒黑色生物庞然之躯又缓缓的沉入到了沼泽内。
　　这里重新归于平静，好像什么也没有发生过。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第336章 卧槽，猴子？
　　远处，一颗孤耸在一块小平底中的老树树冠上，一名骨骼显得几分清瘦的青年坐在树干上，那双小眼睛瞪得前所未有的大，完全不敢相信的看着刚才在沼泽湖中央发生的那一幕。
　　牙齿开始打颤，张小侯看着那块大大的平地，许久都没有回过神来，甚至他有些杯中蛇影的看了一眼自己方的这块长满杂草的地……
　　仔细确认一番，张小侯保证它不会突然间升起来后，身上的冷汗已经干了大半。
　　这什么鬼地方啊！！！
　　张小侯真是被吓到了，他本来是想跟着尸体去寻找踪迹的，但考虑到自身实力无法在这谷中行走自如，于是继续跟着那群猎法师，并且与他们保持一定的距离。
　　谁知就这么几个眨眼的功夫，他们全没了！！
　　好歹也是一队全部由中阶法师组成的猎人精英队伍啊，说全军覆没就全军覆没！
　　也不知该庆幸还是该悲观的张小侯一时间失去了方向，这个山谷远比他想象中的可怕，而且刚才那个在沼泽中心巨大巍峨的生物分明就是超越战将级的。
　　到底是赶紧离开这个山谷，还是……
　　该死，人没找到，自己怎么可以走呢！
　　大不了死也不去沼泽湖的中心就好了，像它那么体型庞大的生物，行动起来肯定很费劲，多半不会到处乱走！：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看
　　咬着牙，张小侯赶紧闪人，离得沼泽湖中心越他妈远越好！！
　　“我靠，不是吧，那些蜥颅巨妖开始回巢了？？？”当张小侯要离开之时，发现那些原本是聚集在西面和西山头的蜥颅巨妖开始集体往沼泽里爬。
　　这群群居的生物就跟享受完傍晚的沐浴和夜晚的散步一般，要回归老巢睡觉，这可就害苦了张小侯了，他现在不出意外是在别人的巢穴附近。
　　事实上，山谷中心大概会有2到3个小时是比较空荡荡的，正是因为绝大多数蜥颅巨妖们会集体到西面和西山，出没时间点和规模性像极了广场舞大妈们，享受品质生活。
　　大锤猎人团的计划便是在这2到3个小时间行动，时间一旦过了，甭管有没有获得宝物，必须马上离开，等第二天这个点再继续。
　　只可惜，他们绝不会想到沼泽湖中心蛰伏着那么一头怪物！
　　张小侯很不巧，遇上了大妈们……呃，蜥颅巨妖们返回自己的巢穴，因为他压根不知道蜥颅巨妖有这生活节奏，认为它们会一直在西面和山上呆到天亮。
　　看着越来越多的蜥颅巨妖往这里爬来，张小侯一阵头皮发麻，更是用尽毕生所学要逃出这里。
　　……
　　……
　　山谷南面，沼泽之水有毒，这毒性不仅是沾到会蔓延，更会随着沼泽散发出来的气体渗透到生物的皮肤当中。
　　沼泽气息的生物对这种毒性已经免疫了，而非沼泽生物，一旦踏入这片区域，就等着慢慢的沉入泥沼里，化作整个灰色泥沼底部无数骸骨其中之一。
　　“你毒性还没有消退，跟着出来做什么？”莫凡看着这个倔强的女人，也不知该说什么好。
　　“我没事，倒是你叫我吃的那个恶心的果实，能抵挡毒性吗？”离曼说道。
　　“可以，不然我早死在这里了。”莫凡回答道。
　　“那我们尽快去告知那支猎法师队伍，然后找到那个风系法师吧。”离曼说道。
　　“他们要今晚行动的话，多半是没命了，至于你说的那风系鬼鬼祟祟的家伙啊，这山谷这么大，要找到他……”莫凡说着话的时候，身子娴熟的一矮，穿过了前方一面凸出来的山壁，可刚获得山壁另外一面的视野莫凡话就止住了。
　　离曼跟在后面，也低头顺着缺口穿过了这个横在前面的山壁，接着莫凡的话说道：“他应该在附近……呃。”
　　莫凡愣愣的站在那里，目光注视着前方那一片泥泞之地，注视着那成群成群的在爬动的蜥颅巨妖，注视着蜥颅巨妖前面那个提着裤子飞奔的清瘦青年。
　　清瘦青年似乎没有发现这块山壁是有一条缺口可以通行的，他已经跑到了山壁的死角位置上，那双小眼睛焕发出了一股子坚定，瘦瘦的脸颊一副刚毅的模样。
　　“你们这般东西，侯爷爷跟你们拼了！”张小侯自知无路可逃了，深呼吸一口气，做好了和这些追了自己半条山谷的蜥颅巨妖决战到天亮的心里准备。
　　蜥颅巨妖数量不少，一眼望过去少说七八十只，它们体型又还比一般的奴仆级生物要大得多，唯一缺点就是爬行速度并没有那么快，它们正很努力的从百米外的地方追过来，咔嚓着獠牙等待品尝海鲜，对栖息在泥沼水的它们来说，生活在陆地上的人类就是海鲜。
　　“你说的那个人是他吗？”莫凡从山洞缺口处探了脑袋，只看到一张乌七八黑的脸。
　　离曼也看了一眼，点了点头道：“应该是了。”
　　离曼其实也没反应过来，还以为找这人得费上一些功夫，谁知道没刚要到山谷的西面就给撞上了，巧得让人觉得几分有点太轻而易举了。
　　“喂，别决战到天亮了，这里有路，赶紧过来！”莫凡在山壁的缺口处朝那傻小子招了招手。
　　张小侯转过头，看到了一个野人和之前那个跟猎法师一起走的神秘女人。
　　“哦，哦！”张小侯一脸没回过神来的钻进了山壁缺口。
　　……
　　蜥颅巨妖穿不了这山缺口，自然没法再追来了。
　　三人在不见光的山缺口中走，伸手不见五指的漆黑中，张小侯倒是先开口了：“两位，多谢出手相救。”
　　“不用客气，我们正好与你商量点事……话说，朋友，你声音有点耳熟。”莫凡在黑暗中应答了一句。
　　“奇怪，我也觉得你声音好耳熟啊。”
　　两人说着这番话时已经走出了黑暗，月光洒落在他们两个人的脸庞上，四个眼神相互凝视，一点一点的适应月光的微亮。
　　一阵寒风悄无声息的从他们之间飘过，不远处山林某只夜乌鸦发出了一声怪叫……
　　“卧槽，猴子？”
　　“凡哥！！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第337章 杀沼湖巨物？
　　readx();    “太好了，凡哥，你果然没有死！”张小侯也不管身上满身的臭泥，激动的给了莫凡一个大大的拥抱。
　　博城一别之后，他们两人也有两年没有见过面了。
　　当莫凡知道这小子是特意来寻自己的，心里涌起了一阵感动。
　　这洞庭湖平原的凶险莫凡是知道的，张小侯这样孤身前来寻找自己，真让莫凡不知道该说什么好。
　　到了山洞，离曼因为毒性还没有消退，早早的就睡去了。
　　“对了，凡哥，这东西给你。”张小侯小心翼翼的从背包里面取出了两个器皿，一脸憨笑的递给了莫凡。
　　“什么东西？”莫凡看了看，但却是不用打开便知道里面装的是什么了。
　　这种器皿，莫凡再熟悉不过，正是可以容纳精魄的亡灵器具。
　　“这里面有两个精魄，斩空老大说你的灵魂岌岌可危，需要靠大量的精魄来守护，于是来的路上，我从比翼市买了两个精魄……”张小侯激动的说道。
　　能够知道莫凡还活着，对张小侯来说就是最激动的事情了，毕竟他一直把莫凡当做自己的亲哥一样。
　　“你哪来的钱？”莫凡捧着这两个亡灵器皿，眼睛里感觉有东西在晃动。
　　被恶魔系反噬的这段时间以来，莫凡虽然恢复了原来的状态，但因为恶魔系的不稳定性，他不敢轻易的回到都市里，想要等到自己的灵魂完全守护来之后再返回。注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節
　　但不得不承认的是，这种生活是极其孤独的。
　　张小侯能够千里迢迢的来寻自己，已经让莫凡感动不已了，谁知他还带来了两个精魄。
　　是的，莫凡非常需要精魄，他留在这洞庭湖平原正是因为他需要大量的精魄来保护住自己脆弱的灵魂，而精魄的来源正是数之不尽的蜥颅巨妖们……
　　他已经不知道自己杀了多少蜥颅巨妖了，也不知凝练了多少个精魄，事实上张小侯带来的这奴仆级精魄已经不再能够起到作用，可想到这个蠢小子冒着生命危险闯到这种地方来，就是为了给自己送这两个精魄，一时间不知道该说什么好了，只是眼角湿湿的……
　　莫凡一直觉得自己没心没肺的，谁知道被这张小侯这小子感动的一塌糊涂。
　　“钱不是问题啦，我现在怎么说也是一个军官。话说回来，凡哥你的身体状况还好吧，我听了斩空老大说的那些，实在心惊肉跳。”张小侯说道。
　　“这两你收回去，卖了，买上一个好点的防御魔具。”莫凡没有收。
　　这份礼物其实很绵薄，可情意却很重，尤其是对莫凡这个已经野外孤独漂泊了三个多月的人来说。奴仆级精魄虽然也有用，但莫凡自己要获得奴仆级精魄不算太难的事情，张小侯多半是把自己所有的积蓄买了这两个精魄。
　　“我有魔具了。我听斩空老大说你需要的精魄量非常庞大，这两个你先凑合着用，正好我也找到你了。凡哥，你就安心在这里疗养，我给你杀精魄去，其实几十只蜥颅巨妖对现在的我来说不算什么的，我从军部那边借了一个亡魂器皿过来，精魄出现的概率是很低，但杀的多了，总会出现……”张小侯倒是准备的很齐全，从他那大背包里带的东西也可以知道，他是做好长居野外的准备了。
　　“你这家伙。行了，行了，就别给我吹嘘你现在有多大本领了，我自己有手有脚的，不然你以为我蹲在这里做什么。”莫凡笑骂道。
　　“也对哦。正好，凡哥我们一起杀，你我兄弟联手，什么洞庭湖死神都得靠边站，啊哈哈哈！”张小侯笑了起来。
　　莫凡砸吧了嘴，犹豫着要不要告诉张小侯洞庭湖死神的真相。
　　想了想，还是算了，懒得去打击这闷头青的高涨热情，况且，张小侯来得确实很及时，他很需要一个帮手。
　　莫凡蹲在这山谷其实有些时日了，他的目标正是沼泽湖中心的那个怪物。
　　那是一只受了重伤的统领，是谁将它打伤的莫凡倒不清楚，总之自己还处在恶魔化状态的时候，有和这统领交过手，有望将它杀死。
　　现在莫凡迫切的需要一个统领级的灵魂，无论是精魄还是残魄。
　　这只受伤的统领是莫凡现在唯一的希望，否则一次发作，自己的灵魂恐怕是要彻底被那股反噬的力量给冲垮了。
　　恶魔系带来的力量是无比巨大的，可是用之后其抽取的生命灵魂一样可怕，莫凡当时没有选择和斩空老大离开倒不是他彻底失去了心智，而是他知道即便是军方也不可能无条件的提供那么庞大的精魄给自己，于是他选择自己来获取精魄。
　　有小泥鳅坠的凝炼，这让莫凡获得精魄的方式就变得直接简单，击杀妖魔！
　　残魄可以收集起来，数量足够了便可以凝炼成一个精魄。
　　运气好，直接出了精魄，一样可以为自己性命多一分保障。
　　让莫凡没有想到的是，恶魔反噬力量极强，第一次反噬就差点要了莫凡的命，莫凡只好继续借助恶魔状态疯狂的击杀。
　　洞庭湖蜥颅巨妖早已经泛滥成灾了，军方一直在拟定削弱计划，并大肆鼓励猎法师去消灭蜥颅巨妖。
　　莫凡自己刚好迫不得已，利用恶魔系能力为民除害，并一不小心成为了赫赫有名的洞庭湖死神。
　　不出意外，一个星期之后还会有一次极强的恶魔吞噬！
　　莫凡一共是掌控了四系的力量，于是恶魔反噬也一共有四次，前三次是在痛苦与惊险中度过了，这最后一次莫凡有预感会比之前来得更猛烈。
　　奴仆级精魄战将级精魄，小泥鳅已经为莫凡凝炼了不少。
　　可莫凡觉得还需要一个统领级的魂魄来坐镇。
　　统领级生物出精魄的概率会很高，就算自己相中的那只受伤的统领没出价值连城的精魄，一个统领级残魄也能够提供不少灵魂能量。
　　统领终究是统领，想杀它真的没那么容易，即便是一只已经受了重伤的。
　　莫凡有些等不及了，等那统领伤势恢复，自己即便有本事再借助恶魔系力量，估计也无法杀死它了。
　　正好，张小侯千里迢迢的赶来了，还有一个貌似实力还不弱的女法师，那么击杀统领是有望了！
　　……
　　“我们去杀沼湖中心的怪物。”莫凡直接讲明了自己接去的意图。
　　“啥？？？”张小侯眼睛都瞪直了，脑海里那个吞掉了猎法师队伍的恐怖巨影子浮现了起来！

第338章 完美计划
　　readx();    蜥颅巨妖是水陆两栖的生物，正是住得了山洞，睡得了泥浆，吃得了素、啃得开骨，这种当今社会全能型妖魔是最不好对付的，适应能力强便使得它们很难找寻到彻底消灭它们的弱点，并且适应能力强意味着它们繁衍能力也相当恐怖。
　　这西照顾，四五十年前估计也就几只蜥颅巨妖的，现如今……都可以组团去晒泥浴了。
　　可以肯定的一点是，蛰伏在泥沼湖中心的那个生物也是巨蜥的一种。
　　莫凡之前见到的是巨蜥伪龙，属于混合了些许恶龙血统的巨蜥生物，而现在要对付的这只明显没有翅膀，而块头是要比巨蜥伪龙还要大上许多……
　　……
　　这几天来，三人都在寻求击杀湖中心那只庞然大物的办法。
　　离曼出山谷探寻时给他们带来了一个坏消息，那就是有两队猎法师已经打算入山谷了，离曼用手段堵掉了那个他们之前进来的东面入口，勉强拖延个一两天的时间。
　　“看来我们明天就得动手了。”莫凡说道。
　　有猎法师进来送死，这是谁都拦不住的。这些莽夫只会坏了他们精心准备猎杀大事！
　　况且，莫凡觉得再等下去，武壳巨蜥就康复的差不多了。
　　点着微微的篝火，莫凡拿着一根树枝在地上画了起来，开始制定计划。
　　“首先，最难对付的是这只武壳巨蜥，它重伤归重伤，战斗力依旧相当恐怖，在没有做到完美牵制之前别对它下手。我们的目标是它，这家伙很懂得伪装，并且别看它体型巨大笨重如山，智商却要比那些不断往它嘴里送的猎法师要高不少。”莫凡用树枝在土灰中画出了它的位置。
　　张小侯一个劲的点头。
　　那只武壳巨蜥确实太狡猾了，它不在那群猎法师们出现的时候动手，一直到他们站到它的背上。本来那群猎法师也算经验老道，准备了魔具，也选好了危险退路，怎么说也能够跑掉一两个，结果是全军覆没，顷刻间全部被消灭。
　　“以我们的实力，压根没打赢它的希望。但是有一个东西让这个不可能变可能了。”莫凡用树枝戳着另外一块沼泽区域。
　　这片区域应该是离曼自己独自行走的地方，并且也就在那里悄无声息的中毒了。
　　莫凡看了一眼离曼，发现这女人若有所思的样子，不禁一笑道：“没错，这西照谷不仅栖息着武壳巨蜥，还有一只非常变态的毒虫。”
　　“凡哥，你的意思是利用毒虫来攻武壳巨蜥？？”张小侯眼睛亮了起来。
　　正面和武壳巨蜥打，一毛钱胜算都没有，别人好歹是统领，受伤的统领对他们这些中阶法师也是秒杀。
　　可有力可借那就完全不一样了。
　　离曼倒是特意看了一眼莫凡，想不到这个野人胆量还不小。
　　借力是猎法师经常使用的手段，这样可以坐收渔翁之利，可面对统领级的生物，不是什么人都敢这样玩的，一不小心就直接被吃了。
　　“那只毒虫你搞清楚是什么了没有？”离曼问道。
　　“差不多了。”莫凡回答道。
　　“差不多？？？”离曼脑门上有了黑线。
　　“总之它能够为我们所用。”莫凡不想做那么多解释，“方法很简单，把那只毒虫给引到武壳巨蜥那里，毒虫所释放的毒性可以让统领级生物都呈现虚弱状态，我们要做的就是让武壳巨蜥把毒虫给杀了，我们再利用毒虫的毒性把武壳巨蜥给干掉。”
　　张小侯在那里一个劲点头，觉得这个方法最可行，思考了一会他才道：“那么谁去把毒虫引到武壳蜥蜴那里？？”
　　莫凡和离曼同时不说话了，山洞一下子安静了下来，唯有篝火那里偶尔发出烧断了什么的噼啪声。
　　张小侯指了指自己鼻子一脸僵硬的道：“让我去？？”
　　莫凡和离曼同时点了点头，他们两人都没有什么好的位移本领，张小侯作为一个兼备风系和土系，又学过军方追踪、罐匿本领的法师，这个艰巨的任务当然是要交给他来。
　　张小侯知道自己是逃不过了，嘀咕了一句：怎么感觉你们早商量好了？
　　“我得让毒虫和武壳巨蜥抵达指定的地点。所以得有一个人去引毒虫，还有一个人去引武壳巨蜥。”莫凡用树枝戳了一下山谷泥湖的靠近中心点的一个位置上。
　　张小侯点了点头。
　　可仔细一想，张小侯又觉得不对劲，急急忙忙道：“我们把毒虫和武壳巨蜥都引到这个地方，那我们怎么办啊，我们被它们前后夹击啊，在它们鹤蚌相争之前肯定会把我们先灭了啊！”
　　计划是美如画，实际操作却惨不忍睹。
　　借力杀妖最最大的问题就是你怎么保证自己不会被前后包夹，真以为一路跑过去，就要快到它们碰头的时候你特么转个弯，后面那只就和前面那只撞在一起，然后怒不可止了？？
　　别开玩笑了，这不是拍电影，侏罗纪公园4的女主角敢穿高跟鞋这样玩，张小侯可不敢！
　　“那么问题来了。”莫凡正了正嗓音，用树枝戳着那个位置道。
　　“你没想过为什么我要将它们引到这个位置？”莫凡一本正经的说道。“我和离曼去探查过，我们现在这个山洞后面还有一条路，是可以通向一条干涸了的地下河谷，这地下河谷遍布了整个山谷地底世界，也包括了泥湖中心的底部。”莫凡又画了一条河与之前的泥湖重叠在一起。
　　张小侯恍然大悟，急忙说道：“凡哥，你是说有人可以在下面接应我们？”
　　“对，我们把毒虫和武壳巨蜥引到这个位置，这个位置的地下岩层非常脆弱，基本上几个强劲中阶魔法就可以轰开。泥湖底部出现一个洞，泥水化作漩涡卷入到地下河里，我们乘着漩涡顺利钻到下面……”莫凡计划周详的道。
　　“哈哈，完美金蝉脱壳，然后毒虫和武壳巨蜥打了起来，我们还能换套干净的衣服慢悠悠的回到地面，坐收渔翁之利！啊哈哈哈”张小侯也忍不住大笑了起来。
　　还是凡哥机智过人啊，原来一切都在他的掌握当中。
　　两人正一脸兴奋的商议的时候，一旁的离曼却没有插一句话。
　　总体来说，这个计划可行。
　　那么问题又来了，张小侯去引毒虫，武壳巨蜥谁去引？

第339章 小……小毒虫？
　　地下河谷其实就是掩藏在这个这座山谷地表之下的一片蜿蜒岩洞了，上方是一座半泥水之湖，隔着一层岩石，下方还是一条地下河。
　　离曼穿戴好装备，一个人独行在这地下河嶙峋的洞窟当中，照明手表能够照耀的区域非常有限，还好在之前几天她和莫凡就做了一些标记，确保能够与地面上的位置对得上号。
　　这项工作也不算太难，离曼和张小侯都是军法师，两人除了带一些必需品之外自然会带一些能够定位的仪器。
　　“离曼，你到指定位置了没有？”耳边传来了莫凡有些含糊不清的声音。
　　离曼将耳塞整理了一下，开口道：“我在地底了，不过通讯信号相当差，不是很听得清你说什么。”
　　“我们时间有限，蜥颅巨妖们快跳完广场舞了。”莫凡说道。
　　他们的行动必须在蜥颅巨妖们集体出去晒夕阳的时间，步骤一个个来的话，时间根本不够，所以三个人基本上要同步进行！
　　“你们先引，我应该快到了。”离曼说道。她已经看到了自己和莫凡做的倒数第二个标记，想来再往前面走个一段距离就可以再地底下候命了。
　　“也只能够这样了。记住，使出吃奶劲轰开啊！”莫凡叮嘱了一句。
　　“哦，那兴许会把那两只怪物给轰下来。”离曼淡淡的说道。
　　“原来你也挺幽默的。”
　　离曼有些粉白粉白的唇角微微一扬，事实上她如果使用高阶魔法的话，真可以在湖底轰出一个将那两个怪物一起卷下来的大洞。
　　……
　　地面上，张小侯早已经吃了不知道多少个难吃的果实在那片毒沼泽区域原地待命了。
　　看了一眼近乎沉下去了的夕阳，张小侯心里难免有些紧张，并不停的告诉自己：唤醒毒虫，将它引到指定地点，等离曼轰开岩层，顺着漩涡离开……这并不复杂，也不危险！
　　“猴子，可以了……话说你们这军方通讯器蛮不错的，野外也能够使用。”莫凡的声音飘了进来。
　　“这是使用魔法师自己的魔能驱动的，我们魔法师可以掩藏好魔力的波动，就不会像那些普通通讯设备那样被妖魔锁定了。”张小侯说道。
　　“恩，恩，时间差不多了，去把那只小毒虫叫醒，我去叫大蜥蜴。”莫凡说道。
　　“好！”
　　张小侯点了点头，目光一下子坚定了起来，扫视着着一片沼泽水颜色明显不对劲的泥潭。
　　这片泥潭是与大泥湖隔开的，属于那只毒虫的特殊领域，井水不犯河水。
　　张小侯吃了解毒的果实，自然不用惧怕毒素了，他大摇大摆的顺着干燥的土地走到了那里，施展起了地波之术，搅得这一片泥沼跟浪一样翻卷了起来。
　　“康冒，康冒，别逼我用中阶魔法！”张小侯对着泥塘就是一顿操控。
　　水中有泥，是泥的话，张小侯就可以让它们疯狂的波动，于是原本平静无比的泥塘整个就沸腾了一般，泥水四溅。
　　张小侯听莫凡说过了，这毒虫其实性子很暴躁，有人打扰它清修就一定会将其追杀到天涯海角，尽管张小侯不明白莫凡为什么会知道这点。
　　不过……
　　“咕噜咕噜咕噜！！！！”
　　终于有反应了，张小侯欣喜的看着前方的泥水自己翻腾了起来，一层层泥浪涌到了四五十米高，看上去相当的壮观。
　　泥潭翻滚着，整个就像煮开了的黑色沸水，淤泥朝着周围溅开然后又像漂泊大雨一样打落在张小侯站着的这块平地上……
　　翻腾的泥水当中，一个长长的躯干豁然出现，乍一看有一种巨水蟒从水底一下子翻到空气中的感觉，然而这冗长的躯体两边竟然是一双双巨足！
　　其中一对巨足一下子踏在了平地上，平地那里正好有一颗高超过30米的枯树，那巨足高度正好与这颗枯树的树冠齐平！
　　一双、两双、三双……七双……
　　半个身子还没在整个泥潭当中，可露出来的腿已经多达14只！！
　　“呃！！！！！！！”
　　泥潭当中，一个有着巨钳的软角质狰狞头颅在泥中惊现，它张开血盆大口朝着地面上那个渺小无比的身躯发出了一声愤怒无比的尖叫。
　　尖叫伴随着从深渊中涌起的黑风，泥浆狂风扑打在张小侯的脸颊上，张小侯整个人呆在那里，震撼无比的看着眼前这一幕。
　　“小……小毒虫？？”
　　此时张小侯心中有亿万草泥马在狂驰！！
　　这尼玛哪里小了，就自己这小身板，没准还没别人一根腿绒毛长啊！！
　　蜈蚣，巨型泥沼蜈蚣……
　　平常看到的小蜈蚣那真就一指的长度算它小有成就了，眼前这蜈蚣……就人而言还不够堵住别人牙齿缝隙的！！
　　“凡……凡哥，我把它……我把它叫醒了。”张小侯人都傻了，声音发颤的对莫凡说道。
　　“那你还不快跑！”
　　张小侯本来都打算放弃了，考虑到自己凡哥没有可能让自己送死，于是强行将那种恐惧给压制下去。
　　风轨！
　　地波！
　　张小侯两个加速技能一起使用，瞬间化作了一只在沼泽沿岸狂驰的小老鼠。
　　还好一开始就与小蜈蚣……啊呸，还好一开始与这千年成精蜈蚣保持了足够距离，否则就它那震撼人心的出场就能够将它压扁了。
　　哔了整个动物园的张小侯飞驰起来的速度还确实很快，比绝大多数中阶魔法师都要快很多，他懂得将风轨进行交叠，更懂得风轨与风轨之间利用地波来让自己速度不减，始终保持一个速度加快的状态，堪称风驰电掣。
　　问题是，堂堂两条腿，哪里跑得过那只半个身子就有十四条巨腿的沼泽巨型蜈蚣啊……
　　张小侯感觉自己死定了，一直没敢转过头去，只知道眼泪狂飙的跑。
　　旁边的泥水不停的翻腾，溅到了岸上都能够将岩石给冲垮，巨型蜈蚣顺着泥潭沿岸狂追，这家伙应该没有什么远程攻击手段，否则它早就一口喷死张小侯了！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第340章 真面目，武壳巨蜥
　　readx();    “猴子，那那边的还跟着吗？”
　　“我……我不知道，听动静还跟着。”张小侯其实很不想说话。
　　“看一眼！”
　　“我……”张小侯一边跑一边艰难的回过头去。
　　这一回头，张小侯发现自己的视野近乎要被这巨型蜈蚣给整个占据了，尤其是那狰狞无比的头颅，狰狞醒目，多看几眼都会头皮发麻。
　　忽然，张小侯发现了一个很重要的事情。
　　这只巨型蜈蚣纵然暴躁，纵然游动的速度极快，但当它身躯一跃而起跳过前面的一片平地障碍的时候，它整个长达百米的身躯彻底暴露在空中……
　　前半部，一共十四条腿，可它的后半部一条腿都没有！
　　这并非是巨型蜈蚣长相怪异，张小侯看到了它身体后半部分有明显的切口和断口，这就说明这巨型蜈蚣有一半的腿是全部断掉了的！！
　　这是一只短腿蜈蚣，断了有一半以上。
　　难怪自己没被吃掉，这只巨型蜈蚣失去了一半的腿后身体也不够平衡了，总是跌跌撞撞，不是将前方一片平地给撞出一条长长沟壑，就是自己上颠倒的栽入到泥浆当中，速度时而快捷如飞，时而慢如老牛！
　　“凡哥，这巨型蜈蚣也是受重伤的！”张小侯惊喜的叫道。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節
　　凡哥不欺我也！
　　“恩，自己小心一点，这家伙没远程进攻手段，可如果它一股脑儿撞来，你也有生命危险。另外忘了跟你说了，我给你吃的那个解毒果实，其实不是果实，是这只巨型蜈蚣产的卵，它应该会嗅到你口中传出它未腐化孩子的气味，所以你尽管跑，不用担心它会放弃追你。”莫凡在通讯录那头气喘吁吁的说道。
　　张小侯愣了。
　　担心个鬼啊！！！
　　一阵恶心涌到了全身，张小侯哪里想到莫凡是这么坑队友的，感觉除了他说那玩意儿能解毒整个计划就没一句是真话！
　　糟糕，前面没陆地了！
　　张小侯一路狂奔，发现一大片泥塘横在了自己面前，至少隔着有两百多米才可以重新看到正常的地面。
　　再看看那只穷追不舍的巨型蜈蚣，相差大概一百来米……妈的，也就这蜈蚣的一个身位！
　　停来是不可能了，张小侯现在只能够祈祷这些泥潭的密度足够高，土元素足够浓郁，一旦自己沉去，小命就没有了。
　　一咬牙，张小侯速度不减的狂驰，面对前方一大片泥浆之地，张小侯依旧是风轨和地波两个技能一起使用。
　　风轨形成一条长长的气流通道，若隐若现的横跨过这两百米宽的泥浆池塘。
　　地波涌动，以泥铺路，张小侯操控着水中淤泥让它们疯狂的聚集在一起，让它们紧缩成一条在沼泽面上的泥浆之路……
　　斩空老大说过，速度足够快的话，风系法师可以直接踏浪而行。
　　泥浆的密度比水高多了，速度足够快的话，踏泥浆而行又有何不可？
　　张小侯真是赌上命玩高难度了，腿部更是有特殊的星光在闪耀着，想来连最后的底牌履魔具都一起使用，就怕自己被泥浆给抓住了腿。
　　“噢噢噢噢噢噢~~~~~~~~~~”
　　狂嗷的张小侯踏着淤泥飞驰，泥塘中间出现了一条明显的分界线，泥浪向两边分开，倘若不是后面一条极具视觉震撼的蜈蚣在横冲直撞的追击着，就这气势大有凌波微步气势在那里。
　　“凡……凡……凡哥，我快到了……我的妈呀！！”
　　张小侯刚要抵达指定地点，立刻看见前方出现了一座黑色会动的大山！
　　那天夜里太黑，张小侯只看见了湖中心巨物的整体轮廓，现在夕阳西余晖尚在，那黑色的肉山蜥蜴整个就引入眼帘，震撼的渺小的心都要碎了。
　　是武壳巨蜥！！！
　　武壳巨蜥背上有一块弧面不是很大的巨壳，想当初大锤猎人团就是把这个壳当做了一块平地踩了上去。
　　武壳巨蜥的体型更加庞大，它移动起来整个泥湖都剧烈的颤抖了起来，张小侯离这个庞然大物明明还有一段不近的距离，可依然觉得这庞然大物有就在眼前的即视感！！
　　这家伙，比巨型蜈蚣还要恐怖！！！
　　“凡哥，你确定它们会打起来吗？？”张小侯喉结缓缓的一动，眼神满是不敢相信的说道。
　　“我把蜈蚣腿喂它吃了，它们两个一定打起来。”莫凡很肯定的说道。
　　“……凡哥，你在这里到底都做了什么啊！”张小侯直接给跪了。
　　“它们两个都是受重伤的，巨蜈蚣毒被我破解了，对我们威胁就没那么大，武壳巨蜥受了重伤，速度很迟缓。换作平常我们一个照面就被它们给杀了。”莫凡说道。
　　两人已经越来越近，而两只足以将这泥潭搅得天翻地覆的庞然大物也即将撞在一起。
　　只是，它们必定会先消灭胆敢惹怒它们的人类，再处理它们统领之间的事情，所以两只巨大生物直接封死两人往其他地方跑的去路，先灭了这两只胆大包天的小老鼠再说。
　　“离曼，离曼，漩涡，快轰开湖底的岩层！”莫凡看到时机成熟了，急忙用通讯器对早已经就位的离曼说道。
　　张小侯已经抵达了那块小小的泥沙洲，剩的就只有祈祷漩涡赶紧出现。
　　……
　　在莫凡和张小侯所在的泥沙洲正方，离曼将照明手表放在旁边潮湿的岩石上，目光斜视着正前方那明显高出很多的洞窟穹层。
　　考虑到提前轰开的话过多的泥浆会把洞窟给堵塞住，离曼就必须等他们两个就位的时候才动手。
　　“光落漫丈！”
　　一座璀璨无比的金色星座华美的萦绕在离曼的周围，离曼一点也不吝啬自己的魔能，直接施展开了高阶魔法。
　　她要一次性打穿这岩石，多耽误的话他们两个会很快被两只怪物给吃掉。
　　光落漫丈正是光系的高阶之法，星座呈现之后便会有数百道光丈泄落，假如将这些光丈的形态拟化成利器，便会化作凌厉的光武，拥有巨大的杀伤力！
　　光落漫丈的光在离曼的意念控制化作了无数道光之箭矢，这些箭矢密集如暴雨，并集中的由往上不停的击打着前方的岩石穹层……
　　岩石穹层迅速的剥落，直接被这密密麻麻的暴雨光箭给打出一个近十米的窟窿。
　　十米窟窿是刚好的，泥不至于拥堵，那两只怪物的身体部位也不至于追进来扒开洞窟。
　　“嗯？怎么回事！”突然，离曼紧紧的皱起眉来。
　　她担心上方的穹石太厚，这才直接动用高阶魔法，让她没有想到的是她的那些光箭击打在整个岩层中段的时候竟然变得很吃力了，有些无法打穿的样子！
　　这岩层，没有理由可以这么坚固啊！！
　　要知道自己用的可是高阶魔法！！
　　“姐，你坑我们啊，说好的漩涡呢，我们死定了！”张小侯哭丧的声音在通讯频道中传出，并且伴随着两只怪物尖锐的咆哮。
　　“这岩层有古怪……我知道了，是土系灵种，那个土系灵种-流沼……它就在这片岩石层！！！”离曼说道。
　　“真的吗？？”
　　“你兴奋个毛线啊！！”莫凡歇斯底里的在通讯频道中吼道，“管它灵种不灵种，用尽一切办法轰开它！”
　　——————————
　　（我真是一个不称职的作者，答应大家每天求月票的又有几天没求，唉~~~~）
　　（脑洞，你们以前玩过街机吗，某些关卡之间会有让你疯狂按键位小游戏，比如说三国志里的吃肉，按键得越快，吃的越快。那么问题来了，摆在大家面前就是一块“岩石层”，大家赶紧砸月票，砸的月票越多，岩石层才会碎的越快，大概累积一百到两百张岩石层就彻底碎了，漩涡出现……不然明天就是全书完结了，哇哈哈哈~~~）

第341章 救命漩涡
　　“哗啦啦~~~~~~~~~~~”
　　湖泛起千层泥浪，黑色带着几分粘稠的浪从天空中打下来，瞬间将张小侯和莫凡都打成了泥浆人。
　　张小侯好不容易才把自己收拾的稍微干净一些，这会又变成了泥猴子。
　　莫凡倒还好，倒还好不是指他没怎么被泥浆泼到，而是他本身已经脏的不成样了，多一层少一层无所谓。
　　“凡……凡哥……咋办？？”张小侯已经和莫凡汇合了，好不容易和巨型毒蜈蚣甩开了一些距离，这会因为被前后包夹又迅速的被拉近了。
　　看着两个巨大怪物翻江倒海的扑过来，张小侯感觉腿肚子开始不停的哆嗦。
　　一直以为自己现在是中阶法师，杀几个妖魔算是遂心应手的了，可在这种统领级生物面前依旧渺小的不行。
　　“没办法了！”莫凡盯着这一片泥湾，除了黑色的浪一道接一道的扑涌过来之外漩涡什么的压根没看见。
　　他咬紧牙，隐约可以看见虎牙慢慢的要呈现出剑齿状，连瞳孔都开始变化颜色了。
　　说实话，莫凡真的不想再使用这恶魔化的力量，因为每多使用一次他的灵魂就卖得越深，这一次恶魔化后下一次小命能不能保住真心不好说！
　　况且，每使用一次就要抵挡四次的灵魂反噬，自己之前所做的灵魂守护又白费了。
　　“呃~~~~~~~~！！！”
　　巨型蜈蚣身子完全浮在泥浆之上，它如同一条水蛇一样呈现s快速的游动着，那颗脑袋一发出咆哮声便是漫天的泥浆洒落下来，还伴随着一阵令人恶心作呕的狂风。
　　倘若不是它后面的腿全部没有了，身体无法保持平衡，以它的速度绝对可以几个摆动就追上张小侯了！
　　蜈蚣嘴两边有着巨钳，看上去像两把钢刀倒插，它游动的过程中这钳剪呼喀呼喀的响动着，要将触怒它的家伙给剪碎。
　　这家伙咆哮声不断，显然迎面而来的老仇人武壳巨蜥对它造成了不小的威胁，迫使它不敢一口气直接扑上来。
　　同样的，武壳巨蜥也没有想到在这里遇到了老蜈蚣，那双灯笼大的眼睛死死的盯着这只超级毒虫，山洞一样的大口张开朝着巨型毒蜈蚣发出了示威的吼声。
　　咆哮声撞在一起，震耳欲聋。
　　也正是这两个家伙的相互忌惮，给予了夹在它们中间的张小侯和莫凡一点点时间。
　　然而，这两统领不是蠢包，它们好像很快达成了共识，为了能够让自己看上去更加凶残，它们会先把面前两个找死的人类直接碾碎！
　　“漩涡，凡哥，漩涡！！”千钧一发之际，救命的漩涡终于在泥浆之中显现了，张小侯大叫了起来。
　　莫凡也看到了漩涡，急急忙忙解除掉了自己走向死亡的恶魔化。
　　他抓起张小侯，借助夕阳投射的山影施展开了遁影之术！
　　一个巨爪猛然间拍过来，正是武壳巨蜥动手了，这一击之力估计连一座小山都会轰然崩塌，更不用说是两个法师了。
　　莫凡和张小侯利用遁影往旁边躲，奈何这一爪震开的冲击波威力也相当恐怖，还在遁影前行的莫凡和张小侯直接被从阴影中轰了出来。
　　两人被震飞了起来，骨头都要散架了的感觉……
　　幸好被震的方向是往漩涡那里，要是被拍飞到另一处，武壳巨蜥和巨型毒蜈蚣随意再跟上一道攻击，两人必定瞬间殒命。
　　从空中跌落到翻滚的泥浆当中，莫凡紧紧抓住张小侯朝着席卷起漩涡的地方钻。
　　湖底岩层已经崩塌，下方厚厚的淤泥一下子灌入到了地下河之中。
　　没有了底部淤泥，泥浆之水自然也开始疯狂的下沉，一开始只不过是一个几米直径的小漩涡，随着洞口被水压冲开，这个漩涡越来越大，越来越凶猛……
　　沼湖原本是一片黑色的宁静，足以倒印下天空的晚霞，而现在到处都是翻腾的泥浆大浪，空气中弥漫着无数的泥雨。
　　两只庞然大物傲立在硕大的泥湖当中，泥湖之深却好像还无法完全没过它们的躯体，它们在四处溅起的泥浆之中咆哮对峙着，对于漩涡的出现浑然不知！
　　渐渐的，漩涡巨大了，直径能够达到二十米！
　　从它们的高度俯视下去，这漩涡便不再那么渺小了，周围的泥浆之水疯狂的往这里涌，正在添补着漩涡下那个深不见底的空洞。
　　莫凡和张小侯已经跳入到了漩涡，漩涡一层又一层，两人已经处在中亚位置，强劲的水吸之力迅速的将它们搅到更深的地方，不过多久已经到了整个漩涡最内层了！
　　两只庞然大物看见人类要被漩涡卷走，都是愤怒的扑了过去。
　　它们体型巨大，这样往同一个地方扑的话，在对方看来明显都是向自己发动攻击，于是巨型蜈蚣钢盔头颅直接撞向了武壳巨蜥，武壳巨蜥也不甘示弱的扬起前肢，用自己身躯的重量狠狠的往这只蜈蚣的身上砸去！
　　武壳巨蜥半个身子拔起来，再狠狠的踏下去，恐怖的践踏之力竟然是卷起了一层从湖中心一直涌向四岸的泥海啸。
　　岸边可是有蜥颅巨妖们再惬意休息，泥海啸都不知道将多少只蜥颅巨妖给卷到了更远的地方，树木、平地、山下一片狼藉。
　　……
　　泥湖之下，一股暴躁的能量从水面上冲下来，整个漩涡都被打散了。
　　幸好莫凡和张小侯已经抵达了空洞层中，淤泥、水、洞都为它们缓解了武壳巨蜥这凶猛的践踏之力，否则这下方脆弱的岩层没准会被再踩出一个更大的空层来，那个时候湖底塌陷、泥湖沉沦，根本没有活命的可能！
　　在地下河之中，离曼已经退到了远处，看着泥浆之水从上方形成一个瀑布大柱灌下来，耳边是回荡在着整个地下河窟的轰隆声。
　　黑色的瀑布大柱一泄而下，溅开的泥水都能够将旁边的岩石给打碎了。
　　洞是打穿了，漩涡也出现了，问题是直接被漩涡冲下来的那两人被打下来，估计好受不到哪里去吧？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第342章 巨蜥VS千蚣
　　知道身体被冲泄下来的泥浆撞向了河谷后，莫凡才终于明白太完美的计划只因为太年轻！
　　在滋味，绝对不比被统领级踩踏出来的冲击波再撞一次舒服，倘若不是下面已经堆积了一层泥和水，这样被卷落下来肯定会摔一个粉身碎骨。
　　湍急咆哮的泥流当中，莫凡和张小侯很努力的屏住呼吸。
　　它们的意识都快要打散了，可根本不敢昏死过去，天知道泥浆大潮会把他们卷到哪里。
　　“咳咳咳~~~咳咳咳~~~~~~~”
　　地下河岸边，莫凡托着半死不活的张小侯爬到了岩石岸上，身上的泥都不知道有多少层，完全看不到人形。
　　他不停的咳着，要将呛进鼻喉的泥全部给咳出来，这种感觉真的太难受了！
　　离曼很快找到了他们两个，她见张小侯昏迷不醒的躺在莫凡旁边，更是一点都不客气，一脚就狠狠往张小侯肚子上踩了下去。
　　“噗~~~~~~~”张小侯喷出一小口泥柱出来，整个人也瞬间清醒了。
　　“水御！”离曼的水系魔法信手捏来，她制造出了无数的小水珠，这些水珠们化作了柔软的水绸带，在离曼的操控下从两个泥人的身上滑过……
　　水蓝色的水御绸钻入到了莫凡和张小侯的鼻喉内，给他们来了一次彻底的冲洗。
　　离曼一连释放了好几个水御技能，才勉强将莫凡和张小侯给弄得正常了一些，看着这两个半死不活的青年，离曼也不禁嘟哝了一句：“很久没看见这么拼的年轻人了。”
　　在离曼看来张小侯和莫凡这两人确实够拼的，一般人一听到统领，脸都吓白了，有多远逃多远，哪里还敢去招惹。
　　这两人一人引了一头，更不可思议的是还真被他们给逃了！
　　“凡哥，下次我来打洞。”张小侯终于活了过来，幽幽的说了一句。
　　“你还想要下次？”莫凡也好不到哪里去。
　　张小侯摇头如捣鼓！
　　要不是自己迫切需要统领级的残魄，莫凡打死也不会去找统领的麻烦。
　　“咚~~~~~~~咚~~~~~~~~~~”
　　“咚！！！咚！！！！”
　　地下河窟上方总是传来震动的声音，感觉上面脆弱的岩石随时都会塌陷下来。
　　两只庞然大物已经厮杀起来了，这不断传来的震响就是最好的证明。
　　“我们上去？”休息好了之后，张小侯询问了一句。
　　“统领级不是那么容易死的，不打个昏天地暗很难有胜负……对了，离曼，你之前说这里有土系灵种？”莫凡问了一句。
　　“嗯，应该在那个位置，可惜我们都没有带采集工具，我将岩层打穿后，那灵种的灵韵应该会快速的流失。”离曼有些可惜的说道。
　　这土系灵种绝对是极品，离曼用高阶魔法将其彻底击穿都非常吃力，也难怪会有那么多猎法师到这里来，能够拿下的话绝对可以卖上大价钱。
　　“猴子，你辅修不是土系吗，还愣着干什么，等灵韵全部流干啊！”莫凡踢了旁边发愣的张小侯。
　　“给我？？”张小侯指着自己，有些不敢置信的说道。
　　“我和离曼都没修土系，不给你给谁，赶紧滚去。等你炼化了土系灵种，我们好去给上面两头蠢货收尸！”莫凡说道。
　　张小侯之前的那副难受一扫而空，屁颠屁颠的顺着离曼的指引去炼化土系灵种了。
　　……
　　泥浪一层接着一层，一浪凶过一浪。
　　在山谷西面，那成群成群的蜥颅巨妖们一个个无辜的往西山上面爬，遥望着那泥湖中心翻腾起来的黑色泥花，它们只能够有多远躲多远。
　　统领级的战斗若是靠近方圆数百米都有生命危险，最安全的距离那怎么说也得一两公里。
　　蜥颅巨妖们耷拉着脑袋，不停的往山上爬，简直像是家被淹没了正往高处逃的难民群。
　　湖中心地带，不断有孤立在沼泽上的平地被吞没，不断有冲击波朝着四面八方扩散，两只统领巨物原本就在这山谷当中积怨多年，这次见对方都受了重伤，于是觉得一统这西照顾的时候到了，于是再也不管那两个人类是死是活，彻彻底底的厮杀了起来。
　　沼毒千蚣在这座山谷栖息六七十年，在洞庭湖还没有恶霸蜥颅巨妖之前它也是洞庭湖一代的翘楚了，却不知这近一二十年来，蜥蜴遍地都是，更出现了一只武壳巨蜥霸占了它的府邸，使得沼毒千蜈只能够蜷缩在山谷的另一头小沼泽湖中。
　　两怪物积怨早就深，相互厮杀起来更加不计代价，它们都清楚这山谷拥有着土元素与水元素的完美孕育能力，水系灵种和土系灵种每过个五六年都至少会诞生一个，无论是沼毒千蜈还是武壳巨蜥，都无法在洞庭湖一带找到比这更完美的栖息和修行之所了！
　　这个山谷，只能有一个统领！！
　　被鸠占鹊巢的沼毒千蚣已经再也无法忍受那种蜗居了，乘着武壳巨蜥被重创，赶紧将它彻底消灭了！！
　　水紫的毒素从沼毒千蜈身体细孔中迅速的排出，毒素将这一大片泥水都给侵染了，甚至弥漫到空气当中……
　　沼毒千蚣最大的依仗就是它的毒性，实力比它强上一个层次的统领级生物若是中了此毒都得变成它的食物。
　　“吼~~~~~~~！！！”
　　武壳巨蜥一看到毒弥漫开，气势一下子弱了几分。
　　它的实力要比沼毒千蚣强上几分，那山一样的身躯可不是摆设，而沼毒千蚣的锋利巨钳可以被它背上的武壳完美的抵挡掉，之所以没有将这家伙彻底给驱赶和消灭，正是因为它的毒……
　　武壳巨蜥知道这毒厉害，身躯往后，暂避锋芒。
　　谁知沼毒千蚣跟疯了一样长达百米的身躯直接飞窜了过来，巨口直接咬向了武壳巨蜥的面门，生生的在它脸上咬下一块横肉！
　　武壳巨蜥也彻底怒了，它一下子站了起来，两只爪子狠狠的抓住沼毒千蚣两侧的蜈蚣腿，狠狠的往两边一撕扯！！！
　　“啪！！啪！！！”
　　两条前腿直接被拔断了，断口出喷洒出无数的体液来，简直泉一样狂泄……
　　沼毒千蚣啼叫了一声，竟然强行将自己喷出来的液体往武壳巨蜥的身上喷！
　　这些体液，一样带着剧毒。
　　沼毒千蚣完全不去顾及断掉的两条腿，反正它还有十二条，它要利用这拼命的招式彻底毒倒武壳巨蜥。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第343章 统领之战
　　readx();    两只怪物厮杀的血肉横飞，不共戴天。
　　而在地河窟处，张小侯已经炼化了土系灵种-流沼，整个人轻快的要飞起来。
　　这是张小侯第一次获得灵种，对他来说无异于实力提升了好几成啊，一些别人无法执行的任务自己说不定都可以单独完成了！
　　“这流沼应该是土系灵种之中最极品的了，坚固时堪比坚岩，难以摧毁，柔软时可以化作流沙沼泽，拥有强大的粘性和毒性。”离曼开口说道。
　　张小侯显得几分不好意思，他没有想到两人真爽快的就给了自己。
　　灵种流沼带给张小侯完全不同的感觉，正如离曼说的，它有两种截然不同的亚属性，灵种便有亚属性的真的少之又少啊，这将让张小侯的所有土系魔法威力翻倍不说，更有了许多变化。
　　就拿地波来说，绝大多数人的地波只能够用来做位移，稍微熟练的人可以勉强制造出小型的流沙波动，延缓敌人的前行。
　　但流沼效果的地波，简直就是直接制造一个大面积的沼泽陷阱，敌人的双脚会被沼泽中的软泥给死死黏住，行动起来更极其不方便，再加上附带着水属性的毒渗透……
　　张小侯觉得自己战斗力何止是翻了一番啊！！
　　果然跟着凡哥混就是不一样，别人一辈子攒钱都未必能够买上一个灵种，自己竟然还获得这般极品灵种。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看
　　“别不好意思，这是你该得的，好歹是拿命在玩。”莫凡拍了拍张小侯肩膀。
　　张小侯这次出了很大力，更何况这小子把自己一身的家当都变卖了，换了两个精魄送过来，莫凡说什么也不能够亏待了自己这傻弟弟啊，正好这流沼被发现，不给张小侯给谁？
　　“恩！”张小侯重重点了点头。
　　“我们上去吧。”离曼说道。
　　“走。”
　　“最好它们两个一起死了。”
　　……
　　三人迅速的回到了地面上，他们一路狂奔到了中央泥湖。
　　隔着老远就能够听见那两个生物厮打的剧烈震动了，这让莫凡不得不佩服沼毒千蚣和武壳巨蜥的生命力，他们好歹在面休息了那么长时间，这两家伙还没有分出胜负来。
　　“嘣！！！！”
　　突然，一条硕大如树的腿从天而降，直接就砸到了三人的面前。
　　三人反应都是神速，分别朝不同的方向躲开，这蜈蚣腿其实相当锋利，简直像一柄大镰刀挥舞过来，看得张小侯心惊胆颤的。
　　“大蜈蚣只剩六只腿了！”张小侯指着窜到空中的沼毒千蚣，一脸欣喜的说道。
　　湖泥面的空中，沼毒千蚣长达百米的身躯高难度的扭动着，凭借着身子的韧性狠狠的朝着武壳巨蜥身上拍去！
　　武壳巨蜥顶起背上的大壳抵挡，然而那平地一般的大壳猛的裂开了一整片，可见沼毒千蚣身躯抽打的力量有多恐怖。
　　武壳巨蜥直接陷入到了泥湖之中，这一抽相当猛，让它这样健硕的身躯好半天都爬不起来……
　　沼毒千蚣一点也不给这只巨蜥蜴喘息的机会，身子直接大链条一样捆住了武壳巨蜥粗短的脖子，要将武壳巨蜥的头颅给直接拧断。
　　武壳巨蜥痛苦无比的挣扎着，那略显短的四肢在这个时候根本起不到作用，再加上它所中的毒越来越深，一身力拔山兮的蛮力无法全部施展出来。
　　考虑到泥沼在这个时候反而限制了行动，武壳巨蜥四肢迈开，化作了一座肉山从湖中撞了出来，笔直的往岸上撞去。
　　肉山的脖子上可还锁着一只百米巨蜈蚣的，也不知道是武壳巨蜥发现了挑起战争的人类，还是无意识的选择一个方向，武壳巨蜥冲去的地方正是莫凡三人所在的区域。
　　三人赶紧找地方躲起来，没过一会，便看见一座蜥蜴山盘着一条巨型蜈蚣撞向了山谷的山壁……
　　什么树林，在它们眼中不过是一堆杂草。
　　什么山壁，那勉强算一座石墙而已。
　　武壳蜥蜴感觉要窒息，要被拧断脑袋了，它发狂的乱撞，想要将越锁越紧的沼毒千蚣给撞来。
　　沼毒千蚣是赌上一切了，这就是它给武壳巨蜥的致命一击，倘若被甩来，没有几条腿可以逃跑的它将被踩得稀烂，所以任凭武壳巨蜥怎么撞，怎么摔，它都坚决的盘住，身上流出的血和体液会不停的浇在武壳巨蜥的身上，再多坚持一会毒素就能够将它彻底毒倒，那个时候这巨蜥蜴的脑袋就要和它身体分家了！！
　　动静大如群雷轰地，不是地面出现一个大坑，就是山体被撞得垮塌。
　　到处都是血，到处都是淋漓的肉块，两只统领怪物已经到了你死我亡的地步了！！
　　血体液内脏汁！
　　沼毒千蚣身体内的液体全是剧毒，它们流淌到了武壳巨蜥皮肤上，顺着其厚厚的皮肤渗透到肌肉里，也顺着武壳巨蜥的伤口，进入到武壳巨蜥身体内部。
　　武壳巨蜥已经呈现了水紫色，中毒相当深了。
　　事实上整个战斗过程它武壳巨蜥都是占据了上风，沼毒千蚣的腿一个接一个的被它给拔来，外壳也都全烂了。
　　然而越往后，毒性就越可怕，武壳巨蜥怎么都不会想到自己最终还是败给了这家伙的剧毒。
　　它的肉山之躯渐渐发麻，它的四肢僵硬得无法动弹，它浑身都开始僵死了，力气一点都使不出来……
　　脖颈处的勒痛让它痛苦不堪，它的最后一击仍旧没有将这该死的蜈蚣给砸死，这也就意味着它要倒塌了！
　　这么多年，武壳巨蜥都是打得沼毒千蚣满地找腿，就这一次它败在了拼命上，豁出性命的去厮杀，阴狠的沼毒千蚣更加可怕。
　　……
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~”
　　一座蜥蜴肉山，它终于缓缓的轰塌了！
　　毒性蔓延到了武壳巨蜥全身，它的肉僵得不能再僵，原本强劲得颈部在这个时候也有明显错位的迹象，更是被沼毒千蚣给半拧了来。
　　没有完全拧来，是因为沼毒千蚣也脱力了。
　　它的腿刚才又被撞断了三条，这会它仅仅只有三条腿了，身上全是伤。
　　它骄傲的扬起头颅，朝着夜空声嘶力竭的咆哮着，仿佛在向这整个山谷的生物宣誓这一刻的它重新夺回了自己的领地！
　　（每天都要精彩不停~~~最精彩刺激的，当然是看到月票蹬蹬蹬往上涨！！）

第344章 统领残魄！
　　readx();    “我们都吃了它的卵，毒性对我们没作用?，一起灭了它！”莫凡躲在一旁对两人说道。
　　沼毒千蚣最可怕的就是它的毒性，即便它现在身上到处都在喷出血毒来也根本不需要惧怕了！
　　而现在，正是杀死沼毒千蚣的最好机会！
　　莫凡第一个跳了出来，他太需要统领级的残魄了，乘着武壳巨蜥的魂魄还没有完全消散，他必须马上将这统领级的残魄还收入囊中。
　　“你不要命了！”离曼见莫凡就这样冲出去，马上叫了一句。
　　沼毒千蚣虽然是身负重伤、奄奄一息，可统领级的生物就算是奄奄一息随意一个攻击也能够击杀掉战将级的生物，莫凡现在跑出去肯定会被恼怒的沼毒千蚣给杀死的！
　　莫凡自己则管不了那么多，他必须第一时间采集残魄。
　　武壳巨蜥的体型确实巨大，莫凡感觉自己是在一座巨大的建筑物下奔跑，他将小泥鳅坠从胸口抽出……
　　很快，死亡的武壳巨蜥浑身泛起了萤火虫的光辉，勾描出了它整个躯体的完整轮廓。
　　随着小泥鳅坠泛起同样的光泽，武壳巨蜥的魂魄慢慢的脱离了它自己的肉躯。
　　然而让莫凡完全没有料想到的是，武壳巨蜥的魂魄依旧庞大无比，他甚至能够看见这巨魂带着对死亡的不甘与愤怒一下子朝自己扑了过来。
　　一股直入灵魂的寒冷风袭来，武壳巨蜥的灵魂豁然张开了巨口，竟然一口朝着莫凡咬来。
　　莫凡整个人呆住了，面前这魂魄简直就跟武壳巨蜥还完整的活着一样，甚至统领级的气息都如大山一样充满压迫力，呼吸都要停止了。
　　耳边，震耳欲聋的咆哮让莫凡精神世界一片嘈杂，耳鸣目眩的感觉紧随而来。
　　浓浓的死亡气息扑打，莫凡整个人都被这死气给包裹住了，身体和灵魂好似要卑武壳巨蜥的魂魄给撕成碎片……
　　“嗡~~~~~~~~~”
　　小泥鳅坠宛如感觉到主人的危机，发出了一声钟铃的颤音！
　　幽蓝色之光在坠中绽放，化作了一道道丈芒射向了武壳巨蜥的魂魄。
　　武壳巨蜥明显很惧怕这种光，它后退了几步，神色慌张，竟然转身要飘走。
　　小泥鳅坠并没有打算放过它，这是它第一次品尝统领级魂魄，无论如何也不会给它逃走。
　　道道幽蓝色的丈芒化作了灵魂之锁，千丝万缕，纷纷从武壳巨蜥那巨大的灵魂中穿透而过，死死的钩住了武壳巨蜥的整个灵魂。
　　武壳巨蜥的灵魂刚要飞走就被死死的栓住，并且正被这千丝万缕丈芒给不停的向坠子内的世界拉扯。
　　武壳巨蜥害怕极了，不停的发出厉鬼咆哮，但这家伙怎么都挣脱不开小泥鳅坠中射出的幽蓝色丈芒，更挣脱不掉这千丝万缕一般的锁钩……
　　灵魂是很轻很轻的，纵然武壳巨蜥体型庞大，生前蛮力如山，化作了魂魄的它却被小泥鳅坠内的勾魂之力轻而易举的拉扯着。
　　越拉扯，武壳巨蜥身躯就越渺小，直到被拉到莫凡面前的时候，武壳巨蜥彻底化作了一幽蓝色的烛火。
　　这烛火之光便没有什么好惧怕的了，等莫凡完全回过神来武壳巨蜥的魂魄便彻底被降服，融入到了小泥鳅坠的天地之中。
　　“差点以为小命交代在这了。”莫凡脸色一片惨白。
　　他哪里会想到武壳巨蜥死了之后依旧那么恐怖，这让莫凡不得不重新定义一遍统领级的生物，它们的强大不仅仅是肉身，连灵魂都在鬼魂界是主宰者！
　　小泥鳅坠大显神威，让莫凡松了一口气。
　　稍微检查了一番，莫凡发现武壳巨蜥的残魄高傲的悬浮在了冥河之上，在那成片成片的萤火虫之光中鹤立鸡群。
　　小泥鳅坠内有一片特殊的天地，当初吸纳的地圣泉则已经化作了一条长长的河流在这片小世界中无限循环的流淌着，小泥鳅所吸纳走的#魄和残魄都会悬浮在地圣泉河流上，那些魂魄如一颗颗烛火、灯笼火般点缀在河面上，倒影全部都是魂魄生前的模样，而整条河流充斥着的又如灵魂星辰在生命长河当中悬浮……
　　无论是烛火、冥灯静静悬浮于幽冥之河上，还是代表着灵魂的星辰缀满星宁静亘古，生前有多少凶残、多么怨怒的魂魄到了这个世界里都会融入到这份唯美与平静里，无怒无悲的等待消逝！
　　“总算有一个统领级残魄了，虽然不是精魄……”莫凡见武壳巨蜥的灵魂已经被降服，整个人也安心了许多。总算不要再承受被恶魔反复折磨的精神痛苦了，凭借着这个统领级残魄自己也将安然度过最后一次恶魔反噬，重新做人！
　　“凡哥……凡哥，你后面！”张小侯牙齿打着颤提醒莫凡。
　　莫凡一脸舒心的转过身去，猛然间发现一只鲜血淋漓的巨大蜈蚣半支撑起上半身的俯视着自己，那陷入到面孔中的眼睛泛着歹毒与不屑的光芒。
　　小小人类，竟然敢在这个时候夺取自己的战斗果实？
　　沼毒千蚣杀死了血统比自身还高了些许武壳巨蜥后，整只蜈都散发着一股凶性与煞气。
　　恐怕这次战斗之后，沼毒千蚣将会有一次更强的蜕变了，在这个肉弱强食的自然法则之中，杀死了实力比自身强、血统比自身高的妖魔便宛如得到了血性自然之神的青睐一般，会获得一次**与灵魂的升华！
　　此时，沼毒千蚣即便奄奄一息，所散发出来的气息竟然比之前更强了，它只是高高的俯视着莫凡，莫凡身体竟然僵在那里无法动弹半分。
　　“该死，自己太心急了！”莫凡暗骂了一句。
　　莫凡太需要统领级残魄了，又担心武壳巨蜥魂魄消散，所以莽撞的冲上来。
　　谁知沼毒千蚣这样伤痕累累还带着统领的血性，它缓缓的张开了巨口，已经在给莫凡宣判死刑。
　　“光落漫丈！！”
　　就在莫凡咬着牙施展遁影逃离之时，不远处离曼声音带着几分威严响起。
　　无比华丽的星座在离曼那凹凸有致的身子周围显现，将离曼衬托得如一位从星空中降临的女神一般，唯美又不失神圣！
　　金色的光斑弥漫在她的周身，这些光斑在离曼的意念操控下化作了漫天的箭矢！！
　　“高……高阶……”一旁的张小侯看得都傻眼了。
　　莫凡同样瞪大了双眼，不敢置信得看着这个女人！
　　我的天，这肥美屁|股女人是高阶法师！！！

第345章 多一个天敌
　　readx();    空中，一柄柄光之箭矢倒垂而，密密麻麻，化作了一场金色的暴雨。
　　一两柄光之箭矢直接击打在统领级生物身上或许不痛不痒，可数百跟这样的金色箭矢和上千支这样的箭矢从天而落，这威力便相当可怕了。
　　沼毒千蚣绝不会想到这几个人类当中还有如此强大的魔法师，本身附带着黑暗属性的它面对光系就最为无力！
　　每一柄光箭插入到它外壳上，都能够将它坚固的壳甲给刺穿融化，每一道滚烫的金色光芒坠到它受伤的肉里，都会让它发出一声剧痛的尖叫。
　　光落漫丈-圣言！
　　这是对邪恶生物有着相当致命打击的净化力量，沼毒千蚣它全身上都是毒性，每一寸肌肤每一血液都会惧怕这些拥有强大圣裁言咒的光箭力量……
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~~~~”
　　光箭落，并非是利器的那种穿刺血肉横飞，而是金色的光箭矢在融化，像火红火红的铁烙碰到了蜡那样，管你肉有多糙甲有多厚，在金色圣言之力都会像蜡一样融开！
　　“呷！！！呷！！！！”
　　沼毒千蚣身体疯狂的摆动着，竟然痛苦的在地面上翻滚了起来。
　　那硕大的尾巴每扫动一次，都能够让这一片区域地动山摇，莫凡匆匆忙忙的逃离了现场。跪求百独黑*岩*閣
　　一个统领级残魄就够了，至于这沼毒千蚣能不能杀死就是另外一回事了。
　　不过，光系对这种生物的确有着致命的打击，感觉沼毒千蚣身体都要彻底溃烂开了，倘若威力再强上几分的话，真的能够让这沼毒千蚣一命呜呼。
　　沼毒千蚣摆动着身躯，在痛苦中它找寻到了对它施展光系魔法的人，它尾巴高高的卷起，猛的朝地面拍打去……
　　“咯吱咯吱！！！”
　　地表直接裂开，裂缝化作了一道狭长之力朝着离曼所在的位置快速的蔓延过来。
　　离曼反应很快的往旁边跳开，与此同时那些光箭也有些不受控制的朝着旁边倾斜，暴落的威力大打折扣。
　　沼毒千蚣又甩起一阵岩石碎片，纷纷朝着离曼和张小侯的位置打去。
　　在沼毒千蚣看来是一些岩石碎片，在张小侯和离曼眼中就是一块块比人还要大的石头飞砸过来，两人急急忙忙的闪躲。
　　乘着这个机会，沼毒千蚣身躯一窜，笔直的朝着泥湖中逃去。
　　它的腿根本没有剩几个了，完全像蛇一样奋力的摆动，身体很不平衡的一头栽入到了泥湖之中，并迅速的游过了浅滩并钻入到了深泥湖区域。
　　“别让它跑了！”张小侯大叫了一声。
　　沼毒千蚣已经只剩半条命了，这是杀它的绝佳时机啊，一具统领的尸体那可是能够挖掘出无数宝物来。
　　“嗯，你去追。”离曼说道。
　　莫凡也没有去追的意思，以他的经验来判断要杀死一只统领是相当费劲的事情，能够成为统领的生物，它的实力或许有几分参次不齐，但它们一定拥有过人的逃生本领和反杀手段！
　　离曼应该是受到了毒性的影响，实力无法完全展现出来，而莫凡和张小侯两个中阶法师，就算有灵种也未必伤得了统领级生物，沼毒千蚣已经是超出大家预料的把武壳巨蜥给拼死了，大家也完成了杀武壳巨蜥的任务，再贪心的去找沼毒千蚣的麻烦，没准全死在这里。
　　“算了，除非我们能够困住沼毒千蚣，不然要杀它相当费劲。”莫凡没有去追的意思。
　　离曼也不想追，要是莫凡和张小侯都是高阶，三个人合力也就勉强能够留被重创的沼毒千蚣，他两都是中阶，能设局将武壳巨蜥给灭掉已经是奇迹了。
　　“原来你是高阶法师，怎么不早说啊，我们就不用这么费劲了。”张小侯带着几分崇拜的看着离曼。
　　看离曼年纪也不大，实力却这般出众。
　　“早说结果也一样，我们不是这些怪物的对手。”离曼说道。
　　“不会吧，高阶法师难道打不过统领？”张小侯一脸诧异的说道。
　　离曼摇了摇头道：“能和统领单打独斗的高阶法师便属于高阶中极强极强的存在了，但多半是杀不死统领的，统领一看到情况不对，便会马上逃走。并且统领智商很高，它们会跟人类一样设一些圈套。除此之外，统领身边往往伴随着无数战将和奴仆，这些炮灰往往是杀不完的。”
　　“难怪斩空老大始终都没有把翼苍狼给干掉，话说斩空老大岂不是高阶里面的强者了，一个人都敢和翼苍狼打？”张小侯一方衡量之后，对自己的上司更加钦佩了。
　　杀统领，必须制定一个非常完美的计划。
　　首先，如何解决掉那些茫茫如海洋的奴仆生物和战将生物，这些生物在统领面前就跟不要钱一样，随便送你杀，就是消耗。
　　其次，一只健康状态的统领战斗力堪比六七个高阶法师，弱一点的也能够一个打五个。而且统领它们耐力极高，生命力更强，高阶法师们的魔能耗干了估计统领还是生龙活虎的。
　　最后，统领都拥有优越的逃生本领，没提前想好怎么捆住受伤的统领，休想杀得了它们，体型往往巨大的它们从来都是来去自如，而深追的话，法师们阵型就自己破坏掉了，反倒可能被杀！
　　这次能够杀掉一个统领，那都是有着种种因素在里面的。
　　武壳巨蜥和沼毒千蚣身上都有重伤，再加上它们两积怨极深，不死不休，换作大多数时候，统领都不会拼死搏杀，那是奴仆级生物才干的蠢事。
　　“你们军方应该也不希望沼毒千蚣死掉吧？”莫凡看了一眼离曼，笑着说道。
　　离曼点了点头，开口道：“洞庭湖部落之所以猖獗，正是因为它们蜥族在这里没有什么天敌。沼毒千蚣这次杀了武壳巨蜥，身体康复后实力肯定大幅度增长。它和蜥族水火不容，以它现在的实力可以帮我们牵制住整整一个蜥颅巨妖族群。”
　　“是啊，不出一个月，这西照谷看不到半只蜥蜴了！”莫凡点了点头。

第346章 惊心动魄的国度
　　readx();    离曼脸上难得有了一丝笑容。
　　比翼市最大的隐患就是蜥颅巨妖部落，离曼来到比翼市这段时间来一直没有想出什么可行的办法来压一压蜥颅巨妖们。
　　原本她是来这里探查洞庭湖死神的情况，想知道洞庭湖死神是什么，竟然可以杀死那么多的蜥颅巨妖。
　　谁知到了这西照谷，竟然遇到了一个野人和一个胆子极大的小军官，这两人用最简单的鹤蚌相争的计谋解决掉了一个蜥族的统领，这对离曼来说绝对是好消息，可以让比翼市稍稍松一口气。
　　而看到沼毒千蚣是最后的获胜者后，离曼又是灵光一闪，使用光系魔法将对它进行圣言标记，让它活来，再对蜥族进行牵制。
　　死一只蜥族统领，造就了一个蜥族天敌，这一番举动相当于压制住了整整两个蜥颅巨妖族群啊！
　　“之前说过了，这尸体归我的。”莫凡指着一座肉山一样的武壳巨蜥尸体，认真的说道。
　　“嗯，我得到了我想要的。”离曼说道。
　　“凡哥，我也得到我想要的了，这座山，你搬回去能盖层大楼了。”张小侯咧开嘴笑道。
　　统领级生物全身都是宝啊，莫凡得在这尸骸上费一些功夫，将值钱的东西都给剔出来。
　　“我帮你个忙吧，我让一队军法师过来，帮你将这统领尸骸给分解了，你一个人不知道要弄到什么时候。”离曼说道。她的脸上已经有了明显的血色，红润红润的，看上去很有女人味，不知是毒性完全解除了恢复了血色，还是解决了一个大隐患，心情特别好。注：字符防过滤  即可观看最新章節
　　“要不，你们军方直接买了吧，看在这次你出力也不小的份上，打个九折卖你。”莫凡也觉得自己独自处理这么大的尸骸是个头疼的事情，索性说道。
　　“也可以，研魔部那边肯定需要一只蜥族的统领进行解析。”离曼作为军统，这种事情自己一个人就可以拍板了。
　　“合作愉快。”莫凡伸出了脏兮兮的手，手毛还特别的长，显然是恶魔化没有褪除干净。
　　“合作愉快。”离曼也温和的笑了笑，那双狭长的眼睛眯起来，带着几分欣赏的道，“你很特别。这是我第一次见到中阶法师击杀统领级生物。在高阶领域里，能够击杀一只统领级生物都是一件非常了不起的功绩！”
　　“呵呵，我做了几个月野人可不是为了回归自然体验淳朴。”莫凡笑了起来，两颗上虎牙呈现剑齿状。
　　“那么你可以告诉我，这两只统领为什么在我来之前都已经受重伤了吗？”离曼那双眼睛紧紧的盯着莫凡，像是要看穿他隐瞒的一切。
　　“天知道。”莫凡翻了个白眼，一副不关我鸟事的样子。
　　离曼见他已经开始打岔了，也没有去追问去。
　　她相信洞庭湖死神和眼前这个野人有很大的关系，但终究是什么离曼也说不清楚。
　　……
　　……
　　返回到了比翼市，莫凡感觉最后一次的恶魔反噬就要到来了。
　　这对莫凡来说就是渡劫，使用了不属于自身的力量之后要接受天谴，渡过去了安然无恙，没渡过去，万劫不复。
　　莫凡自己都不知道杀了多少蜥颅巨妖，更不知道用了多少精魄，总之他再也不想被恶魔支配了，要不是小泥鳅坠拥有凝炼精魄的能力，自己死了不知道多少轮了。
　　承受这最后一次恶魔反噬，自己体内的恶魔血利子应该会彻底消失。
　　假如恶魔系不会有这么大的副作用，莫凡是不会舍得割舍掉这恶魔血脉的，那种翻手为云覆手为雨，打得统领夹着尾巴做人的感觉，确实爽的不行……
　　奈何世界上没有无缘无故的强大，代价太大了！
　　记得蒋艺说过，假如能够活来的话，修为会降。
　　在比翼市，莫凡利用统领级残魄渡劫之后，他的灵魂受到了严重的创伤，修为也随之降了来。
　　这让莫凡有些欲哭无泪，好不容易才将火系修到了第三个级别，那烈拳-九宫霸气得令人陶醉，结果修为直接降到了第二级，重新回归到了烈拳-地煞！
　　火系修为降就算了，雷系暗影系召唤系全部降了一级……
　　假如恶魔系的强大让莫凡还心存几分眷恋的话，那么这妥妥的修为降让他更加坚决了。
　　修为来之不易啊！
　　当然，现在莫凡想化身恶魔也不太可能了，度过最后一次恶魔反噬，他体内的恶魔系能量就彻底消散了，要想再化身恶魔的话就需要一个新的血利子。
　　血利子再军方手上，莫凡有考虑过灵魂和身体恢复后身上备一个，和修为降一级相比小命没了更可怕，那也是往后的事情了。
　　……
　　恢复了自身之后，莫凡跟着张小侯到了南方军部。
　　现在莫凡能够相信的军方人员就只有斩空了，恶魔系得事情被他全全压了来，知道秘密的人并不多。
　　“你小子不一般的命大，这都没死。”斩空看到了活的活蹦乱跳的莫凡，不禁无良的笑了起来。
　　“跟死了没什么区别，我修为降了。”莫凡苦笑的说道。
　　“没事，这种降的话应该很快就修上去了。我让人对你身体进行了全面的检查，你身体里的恶魔血脉已经清理干净了，灵魂也在康复中。”斩空说道。
　　“那就好。”莫凡点了点头，长长的舒了一口气。
　　“另外，我拿了血利子的一些气体对你进行了实验，发现你身体已经免疫血利子了。”斩空说道。
　　“免疫？？”莫凡大为不解。
　　“说白了，血利子对你没有用了，你也不可能再恶魔化。如果它真的是一种新系力量的话，那么恶魔化后的你应该相当于觉醒了一系。现在你还是四个系，并没有所谓的恶魔系在你精神世界内出现。那般家伙研究的东西无非是一种感染似的病毒，类似于兴奋剂生化药物，和新系没有一毛钱关系。”斩空说道。
　　莫凡点了点头。
　　把邪恶的力量当做能够改变世界的新系，陆年这群人终究是扭曲了观念的疯子。
　　“你先在我这里修炼吧，把修为恢复到原先的层次。你的死讯继续保存着，免得黑教廷还对你虎视眈眈。过阵子你身体没异样，就可以滚回学校了。”斩空说道。
　　“多谢总教官。”莫凡大难不死，一身轻松，心情也格外舒畅。
　　“凡哥在这里多住一段时间啊。”张小侯笑呵呵的说道。
　　“你给我滚去古都，让你在那里好好进修，你到处瞎蹦跶。”斩空毫不客气的骂道。
　　张小侯耸着脑袋，不敢再说话了。
　　“古都西安吗，听说那里离亡灵之地很近啊。”莫凡说道。
　　张小侯拼命的点头道：“死物动不动就爬出来，清理都清理不干净，因为没多久它们又‘活'过来了。话说有了土系灵种-流沼，我再也不用怕被亡灵围攻了！”
　　“有机会去开开眼。”莫凡感慨了一声。
　　多少个王朝兴盛衰败，多少兵魂埋骨黄沙！
　　旭日东升的时候，万物复苏生机勃勃；
　　夕阳沉入地平线之后，万灵狂欢，迫不及待的掀开裹在它们身上的泥土尸布棺盖，歌颂黑暗！
　　墓穴皇陵战场亡坑鬼俑……
　　这究竟是一个怎样惊心动魄的国度？

第347章 毫无风度的男人
　　readx();    不知不觉秋季悄然到来，随处可见的落叶和满城飞舞的柳絮让整座杭州城更加诗情画意。
　　秋季的杭州不像南方那般烈日高悬大地烘烤，与夏天毫无区别，又没有北方那种秋高气冷凉意嗖嗖，她是很舒服的温度，很柔和的秋风，不像是凋零的预兆，更像一副唯美画卷前整个色调的轻轻渲染，精妙的，缓慢的……
　　浙江学府还保持着一片灰绿色，每天需要清扫的落叶在逐日增加，褪去的叶子宛如女孩们换季的衣裳，不值得什么眷恋的。
　　校园里，依旧是短裙黑丝袜的节奏，这种搭配简直称为了女生们全季节的套路，没有过季可言，更绝对不会过时，是植物中的万年青，四季依旧春光不减……
　　截然相反的是，男生们的标配便是拖鞋加球衣，在南方这套装备可以穿三个半的季节，甚至许多不拘小节的男人更是四季都穿，倒不是因为他披了一件羽绒服抵挡最后半个季节的寒冷，而是因为他们是火系或者冰系的法师，有属性就是这么任性。
　　浙江学府内有一座小西湖，湖中心有一座孤耸的亭子。
　　亭子看上去有些时日没人打扫了，甚至连架到湖亭的木桥锁链都是被放到水面的，这是在告诉学员们不要轻易到湖中心去玩闹。
　　可惜，大家都是法师，有没有桥都挺无所谓的。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章
　　“我推你过去吧，这小事可难不倒我。”一名头发梳得精致无比的俊逸男子站在湖边微笑的说道。
　　湖面干净，倒映出了他挺拔的身姿，举手投足散发出的优雅和语气的柔和不失阳刚无比表明他是一位出身良好受到高雅熏陶的翩翩公子。
　　他伸出手，手往湖面上一指。
　　岸边的绿草渐渐的被覆盖上了一层白色的冷霜，冷霜蔓延到了湖水之中，可以听到湖面上发出了“咯吱咯吱”的响声。
　　湖面在冻结，从一开始薄薄的冰层变得非常厚实，那股冰寒之力还在缓缓蔓延，就像是一座冰桥缓缓的架过湖面，看上去奇异玄妙。
　　“是冰公子，柳一林，人长得帅，对冰元素的掌控还这么遂心应手啊，不愧是我们浙江学府风云榜中的人物！”路边，有几个花痴的女生忍不住叫了起来。
　　冰公子，这是浙江魔法学府给予柳一林的美赞，初入学府没多久，柳一林就凭借着他强大的冰系能力折服了全校，再加上他那俊逸潇洒的外表出尘如冰的气质，瞬间俘获了不知多少女生们的芳心。
　　那么努力修炼学习，考上知名学府，不就是为了遇到这样如同王子一样的男人吗！
　　“唉，他又跑到那女的身边了，我就不明白了，一个连走路都要靠轮椅的女人，有什么好的？”留着一头完美中分的女学员酸溜溜的说道。
　　论姿色，可有不少在那个女人之上。
　　“无非是看她可怜嘛，我最讨厌这种装楚楚的人了，不小心踩死一只蚂蚁都要嗲嗲的哀怨半天，哎呀，人家不会走路，麻烦推，哎呀，今天人家头有点晕，好像是被风吹着了，玩柔弱，谁不会，哼！”陈云琪阴阳怪气的说道。
　　她的模仿很是到位，引得旁边几个闺蜜笑的花枝招展，笑声在这林道上回荡着……
　　冰公子柳一林回头看了一眼这几个以前有打过一些交道的女人，温文尔雅的笑了笑，一副不怒不恼的样子，他稍微低头，对坐在轮椅上的姑娘说道：“不用理会她们的，她们不过是看到我跟你走在一起有些小心眼罢了，走吧，我们去亭子那。”
　　“我只想自己一个人散散步，抱歉。”心夏抬起头，那双清澈的眼睛里除了那份如秋湖一般的宁静之外并没有别的情绪。
　　她自己用细细的胳膊推动着轮椅，并没有到冰面上，只是顺着湖边一点点前行。
　　冰公子柳一林摸了摸鼻子，自嘲的笑了笑。
　　而这时，陈云琪特有的尖嗲声音又飘了起来：“喲，装清高，欲擒故纵，真是好手段……”
　　“哎呀，云琪，你别总这样说，人家是真的对冰公子不感兴趣啦，没准她早有心上人。”褐色长中分头发女孩说道。
　　“那也许她心上人比较喜欢能手牵手一起逛街的，像我们这样健康的女孩，不喜欢要推的。”
　　“你言情看多了吧，咯咯咯~~”
　　冰公子柳一林皱起眉头，他觉得陈云琪这几个女生有些过分了，怎么可以老是提别人天生缺陷，这只会显得她们更没有一点教养和品质。
　　几个女孩一直在说相声般你一言我一语的，听得柳一林忍不了了，终于开口道：“你们是不是太过分了？”
　　“过分？不会啊，我们只是有什么说什么，想做什么做什么。我们不喜欢那种矫揉造作的女孩，就直说了，哪像某某人啊，明明被我们这样嘲讽，还要一副圣女气度，假装不迁怒任何人，假装岁月静好的样子，没准啊心里早就用最肮脏恶毒的语言咒我们了。”陈云琪一脸骄傲的说道。
　　“对啊，我们不喜欢谁就直说，我们看不惯白莲花也敢吐出来。”
　　“最讨厌装的。”
　　几个女孩占着自己的理把柳一林说得哑口无言。
　　柳一林一时间不知道该怎么办，看着那个坐在轮椅上柔弱孤独的背影，却不知道怎么去安慰她。
　　就在他左右为难时，一个穿着青墨色短衬衫的男子从他面前走了过去，看装扮多半是从南方过来的，否则今天已经冷了来，没有理由这样穿。
　　青墨衬衫男带着一股子煞气，身上更笼罩着一层特殊的暗影，与自己这种明亮光鲜风度翩翩的画风截然相反，甚至从他那敞开三个扣子露出胸膛的架势，还颇有几分痞性。
　　“碧池，就该呆在水里。”青墨衬衫男开口对陈云琪那几个叽喳没完的女孩说道。
　　说完，男子根本没有任何怜香惜玉可言，一连三脚，准确无误的踢中了这三个女孩不同的部位。
　　陈云琪中分女孩花痴眼镜妹三女淬不及防，全部被踹到了冰冷的湖水里，三声“噗咚”声在这林道上格外清脆，引得周围路人一片惊呼。
　　三女没有一个是水系的，身子浸泡着冷水，还是加过冰的，什么衣装头发妆束在水中变成了褴褛凌乱花脸，模样惨的不行！！
　　冰公子柳一林愣住了，有些不可置信的看着这个墨衬衫的男子。
　　这个世界上怎么有对女人这么粗鲁的毫无风度的男人，尽管自己脑子里已经踹了她们好几遍，可真叫他这样做，二十年来的高尚休养是绝不容许的！！

第348章 她兄控我妹控
　　“是哪个混蛋，竟然敢把本小姐踹到水里，我跟你拼了！！”
　　“是那个墨衣服的，就是他！”
　　“姐妹们，拔他一层皮下来，我们浙江学府梨花三姐妹绝对不是好惹的。”
　　中分发……呃，披头散发女孩已经整个人都变成疯婆子了，她管不得身上湿漉漉的冰水，已经描画起了星轨。
　　那个叫做陈云琪的女孩更狠，星图在她脚下慢慢的浮现，却由于浑身发抖，一个喷嚏直接把这星图给弄断了，气得她更是抓狂。
　　“就凭你们几个满嘴吐酸的骚包也想跟我斗？”那墨衬衫男子饶有兴趣的吹了一下口哨，眼睛瞟着这几个女人湿漉漉的身材，慢悠悠的道，“一个腰粗，一个胸垂，还一个腿太开，也难怪你们成天跟个怨妇一样在那里bb别人没完没了！”
　　三个女生被这无耻男瞬间戳中软肋，彻底疯掉了，再也没有顾及学院不允许在斗场外私斗的规定，星轨与星图坚决浮现。
　　“雷印-雷场！”
　　莫凡雷系魔法信手捏来，手一扬，紫色的电弧密密麻麻的飞窜而出。
　　电弧多数从空中飞去，少部分顺着地表快速的蔓延，很快这些电弧就在三个女人周围组成了一个范围达到20米的电弧之场。
　　雷电噼啪乱响，不断的传递，再加上女孩身上有水更容易导电，于是还不容易准备好的初阶魔法全部崩盘，被这雷电电得在那里像原始人踏火盆一样手舞足蹈了起来……
　　她们的头发直接焦了大半，本来就褴褛不堪。再享受过雷电之后，便彻底口吐青烟。不成人样，刚才还美美、妖娆的她们现在简直可怕的不能见人。比鬼还要狰狞几分。
　　雷电的威力是被稍微控制了几分，不造成什么直接伤害的同时，保证她们足够狼狈！
　　“这雷印……”一旁的柳一林又愣住了。
　　陈云琪好歹是一名中阶法师，另外两女实力同样不弱，半只脚踏入中阶了的，结果她们比别人早施法被人抢占了先机不说，还被一个初阶魔法全部电得毫无还手之力！
　　这个雷印的使用者明显很懂得控制力道，不伤人，就要让她们难堪。路人见到三女那副鬼样子纷纷大笑了起来。
　　“你……你给我等着！！”
　　“有本事报上名来，我陈云琪一定要你好看！！”陈云琪声如泼妇的骂道，一边骂，嘴里还一边吐烟。
　　那墨衣男子邪邪一笑，脱口道：“老子行不更名坐不改姓，明珠学府沈明笑！”
　　“沈明笑……好，你等着死吧。”
　　陈云琪放下狠话便急匆匆的逃走了，作为女生，形象终究是最重要的。她们可不想继续呆在这里被当成笑料。
　　看着三个毒舌女逃窜，墨衬衫男子笑了笑，径直走向了心夏所在的位置。
　　轮椅上，有着一双清澈宁静眸子的心夏微微张开小嘴。脸上满是惊喜与激动……
　　很快，她的眼睛也湿湿红红了，重重的一眨。睫毛上满是露水。
　　“傻丫头，哭什么。不是告诉过你我还活着嘛。”莫凡站在心夏的面前，双手插入到裤袋里。正半弯着身子直视着心夏的小脸颊，一副拽拽酷酷的模样。
　　不过，一看到她眸子湿润了，他有些慌乱的把手抽出来，手指划过有些嘟嘟可爱的脸颊，帮她把眼泪擦干净。
　　听到这句话，心夏眼泪更是止不住，她张开了柔柔的手臂一下子搂住了莫凡的脖颈，脸颊与脸颊贴着……
　　莫凡微微一愣，感受她脸颊的细滑和滚烫，那颗刚才还装得几分深沉随性的心一下子就融化开了，黑色的眼睛眯起了安了心的温柔，代表着张扬和放荡总是勾着的唇角也慢慢的浮成了欣慰。
　　一个坐在轮椅上宁静的女孩，一个弯着腰享受着这份轻搂脖颈的男子，路边行人再多也好像浑然变成了这条林间长道上秋季午后的背景，平缓柔和的呼吸，弱弱欣喜的抽泣……
　　“记不记得很早的时候跟你说过的故事啊：很久很久以前，国王有两个女儿，她们都天生美丽，并有着一种特殊的本领，那就是眼泪落下之后立刻会变成珍珠。国王把大女儿嫁给了另一国的王子，王子总是伤她，让她流泪，珍珠串起来都可以绕地球两圈……小女儿嫁给了一个山农，国王很奇怪，明明一滴眼泪就可以让他们过上很优质的生活，为什么非要这样清苦，很快国王醒悟，山农是不舍得让自己小女儿流一滴眼泪啊，于是国王欣慰的对山农道，你真是一个好丈夫，不像那个王子用珍珠继续挥金如土……”莫凡慢悠悠的讲着一个很经典的故事。
　　心夏重重点了点头，这个故事她听过，听过不止一次。
　　她心中涟漪道道，脸颊也有些粉霞飘起，因为莫凡比喻里的那两个人是夫妻？
　　“山农听了国王的话语，沉默了一会，憋出一句话道……”莫凡见心夏脸颊上还挂着眼泪，于是学成那个山农的模样接着道：“国王，您看您又忘了，她是瞎了后才看上我的。”
　　听完这句话，心夏感觉自己整个人都不好了，小手掌就化作纷拳娇嗔嗔的打在莫凡的肩膀上……
　　这个坏蛋，又破坏童话，心夏以前读的童话早就被莫凡破坏了个遍，就不能好好美好下去嘛！
　　只是，想到莫凡学山农的样子说话和山农说的话，心夏最终还是破涕为笑。
　　都是这个坏人，从小给自己灌输黑童话，还得自己笑点都变得这么奇奇怪怪了！！
　　“心夏，这位是你提到过的哥哥吗……你好，我叫柳一林，初次见面。”柳一林终究不是一个当路人的主，很快他就走了过来。
　　莫凡转过头来看着人模狗样的柳一林，没好气的说道：“不知道打扰别人秀恩爱是一件很不礼貌的事情吗！”
　　“秀恩爱？？”柳一林愣了一愣，诧异的问道，“你们不是兄妹吗？”
　　“她兄控，我妹控，有问题吗？”莫凡说道。(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第349章 从小养大的老婆
　　一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。
　　冰公子柳一林脸上那个表情叫怪异，表面上僵僵硬硬的笑着，心里别提有多操蛋了。
　　为何叶心夏会有这样一个古怪的哥哥，对女生毫无容让可言就算了，竟然还说出兄控、妹控这样的话来，有辱斯文呐！
　　“没啥事就别在这碍眼了，该哪去哪去。”莫凡推着心夏，径直的往校门外的方向走去。
　　柳一林可就不愿意了，他总感觉这个人不太靠谱，像心夏这样的女孩本来就柔柔弱弱的，行走还不方便，就这样被这个奇怪的男人推走了，那还得了！
　　于是柳一林保持着那份和煦，开口说道：“既然是心夏的朋友，那也是我的朋友，看你应该是远道而来，我请客如何……”
　　“我说，你这人烦不烦，我们要找没人的地方恩恩爱爱、儿童不宜，你就别在这里BB个没完了。”莫凡极不耐烦的说道。
　　心夏一听，整张小脸的通红通红了。
　　什么叫恩恩爱爱、儿童不宜啊，还说得那么理直气壮，要羞死人呐？
　　柳一林却听得脸色一阵青白青白的，这个家伙果然对心夏不怀好意，心夏也太善良性子柔了，这都不抗议几句。
　　不行，心夏不抗议，自己怎么可以容忍心夏落入到这匹野狼的口中，柳一林很果断的上前一步，一脸认真的道：“朋友，你不要太过分，这几个月来我一直守候在心夏身边，她是怎样的柔弱我是知道的，你不要借着她的这个性子便说一些得寸进尺和带着羞辱的话，她不吭声，不代表我柳一林允许你胡作非为！！”
　　心夏估计是不乐意了，正要开口与柳一林说个清楚。
　　事实上心夏这几个月已经给柳一林说了无数次了，可这个家伙总是能够活在自己的认知里面！
　　心夏刚要开口，莫凡却阻止了，那双眼睛正半眯着，上下打量着无论是穿着打扮还是气质谈吐都要尽显优良的柳一林，笑呵呵的问道：“你是不是喜欢她？”
　　“你这话问的是什么意思……”柳一林说道。
　　“是呢，我当你这番行为算正常，不是呢，你他妈是不是闲事管得多了？”莫凡骂道。
　　柳一林不喜欢别人对自己说粗口，眉头一拧，又特意看了一眼心夏。
　　也好，今天就直接表明自己的意图，免得心夏真被这匹饿狼给推走了，那自己冰清玉洁的女人就被毁了！
　　“是又如何！”柳一林一脸正色的说道。
　　“还是又如何？刚才那几个女的在那里嚼舌根时你那副装X模样就让老子看你很不顺眼了，是个男人就直接踹过去，跟她们废个鸡毛话。现在问你，你还给我来一个是又如何……”莫凡笑呵呵的脸已经渐渐变成呵呵他一脸。
　　“我是在为心夏考虑。”柳一林被骂的脸色铁青，愤怒辩解道。
　　“考虑个卵蛋，你给我听好了，她是我妹妹，也是我从小养到大的老婆。我包养的，你懂吗。你要再不知廉耻的在我妹妹身边像只苍蝇一样绕来绕去，我打得你连你妈都不认识！”莫凡大气凛然的说道。
　　就莫凡这架势，完美的诠释了当代邪魅霸道总裁之风。
　　本来心夏是想亲自让柳一林这家伙搞清楚自己是心有所属的，可听完莫凡说的那句“从小养到大的老婆”时，她感觉自己要找个地方钻进去了，这路上来来往往的可全是人啊，要不要说得那么大声？
　　“打得我连我妈都不认得？？”柳一林脸已经彻底黑了，再装大白脸是真的装不下去了，别人都把话说到这份上，“你好像来这里之前没有打听打听，这浙江学府里论实力的话，还没有人敢跟我柳一林这样大言不惭！！”
　　两人瞬间剑拔弩张，气息对撞在一起，冰元素与雷元素一下子弥漫在了这条满是树木的长道上。
　　而周围那些行人们很快就意识到这里有人要打起来了，倒是自觉的退让开，一个个在那里幸灾乐祸的看好戏。
　　“是哪个不长眼的农村小子，竟然这么眼瞎的去找冰公子柳一林的麻烦？？”一名柳一林的党羽说道。
　　“自己看咯，就是那个墨衬衫的，其实柳一林已经暗示过那小子很多次不要敬酒不吃吃罚酒了，结果那家伙也是粗鄙的不行。那个叫心夏的治愈系法师虽然先天不能走路，但追的人可不少，那些追求者要么不敢跟冰工资竞争，要么被暗地里教育过的……这闷头青，有苦头吃了。”一名资深八卦学员说道。
　　“话说这家伙谁啊，不像我们浙江学府的吧？”
　　“铁定不是咯，要是的话谁敢跟冰公子作对！你看看他，还一副很拽的样子，呆会怎么死的都不知道。”那名柳一林的党羽笑了起来。
　　一阵不寻常的风卷过，树叶凌乱的从空中飞舞下来。
　　行人们都非常识趣的样子，围开了一个很大的区域，就等着这两个人动手。
　　学校规定是规定，事实上有几个法师真管得住自己的手呢？
　　“心夏，你到旁边去，让我替教训这个登徒浪子一番，我的冰系魔法威力强大，可不想误伤了你。”冰公子柳一林跟别人撕逼也不忘绅士的说道。
　　莫凡倒没有刻意把心夏推开，他的眼睛泛起了紫黑色的电光，明显已经在蓄积雷系力量了。
　　“对付你这种人，我最喜欢用雷来劈。”莫凡就站在心夏旁边，他的脚下雷系星图快速的描画着，整个描画过程悄无声息，却又迅捷无比。
　　“可恶，既然要与我一战，还将心夏放在旁边，即便你如何对我下手，我也绝不会朝那里释放半个魔法！”冰公子柳一林一脸正气的说道。
　　“没那么复杂……”莫凡笑了起来。
　　其实行人大没有必要特意围出一片空地来，好让他们魔法决斗，而莫凡也没有必要特意将心夏推开，避免误伤……
　　对付眼前这样的货色，莫凡一招就可以把他灭了！！
　　“千钧！”
　　“霹雳！”
　　“夜叉！”
　　莫凡施展中阶魔法的速度极快，说着那句“没那么复杂”的时候，他的手指已经斜指向空中。
　　顿时，有紫黑色的凌厉之光突然划破了这午后的天空，呈现叉状分裂一下子轰隆落下，两边树木的树冠在这强大的威力下顷刻间化作焦黑的粉末……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第350章 顶级跑兽
　　紫色粗壮的雷电形成一个晴空中忽然间拍落来的魔鬼爪印，触目惊心。
　　那边冰公子柳一林都来不及做一点心里准备，他哪里会想到对方的中阶魔法释放速度会比他快了整整一倍！
　　他的星图才描画一半啊！
　　柳一林见势不妙，急急忙忙使用了自己的盾魔具，那是一块看上去宛如鱼翅展开的盾牌，上面分布着做工相当精致的鳞片，每一片鳞都反射着特殊的光彩。
　　“轰隆！！！！！”
　　紫黑色的霹雳落，重重的击打在了这道鱼翅盾魔具上面，出乎所有人意料的是这件盾牌在强大的雷电轰顶之力瞬间化为碎片。
　　明明看上去非常坚固满是韧性的魔具，却在雷电之威那般不堪一击。
　　粉碎的盾牌柳一林整个人被轰趴在地上，身上冒起了青烟。
　　纵然他的魔具为他抵挡掉了雷电霸道的威力，可他那小身板却禁不住这狂猛的惯力，又正好是面门砸在地上，鼻血子涂满了他整张引以为傲的脸庞。
　　柳一林浑身发抖，想站起来却发现骨头都被轰散了的感觉，痛得直咬牙。
　　而周围那些幸灾乐祸的行人们已经一个个瞪大了他们的双眼，完全不敢相信他们风云人物冰公子柳一林居然被人一招被打倒了！亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節
　　这小子，哪里冒出来的妖孽啊？？？
　　“我草，柳一林撞上铁板了。”
　　“变态啊，就一招把鼎鼎大名的冰公子给解决了。”
　　听见周围的纷纷议论和怪异的目光，柳一林早已经气得胸腔起伏。
　　然而，再去看那名穿着墨色衣裳的男子时，柳一林却根本不敢再用之前的轻蔑态度了。
　　这个年龄层能够掌控着灵级雷种，更修炼到了第二级雷云的人，绝对不是等闲之辈。
　　柳一林这次是认栽了，但这并不代表他就会善罢甘休！
　　“以后别再让我看到你，见你一次虐你一次。”莫凡站在那里，高傲的俯视着站都站不起来的柳一林，无论是神情还是言语都没有丝毫丝毫掩饰那股子张扬！
　　“见我一次虐我一次？”柳一林长这么大还是第一次听见有人这样说。
　　事实上，他这会再有骨气也没用，事实摆在面前，他的实力和对方根本不再一个层次！
　　莫凡不再跟这个B脸男废话，推着心夏转身离开了。
　　……
　　走出了人群，恢复了那份宁静，莫凡看了一眼没说话的心夏，不由的笑道：“会不会觉得我很过分，对你同学那样？”
　　心夏摇了摇头道：“他确实挺自我为中心的。”
　　心夏也不知道怎么去评价柳一林这个人，尽管他在自己面前总是一副风度翩翩暖男男神的样子，但他内心的骄傲总是会从一些细节中散发出来。自己不愿意和他走过近，他却总认为自己是怕被陈云琪那样的女孩说闲话才躲着。自己说了对他没星期，他总觉得自己是因为身体方面的缺陷自卑才说出这样一番话来。
　　“哦，原来你也反感他，早知道我再打他一顿了，最看不惯这种装白马王子的傻}逼。”莫凡说道。
　　……
　　走出了学校，莫凡见心夏穿着方面还是略显几分朴素，于是决定带她去大肆购物。
　　好歹秋天来了，这么诗情画意的季节怎么能不美美哒，况且能够看着她换各式各样漂亮的衣服，转变着不同的恬静与娴雅魅力，对莫凡来说也是一种极大的享受。
　　到了学校门口，莫凡发现这里倒有不少情侣都在等车。
　　莫凡和不着急，老老实实的排队等车，好不容易等来了一辆的士，莫凡刚要推着心夏坐上去，却发现旁边有一个小伙子健步如飞的冲了上前，以迅雷不及掩耳之势拉开了车门，带着他的女友就坐上去了！
　　“喂，我招手的。”莫凡有些不爽的说道。
　　“哥们，我也招手了好吗，只是你没看到。你等一辆就是了！”那反带棒球帽的青年笑着说道。
　　开车的师傅看见莫凡是推着一个坐轮椅的女孩，意识的不想搭这个麻烦，于是按了按喇叭，示意莫凡让开，自己要启动了。
　　“走咯，哥们，可别跟我怄气，像你女朋友这么不方便，还是自己开车的好。”那棒球帽嘻哈风青年带着几分得意的说道。
　　“你说的倒有几分道理。”莫凡点了点头。
　　打车确实也算不上很方便，自己明明有不错的代步工具，何必在这里傻等。
　　于是，莫凡微微闭上了眼睛，等待双目再一次睁开的时候，瞳孔中已经泛起了月白之色。
　　月色的星轨在莫凡面前显现，就像一条月光错落了时空的褶皱裂痕，可以通向另一个神奇的国度。
　　“嗷呜~~~~~~！！！！！”
　　一声狼嚎，子卷起了气势凛然的狂风，校园门口人来人往，听到这一声叫后纷纷惊讶的转过头来。
　　谁知，一体型健美的星蓝色狼兽毫无征兆的跳了出来，威风凛凛的毛发在那风中飞舞了起来，有着一种说不出的俊逸与狂野！
　　“来，坐上来。”莫凡一把抱起了心夏，将她直接放在了疾星狼的背脊上。
　　心夏都还没有怎么反应过来，自己就坐在了一匹气势凛然的狼生物背上，有些慌乱的她急急忙忙抓着疾星狼飘逸的颈后白色毛发。
　　莫凡把轮椅折叠起来，随手就背在后面，自己也跳到了疾星狼的背脊上，身子紧紧的贴着心夏柔软的身子骨，也乘机将双手环住了她盈盈一握的腰肢，鼻尖贴着她散发着香气的头发。
　　校园门口顿时响起了一片惊哗！！
　　别说是打车出行的，就是那些开着豪车来接女友去潇洒的在此刻都弱爆了，简直是将秀恩爱和拉风在这青春校园门前发挥到了淋漓尽致！
　　而刚才那个还为自己抢先一步打到车而沾沾自喜的哥们整张脸都绿了，开车师傅更吓的不敢踩油门。
　　搂着软绵绵的心夏，乘着威风凛凛的疾星狼，莫凡也算让这般**丝们见识见识什么是咆哮发动二百七十度敞篷双人豪座的顶级跑兽！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第351章 震撼楼影
　　readx();    风驰电掣，与在荒郊野岭狂奔比起来，乘着疾星狼在都市中飞奔又是另外一种体验，看到一座一座楼房被甩在后面，看到一辆辆汽车被轻易的追赶上，再看到行人们那一幅幅或惊恐或惊羡的眼神……
　　如此出风头的时候，莫凡又哪里会去管自己是否拥有杭州的唤兽牌照呢？
　　事实上每一座城市都有明确规定，召唤兽不允许在闹事中奔跑，以免造成没有必要恐慌，除非是某些特殊执勤人员，他们是获得政府许可的。
　　莫凡现在就懒得去理会自己有没有许可证了，他还不信哪个不长眼的家伙真就敢拦住自己，更何况自己走的又是机动车道，不伤行人！
　　抵达了延安路一带，莫凡就不敢再那么大摇大摆了，收起了疾星狼，将轮椅重新打开，抱着心夏坐上去，便可以优哉游哉的推着她逛街了……
　　这个午天气一直很好，没有阳光，也没有阴霾，时不时总会有一阵舒服的秋风吹在脸庞，对于女孩子来说，这最适合逛街了。
　　给心夏买了一杯热饮，她捧在手心里，时不时的抿上一口。她的眼睛在看着周围的街景，看着那些精致的橱窗，也在看着自己喜欢的东西。行走的不便注定了她很少有这样的机会在闹市中逛看，也没有女生们在这个商铺到那个商铺挑选饰品的雀跃。心夏周围的女性朋友都是善良的，也待她很好，只是不是每个人都会耗费那么多的时间与她到这种地方来，过多的行人上的天桥商场的楼层，都与她几分格格不入。就是对我们最大的支持，谢谢！
　　莫凡和心夏逛就简单多了。
　　见到楼梯，直接抱起来，反正这种事情莫凡乐此不疲，偶尔人群中揩上一点油，看见心夏整张小脸羞得通红，这个坏人就会更有成就感。
　　在商场给心夏挑了一件衣裳，莫凡便推着她到了更衣室。
　　“我自己就可以啦。”心夏将莫凡拒之门外，直接拉上了帘子。
　　“没事，我不介意的。”莫凡厚着脸皮笑嘻嘻的说道。
　　这两年多莫凡和心夏大部分时间都在学校，见面的次数不算特别多了，好一阵子没有检查心夏发育状况，这显然是自己这个做哥哥的不称职。
　　奈何心夏跟莫凡不一样，是要脸的，任凭莫凡怎么坚持说那些话，心夏坚决不要莫凡帮换衣服！！
　　心夏站立是没有问题的，站立起来笔直而又柔弱的双腿其实更比寻常女孩们的****更加精致诱人，像从未被认为破坏过的艺术品……
　　换衣服，换裙子，从小就不用人帮忙！
　　莫凡其实没有什么挑选眼光，只是一眼看到一套复古风的女装，想到心夏本身就有着古时候女子的娇美宁静气质，想来她穿上一定会更加动人，于是价格神马的便考虑都不考虑了。
　　那是一套长袖丝带束腰汉服装，很适合这样的秋天，并非是那种宛如穿越过来的彻底古代风和陈旧配饰看上去的迥异，混合了如今时尚配搭的这件复古衣裳在心夏穿上之后并没有显得特别突兀，很自然，很清新，时尚婉约，又带着浓浓的中国风。
　　看着有几分焕然一新的心夏，莫凡很是心满意足的去刷卡了。
　　买了东西，自然还得吃好吃的，莫凡找到一家楼层极高，视野非常好的餐厅。
　　有钱了，就是可以这么任性，莫凡很绝大多数暴发户是一样样的，就喜欢在那种有华丽的落地玻璃，一眼能够将城市繁华收入眼底之中的地方，选一个靠窗的位置，点上一杯可乐……呃，红酒，对坐着的是精心打扮后的美人，说说笑笑，例行公事的调戏轻薄，整个人就舒畅了起来。
　　莫凡是做过野人的，也体验过安界之外的危机四伏，这种能够在都市之中静静的享受这份甜蜜与柔和的感觉便会比一般人更加珍惜。
　　或许，同样是享受到这份宁静和安心，心夏那双清澈的眼睛注视着莫凡，小嘴带着几分幽怨道：“莫凡哥哥，以后你还是不要轻易走出城市了好吗？”
　　“不用为我担心，其实没那么危险的。”莫凡咧了咧嘴笑道。
　　“我已经听宁雪说了。”心夏嘟起粉唇来，知道莫凡尽会说一些不让自己担忧的话。
　　“哦，哦……”莫凡尴尬的挠挠头。
　　穆宁雪和心夏关系一直都很好，想来这次整个历练过程发生的事情，穆宁雪已经有和心夏说过了，这让莫凡忽然觉得自己之前说安慰心夏的谎言实在有些多此一举。
　　次还是要注意，说谎前考虑好大小老婆是否串通过。
　　莫凡自然不想继续这个话题，于是看着窗外的景色，想要转移心夏的注意力。
　　这是一座楼层很高的大厦，尽管周围几栋建筑物同样拔地而起高耸入云，却也无法遮挡住这座餐厅完美的视线。
　　目光掠过霓虹灯闪烁的林立大楼的惊艳孤傲身影，便能够看到就在不远处已经不知宁和平静了多少个世纪的西湖……估计是最近跟湖打交道的有点多了，看到倒影着城市流光溢彩的西湖时，莫凡脑子里想到的都是一群长相丑陋的蜥蜴。
　　在左边的位置上，那是一栋银行大楼。
　　整个大楼呈现有棱角的厚剑状，主打为银白色LED灯，最上面的穹顶则是尖坠体，采用钢化玻璃。从莫凡这个高度看过去，正好能够透过穹顶尖坠体的玻璃斜望到一个颇有调调的穹顶游泳池。
　　穹顶游泳池显然不对外开放，那里只有几个穿着性感的女子……
　　在正前方靠右的位置上，那是一栋国际五星级酒店，它的海拔在这一带数一数二，想来它作为能够直接目击西湖景色的豪华酒店，在杭州肯定享有盛名。
　　在莫凡这个高度，正好可以将这个富丽堂皇的五星级耸立在闹市中的酒店给收入眼底。
　　“奇怪，我们刚才从那边走过，那一栋是什么？”莫凡终于找到了一个转移心夏注意力的话题，指着银行摩天大厦和五星级酒店之间的一栋突兀的黑色高影道。
　　心夏也转过头望去，眼睛里带着几分疑惑。
　　“没亮着灯，是不是刚修建的？”莫凡又问了一句。
　　心夏摇了摇头：“我前阵子有到过这附近，也没有见过这栋……”
　　看着看着，心夏神情突然间变化了，她回过头来，小脸带着几分自己都觉得可笑的模样道，“莫凡哥哥，我觉得它不像楼啊。”
　　“不像楼？？”莫凡愣了。
　　再仔细看了看，用意念去看，一秒，莫凡整个人僵住了！
　　渐渐的，莫凡脸上不满了震惊之色。而这震惊再随着视线的清晰而变得惊恐，最后这份惊恐到了极致，难以复加！
　　……
　　那个跟楼一样耸立在杭州繁华地带的黑影，它缓缓的转了过来！！！！！
　　就像……就像感受到人们的注视正在回眸。
　　它真真切切的转了过来！！！
　　……
　　（抱歉抱歉，今天颈椎崩溃了，压迫得呼吸都有些困难，写作相当困难。今天还有一章，可我坐电脑五分钟就疼的厉害，所以第三章要写完，不知道得到半夜几点。主要是我现在每写几分钟就疼的厉害，要起来活动，一活动。）

第352章 惊城，摩天之蛇
　　这黑影，之前分明是不存在的。
　　此刻它耸立在闪耀着银色楼光的银行大楼和富丽堂皇的五星级酒店之间！！
　　刚才它是正背着莫凡所在的这家高楼餐厅，现在它转了过来……
　　那是一张巨大无比的面孔，哪怕它整体呈现出扁平状。
　　一双三角眼通亮通亮，简直就像是装在商业大厦顶部的照射灯，它的这种通亮并非是鲜艳，而是穿透到人心深处的妖异和可怕！！
　　它的头和颈部几乎相连，颈部扩张鼓开，像是戴着一个巨型的风帽，整体呈现的是黑色，可由于霓虹灯的照射，隐隐约约可以看清其身上有着鳞纹！
　　剩下的，莫凡根本不敢去遥望。
　　它此时平视着这里，事实上以它的双瞳视野，多半是在凝视这一整栋大厦，根本看不见大厦落地窗内的人，但莫凡依旧头皮发麻浑身不寒而栗的感觉它在注视着自己！
　　这种注视，会让人从内心深处感觉到渺小，感觉到卑微！
　　它像君王，鹤立这座城市最繁华的地方，无论街道上行走的人有多少，无论楼房有多高，它伫立着……不像是刚刚出现，而是已经在这里伫立千年、万年。
　　天空中，一架直升飞机盘绕着，白色的灯光打落在它的身上。
　　昏暗中，莫凡终于稍微看清了它的模样。
　　蛇，这是一条蛇。
　　它矗立着身躯，它像一座雕塑一样，假如不是它自己转动了头颅，兴许绝大多数人都以为它是一座新的摩天大楼。
　　它擎天巨大，莫凡坚信这样的生物只要一甩动起身躯，必定带给这片闹市毁灭的打击。
　　然而它并没有动，转过头颅后的它就一直保持着那个动作，唯一表示它并非雕塑的便是从唇边吐出的腥红蛇信子！
　　“我的天啊，那是……那是什么？？？？”
　　餐厅里，终于有人发现了这震惊骇俗的一幕，他们惊恐的尖叫了起来。
　　“蛇，蛇啊！！！！！”
　　“是蛇，真的是蛇，救命啊！！！！！”
　　原本还你侬我侬的餐厅在一瞬间化作了一场哭声与尖叫混杂的嘈杂之地，每个人眼睛里都充满至深的恐惧。偏偏这份恐惧如此的卑微，那条摩天之蛇对人类的恐惧不屑一顾。
　　餐厅一片哭天喊地，别说是那些活在都市从未见过妖魔的普通人，即便是像莫凡这样的法师都已经被这一幕震撼得浑身汗毛竖立。
　　连当初的巨蜥伪龙都没有带给莫凡这样发自灵魂的颤栗。
　　又有谁能告诉自己，自己看到的究竟是什么？？？
　　这里是杭州，是一座有着数千年人类文明的大都市，为何毫无征兆的出现这样一条——摩天之蛇！！！
　　……
　　“心夏，到我身后！”莫凡狠狠的咬向自己的舌头。
　　唯有这样，它才能够稍微战胜一下填满了自己内心所有的恐惧。
　　站在透明的落地窗后，莫凡没有像那群无头苍蝇一样的人逃跑，他很清楚在这样一条摩天之蛇面前，人类的步子再快也跟静止在原地等死没有什么区别。
　　感觉到摩天之蛇正缓缓的将头颅往这里凑过来，莫凡下意识的将同样已经脑海一片空白的心夏保护在自己身后。
　　摩天之蛇身躯在伸长，它像是看到了什么，将那整张蛇之面孔缓缓的凑了过来，凑向了这栋商业大厦，凑向了这座餐厅的落地窗，射灯般的眼睛正好与这第七十层高格餐厅齐平！
　　一双人类黑色的眼睛，尽管充满了无限恐惧，但却抹不掉本能保留的那一份坚毅。
　　一双蛇之瞳孔，无怒无喜，分不清它究竟在做什么，要做什么，或许它只是视线得有一个地方放，不巧有一对年轻的男女就在这个地方的某个小位置……
　　对摩天之蛇来说就是一个无意识的举动，对那名将女孩护在身后的男子来说却带来了前所未有的威胁！！！
　　……
　　阴云泛着这座城市繁亮的光晕，离云层橙黄色的光晕最近的，是那些标志性的摩天大厦，如林而立，彰显出人类的繁荣与昌盛。只是今夜，离云最近的不再是这些摩天大厦了，而是一条正在慢慢将身子完全立起来的史诗之蛇！
　　这副震撼的画面狠狠的给人类的昌盛一个重重的耳光，那份被体型彻彻底底碾压的屈辱与渺小，足以颠覆所有井底之蛙的人类认知！
　　它明明没有动，更没有做任何的破坏，对这片繁华地段而言便已经是一场灾难。
　　从高空俯视下去，黑点一样密密麻麻的人群开始慌不择路的逃窜，那些车流拥堵在这一带的十字路口，无数人从行使不动的车子里逃出来，用那可怜的两条腿连滚带爬的跑着……
　　一场噩梦，就这样降临，一点征兆和防备都没有。
　　过了几分钟，有背后双翼的人出现了，零零星星也有几个。
　　在人类之中能够飞翔的法师已经拥有无比崇高的地位，是至高强大的存在，和这头擎天这蛇比起来宛如苍蝇蚊子在附近缭绕，依旧不敢靠近半分。
　　好消息是，擎天之蛇转开了视线，似乎被什么给吸引了。
　　它稍稍侧过身躯，颈部微微的膨开，巨大如云。
　　它瞳孔有了一些焦距，渐渐的凝视着从南面飞来的一名留着长发的白衣男子。
　　男子长发如女，是一丝不乱的瀑发。
　　此人飞落在了银行大楼的尖坠状穹顶上，下方也正是那个游泳池，游泳池里的那几个富家女子早已经吓得昏厥在泳池边，春光乍现。
　　瀑布发男子仰起头，与这头擎天之蛇对视着。
　　恐怕在这数万人当中，眼睛里唯一没有惧怕情绪的就只有这双凌厉的似鹰之瞳。
　　“即便封印对你来说形如虚设，并不代表你可以在城市街道放肆！”瀑发男子高喝一声，正是在与这头摩天之蛇对话！
　　摩天之蛇并没有完全理会这个男子，它缓缓的抬起头，仰望着很近很近的阴云天空，蛇信子缓慢的吐着……
　　突然，一团团雾气出现在了摩天之蛇的周围，雾气一开始很淡，只是朦胧的遮住了摩天之蛇的震撼身躯，渐渐的雾气如阴云一样厚，厚到看不见这头擎天蛇。
　　————————————
　　（今天章节写得很费劲，尽管剧情是突然间急转自己也写的很刺激，但身体他妈太不争气了。不管怎么样，还是把更新写出来了，大家期待接下去情节的话，就多投点月票告诉乱叔吧！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第353章 恐惧阴霾
　　云雾越来越多，很快就就将摩天之蛇完全笼罩了进去。
　　云雾豁然形成一个蛇状，从大地一直伸展到阴云顶端，过了许久都没有散去。
　　西湖的风往这片繁华之地吹来，巨蛇状的浓雾在终于开始散开……
　　从浓到淡缓慢的消散，消散的过程中却已经没有在看到摩天之蛇的身影了。
　　事实上，从云雾缭绕起来的时候，它已经离开，只是人们相信它还在，这样摩天之蛇一旦动起来，街道会顷刻间夷为平地。
　　可它就那样消失了，没有毁坏一栋建筑，也没有发出任何一声嘶吼，除了留在银行大厦和五星级酒店之间一团渐渐散去的异样云气之外，什么都没有留……哦，不应该是什么都没有留，它留了一片恐惧，久久不散的笼罩在这杭州繁华之地。
　　……
　　餐厅落地窗内，墨色的衬衫已经湿透了湿透了。
　　当确认那个擎天之蛇消失后，他感觉自己整个人要瘫软了。
　　说实在的，他宁愿相信自己是在做噩梦。唯有在噩梦里才会有这样根本不可能的画面出现！
　　只是那份真实到让自己浑身冷汗浸透的恐惧不知该作何解释。
　　“莫凡……哥哥。”心夏睁开眼睛，看到的是莫凡的背影，湿透湿透的衬衫贴在他的背上。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看
　　莫凡定在那里，呼吸进越多的空气，身体就越不自禁后怕的狂抖。
　　听到心夏在唤自己，莫凡才故作镇定的转过来，脸上扯开一个难看僵硬的笑容，开口道：“没……没事了。”
　　“它消失了吗？”心夏心有余悸的问道。
　　“应该吧。”
　　“莫凡哥哥知道那是什么吗？”心夏弱弱的问道。
　　莫凡摇了摇头，缓缓的打开了手机，连上了网页……
　　果然，没过多久网络消息铺天盖地，摩天巨蛇惊现杭州城的标题彻底轰炸了全国所有媒体！
　　“政府应该会解释的……不管怎么样，我们……我们先离开这里。”莫凡对心夏说道。
　　“嗯。”心夏点了点头。
　　……
　　前不久还一派繁花似锦模样的延安路已经乱成一片，惊叫声车鸣声哭喊声……
　　人们依旧在逃，天知道那蛇会不会再出现，赶紧离开这个噩梦之地。
　　莫凡也顾不得规定不规定，唤出了疾星狼直接飞离这里。
　　他一句话不想说，也不想去理会网络上那些无稽之谈，他只想赶紧带心夏到一个自己觉得绝对安全的地方。
　　莫凡不知道接去究竟会发生什么，他在那份余悸之中彻底丧失了好奇心。
　　只期望那个东西，别再给老子出现，永远不要！！
　　……
　　“杭州市民不用慌张，那不过是新研制的一种兽影之阵，整只摩天之蛇并非是真实的，它不过是一个影像，这也是为什么它会毫无征兆的出现在城市街道中，也为什么会突然间消失。倘若那是一只真正的妖魔，以它的体型早就制造出惊人的破坏力了！”
　　没有过一个小时，就有官方发表了这次惊人事件的解释。
　　“原来只是影像啊，是利用云气制造而成的，但看上去好真实。”
　　“对啊，还有那双眼睛，照射灯一样，我虽然隔着有十几条街，可还是感觉那个家伙近在咫尺。”
　　“绝对不可能是影像，官方在掩盖着什么，我当时就在酒店内，从我的位置可以清楚的看到那只摩天之蛇的头颅，那绝对不可能是什么暗影元素所凝造而成的影像魔法！”
　　这一天的时间，全国各地都在关注这件骇人听闻的事情，更有很多当时就在场的人表示官方一定有所遮掩。
　　只是，任何大事件除了发生的时候会沸沸扬扬一阵子，假如没有了后续的消息和突变，都会随着别的地方的新事件冲淡去。
　　第二天，网络上的网民们仍旧在列举无数证据打脸官方，要求官方给出真相。
　　第三天，已经更多的人倾向相信官方，无论那头摩天之蛇有多真实，带来多么可怕的恐怖之云，它都像云气一样突然出现，又突然消失。
　　妖魔生性暴虐，假如真有那么巨大的擎天之蛇出现，那么延安路一带早已经化作一片废墟了，这是不争的事实。
　　一个星期后，关于此事还在声讨的人就渐渐少了，人们的注意力开始转移到了沿海涌现出不同种类的海兽事件上……
　　……
　　这一个星期，莫凡都呆在杭州。
　　整整一个星期，他心中的那份阴霾才渐渐的有消退迹象。
　　影像？
　　某种暗影系阵法？
　　作为一个在野外生存了那么长时间的猎法师，莫凡可以用自己男人的一切担保，那绝对不是影像！
　　摩天之蛇真实存在着！！
　　莫凡有一种可怕的预感，它一定还会再出现！！！
　　这些天来，莫凡都呆在租的公寓里，前几天他根本没法集中精神去修炼，闭上眼睛脑子里全是那只擎天巨蛇的面孔，它目光冷漠，危险至极！
　　它到底是什么？？
　　在这个世界里没有哪个政府会去隐瞒妖魔的真实信息，可为什么杭州市官方要将这摩天之蛇称之为影像？？
　　那么巨大的蛇，它究竟又是如何突然出现在那片高楼林立的街道上，又如何不卷起任何响声的消失……
　　还有，这家伙究竟是何等级别的！！
　　它绝对不是统领。
　　莫凡见过不少统领了，断然没有被统领惊成这副样子。
　　原本莫凡是根本不想去再和那头蛇有什么瓜葛，但这几天他发现自己再蛇的阴霾根本无法专心修炼，萦绕在自己心头的恐惧和疑惑若是不解开，便浑身都不自在。
　　“看来要搞清楚这件事，只有去问一个人了。”
　　莫凡打定主意，至少要弄清楚这头摩天之蛇是什么，要搞清楚自己内心深处又被那个家伙盅了什么，为什么会一闭上眼睛便满是恐惧。
　　“唐月老师，你有空吗？我在杭州。”莫凡询问道。
　　“你不在军部那边好好休养，又到处瞎跑做什么？”唐月带着几分责备道。
　　“我休养好了，那个我一个星期前就在杭州……”莫凡说道。
　　唐月那边明显愣了，声音低沉的道：“你见到了？”
　　“恩。”
　　“你来我家吧。”
　　“我现在都有点怕靠近西湖那一带了。”
　　“咯咯~”唐月老师发出了好听的娇笑声，带着几分调戏的味道说道，“天不怕地不怕的你也有胆战心惊的时候？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第354章 唐月的秘密
　　到了唐月的公寓，莫凡正打算上去坐上一坐，美丽动人、成熟柔韵的唐月老师已经穿着一件长款森女系针织衫走了下来，踩着高跟鞋的她一双****修长得令人目不能移……
　　啧啧，这份性感与妩媚恐怕是很多青涩姑娘们最为羡慕同时又无法通过任何浓妆艳抹模仿的吧。
　　“看什么看！”唐月老师风情万种的给了莫凡一个娇嗔的大白眼。
　　就没见过有几个男人比莫凡这家伙更没礼貌的了，那眼睛都巴不得贴在别人身上，到底懂不懂什么叫偷窥啊，到底有没有点脸皮啊！
　　“唐月老师，我觉得我们国家初高中要多一点像您这样的老师，孩子家长们就再也不用担心他们男孩儿们才成长过程中不小心弯掉了。”莫凡口无遮拦的说道。
　　唐月听得一阵脸颊滚烫，呸了莫凡一口香气，扬起头脑带着几分傲娇的独自走在前面，懒得理会这个口无遮拦的小混蛋！
　　莫凡屁颠屁颠的跟着，询问道：“我们去哪？”
　　“随便走走。”唐月伸着懒腰，一副刚睡完午觉的慵懒姿态，像足了一只高贵的猫。
　　莫凡心有余悸的看了一眼唐月往延安路走的方向，硬着头皮跟在她身旁。
　　唐月见莫凡跟在自己身旁，还慢了半步，又不禁咯咯笑了起来：“有那么可怕吗？”
　　莫凡点着头。
　　他坚信，即便恶魔化的自己，那也会被那只摩天之蛇给秒杀。
　　“给你讲个故事好了。”唐月却是稍稍慢了半步，跟莫凡肩并肩的走着。
　　“和那头蛇有关吗？”莫凡问道。
　　“和我有关。”唐月笑了起来，笑容中荡漾着几分明媚。
　　“恩，要不要用很久很久以前开头？”
　　“当然要！”唐月没好气的瞪了莫凡一眼。
　　莫凡乖乖的闭上嘴巴，不再去破坏气氛了。
　　唐月步子走得很慢很慢，高跟“啼嗒啼嗒”的响着柔慢的节拍，听的很是舒服。
　　时不时，她飘扬的发丝会传来阵阵好闻的芬芳，也夹杂着唐月老师喜欢用的香水味道，有着一股特有的吸引力，让人恨不得将鼻子埋入到她柔软成熟的身体里，嗅个痛快。
　　莫凡是喜欢杭州的，有美人相伴，至少一个星期前是。
　　“我的老家在一片总能够看到小湖、小泊的村落里，村落也像这些一块一块的小泊一样分布，要完全连起来的话能达到一个镇子的繁荣……”唐月眼睛里带着几分少见的童真，想来她小时候就是在那片一泊一村的地方生活。
　　“我们那是一山一村。”莫凡说道。
　　“讨厌，不许打断我！”唐月气恼的瞪着莫凡。
　　莫凡耸了耸肩，闭上嘴巴。
　　“我们村子不仅是分布在湖泊旁，更是分布在安界之外。村子里面的人大部分都是法师，就连很多看上去弱不禁风的女孩都有可能是猎人中的翘楚……”唐月说到这里的时候稍微停顿了一下，特意看了一眼莫凡，顿时性感小嘴如小姑娘一样撅了起来道，“你怎么不问为什么？”
　　“呃……”莫凡那个汗啊，不是您老人家让我不要打断的吗，当下急忙配合的问道，“那是为啥呀？”
　　为出口的时候，莫凡才反应过来，他们村落好像确实有几分奇怪。
　　大部分人都是高强的法师，这倒能够接受，确实有一些地方盛产杰出法师。
　　可村子并不在安界之内，那就意味着他们村庄是坐落在妖魔的地盘。
　　别说是没有什么防御能力的村子了，即便是一座小城若不安分的呆在安界里，那也必定被妖魔吞没啊！
　　“那是因为我们村落有神的庇佑”唐月笑了笑，眼睛好看的像月牙。
　　“神的庇佑？？”莫凡满是疑惑。
　　“是啊，我们也从来都不用担心会有妖魔入侵，因为有神在的话，是不可能有妖魔鬼怪在方圆十公里地出没的。”唐月说道。
　　“神还有这样的本领，我以为神一直都是用来做心灵安慰的。”莫凡说道。
　　“我们供奉的神可不一样。”
　　“那你们供奉的神是什么，哪天我也去参拜参拜，让他也庇佑庇佑我和我老家。”莫凡调侃了一句。
　　“你已经参拜过了呀。”唐月看着莫凡，媚眼开始眨了起来。
　　莫凡一阵莫名其妙，自己什么时候参拜过他们的神了。
　　但不知为何，莫凡脑海里猛然间涌现出了那头摩天之蛇的面孔来，回想起它那双睥睨之眼，要非用一种形容的话，这个家伙真就像一尊神般立在那里！！
　　莫凡整个人不由的一颤，难以置信的看着旁边笑颜娇媚动人的唐月老师，却不由自主的往后退了几步，整张脸僵硬，更是好半天说不上一句话来。
　　唐月依旧笑眯眯的看着莫凡。
　　莫凡这家伙少有的不敬魔佛不忌鬼神，说通俗点也可以叫做有点没心没肺，不爱多愁善感。
　　还以为没有什么是值得他害怕的，即便害怕，也能够嘴不停的在那里黑幽默的诅咒。倒是这次，那头摩天之蛇好像彻底把莫凡给制住了，这让唐月心中也不免升起了几分小女生的狡黠来。
　　“唐……唐月老师，你别和我开这种玩笑。”莫凡好半天才吐出了这句话来。
　　“我没开玩笑呀。”唐月依旧带着笑容。
　　“……你……你们村子，全是蛇人？”莫凡说道。
　　唐月翻起了大白眼，没好气的道：“我们就是人好不好！”
　　“是人，你们供蛇为神？”莫凡感觉有些无法理解。
　　“你到底有没有学过历史呢！”唐月有些不满莫凡这个上课不听讲的学生。
　　“没怎么听，愿闻其详。”莫凡感觉自己的世界观都要被摧毁了。
　　“历史课本上有提到过，但说的并不多。这也属于我们村子的秘密，而我们一般不泄露给外人，除非……”唐月顿了一顿。
　　“除非我给你们做女婿？”莫凡插嘴道。
　　“呸，谁要你这无风无德的小鬼了！”唐月啐了一口。
　　“我也没说跟你啊，你们村总有别的女孩儿。”莫凡贫起嘴来。
　　“你跟我来吧，我带你去一个地方。”唐月说道。
　　“不去。像你们这种古怪的村子，多半就有什么活人祭献的丧心病狂行为，我不要知道你们的秘密，我也不去。”莫凡使劲摇着头。
　　“……电影看多了吧你！”唐月是好气又好笑。
　　————————————————
　　（写作，举步维艰啊~~~~~~这种感觉好烦~~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第355章 称之为神
　　最后，莫凡还是妥协了。
　　因为?月告诉了莫凡，为什么这些日子以来他内心总是有一份恐惧，总是在闭上眼睛就会看到那头摩天之蛇的面孔，看到它在朝自己吐信子……
　　那是因为摩天之蛇选定了一个猎物，等待合适的时机它就会像之前那样毫无征兆的出现，然后一口将莫凡给吞到肚子里。
　　“蛇进食都是吃活物的哟，吞到肚子里后，你不会死亡，要过些时候才会慢慢的被消化。”唐月把细节描述给莫凡听，听的莫凡特么一阵毛骨悚然。
　　“姐，你就别再描述了，我这不都跟你去了吗！”莫凡哭丧着脸。
　　跟着唐月一直走到了西湖，到了湖边，直接上了一艘小船，缓缓的飘荡在了湖面上。
　　湖水清澈宁静，能够看到倒印下来的白云，轻柔的飘荡在小船的周围，亦或者和船影慢慢的重叠在一起。
　　和唐月单独坐在这小船里，换作往常他一定会脑洞大开的开始意|淫，开始想象着如何在这叫天天不应叫地地不灵的孤舟上做一些丧尽天良的坏事情，然而这一次他做不到。
　　他的脑子里，的的确确被植入了一份恐惧，这让莫凡从始至终都感觉到不安。
　　甚至，莫凡在盯着自己身旁清澈湖水的时候，都隐隐约约感觉湖水深处有一个朦胧盘卷的巨大躯体，它就在船只的正下方，船只渺小的跟一片叶子浮着，而下方的躯体却根本无法完全展露出来，是冰山一角。
　　水深的发黑，黑暗中一个蛇的面孔正在贴近，顿时一股灵魂的颤栗让自己彻底沦陷在惧怕的深渊之中。
　　自己究竟是怎么了？？
　　莫凡从没有像现在这样，心神不安。
　　难道说，真的像唐月说的那样，自己就像是一只被凶物标记了的猎物，接下去的日子里它随时都会来享用？
　　小船一直划到了湖心岛。
　　湖心岛整体呈现一个禁止的标志，一个圆，里面一个叉叉，其他地方都是水。
　　小船刚到了岸边，莫凡就看见有一名穿着青色衣裳的男子守在那里，那男子见了唐月马上眼睛就亮了起来，但看到莫凡，眉头却皱了。
　　“唐月，我们这里不许外人进来的。”青色衣裳男子说道。
　　“大生，他不算外人。”唐月让莫凡上了岸，自己则将小船栓在旁边。
　　“难道说，你们已经？”叫做大生的男子一愣一愣的，如果说刚才还对莫凡带着些许外人的排斥的话，那现在彻底变成敌意了！
　　唐月意识到什么，俏脸一红，娇嗔道：“你想哪里去了呢，他是我学生。”
　　“哦，哦，学生啊，勉强算自己人。”大生一下子憨笑了起来，对莫凡所有的不友好都解除了。
　　“原来这里是被你们的人承包了的啊。还以为游客也可以上来。”莫凡很意外的发现，这湖心岛已经没有半个游客了。
　　以往湖心岛的游客不会少，这是一个相当雅致，也特别有调调的湖岛，岛不大，走几步就回到原地了，却因为举步为水，巨湖缭绕，亭子树木，是难得一见的美景。
　　“大生，你回去吧，今天我这里守着就好了。”唐月对青衣的大生说道。
　　“哦，哦，好的。”大生也没多想，乘上船就离开了。
　　莫凡看见大生毫无戒心的离去，不禁觉得这人好有趣。
　　貌似这湖中岛没人了吧，孤男寡女在这小湖岛上，那可什么事情都可能发生的啊，还真相信男学生和女老师的关系？
　　浮想着，福想着，果不其然，那该死的蛇脸又出现了，去它大姨妹啊！！
　　……
　　“今天本来就是我执勤，不过有你陪我，倒也不会无聊。”唐月笑了笑，对莫凡好似没有太大的戒心。
　　莫凡承认自己脑子里现在全是龌龊的东西，孤岛、孤男寡女、又是露天幽深之景，还是师生禁忌，尽管现在不是了……这份龌龊，渐渐的连那头大蛇的恐惧都抵挡不住了！
　　唐月背着手，像一个活泼的小女孩正在带自己朋友到自己熟悉的地方。
　　她步子缓慢却又轻快，有着几分温柔可亲，没有最初自己见到她时的惊艳和些许老师的盛气凌人。
　　莫凡跟着唐月穿过了湖中池，抵达了湖中池的十字中央的庭屋之中，青瓦红柱，是最有代表性的江南之风。
　　庭屋内有陈列着一些古物，莫凡跟着唐月走进了里面，发现不单单是桌子上有古物，就连壁上都有雕刻着一幅一幅传承着古老传说的壁画……
　　壁画上上有人，还有看上去模拟两可的妖图。
　　有村落，有水，也有一些形象怪异的生物围绕在周围，保持着一个逃散状。
　　换作平常，莫凡是不会去关注这种东西的，换作平常，即便他关注了，也根本不能够明白画壁上要阐述的是什么。
　　可一联想到唐月说过她们村落的事情，莫凡感觉自己有几分看懂了！
　　村子被模拟两可的妖图给包着，而不仔细看这个包着村庄东西的头尾的话，还以为是村庄的泥墙……事实上，那就是一条蛇！
　　蛇盘成环，村在环内。
　　周围有很多妖物，它们在逃散，预示着它们惧怕这个村庄。
　　事实上，这些妖魔们惧怕的并非是村庄，而是围着村庄的那条蛇！
　　整幅古老之图成简笔画，没有听过有关的故事，根本就不会把那一圈东西想成是一条巨大的能够将村落包在里面的蛇。
　　“你说的是真的？”莫凡看着这明显有一些岁月的壁画，然后又看着唐月。
　　唐月认真的点了点头，表示自己没有开玩笑。
　　“这蛇，真在保护你们？”莫凡也同样认真的问道。
　　“嗯，所以，我们把它称之为神。这个湖心岛，其实也寓意着这个古老事迹。”唐月说道。
　　莫凡愣了愣，回想起整个湖心岛呈现的环状……
　　环状！！
　　原来这存在了不知道多少个岁月的西湖湖心岛早有预示！
　　只是，谁能想到它掩藏着这样一个惊人的秘密！！
　　很不巧的是，自己的唐月老师竟然就是秘密的守护者！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第356章 图腾兽
　　readx();    “所以它出现了，却没有破坏过任何一栋建筑，甚至没有出现任何伤亡？”莫凡说道。
　　报道已经出了，摩天之蛇出现的整个过程都没有踩踏任何建筑物，更没有杀死过一人，事实上像它那样体型的生物，除非是刻意伫立在一个没有人的地方，否则怎么都会压塌到蝼蚁般的人类的。
　　唐月点了点头。
　　“政府知道你们的存在，也知道那是你们的神，所以才掩盖了真相？”莫凡继续问道。
　　唐月继续点了点头。
　　“可是……你们不觉得它……它……”
　　“它很可怕，而且稍有失控，必定造成难以估量的毁灭是吧？”唐月凄凄一笑道。
　　“恩，它能够自如的出现在城市最繁华之地，更可以悄无声息消失。我想，这件事即便公布出去，全杭州市民，全国都会反对这种做法吧。毕竟，你们村子和神有着怎样牢不可破的守护与被守护关系，在别人心里就只有对未知和能够看见的恐惧，这份恐惧会让人做出无数疯狂的事情来……”莫凡说道。
　　莫凡自己可是一个见过大世面的法师，再加上他本身性格就对很多事情没有惧怕之心。
　　连他这样的人都被吓得留了巨大的阴影，更不用说当时跟自己一样看到摩天之蛇的人了，吓病在医院的绝对不会少吧？最\\快\\更\\新\\就\\在
　　“我们也很苦恼。像七天前出现的那种情况，这么多年来也还是第一次，我们也不知道它为什么会突然间出现在那里，一般而言，唯有这座城市出现了足以让它感觉到极不安的威胁，它才会出现。我找你来，其实也想从你这里了解具体情况。当时你在场，你发现神有什么异样的地方吗，比如说在它注视着什么……”唐月说道。
　　莫凡回想起当时的那一幕，却也没觉得什么什么奇怪的地方，因为这整件事情都特么充满了奇怪！
　　非要在这天方夜谭的奇怪中找到一些奇怪之处，那估计就是摩天之蛇有凝视过自己所在的那栋楼，有点像在凝视自己这一层，更像是在凝视自己。
　　“我感觉它在盯着我。”莫凡如实的回答道。
　　“你确定吗？”
　　“也不是很确定，它眼睛那么大。没准那栋楼当时有什么令它不安的吧，总之我没发现。”莫凡说道。
　　莫凡心里在想，会不会是和自己恶魔化有关。
　　恶魔化的力量可怕至极，假如说摩天之蛇是守护神的话，它会不会因为自己体内暴躁的恶魔之血而突然出现，等到它发现这股恶魔之血并不是什么威胁之后，它又离开了。
　　可是，莫凡感觉还是解释不是很通，自己就算恶魔化，实力最多一个统领层次。
　　摩天之蛇级别还在统领之上，没有必要为一个统领而神从天降啊。
　　或许，自己呆的那栋楼里确实还有别的什么。
　　唐月子陷入到了沉思当中。其实令她担忧的并非是摩天之蛇惊现在世人眼中的这个问题，令她真正担心的正是摩天之蛇它出现的原因！
　　“那么，那头蛇，真是守护神？”莫凡认认真真的问道。
　　“嗯。它以前是守护着村落，但那是几千年前的事了，如今它守护着一座城，这座城就是杭州。”唐月说道。
　　莫凡张了张嘴，好半天都说不出一句话来！
　　谁能想到一只那样巨大的生物，带给人臣服与恐惧的擎天巨蛇居然会是这座城市的守护之神，这恐怕是最令人难以接受的骇人秘密了吧。
　　“以前为什么从来没有听闻过。”莫凡说道。
　　“你应该知道图腾吧？”唐月走到了另外一面墙的位置上，然后指着上面的图案。
　　“图腾……好像以前有听说过，说很早时期一些人类部族拥有自己的旗帜，旗帜上画着图腾守护兽……你是说，那条大蛇是图腾守护兽？？”莫凡猛然间醒悟过来。
　　历史书上有提到过图腾这个词，在遥远时期人类利用以供奉图腾兽来寻求栖息环境的安宁，这些图腾生物并非是真正的妖魔，也并非是召唤生物，它们就是一群很特殊的存在，对人类没有杀戮之心，反而愿意共存，甚至守护。
　　可惜，图腾兽在千年前就已经成了传说，如今这个魔法盛行，人类拥有自我保护能力的时代力，好像只有召唤生物这一说，已经没有了图腾兽的说法了……
　　“它是古老图腾兽。我们一族人世世代代守护着它，它则守护着城。考虑到如今很多魔法组织都惧怕图腾兽过于强大的力量，所以不少权威组织还是持着反对态度，再加上图腾兽确实日渐封存在岁月里，图腾已经不再能够重见天日了，也不再被人们接纳，我们这些人恐怕是国内为数不多的图腾守护者了。”唐月轻叹了一口气道。
　　“图腾守护者，没有想到唐月老师还身份特殊啊，那你审判员的身份呢？”
　　“这两者又不冲突，审判会是知道西湖图腾兽的，审判长是我大伯呢……”
　　“……”莫凡略显无语，看来自己的这位唐月老师还真是非常不一般，先不说那特殊的图腾守护者，就是审判长侄女这身份，感觉全国各地都可以横着走，什么世家什么协会军方都要客气礼让。
　　“话说回来，那你当初为什么要到博城去？”莫凡突然间想起了这个很重要的问题。
　　唐月老师既然在杭州身份特殊，那她到博城那小地方就未免有些太说不过去了。
　　“那是因为博城可能也隐匿着一群跟我们一样的图腾守护者。”唐月说道。
　　听到唐月这句话，莫凡脑子里突然间有光一闪。
　　似乎……似乎心夏也跟自己说过，博城的人是某位古老君王的守护者的后代，可他们守护的似乎是地圣泉啊，地圣泉和图腾又有什么关系？？
　　“那唐月老师的意思是，博城灾难，绝不是黑教廷为了报复社会随意选择的一座城市？”莫凡感觉自己有可能抓到黑教廷袭击博城的真正目的了。
　　“我们起初也怀疑他们是为了已经遗失的另一种图腾，但后来渐渐发现他们另有目的……只可惜，我没有再负责追查去了。”唐月说道。

第357章 蜕皮期
　　readx();    莫凡沉思了起来。
　　斩空老大是考虑到黑教廷的威胁，所以并不公开自己活过来的消息。
　　可是如果黑教廷还想要处心积虑对付自己的话，这种事情恐怕纸包不住火。
　　莫凡就纳闷了，黑教廷那般杂碎到底是要干什么，究竟是为了地圣泉，还是唐月说的图腾兽的秘密。
　　想着想着，莫凡发现壁的最上头还有一副很有爱的画面，那是一头描画得非常巨大的蛇，它的身躯若隐若现的在简笔画的云端之中……
　　在这巨大蛇的身子面，还有一条在地面上的小家伙，它们对比起来就像蛇与蚯蚓一般，体型相差甚大，这让莫凡不禁笑道：“怎么，摩天之蛇还有小宝宝啊，看上去很萌的样子。”
　　唐月也看了一眼，笑着道：“你说的小宝宝才是摩天之蛇。”
　　“卧槽，那上面的那头是什么？”莫凡差点没吓尿。
　　摩天之蛇那体型，是莫凡长这么大见过最惊人的了，要是有云雾的天气，完全是身在大地上，脑袋可以触碰到云气了。
　　结果在这壁画的简笔中，竟然还有一条比它庞大了数十倍的天蛇，这岂不是遮天蔽日啊！
　　“我也不知道呢，古人画出来的，兴许只是一种想象力的描述吧，它们觉得这个世界上会有摩天之蛇崇拜的神，它在天上，它体型更加广阔无边……”唐月回答道。注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節
　　他们族内也有许多自己都无法解释的古老传承，毕竟无论多么神奇又多么积累了人类智慧的东西都未必能够逃得过岁月的变迁，遗失的舍弃的断缺的。
　　莫凡也觉得这应该是一种思想，倘若真有那么巨大无边的生物，自己还是会火星算了，地球真的太危险了。
　　……
　　“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~”
　　忽然，一个足以深入到人灵魂深处的低吼声传了出来，就在这湖心岛附近！
　　莫凡整个人都颤抖了起来，一脸不敢置信的看着自己的唐月老师。
　　“你……你别告诉我……它就在这里！”莫凡脸色都怪异了起来。
　　莫凡相信唐月老师说的话，图腾这种东西确实存在历史书中，可每每回想起它毫无征兆的浮现，莫凡都会回想起那时的后怕，紧接着浑身不自觉冒冷汗。
　　“嗯，它在那。”唐月指了指外面。
　　“唐月老师，那个不如我们回去聊，到你家去。”莫凡说道。
　　“咯咯咯，你不用这么怕它，它不会伤人的，要不我带你去和它打个招呼？”唐月笑个不停。
　　“不用，不用，你们的神，你们参拜就好，我一个外乡人，神未必喜欢我这口音。”莫凡一脸认真的道。
　　“好啦，不逗你玩了。它确实是住在西湖，不过正常情况将西湖掘地三尺也不可能找到它的。”唐月说道
　　“为什么？”
　　“它沉睡在三潭映月的封印里，大概在黑教廷去魔都上海找你麻烦的时候，三潭映月的封印之壁变得不稳固了，这才导致它会可以随意出入在杭州市和三潭封印内。”唐月带莫凡走到了可以看到三潭映月的。
　　莫凡一眼望去，看到三个看上去跟香炉一样的石雕矗立在水面上，它能够这样站立，想来在水还有很长的根基。
　　它们呈现一个非常对等的三角位置，潭炉中更有火光在柔和的跳动着，映在了黑色倒影着明月的水面上。
　　“它拥有恐惧之瞳，比它弱小的生物大都会埋一个恐惧种子，种子会在灵魂深处茁壮成长，等哪天长到苍天大树或许都浑然不知，唯有再一次遇见它的时候，便会发现自己的双腿会不由自主的跪倒来，在恐惧中臣服，没有一点抵抗的勇气。”唐月对莫凡出现的怪异状况解释道。
　　“我猜也是，这个世界上除了像唐月老师这样的女人会让我日夜难眠之外，什么妖魔鬼怪都无法做到。”莫凡故作轻松的笑了笑。
　　“油嘴滑舌！”唐月给了莫凡一个风情万种的大白眼。
　　唐月教给了莫凡去除恐惧心魔的办法，办法很简单，在冥修的时候一旦它的面孔再浮现，就必须坚持与之对视，无论内心有多惧怕都不能移开自己的视线，只要战胜恐惧一次，那恐惧种子就不会再生根发芽，否则，它会噩梦缠身，永无安宁。
　　莫凡尝试了一遍，听唐月说起来倒好像很简单，真要去做的话绝对不是一件容易的事情，即便只是在脑海的精神世界中与之抗衡，莫凡依然惊出了一声的冷汗来。
　　不过，效果是立竿见影，那份恐惧随着自己身上的冷汗风干渐渐的消散去了。
　　等到恐惧彻底消散，莫凡不禁在想要不要见一见这头举世震惊的“神”。
　　转难一想，还是别去作了，没准它真不待见外地人，再给自己种个什么精神阴霾，日子不要过了！
　　“还以为能够从你这知道大家伙出现在市里的原因，好让我们做出一些防范，原来你也什么都没发现。”唐月散着步，有些惋惜的说道。
　　“拜托，这种级别的事情，我可干涉不了。”莫凡说道。
　　“怎么，你不想帮我了？”唐月眨着眼睛道。
　　“不是不想……等等，我什么时候说过我要帮你的？”莫凡愣了愣。
　　“就在来的时候啊，我告诉你这个大秘密，你帮助我解决一个头疼已久的大问题。”唐月继续眨巴着眼睛，明明是一张很成熟很有女人味的脸庞，却一脸纯真很好骗的模样。
　　“……”莫凡哭丧着脸。
　　说实话，他感觉自己被欺骗了！
　　或许从一开始唐月叫自己来，还把这么大的秘密告诉自己就已经在打起小算盘了。
　　“你说说看，什么事吧。”莫凡苦笑的道。
　　“神每十年有一次蜕皮期，这个日子，马上就要到了。审判长和黑风让我负责这件事，并让我挑选一些比较机灵的手。蜕皮期间，神会变得非常虚弱，这算是它作为神唯一的弱点，这就导致了某些积怨已深的天敌和一些图谋不轨之人可能借助这个机会对它手。在蜕皮期前，神都是非常敏感的，只要察觉到一点点威胁，它都可能躁动起来，这是它会出现在市中心的最主要原因，换作平常，我们不开封印，它是不会出来的。”唐月老师说道。
　　（乱叔白天要做理疗，只有晚上有空写，而且写的很慢，治疗的这段时间更新只能这种大半夜的，大家就体谅体谅咯~~~~~~唉，生个病都没好意思给大家断更，实在辛酸。）

第358章 设计陷害
　　readx();    “那么这和我……”莫凡想说，这特么关我毛事。
　　“其实我们怀疑族内有跟外勾结者，这次守护计划就算严格保密还是可能走漏风声，而我给审判长的建议是是选择信得过的外人。”唐月说道。
　　“我就是那个信得过的外人？”莫凡指着自己鼻子，一脸无语。自己这是何苦呢，不打唐月的电话，估计就不会摊上这大事了。
　　唐月明媚如花的笑了起来，那双漂亮的眼睛直勾勾的盯着莫凡。
　　姐正愁怎么解决这事，你小子就送上门来，那姐姐就不客气啦！
　　莫凡总觉得唐月这副样子也跟一条吐着红信子的淫|蛇一般，好像随时会吃了自己。
　　“我相信你，所以把这个秘密告诉了你。而你又不属于我们族内的人，也没有和哪一方势力有半点瓜葛，底子清白。再加上你也够机灵，懂得临机应变，我觉得你这次来杭州真是帮了老师大忙了！”唐月一副恨不得给莫凡脸颊上亲上一口的高兴模样。
　　事实上这件事已经困扰唐月很久了。
　　神十年一次的蜕皮可是大事，在别人看来神或许存在着对人类的巨大威胁，可传承了如此多年，又跟神相处了这么长时间，唐月比谁都相信神是一位真正的守护神，它比人类还更在意这座城市。
　　，谢谢！
　　人养城，城养神，神护人，人奉神。假如人们可以像自己一样与神做一些接触的话，他们一定会知道神其实很温顺，也很善良。
　　唐月是少数能够和神接触的族人，考虑到神在蜕皮期情绪过于骄躁，并对实力过于强大的人和生物都会有极大的敌意，审判长和黑风才决定将这次守护神蜕皮的大事交到了自己手上。
　　族内是高手众多，奈何他们不像自己能够时常接触到神。
　　再加上神蜕皮期间骄躁无比，忌讳有强者在它附近出没，那么自己便是最佳人选了。
　　此次任务，关系重大，偏偏有消息表明族内存在着叛徒，这让唐月肩膀上的担子更加艰巨。
　　很巧的是，莫凡这家伙出现在了自己面前，为了避开叛徒泄露神蜕皮地点，让莫凡做其中一个保护环节的人再合适不过。
　　所以，唐月在接到莫凡电话之后便没有什么隐瞒的将秘密给说了出来，说白了就是要拉莫凡上贼船！！
　　唐月能信得过的人并不多，莫凡算一个了。
　　“别忘了，你可一直都欠我一个人情哦。”唐月老师笑眯眯的说道。
　　“我还救过你命呢。”
　　“哼，你也占了我不少便宜！”唐月红着脸说道。
　　“当初的人情不就是一个星尘魔器嘛，我还你两个。”莫凡现在也是财大气粗。
　　“当初是当初！”唐月气呼呼的说道。这男人，怎么一点担当都没有啊，明明当初承诺过的！
　　莫凡真是日了狗了，这都能够摊上事！
　　“容我考虑考虑。”莫凡说道。
　　“好吧。”唐月也没再强求，毕竟这不是小事情，“假如你不愿意，就把今天的这些谈话忘掉。神的存在，还是越少人知道越好。”
　　神并不被世人接纳，人们会对它产生一种夜夜难眠的恐惧，他们杭州审判会与政府虽然坚持这项古老图腾传承，不代表全国的权威组织会容忍这种事情。
　　这次神出现在闹市当中，已经引起了明珠魔法塔会与魔法宫廷的人关注，近期也不知道还会有多少法师会到这里问个究竟，倘若他们一致决定要在这个时候处决掉神，蜕皮期的神连反抗的余地都没有啊。
　　唐月咬紧了嘴唇，目光注视着在水面上那不知道安静燃烧了多少个岁月的潭炉。
　　但愿神能够平安度过这次危机吧。
　　“你看上去很在意它？”莫凡见唐月在为摩天之蛇祈祷一般，顺口问了一句。
　　“很早的时候我父亲便在一场妖魔战役中牺牲了，我还是个小姑娘的时候就独自住在这里。有一次我到灵隐山去玩，遇到了一只叛逃的獠牙兽，周围都没有人，而獠牙兽又显得很饥饿，我以为自己会死在那里，但过了很久，我睁开眼睛的时候却发现那只獠牙兽吓得逃跑了。我转过头去，从山上看到了黑夜里的西湖，月光洒在西湖上，有一个巨大的蛇影在水若隐若现……那是我第一次见到它。”唐月嘴角微微一浮，接着说道，“它很巨大很巨大，但我并不害怕。它更像是一个住在隔壁的长辈，看着我从小长大。我只要人在西湖，它就会保护着我。”
　　莫凡见唐月描述的很认真，并没有去打断她。
　　人之所以需要家，是因为需要那种可以踏入这道门后便卸所有防备的真实和不需要担惊受怕的心安。
　　绝大多数孩子的这份被保护着的安心是来自于父母长辈，对唐月来说便是这头带给世人巨大恐惧的摩天之蛇，还真是不一般的特殊啊。
　　“我听说蛇褪的皮往往是上好铠魔具的重要材料，我要是帮你了，你送我一块那家伙褪来的异皮好了。”莫凡开口说道。
　　以摩天之蛇的体型，褪来的皮都可以做几千套铠魔具了，不过能做魔具的材料往往是需要冶炼的，跟大小没有关系，而是妖魔骨血皮肉的异性，所以即便是不能做个几千套铠魔具，出个十几件极品铠魔具大致不成问题，自己要一件，作为酬劳，不过分。
　　“原来你是打这个主意，哼！”唐月佯怒道。
　　“那倒不是，既然你说它是你的长辈，那以后就是一家人了。既然是家事，我当然不能坐视不理。”莫凡一本正经的说道。
　　“谁跟你一家人呢，没脸没皮！”唐月脸颊红润红润的，倒像是一个刚刚从闺房中走出来的小妻子，煞是动人。
　　莫凡见唐月老师难得羞涩，不由哈哈大笑了起来。
　　唐月赌气，步子加快了几分，不想和这个打老师注意的坏学生说话，也为了掩饰自己羞赧，拿出了手机故作看消息。
　　然而，很快唐月脸上羞涩就褪去了，红润变成了怒红之色，眼睛死死的盯着手机荧幕。
　　“荒谬，荒谬！！”唐月有些恼怒的叫道。
　　“怎么了？”
　　“他们在设计陷害大家伙……”唐月将一份最新的新闻报道递给了莫凡看。

第359章 审判会！
　　“大蛇事件发现了死亡者，由于两名猎人当时直接被毒性给腐蚀，面目全非，几天以来都没有认出那是人的尸体，直到最近才核实了他们的身份，确实是当时大蛇出现时被毒腐蚀身亡。”莫凡照着最新贴出的新闻念了起来。
　　莫凡看着这个新闻，心里也涌起了几分疑惑。
　　不是一个星期前才发了公告表示那次事件中并没有人员伤亡吗？为什么这会却找出了两个死者，还是隔了这么长时间才发现的？
　　“陷害，一定是有人在陷害摩天蛇！”唐月气得脸颊通红。
　　“你为什么觉得是被陷害的……唐月老师，你手机响了。”莫凡指了指唐月的口袋。
　　唐月接过了电话，蹙着眉，从她严肃的神情来看，电话那头有可能是她的上级。
　　“跟我走。”唐月挂掉了电话，拉着莫凡就乘上了船只。
　　“去哪？”
　　“审判会议厅。”
　　……
　　跟着唐月，莫凡抵达了杭州魔法协会大厦。
　　乘坐电梯一直抵达到了整个大厦的最顶层，上面赫然是一个全天景的会议厅，格调不俗。
　　步入到了会议室门口，门口有一群穿着制服的男子在把守着，他们每个人的修为都深不可测，让莫凡不禁感叹审判会的权势，守在外门的护卫竟然都是高阶法师！亲手动輸入字母網址：неìУаПge。Соm即可觀看新章
　　在门外等候不久，就有一位黑色瀑发的男子走了出来，他那双鹰一般的眼睛看了一眼唐月，又扫了一眼莫凡。
　　“我的学生，莫凡。”唐月介绍道。
　　瀑不黑发鹰眼的男子微微颔首，示意两人进入会议室内。
　　会议室有一个标准的大圆桌，一群着装得体的男女坐在圆桌前，大概有七八人左右。
　　剩二十几个人全部都站在旁边，从他们的制服来看基本上都是审判员了。
　　外面守着的实力都达到了高阶法师，这里面的人更加让莫凡心惊，就特么没有一个修为跟自己一个水平的！
　　这般人，都是法师中的权威者啊！
　　黑色瀑发的男子莫凡有一点印象，当初就是他站在银行大楼的穹顶上与摩天之蛇对视，这人的实力比斩空老大还要上很多很多，然而此人依然是站着的，没有资格入座。
　　“他是我大师兄，黑羽。也是副审判长。”唐月轻声对旁边的莫凡说道。
　　莫凡点了点头，刚在想此人修为达到什么境界的时候，就听见会议桌上有一名髯须浓密的中年男子重重的拍了桌子，义正言辞的说道：“人都死了，你们竟然还袒护那条毒蛇！我这次从魔法宫廷过来不是跟你们商议的，而是奉命清除西湖隐患，还杭州一个安宁，你们最好尽快交出摩天蛇来，由我们处置！”
　　唐月目光带着怒意的盯着这个髯须浓密的人，小声咒骂着什么。
　　莫凡见唐月老师情绪略显失控的样子，低声问道：“这人是谁啊？”
　　“祝蒙，审判会议员。”唐月咬牙切齿的回答道。
　　“你好像很讨厌他？”莫凡继续问道。
　　唐月也没有隐瞒，告诉了莫凡这件事的来龙去脉。
　　原来，审判会一直都知道图腾摩天蛇的存在，杭州政府也默许图腾一族的古老传承，然而魔法宫廷中以祝蒙审判会议员为首的一整个派系都极力反对。
　　祝蒙派系在魔法协会审判会中一直主张隐患论，那就是一切有可能对城市造成威胁的，或者即将对人们造成威胁的，都以有罪论处，都必须及时铲除。
　　西湖的图腾之事早已经被祝蒙派系列为了最高级隐患，他们无时无刻都不在留意着三潭映月，并且多次向最高审判会提出去除城市隐患战略。说白了，这头蛇无论如何不能呆在城市里，天知道这家伙什么时候发狂血性，就呆在城市中的这头大蛇随时都将给杭州市造成不可估量的灾难。
　　祝蒙的这个提议得到了很多议员和参与者的支持，多年前就已经有讨伐之意了，但也有一些老前辈认为图腾本就是中国古老时期的一种魔法文明，再加上摩天蛇至今没有伤害过任何一个市民，只要杭州政府那边没有驱逐令，就没有理由将栖息在西湖的摩天蛇给赶走。
　　“所以这个祝蒙就是你们神的最大敌人了。”莫凡看了一眼满是髯须的那男子，低声道。
　　“嗯，一发现有伤亡他就马上来兴师问罪……简直就像是守候多时了。”唐月说道。
　　“可是，你怎么知道摩天蛇是被陷害的呢？”莫凡不解的问道。
　　其实，莫凡也觉得一条那样庞大的蛇出现在闹市中太过危险了，倘若不是因为唐月讲述图腾传承，自己没准也会倾向于祝蒙提出的隐患铲除战略。
　　“大家伙是有毒，但它的毒性是不会随意释放的，更不会对人类使用，它真要用毒的话，这整个西湖范围别想有一个活物。一个星期前，我们分明派人去检查过，大家伙出现的位置是一座打算盖高楼的工地，当时工地已经没有人了，它就算体型巨大也没有碾压到任何一个生命，更不用说是用毒腐蚀了人了！”唐月非常气恼的说道。
　　唐月比谁都了解摩天蛇，它绝不可能践踏任何一个生灵，尤其是将它供养起来的人类。
　　这一个星期后发现的尸骸，绝不是摩天蛇所为，绝对不会！
　　“最重要的是，蜕皮期的摩天蛇只会分泌一种能够让旧皮褪去的体液，这段时间里它是没有毒性的。所以，一定是有人借题发挥，将两具莫名其妙的尸体加害在大家伙的身上。”唐月非常肯定的说道。
　　“原来如此。”莫凡点了点头。
　　蜕皮期的摩天蛇是无毒的，但有两人却因为毒腐蚀而死，莫凡不觉得唐月要撒这种很容易证实的谎言。
　　看来，确实有人故意找摩天蛇的麻烦。
　　再看看新闻和网络议论，原本要偃旗息鼓的事情因为有死伤者子又变得人心惶惶了，不少市民已经要求政府给出一个合理的解释，开始声讨政府有所隐瞒。
　　“那么，你觉得是他做的？”莫凡看了一眼那名叫做祝蒙的审判会议员，小小声的问道。
　　“一定是他！”唐月万分肯定的说道。
　　摩天蛇就是祝蒙隐患战略上的眼中钉肉中刺，它的存在就是对他这名以隐患战略而获得极高名望的议员赤果果打脸！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第360章 隐患战略
　　“稍安勿躁，稍安勿躁，祝蒙议员，你又不是不知道摩天蛇的本领，像你这样杀气腾腾的去找它麻烦，只会引来更大的麻烦啊，凡是都要慢慢解决。”一名年长的审判长笑着说道。
　　“别说那么多没用的，这次你们也别想再袒护它了！”祝蒙非常强硬的说道。
　　“袒护，我们为什么要袒护。图腾玄蛇在这座城市已经呆了不知多少年，这里本就是它的栖息之地，我真不明白我们有什么资格将它驱逐出去？”一名明显持着守护图腾立场的长老义愤填膺的说道。
　　“那是你们图腾，和我们又有什么关系。我在意的是这只妖物会不会大肆作乱！”祝蒙同样气势不减的说道。
　　“我看你不是担心图腾玄蛇作乱，而是担心它存在一天，你的隐患战略就无法彻底施展开，就无法让你获得更多的拥护者，就成不了魔法宫廷会长！”那名年老的图腾守护者怒斥道。
　　祝蒙看着山羊胡须的老者，不怒反笑了起来。
　　山羊胡须的长老也是冷哼了一声，在座的人里面没有人敢去得罪这位审判会议员，但他罗冕却不怕它。
　　罗冕同样是议员，而他绝不容许祝蒙将图腾玄蛇作为他追名逐利的踏脚石！
　　“你得搞清楚，罗冕议员，伤人的是他们供养的这妖神。你要觉得我是故意为之。那你去平息前阵子引起的恐慌，你去解决现在闹得沸沸扬扬的杭州巨蛇事件，你们大可以现在就向民众承认你们供养着一条这样的大蛇，看看公众会如何反应！”祝蒙说道。нéiУāпGê一章节已更新
　　一直守护着图腾的唐月终于忍无可忍了，开口说道，“图腾玄蛇是不会伤人的，你凭什么说那两具尸体是玄蛇所为？”
　　“哪来的不懂规矩的丫头，这里有你说话的份吗！”祝蒙议员身旁的一名宫廷侍卫大声喝斥道。
　　祝蒙却是看了一眼唐月，似乎人认出了她来。他摆了摆手，示意旁边的侍卫长不必要去在意这种理解问题。
　　“凡是都要讲证据，随便拖出两具尸体来，就说是图腾玄蛇所杀，不觉得很可笑吗！”唐月继续怒斥道。
　　“唐月，别没规矩，退。”审判长唐忠站了起来，目光注视着祝蒙道，“我侄女说的也没错，凡是要讲证据。以我们图腾的能耐，真要杀人的话，尸首都不会留，怎么会凭白无故留两具一个星期才被发现的腐烂尸骸……把这两具尸体的罪名扣在我们图腾的身上，就未免欺人太甚了！”
　　“正是，正是，这件事才刚发生，还需要深入调查。”一名和事老说道。
　　“查案不是我的事，我的职责本就是铲除隐患。它公然出现在闹市，就这条足以让它被列入隐患之首。现在我只给你们两天时间，要么你们自己将图腾玄蛇交出来，要么我亲自动手！”祝蒙伸出了三根手指，态度再强横不过了。
　　“你简直不可理喻，不要用你的那套什么隐患战略来加罪在我们图腾的身上！”山羊胡须老者怒得面红耳赤。
　　“我是议员。拥有魔法宫廷与明珠法师塔授予了我的铲除隐患的最高执行权。现在，我祝蒙说它是，它便一定是！”祝蒙根本不想再跟这些拼死守着图腾的老族再废话过多。
　　图腾玄蛇出现在闹市，已经构成了威胁，更有两条人命在手，无数民众要求政府给予回答。无论是法令，还是民意，图腾玄蛇此次必定铲除！
　　……
　　祝蒙带着一干宫廷侍卫离开了，却留一屋子哑口无言的众人。
　　那些中立的，以及偏向于服从魔法宫廷和明珠法师塔最高审判会的人，也都纷纷站起身离开了。
　　这件事，已成定局。祝蒙这一次是有理有据的杀来，看来图腾玄蛇很难躲过这一劫难了。
　　会议的人员渐渐散去，屋子里便只剩了审判长唐忠山羊胡须的老者罗冕瀑布发鹰眼黑羽唐月以及莫凡五人了。
　　“唉，没有想到我们小心翼翼的守护着它，它还是被人抓住了把柄。”唐忠叹了一口气，显得无比惆怅。
　　“现在该怎么办，祝蒙这次是铁了心要对付图腾了，而且这次他占了理，即便我们上书更高的会议厅，恐怕也无法平息来。”黑羽说道。
　　“其实啊，他祝蒙也就是耍一时威风罢了。他要对付图腾，就让他对付好了。他要真有那个本事可以敌得过图腾玄蛇，早就执行了，何必非得等到今天……还不是忌惮图腾的实力。”罗冕议员摸了摸自己的胡须道。
　　“罗议员，你有所不知啊……图腾每十年会经历一次蜕皮期，它之所以出现在闹市中，正是这个时期的躁动不安导致的。蜕皮期间，它的实力会大幅降。”唐忠说道。
　　“你是说，这个蜕皮十年马上就在这几天？”罗冕愣了愣，一副惊讶的样子。
　　“正是。”
　　“这就麻烦了。这个祝蒙也太会挑时候了……”
　　“我们怀疑族内有内鬼。”黑羽沉着声音说道。
　　不是什么事都存在巧合的，祝蒙这次敢大放厥词，就表明他做了充足的准备。
　　想必那个内鬼已经告诉了祝蒙蜕皮期的事情。
　　“唐月，我想你要提前带图腾离开这里，寻一处安全的地方让其安心度过蜕皮期了。”唐忠说道。
　　“嗯，我知道了。”唐月点了点头。
　　“我负责保护唐月和图腾吧。”黑羽开口道。
　　审判长唐忠摇了摇头开口道：“蜕皮期的图腾很敏感的，凡是统领级生物和人类中的高阶法师出现在它方圆二十公里之内，都会引起它的敌意。唐月是唯一一个实力超过了这个界限而不会被图腾当做敌人的人……”
　　说着这番话的时候，审判长唐忠特意看了一眼莫凡，也不需要去询问，他已经看出了莫凡的修为，接着道，“这位小兄弟不是高阶法师，跟在图腾身边应该也不会有什么问题。”
　　“他？怎么可以让一个外人来做这么重要的事情……况且，他一个中阶法师在这样的局面又有什么作用。祝蒙手底的宫廷侍卫个个都是高手。”黑羽马上持有反对意见了。
　　“黑羽，你这样想就错了。这位小兄弟没准还能够帮上大忙。”审判长唐忠说道。
　　莫凡在一旁倒是听的云里雾里。

第361章 带蛇BOSS跑路
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。离开了会议室，莫凡和唐月便马不停蹄的前往了三潭映月之处。
　　这次到来，唐月手上多了一个黑色的珠子，唐忠将它称之为图腾珠，是可以让图腾生物纳入到里面的特殊器皿。
　　图腾珠内的空间非常大，可以让摩天蛇在里面短暂歇息。
　　图腾珠其实就是一种空间器皿，但大部分空间器皿无法容下活物，这种图腾珠经过改造之后可以往里面注入生命能量，也就是说图腾珠内生命能量足够，摩天蛇就可以呆在里面。
　　倘若生命能量没有了，图腾蛇就得出来，不然会直接闷死在那个死物空间内。
　　祝蒙自然没有想到这个世界上会有图腾珠这种东西，他们正在调遣人员，打算在西湖进行隐患铲除计划，并死死的派人盯紧了唐忠和唐忠手底下那些实力高强的人，却不知唐忠早已经做了打算，让唐月和莫凡带着图腾珠，偷偷的将摩天蛇连夜带走！
　　祝蒙这家伙假如是单纯的将图腾驱逐到人类境外，那这件事兴许没有那么复杂，但事实上，这家伙就是想将图腾玄蛇给彻底铲除……
　　一个对人类城市有着眷恋的超级妖物，哪里可以留啊，说不好哪天它就带领着一群蛇妖杀回来了！
　　斩草就要除根，唐忠觉得祝蒙很可能借着这个图腾最虚弱的这个时机将它给弑杀了！
　　所以，他必须要让唐月带图腾离开。
　　只要度过了图腾的蜕皮期，给祝蒙十个胆子，它也不敢动图腾半片蛇鳞。
　　……
　　“大家伙，那个祝蒙又想对付你了，我现在就带你离开，带你去一个安全的地方休养……大家伙，你听见我说话了吗？”唐月跳到了三潭映月处，小小声的对水下说道。
　　莫凡则在湖心岛，说实话，他还是有那么一点怕图腾玄蛇的。
　　“咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~”
　　水面开始翻滚了起来，从那翻滚的剧烈程度就可以知道浮出来的东西一定巨大无比。
　　果然，月光照耀的银色湖水下面，一个惊人的黑影正慢慢的浮了出来，莫凡简直不敢相信这一片小小的水域竟然可以藏住摩天蛇那堪比摩天大厦的身躯。
　　难不成这三潭映月内也有空间压缩，是一个别有洞天之地？
　　黑影越来越清晰，已经破开了水面。
　　硕大的蛇脑袋终于出现了，光洁的蛇躯在月光下还显得几分波光粼粼……
　　唐月看到图腾玄蛇已经出现了，脸上满是笑容，浑然没有一点害怕的情绪，甚至还伸出手来去抚摸图腾玄蛇的脑袋。
　　图腾玄蛇的脑袋怎么说也有一间百平房屋那么大，扁平的鼻孔对人来说就跟一个小洞穴，更不用说是那宽大的蛇嘴了，长长的蛇信子吐出来简直就是吓尿活人的节奏！
　　唐月真是胆大包天，她甚至跳到了图腾玄蛇的光洁的脑门上，正在开心的和图腾玄蛇说话。
　　此时在莫凡心目中一直显得几分成熟性感的唐月老师在图腾玄蛇面前就跟一个活泼的小姑娘一样，整个人洋溢着青春活力、雀跃纯真。
　　“他是我学生，一个不听话的坏学生，他叫莫凡。”唐月站在图腾玄蛇露出半水面不到一半的脑袋上，指着湖心岛的莫凡说道。
　　图腾玄蛇转动着头颅，灯笼眼睛凝视着莫凡，蛇信子一下子吐了过来，那长度惊人的夸张。
　　“莫凡，它好像记得你呢！”唐月见莫凡吓得撒腿就跑，顿时发出了银铃笑声。
　　“姐……啊不，姑奶奶，我们赶紧办正事吧。”莫凡哭丧着脸说道。
　　“你别急。我得慢慢跟它说，它在这个时期很敏感的，就算是我，也要先和它沟通。”唐月说道。
　　“行行行，你们沟通吧。”莫凡说道。
　　月光一如既往的皎洁，从黑色的天穹洒落下的光辉呈现蓝银色，与湖水着这份圣洁，便交织出了一副西湖最美丽的月光夜色。
　　而在这夜光月色下，一个妩媚动人的女子跪坐在一个黑色光洁的大脑袋上，一头跟湖水一样波卷的头发披散开，娇好婀娜的身姿在月光的照耀下更加圣洁迷人。她在轻声说着话，完全就像是一个晚辈再和长辈絮絮叨叨着平日里的事情，而憨厚少言寡语的长辈只是在那里聆听着。
　　和那个带给人恐惧的摩天之蛇完全不同，在唐月面前摩天之蛇始终就只露出半个憨实的大脑袋，在唐月没有说话的时候，它的灯笼眼睛时不时会往上翻一翻，好像在等待着下文……
　　看到这一幕的莫凡内心震撼之余，也明白仿佛能够看到唐月还在孩童、还在少女时期时像现在这样与摩天之蛇攀谈的身影！
　　成长过程中有这样一个特殊的长辈作伴，想来能够为没有父亲的女孩驱散很多很多的孤单与害怕。
　　“好啦，它答应了。”唐月突然朝莫凡这里喊了一句，然后伸出了手做了一个“耶”的收拾。
　　“那法海姐姐，你赶紧收了它吧。”莫凡说道。
　　唐月也没听懂莫凡在瞎说些什么，开始引导图腾玄蛇进入到图腾珠中。
　　图腾珠内本身就有图腾之气在，摩天蛇也不排斥，只是莫凡很好奇一个这么巨大的生物要怎么装入到那小小的珠子里啊……
　　话说起来，摩天蛇的体型好像没有自己第一次见到时那么庞大了，这又是为什么？
　　“蜕皮期的它会变小的。”唐月给莫凡解释道。
　　“哦，那会变成一条小蛇吗？”莫凡主要还是无法接受摩天蛇那震撼灵魂的体型。
　　当初那只武壳巨蜥在图腾玄蛇面前估计都还要小上许多，更别说是那头蜈蚣了！
　　“有可能哦！”
　　“连我自己都不信。算了，你收了它，我们赶紧私奔跑路吧。”莫凡催促道。
　　咦，怎么又玩私奔？
　　这次好像比当初是刺激多了啊，倒不完全是因为这次带了一个熟女，更因为自己特么还带了一条摩天大楼体型的蛇BOSS！！
　　那么临行前自己是不是该把背景音乐换成西湖美景、三月天类？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第362章 超强感知
　　readx();    “喂，心夏，哥哥我可能要离开一小段时间，你自己照顾好自己哈……”莫凡见唐月那边已经劝好了那头蛇Boss，自己也跟心夏打了一个平安电话。
　　“好，你路上小心。”心夏软绵绵的话语里寄托着她那份特有的担忧。
　　“放心……你在公寓吗，怎么有点吵？”莫凡听见了电话那头传来了女生慌乱的叫声，顺口问了一句。
　　“我在学生宿舍，有几名学员得了奇怪得病，我在给他们治疗，不过治愈系的魔法似乎对这种怪病起不到太好的作用，最近得这种怪病得人蛮多的，学员都有划分隔离了。”心夏说道。
　　心夏是治愈系的学员，偶尔也会为学校分担一些医务工作。
　　“那你自己小心，怪病大都会传染的。”莫凡也叮嘱了一句。
　　“嗯！”
　　挂去了电话，莫凡发现唐月已经不知道什么时候将摩天之蛇装入到了图腾珠之中，整个图腾珠刚才还泛着青黄青黄之色，现在却彻彻底底的被青黑色给霸占，隐隐约约可以看到有什么东西在珠子内蠕动。
　　“还真能装进去？”莫凡有些好奇的看着图腾珠，用手指去搓了搓。
　　“别闹，我们赶紧离开这里，用不了多久祝蒙的人就会将这里封锁起来。”唐月说道。
　　莫凡点了点头，撑着船只离开了湖心岛，往杭州西面的方向逃去。
　　唐月已经早早的制定好了一条路线，她打算将摩天蛇带到杭州安界边境的一座名叫白镇的小镇中。
　　白镇地处杭州的最西面，离杭州其实有很长的一段距离，在白镇的白山上有一个隐蔽洞窟，这个洞窟唯有历届的图腾守护者的族长知晓，也是在非常时期用来保护图腾的。
　　白山路途说遥远不遥远，说近不近，莫凡要做的就是护送唐月和摩天蛇到白山千洞之中。
　　白山千洞洞连洞、山连山，是一整片未被探索的山内世界，摩天蛇在那里栖息再安全不过了，即便祝蒙的人找到洞口也无济于事迷宫一样的洞窟会让祝蒙的手下们有去无回。
　　“好了，我们出发！”
　　“出发！”
　　两人乘着夜深，神不知鬼不觉的带着摩天之蛇离开了杭州城，迅速的往杭州最西面最边境的地方逃去。
　　……
　　……
　　一座雅致的别墅楼阁内，满是髯须的祝蒙恼怒的将手中昂贵的茶杯给摔了一个粉碎，看着一干低着头在自己面前说不出一句话的手下们，祝蒙更是气不打一处来。
　　“都是废物，都是废物！！那么大的一头蛇妖，说不见就不见了，我让你们盯着图腾那一族的人，你们都做了什么？？”祝蒙指着他们骂道。
　　“议员，您息怒。我们确实按照您的吩咐死死的盯着图腾族的每个重要成员，但我们没有想到的是图腾族的人竟然将图腾玄蛇交给了一个叫做唐月的族内女子。这女人实力在族内算不上特别出众，我们并没有第一时间派人盯紧……”宫廷侍卫长武平景说道。
　　“这个唐月身为审判员，竟公然反抗我。可以直接下抓捕令，杭州审判会若有异议，把有异议的人一起抓了！”祝蒙恼怒的说道。
　　他没有想到这次的计划竟然被一个不是很起眼的女人给搅合了。
　　“祝议员，你就别再责罚你的属下了。”一名穿着复古锦袍的老者缓缓的从庭院当中走了出来，手上还端着一壶香茶了，山羊胡须随着走动而一摆一摆的。
　　侍卫长武平景愣了一愣，有些诧异的看着这名一直和祝蒙议员争锋相对的罗议员，不明白为什么他会出现在祝蒙议员的府邸中。
　　“武平景啊，你还太年轻，在你眼里白就是白，黑就是黑……”罗冕摸着自己的胡须，一副长辈的语气道。
　　“这次铲除杭州隐患战略里，罗冕议员是支持者之一。但考虑到他自己在杭州审判会的影响力，不想公然和图腾一族的人翻脸罢了。”祝蒙随口解释了一句。
　　武平景张了张嘴，想说什么又不知道该说什么。
　　议员与议员之间关系太过复杂了，会议上两人整的面红耳赤，就连武平景都坚信一直袒护图腾的罗冕是图腾那边的人，谁知道他早已经和祝蒙议员密谋在了一起。
　　莫非，这次图腾玄蛇进入蜕皮期的这个重磅消息便是罗冕议员和他手下透露的？
　　“本来昨天会议结束后我就知道会由唐月那丫头带走图腾玄蛇，奈何审判长唐忠好像对我已经有了怀疑，一整夜都拉我下棋，没有让我及时知会你们。唐忠那家伙，也不是省油的灯啊。”罗冕笑呵呵的说道。
　　“别说那么多废话了，这次叫你过来就是让你支招的。我早已经派人在各个重要位置部署了戒备，我不明白那小小的唐月是怎么完美的避开我在杭州市的部署。”祝蒙说道。
　　武平景也点了点头。
　　这是他这位侍卫长最大的疑惑，为了确保万无一失，派人盯紧唐忠、黑羽等图腾骨干人员之外，他们还布置了一整个笼罩在西湖一带的戒备，那唐月最多一个高阶法师，断然不可能逃脱的了那么都宫廷侍卫高手的感知啊。
　　“我也是刚刚从那位属下口中得知的。图腾玄蛇在蜕皮期虽然实力大幅度下降，但它的感知力会成倍成倍的提升。方圆二十公里统领级生物、高阶法师，都逃不过图腾玄蛇的感知，这是图腾玄蛇在蜕皮期保护它自己的一个重要手段，这使得它可以快速的预知危险，并成功躲避掉所有有可能威胁到它的敌人。那个唐月，一定是借图腾玄蛇的这种能力避开了你的这些得力干将们。”罗冕说道。
　　祝蒙挑起了浓密的眉毛来，一副很是诧异的样子。
　　侍卫长武平景也抬起了头，有些恍然大悟。
　　“图腾玄蛇作为君主级中至强的生物，怎么可能没有一些特殊的本领。所以啊，你们现在派再多的高手追击过去也于事无补啊，图腾玄蛇可以轻易的获知追踪者的位置。”罗冕继续说道。
　　“那依你的意思是……”祝蒙说道。
　　“审判会多的就是实习审判员。派实习审判员去找他们，并从中阻扰，不说缉拿他们，只要拖延到你的宫廷侍卫赶到，那个唐月还不得束手就擒！”罗冕缕着胡须，似乎心中早有了这个计划。

第363章 见习审判员
　　祝蒙也摸起了他那浓密的髯须来。
　　事实上他祝蒙并非是第一次和图腾玄蛇打交道了，图腾玄蛇拥有超强感知能力的事情他也有所耳闻。
　　既然自己带来的宫廷侍卫们无法追捕，那就派实习审判员出手，这的确是一个好主意。
　　实习审判员人数不少，甚至不一定要实习审判员，那些想要成为审判员，并且有在审判会预备的，都可以调遣。
　　这么一批审判会的青年精英出手，就不信拿不下一个刚刚晋升正是审判员的唐月！
　　“去，把可以调遣的人手都调遣出来，务必要将唐月给缉拿。”祝蒙下达命令道。
　　一干宫廷侍卫们行礼，并立刻按照祝蒙议员说的去做，开始调遣实习审判员和预备审判员。
　　……
　　浙江学府金溪校区，学生公寓内一男子兴奋的叫道：“大哥，你说的是真的吗！”
　　“我还能骗你。这一次行动是需要预备审判员和实习审判员才能够完成，我得知上头这个消息后马上就令人将你列入到其中……”那头传来一个显得几分粗矿的声音。
　　“太谢谢你了，我一直都想入审判会，哪怕只是一个实习审判员对我来说都会在将来的主校区竞争中获得巨大的优势。”柳一林无比激动的说道。
　　“这次机会难得，我听说表现出色的话，甚至可以直接晋身正式审判员，那前途无可限量啊！”那头的人说道。
　　“直接晋身审判员……这……大哥，究竟是什么任务啊。”柳一林急忙问道。
　　“我暂时不知道，但据说是和那次闹市摩天蛇有关，先别问那么多，赶紧收拾东西过来我这里，你哥我也只是一个实习审判员，能够帮你争取到这个机会不容易。”
　　“好，好，我这就来。”
　　直接晋身审判员，若是获得这头衔的话，就等于审判会直接给你一个内定的名额助你上高阶法师啊！
　　法师与法师最大的差距是什么？
　　埋头苦修吗？？
　　当然不是！
　　魔法师真正最需要的是资源，是一个能够愿意栽培你的大势力、大背景。
　　审判会无疑是所有在校学员们梦寐以求的殿堂，想到这次任务若是表现出色便可以成为审判员，柳一林感觉整个人小宇宙都要燃烧起来。
　　不是什么时候都有这样鱼跃龙门的机会，他柳一林一定要好好把握！！
　　“柳一林，你这是去哪？”柳一林的死党看见他一身装束，有些不解的问道。
　　“去执行审判会任务。”柳一林脸上满是光彩的说道。
　　“得了吧你，你一个预备审判员，虽然在学校听起来还蛮有前途的，但我能不知道这玩意儿跟真正审判员还有十万八千里呢，审判会怎么可能让你去执行任务。”那名棕色头发的男生笑道。
　　“我可以告诉你这次任务顺利的话，我将很快晋升到实习审判员。再运气好一点，没准直接晋身正式审判员，到时候这整个浙江学府谁还能跟我柳一林比？”柳一林说道。
　　“真有这好事？”棕色头发男生见柳一林不像是在说笑。
　　“那是当然！”
　　……
　　一路向西，考虑到这次行动不能太过招摇，莫凡连自己心爱的战狼跑车都没敢开，只能够和唐月徒步走出杭州城。
　　到了杭州郊外，天都微亮了，莫凡见唐月额头上满是香汗，一副很紧张的样子，于是笑着说道：“你们的神比我的小萝莉还好用。”
　　“什么小萝莉？”唐月问道。
　　“青天猎所的灵灵啊，我的小搭档。好久没看见这小丫头了，怪想她的。”莫凡说道。
　　“哦，你是说冷青的小妹妹吧。冷青是我们审判员中的翘楚，女审判员中我最钦佩的就是她。当初黑教廷要去对付你，我抽不开身，便是冷青让我寻求青天猎所，只是我没有想到你就是青天猎所的猎人……好奇怪啊，青天猎所都是录选精英中的精英，怎么?让你小子加入了。”唐月说道。
　　“你这句话我就不爱听了，说的我很普通似的。”莫凡说道。
　　唐月也笑了起来，紧张的模样舒缓了几分。
　　她眼睛看了一眼贴身携带着的图腾珠，又看了一眼身后那座巍峨的杭州城……
　　“唐月老师，你就不用担心了，有我莫凡在，保准你们平安抵达白山千洞。”莫凡轻拍了拍唐月老师的香肩。
　　“谢谢你……”唐月心里有些过意不去。
　　她也没有想到事情突然间急转到了这种程度，不出意外审判会已经发出追捕令了，连累到莫凡也上了这个追捕名单。
　　唐月起初只是想让莫凡跟自己一起护航图腾玄蛇到白山千洞，他是外人，又是自己信得过的人，可以成功避开族内的叛徒，谁知祝蒙那边已经拥有了两大国内最权威魔法协会的手谕，害得莫凡不得不跟自己一起跟一名审判会议员级别的人作对。
　　“唐月老师，要我说啊，这次给你这样卖命你要谢我就只能以身相许了。”莫凡一本正经的说道。
　　啧啧，唐月老师那能够撑破衬衫扣子的饱满双|峰，还有那滚圆到不会让裙子有一点褶皱的翘|臀，当初上课的时候莫凡真的没少浮想联翩，再回想起当初在出租车后座那欲拒还迎的激情四射，莫凡觉得这样超级尤物不拿下都对不起自己答应过莫家兴老爹要为莫家开枝散叶的男人承诺！
　　“若是这次真能够帮大家伙渡过此劫……”唐月咬紧了红艳的香唇，犹豫了一会才道，“我可以答应你。”
　　莫凡下巴都差点掉到地上。
　　唐月老师这是真要以身相许？？？
　　“唐月老师，你没跟我开玩笑吧？”莫凡说道。
　　唐月看着莫凡的眼睛，却没有一点玩笑之意，但很快转开了视线，吐露真情道：“我的爸爸很早就离开了我，我只记得他经常会说一句话，那就是即便他不在我身边，他也会星辰一样凝视着我，守望着我……以前我不懂他的意思，直到那次神的身影浮现在西湖水下。莫凡，可能你也不是很相信神它真的是在守护着这座城，我承认我也不确定它是否犯下罪恶，我们族人更只是按照祖宗的话在供奉着它，但它是确确实实的在保护着我，无时无刻。它保护了我这么多年，现在到了它最虚弱的时候，我真的想尽全力保护好它，帮它度过这个时期。它对我来说真的真的很重要，你愿意帮冒着这么大风险帮我，我想你提出什么要求我都不会觉得过分的。”
　　莫凡轻轻拍了拍唐月的香肩，安慰着她此时的情绪。
　　看得出来这蛇boss对唐月来说就像父亲一般呵护着她，是亲人。
　　而自己也不要在这个时候趁人之危了！
　　倒不是被唐月这番话语给打动了，而是莫凡觉得自己再对唐月老师动手动脚，指不定哪天一口就被极其袒护唐月的蛇boss一口给吃了，骨头渣都不剩下。
　　做人，要懂得审视夺度。
　　女人说不过分，你也别真信。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第364章 瘟病
　　白镇最早的时候是一个驿站，由于是各大安界要塞的交通枢纽，便从最早的驿站村落渐渐变成了一个镇子。
　　这种坐落在安界附近、军方要塞附近的镇子往往都是鱼龙混杂，商人、猎法师、军法师、魔法协会成员、历练学生、世家人员……当然，也可能混杂着某些通缉犯以及审判会的人！
　　往常白镇戒备并不会太过森严，甚至也可以把这里看做是一个不被任何一方势力管束的黑市，无论是猎法师们在外获取了什么宝物，还是军方个人所得，大都会放在这里进行交易……
　　“怎么回事，挨个检查？”莫凡排在入镇的队伍里，非常疑惑的说道。
　　“小兄弟，你有所不知啊，最近有一种瘟病扩散的很厉害，白镇内已经有不少人被隔离了起来，现在要求每一个入镇的人都检查，看是否携带这种瘟病。”一旁的一位黝黑的猎人模样男子说道。
　　“哦，哦，还以为发生了什么大事呢。”莫凡送了一口气。
　　他们这次携带图腾玄蛇潜逃无非是和祝蒙议员对抗，本身就是一种模棱两可的罪名，还不至于夸张到各大交通点都设下盘查吧，更何况这白镇不归任何一个势力，审判会要么自己亲自派人过来门口守着，不然没有理由要求白镇的人来为他们隐患战略出力。
　　例行公事的检查一番，莫凡和唐月两人都没事，很快就被放行了。连身份检查都没有。
　　进入到了白镇，莫凡和唐月立刻发现了白镇的异样。
　　往常整条街道都会呈现宛如坊市一般的繁华，商铺、长摊、楼店、卖场、商会这些应有尽有。人流量也相当的密集，毕竟绝大多数和妖魔打交道的法师们他们歇息和交易的地方就在这里。
　　今日整条街道非常冷清，摊子是彻底没有了，商铺勉强在开着，却看不见几个人进出，卖场倒是稍微乐观一点，可和平常的人流量相比差太多了。
　　莫凡和唐月赶路也累了。两人找了一家旅店住下，那种不登记身份的店。
　　店环境很一般，莫凡在前台等钥匙的时候。见前台的女孩戴着一个白色的口罩，不由的说了一句：“这次瘟病好像有点严重啊。”
　　女孩抬起头用那双警惕的眼睛看了一眼莫凡，似乎有点挺怕生的。
　　她找了好一会才找到钥匙，却没敢说话。
　　旁边的老板娘却是笑着开口了：“可不是吗。自从那条大蛇出现之后。我们整个杭州地界都出现了这种瘟病啊。依我看啊，那条蛇就是真的，什么影像啊，政府总是放一些没人信的消息。”
　　“你怎么知道这瘟病是那条蛇弄的？”莫凡很是不解的问道。
　　“这病就是在一星期前出现的啊，我虽然不是法师，但也知道蛇族大多拥有毒性，你想啊，那么那么大的一条蛇。它要把毒性扩散开来，可不就是一场瘟疫了吗。依我看。还是赶紧把那条大蛇给找出来，不然瘟疫再传播下去，就要开始死人咯！”老板娘说道。
　　“妈，你这些不也是听别人说的吗？”戴口罩的女孩终于说话了。
　　“八九不离十了，凡是没有那么巧的。”老板娘说道。
　　莫凡和她们聊了两句，便带着钥匙上楼去了，唐月老师现在身份特殊，所以都没在大厅露脸，匆匆忙忙的说上洗手间便去了楼上。
　　莫凡在楼上看到了唐月老师，开口道：“刚才她们说的你听见了吗？”
　　唐月点了点头，轻咬着嘴唇却不说话。
　　“你是不是有什么事情瞒着我？”莫凡见唐月这模样，忍不住问道。
　　唐月老师还是没有回答，从她的眼神里莫凡也看到了几分惴惴不安。
　　“算了，先回房间吧，你也累了。”莫凡说道。
　　到了房间，莫凡用钥匙开了门，唐月老师心事重重的走了进去，回头对莫凡道：“你回自己房间去吧，我一个人静静。”
　　“内个，老板娘说了，今天只剩下最后一间房。”莫凡挠着头，一脸尴尬的说道。
　　唐月抬起头来看着一脸无耻的莫凡，好气又好笑道：“白镇这样冷清，你以为我会信吗？”
　　“住一块，相互有个照应嘛。”莫凡说道。
　　“去去去，下去再开一间，我还不知道你什么德性！”
　　“唐月老师……”
　　房间门“嘣”的一声，紧紧的关住了，莫凡还听到反锁的声音，看来想沿用古装电视剧里的桥段是不太奏效了。
　　莫凡无奈的去开了另外一间房，很不讲卫生的倒头就睡。
　　……
　　隔壁房间，唐月搬了一把椅子坐在了阳台上。
　　这种屋子是居民楼改成旅店的，房间都有阳台。
　　天已经很亮了，整个繁荣的白镇却好像笼罩着一层人心惶惶，街道与街道之间偶尔也有几个人影晃过，那也是戴着口罩，匆匆忙忙。
　　卫生站、医疗十字架、裹得严严实实的医务人员、呼啸而过的救护车……
　　近段时间唐月一直都在担忧图摩天蛇的事情，并不知道杭州附近一带已经瘟病越来越严重了。
　　“莫凡，你睡了吗？”唐月犹豫了许久，还是忍不住朝阳台旁边的那间屋子唤了一声。
　　“没睡，没睡！”莫凡火速从床铺上弹起来了。
　　“你跳过来干嘛！”唐月没好气的瞪了一眼直接从另一个阳台那里跳到自己房间的莫凡。
　　“这不害怕我们说话被人偷听吗？”莫凡理直气壮的说道。
　　“我不想骗你。”
　　“那这个瘟病确实和你们的神有关了？”莫凡追问道。
　　“我……我不知道。”唐月回答道。
　　“那你跟我说蜕变期的它没有毒的事情……”
　　“这是真的。蜕变期的它确实没有毒性。”
　　“没毒，但会扩散瘟疫。你们族长让你将它带走，不单单是为了躲避祝蒙的处决，同时也是将这个瘟疫源给带离城市？”莫凡苦笑一声，做出了自己的推断。
　　唐月老师嘴唇咬得更紧了，过了许久她才抬起头来，那双眼睛里带着几分坚定道：“我相信瘟疫和它无关。”
　　“你相信是你的事情啊，唐月老师，唉……”莫凡叹了一口气，不知道该说些什么了。
　　“莫凡，我……我不知道该怎么办。”唐月已经方寸大乱了。
　　“理智点，还是把它交给那个议员吧，就像老板娘说的，再过几天没准开始死人了。白镇的情况你也看到了，要这瘟病真会夺人性命，死的人就成百上千的了，唐月老师，这种后果你可无法承担啊。”(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第365章 死难者
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。很不幸，莫凡和唐月被困在了白镇。
　　他们刚入城没多久，白镇便开启了全面封锁，不允许任何一个人离开这座特殊的镇子，防止有潜伏的瘟疫者将这种病毒继续扩散开。
　　莫凡和唐月处境一下子变得尴尬了起来，他们原本就打算在白镇落脚，然后立刻带摩天蛇到白山去。
　　不管摩天蛇是不是瘟疫的祸端，这条蛇都不能呆在城镇之中，送走是最合适的选择。
　　谁知道镇子被封，有结界在外，任何人擅自离开都会被发现，这让莫凡和唐月彻底陷入到了惆怅当中。
　　“不行，我们得硬闯了，假如你们的神是一个瘟神，它继续呆在这里只会让瘟疫越来越严重！”唐月果断的说道。
　　“嗯，入夜后我们就行动。但这样多半会惊动镇子里的军法师，还会暴露我们。”莫凡点了点头。
　　“没关系，大家伙可以感应到那些宫廷侍卫和审判员的位置，他们无论如何都追不上我们。”唐月说道。
　　……
　　到了夜里，莫凡和唐月便直接行动了。
　　镇有防护墙，防护墙还设了结界，只要结界出现任何波动就会马上被巡逻的军法师察觉。
　　莫凡也没有在意那么多，召唤出了疾星狼来，让它驮着自己和唐月硬闯结界。
　　月明星稀，整个白镇基本上没有几个人在外面行走了，大家都被瘟疫吓得不敢出门，而杭州市那边白天本来还平平静静的，到了晚上一下子爆发出了上百名瘟病者，消息迅速的散播，人们恐慌至极。
　　瘟病扩散的速度比想象中的快很多很多，很多药剂师们都傻眼了，他们从未见过如此气势汹汹的病疫，治愈系的魔法对其毫无效果，以往的抗病变的药方甚至还会加快这种瘟病在人身体内的侵占！
　　瘟病大都有一个潜伏过程，紧接着是病发，病发后会缓慢的恶化、传染，最后就是大规模的人病死。
　　可这个瘟病，一点潜伏的预兆都没有，说病发就病发。
　　扩散速度快的瘟病大都恶化速度缓慢，会给人们一些足够的时间去找到抗体，这瘟病扩散速度快不说，恶化速度还相当惊人，一个星期前的病人现在已经浑身长起了密密麻麻的水泡，水泡呈现青色，看上去异常可怕，若再得不到救治恐怕见不到明天的太阳。
　　……
　　就在莫凡和唐月携带着很有可能是瘟疫源头的摩天蛇逃离白镇的那一个小时，最先感染了这种瘟疫的三名病发者死在了病床上。
　　这件事引起了医药界的轰动，一时间不知多少专家聚集到了魔法协会医院，这些人围成一圈，每个人都戴着防护面具，一脸惊然的看着病床上那一趟被腐蚀严重的尸体。
　　三具尸体的身上长的水泡破裂之后，身体就被疯狂的腐蚀，白天还看上去只是个病人，到了这夜里，面目全非！
　　“鹿老先生，您有何看法？”祝蒙沉着声音问道。
　　鹿先生摆了摆手，示意护士们将尸体给遮起来，连他这种医药界的泰山北斗见了这副画面都有些承受不住。
　　“这瘟病是我十几年来见过最可怕的了。我们已经计算过了，从感染、病发到变成这副模样，一共也就七天的时间。七天啊……这给我们的时间太短暂了！”鹿先生代表着众医药师，本身也是治愈系顶尖法师的他对这次瘟病只能够用震惊两个字来形容！
　　“审判长，我想您应该知道被感染的人到现在已经破千了吧？？”祝蒙看了一眼审判长唐忠。
　　“我知道。”唐忠点了点头。
　　“看到这三具尸体，您还觉得是我祝蒙拿生命开玩笑，设计陷害你们的神吗？”祝蒙指着那三具被白布遮住的尸骸，带着几分愤慨的说道，“我祝蒙根本不屑使用这样可笑的手段。如果你还觉得你们的神是无辜的，那么这些尸体该做什么解释！！”
　　审判长唐忠保持了沉默。
　　这个结果对唐忠来说也非常难以接受，起初他和族内都认为那两具一个星期后才发现的尸体是祝蒙所为，可当他发现瘟病死掉的人死状和当初那两具尸体一致后，他自己也震惊了！
　　不是祝蒙干的……
　　难道真是图腾玄蛇？？
　　蜕皮期的图腾玄蛇已经狂躁到控制不住自己的邪性？？
　　报道已经铺天盖地，各大新闻媒体全部聚焦杭州。再加上被图腾玄蛇杀死的两具尸体和病死的人症状一模一样，一旦这个消息传出去，人心惶惶的杭州市必定会掀起一次对图腾玄蛇的讨伐！
　　那个时候，无论他们图腾守护一族们是否公布图腾玄蛇的事情，图腾玄蛇都将彻底变成灾祸，政府不铲除、审判会不铲除，民众都会给予各大势力巨大的压力迫使它们铲除图腾玄蛇。
　　“图腾玄蛇在西湖栖息不知多少岁月，以前从未出现过这样的瘟病……我想，这件事还得容我去调查个清楚。”唐忠认认真真的说道。
　　“唐忠！！”祝蒙怒斥一声，脸上的髯须有些抖动着，他指着审判长唐忠愤怒的咆哮道，“到现在你还袒护那条图腾玄蛇，你到底有没有搞清楚现在的情况。感染人数已经达到1324人，一个星期之后，这1324人全部会化成这样的尸体，你作为审判长难道真要墨守可笑的祖宗遗训，眼睁睁的看着这些人死去吗！”
　　“或许现在看上去是它栖息在我们的城市之中，事实上图腾玄蛇存在比我们人类早了不知多少个世纪，我们的祖先寻求图腾玄蛇的保护才能够在残酷妖魔的统治领地中活到今天，并在这里建城，安居乐业。历史没有记载着这样一段，但我们世世代代都谨记于心。这次瘟病，我也明白图腾玄蛇的嫌疑最大，但请你们容许在给我一点时间，我会让唐月带回蜕皮时图腾玄蛇的一些体液给你们，假如能够从中提取出抗体也能够避免这次瘟病的扩散。可无论如何我还是请求你祝蒙议员不要赶尽杀绝！”唐忠说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第366章 我是你的尹志平啊
　　发生了这样的事情，唐忠作为图腾一族的族长，能做的就是保住图腾玄蛇的性命。
　　即便这次瘟疫是它所为，也不能杀死图腾玄蛇，它的存在对整个杭州都有着巨大的意义，若是没有这头图腾玄蛇，这座城市早就在历史的无数次战争中千疮百孔，甚至不复存在了。
　　现在唐忠只有一个要求，就是留它性命。
　　驱逐便驱逐吧，总比被人类杀死要好。
　　“审判长，您把我想的太仁慈了。隐患战略，就是斩草除根，你怎么确定这头图腾玄蛇不会卷土重来，不会因为我们将它驱逐出去而迁怒人类？等到它蜕皮期结束，这头图腾玄蛇将势不可挡，那个时候难道靠你们那可怜的供奉之情就能够劝服它？抱歉，我祝蒙无论如何都不会拿民众的性命开玩笑，这条图腾玄蛇，我必杀不可！”祝蒙斩钉截铁的说道。
　　“那就恕我不能告诉你图腾玄蛇的去向了。你要将我抓捕也好，为这次瘟病事件负全部责任也好，我都不可能将它的行踪告知于你。”审判长唐忠态度一样坚决。
　　这座城的历史，他唐忠比谁都清楚。
　　神是这座城的恩泽，绝非病疫，他深信不疑！
　　即便他犯下了罪恶，只要没有酿成大祸，人类都没有资格处决它！！
　　“哼，你以为你不说我就不知道吗，我的眼线已经告知我你的侄女唐月和一名男子在白镇附近出现。最多不过明天，我必定将它的头颅斩下来放在它曾经出现过的闹市当中，还民众一个真相，还民众一个安宁！”祝蒙义正言辞的说道。
　　唐忠眉头立刻紧锁了起来。
　　白镇……
　　看来唐月和莫凡行踪已经暴露了，但愿它们能够利用图腾玄蛇的感知避开祝蒙的那些宫廷侍卫。
　　……
　　白镇，一名身穿着宫廷侍卫长衣的男子站在白镇的瞭望塔上，他的目光凝视着远处那座藏在黑夜之中的山峦。
　　“武侍卫长，我们追过去吗？一名侍卫询问道。
　　“在这里待命，见习审判员和预备审判员已经追过去了，我们在这里等待消息便可。”侍卫长武平景说道。
　　“侍卫长，我听闻图腾玄蛇实力惊人，哪怕我们这里所有人围攻它，也未必能够留得住它，祝蒙大人不亲自出手的话……”那名侍卫低声说道。
　　“放心，蜕皮期的图腾玄蛇实力非常弱，跟普通的妖魔没什么区别。这头蛇活了不知多少年，它既然违背自然法则，就必定会遭受到老天的惩罚，蜕皮期就是老天对它的惩罚。”侍卫长武平景说道。
　　“那就好……这么说来只要对付那个叫做唐月以及他身边的那名男子便可以了，只是不知道唐月身边的那名男子实力如何。”侍卫说道。
　　“中阶法师而已。”武平景笑了笑。
　　“哦，那随便一名见习审判员就能够对付他了。”
　　……
　　白山以日晒岩石为主，整片山植物并不多，嶙峋连绵，倒是形成了一道天然的屏障，隔绝了人类的地界和妖魔之境。
　　白山山脚下是一片平原，平原遍地高草，却看不见一颗树木，夜风吹过这里，一片秋草的波浪边洋洋洒洒到山下，很是壮观。
　　草蓬之中，一匹身上泛着蓝色星光的狼兽以极快的速度在原野上狂驰着，它速度快得如同一道星芒划过黑色的大地，俊逸无比。
　　“快，再快点！”唐月回头看着身后那几道黑影，有些焦急的说道。
　　“已经是最快的速度了……小心前面！”莫凡叫了一声。
　　话音刚落，前方那片高草丛突然间出现了异象，无数的藤蔓在那里迅速的生长起来，它们交织成了一个巨大的牢笼，正在等待着莫凡他们自投罗网。
　　地面上，更多的藤蔓窜起，它们有些柔软至极，化作了绳索要将疾星狼的四肢给束缚住，有些则化作了钢索，重重的朝着疾星狼拍打过来。
　　“~~~”
　　钢索藤蔓挥舞起来呼呼作响，力道十足。
　　疾星狼急忙朝着旁边闪避，谁知这种钢索一般的藤蔓越来越多，每一次抽打下来都能够在地面上留下一条深深的痕迹。
　　“啪！！！！”
　　藤蔓太多，疾星狼避无可避，脑袋被钢索藤蔓鞭打，一条血痕豁然呈现。
　　疾星狼身体不稳的往旁边翻滚，连带莫凡和唐月也一起滚落到了高草丛中……
　　柔软的藤蔓乘着疾星狼到底，一涌而上，它们疯狂的生长，生长到了疾星狼的全身，将疾星狼给捆绑的严严实实，根本动弹不了分毫！
　　“小心，这是一名非常强的植物系法师！”唐月站了起来，一脸警惕的对旁边的莫凡说道。
　　莫凡点了点头，将自己的意念释放出去，感知着那名藏身在这片草林之中的植物系法师。
　　“嗖！！”
　　“嗖！！！”
　　突然，又是两条藤蔓飞窜过来，分别朝着莫凡和唐月飞来，这次的藤蔓前端宛如一柄钢枪，是直接朝着他们两个身体穿刺而来。
　　莫凡心中一惊，那名见习审判员下手真狠，完全是下杀手的！
　　“把这片草都给烧了。”莫凡说道。
　　草丛很大程度的阻碍了视线，而那名植物系法师在这片草林之中完全如鱼得水，所有的植物都好像能够为他所用。
　　“不行，还有更多的人在追踪我们，火焰会暴露。”唐月说道。
　　“有什么办法能够引他出来。”莫凡警惕的查看着四周。
　　这片草林非常利于那名植物系法师，而且那家伙目的也不完全是将他们拿下，就是利用植物系魔法拖住他们，不让他们进山。
　　“你问我，我怎么知道……小心后面！”唐月出声提醒道。
　　莫凡一转头，赫然发现一根根藤蔓从穿过了草丛笔直的往自己这里窜来。
　　莫凡反应神速的化作了一团黑色的影子，沉入到了这片高草的月影之下，那些藤蔓全部扑了一个空后马上消失在了这片草场之中，根本不给莫凡和唐月判断它们究竟从何而来的机会。
　　“遁影用得很娴熟嘛。”唐月看了一眼从另一个黑暗之处浮现出身影的莫凡，夸赞了一句。
　　“唐月老师教导的好……”莫凡谦虚道。
　　“我在这里给你打掩护，你利用遁影去把他揪出来，也不要伤他，用魂影钉禁锢住他就行。”唐月说道。
　　“好！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第367章 追兵
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。莫凡和唐月老师可都是暗影系法师。
　　两人使了一个颜色之后，在对方发动下一次攻击的时候双双沉入到了阴影之中，并朝着被束缚的疾星狼的位置挪去。
　　对方看出莫凡和唐月要解救疾星狼，于是再也没有吝啬魔能，直接动用了中阶植物系魔法，在疾星狼的周围制造了一片坤之林，根本不给他们利用疾星狼逃走的机会。
　　那家伙真的很聪明，自己不露面，却一直使用植物魔法来牵制，明显是在等待支援。
　　他的做法是明智的，唐月已经是高阶法师，那家伙一照面就得被唐月老师给秒杀掉。
　　唐月保持着遁影，她的遁影之术运用的比莫凡更加巧妙，甚至可以快速移动的分化出两个完全部分虚实的残影。
　　这两个残影代替了莫凡的影子，正在这片坤之林当中和那名植物系法师兜圈子，唐月不现身的话，那名植物系法师始终会认为那是莫凡和唐月两个人。
　　莫凡早已经利用暗影遁离了坤之林的范围，他用自己的意念去感知魔法的波动，很快锁定了那名植物系法师的位置。
　　拨开了前方一片茂密的草丛，莫凡看见一名女见习审判员远远的站在一片高草下，她的双手不停的舞动着，有浅浅的绿色光芒缭绕在周围，星轨与星图更是频繁显现……
　　不得不说，这女见习审判员是个高手，植物系操控能力比牧奴娇强很多！
　　只不过，她并没有察觉到利用遁影悄然接近她的莫凡。【△網.】
　　“在这里喝西北风吧！”莫凡身影慢慢的浮现，暗影星轨悄无声息的在他脚下浮现。
　　“什么人！”女见习审判员还真是高手中的高手，莫凡刚描画完星轨她就嗅到了黑暗气息的逼近！
　　“小龙女，我是你的尹志平啊！”莫凡荡气十足的邪笑道。
　　巨影钉捏在指缝间，莫凡笑声传出的同时，这巨影钉悄无声息的飞出，平静的连一片草都没有惊乱，更像不存在的武器。
　　“无耻之徒！”那位女见习审判员气恼的说道。
　　她目光一转，双手操控着周围的藤蔓，迅速的锁定了莫凡所在的位置。
　　藤蔓刚要出手，突然间一股冰凉从她的胸口位置贯穿，这名女见习审判员只感觉浑身一颤，冷到灵魂深处的黑暗之力一下子像钉住了她的灵魂命门，再也不敢动弹分毫！
　　大部分束缚之力都只是控制住法师和妖魔的身躯，暗影系的巨影钉却还有禁锢心神的效果，莫凡这第二级的巨影钉可谓是第一次使用，谁知是在这荒郊野岭当众对一位女见习审判员使用。
　　身体被束缚，心神被禁锢，女见习审判员真是叫天天不应叫地地不灵，若有闲情，莫凡不介意做一些效仿金庸笔下人生赢家同样禽兽之事，实在是时间紧迫，莫凡还有一位带着蛇BOSS的姑奶奶要伺候。
　　“美女，有缘再见。”莫凡调戏了一句，身子迅速的化作了一团影子沉入到了这片月影之中。
　　女见习审判员双目羞怒的凝视着莫凡，黑暗中只勉强看到莫凡那模糊的笑容。
　　……
　　回到了唐月和疾星狼所在的位置，莫凡发现唐月老师已经将疾星狼从无数藤蔓五花大绑中解救了出来。
　　“它受伤了，我们得自己走了。”唐月指着疾星狼腿部被那些藤蔓倒刺刮伤的伤口道。
　　“那小妞还挺厉害的，一出手就把我召唤兽给弄伤了。”莫凡说道
　　“能够被选为见习审判员的，都是一个领域中的佼佼者，你切勿轻敌。”唐月叮嘱莫凡道。
　　“恩！”莫凡点了点头。
　　没有了疾星狼，两人只能够利用遁影来前行。
　　这一带高草众多，草高如树，月光之下草影非常明显，只要魔能足够的话，他们两人都可以利用影子来前行。
　　月光下，两人的化影就像是空中掠过的鸟兽在地面上留下的疾影，总是在高高的草丛与草丛之间一闪而逝，速度非常的快。
　　然而，令他们怎么都没有想到的是，在他们后方一公里不到的位置上赫然出现了几双翅膀。
　　她们两人速度再快那也快不过能够飞翔的人，这也让莫凡苦笑了起来，不由对唐月老师说道：“大家伙不会是睡着了吧，有翅膀的法师它怎么没察觉，这种级别我可对付不了。”
　　“放心，他们不可能是高阶法师。应该是一名拥有翼魔具的见习审判员和一名拥有飞翔召唤兽的召唤系法师。”唐月说道。
　　莫凡听完这句话倒没觉得是安慰。
　　一个见习审判员就拥有翼魔具！
　　翼魔具的昂贵莫凡是知道的，中阶法师领域里根本不可能有人持有，那名会飞的见习审判员家底是得厚到什么程度，才会在这个级别就拥有翼魔具这样的超级奢侈品。
　　另外，召唤兽之中能够飞翔的，价格全部都在五千万以上，作为一名召唤系法师，这种事情莫凡是早打听过了，审判会真尼玛是一个出妖孽的地方，竟然有人拥有飞翔类的召唤兽。
　　“是一只锋羽雀，好像是进阶期的。”唐月凝视着星空下那只反射着月光的生物。
　　“奴仆级的进阶期吗？”莫凡问了一句。
　　“你说呢？”
　　“……”
　　莫凡真想骂娘，还只是一群见习审判员，一个个实力如此变态，还好通过摩天蛇的感知可以直接避开真正审判员，不然自己这点能耐，连一个正式审判员都打不过。
　　“莫凡，我进入高阶没太久，有些高阶魔法还只能够通过星图之书来释放。等等我来对付那只进阶期的锋羽雀以及它背上的三名见习审判员，你来对付那名有翼魔具的家伙。”唐月神情凝重的说道。
　　“行，我最看不惯这种土豪。”莫凡说道。
　　中阶法师拥有翼魔具……
　　莫凡是实在不能接受啊，这种人就应该抓下来狠狠的打一顿！
　　————————————————————————————
　　10月2号！！
　　10月2号！！
　　又到了一年一度乱盟广州相亲大会啦……呃，广州漫展大会！！！
　　如去年一样，阅文集团在漫展有一个摊位，当天会有《全职法师》的周边在展摊里，最重要的是我自己也会去，在那里长时间坐台，求广大女粉丝领走生猴子！
　　地方确定是广州！
　　时间确定是10月2号！
　　乱胖一支穿云箭，乱盟群豪广州来想见！
　　想要来现场的，就直接关注我微信luhu920，会告诉大家怎样到见面，怎样相聚……
　　当然，关注这几天更新章节的章后语，也会陆续告诉大家10月2号怎么相聚，自己多留意吧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第368章 青炎，东方明
　　readx();    锋羽雀浑身的羽毛非常刚硬，羽毛的?部又非常的尖锐，看上去像是密密麻麻的匕首挂在它的身上和翅膀上，月光下寒光烁烁。
　　“呓~~~~~！”
　　锋羽雀在夜空上发出了啼叫声，那锐利的眼睛恐怕已经锁定了莫凡和唐月两个人。
　　莫凡和唐月跑是没打算跑了，况且对方明显是有支援的，不能让他们继续这样跟着，必须马上解决掉这些带翅膀的家伙。
　　锋羽雀越来越近，对方显得有些小心谨慎，并没有冒然的从高空中俯冲下来。
　　“武大人，我们发现了目标行踪，请速速支援。”锋羽雀上柳钟鸣急忙用通讯仪说道。
　　“很好，缠住他们，紧紧跟随，一定别让他们跑到那座白山上去，我们大概二十分钟后能够赶到。”侍卫长武平景的声音传了过来。
　　“是！”柳钟鸣铿锵有力的回答着，脸上却已经有了难以抑制的笑意。
　　有了锋羽雀就是不一样，那些见习审判员根本没法和自己这样一个能够飞翔的召唤系法师相比。
　　“大哥，我们现在怎么办？”柳一林从高空中俯视，已经看到了下方那对男女，难免有几分紧张、心慌。
　　这是柳一林第一次执行审判会的任务，据说是审判会议员祝蒙亲自下达的命令，如此说来这项任务一定很是艰巨，这让柳一林不自觉对要追踪的目标感到几分不安。
　　能够让祝蒙议员动用宫廷侍卫要抓的人，那肯定不是普通的犯人了。
　　“他们要往白山上去了。”那名拥有翼魔具的浓眉男子说道。
　　“千万别让他们进山，这是宫廷侍卫长的命令，我们必须阻扰他们。”柳钟鸣说道。
　　“那就下去缠住他们！”浓眉男子显得几分自负，并没有去过多的考虑对方的实力。
　　下方的那对男女从年龄上看就二十出头，实力再强也强不到哪里去，他东方明根本就不需要畏惧什么！
　　东方明艺高人大胆，他背后青翅一收，身影从黑色的夜空中坠落而下。
　　他的身上燃烧着明艳的烈火，整个人随着下坠燃烧的越来越厉害，宛如一颗灰色的陨石与空气摩擦出的火花，拖出了一条长长的尾焰。
　　“轰~~~~~~~~”
　　一身火焰轰然落下，东方明一身灰衣，身躯挺拔，面容冷峻。
　　他踩在这片被自己砸出的焦土中，目光高傲的抬起，凝视着莫凡和唐月。
　　“既然遇见了我东方明，你们还是束手就擒吧，免得我下手不知轻重！”东方明站在莫凡和唐月的面前，身上燃烧的火焰呈现出了另外一种彩韵。
　　从烈焰的气息和颜色便可以知道，他身上的火也并非凡火！
　　想想也是，一个拥有翼魔具的人没有理由买不起灵级火种。
　　这是一个难缠的对手，莫凡给唐月使了一个眼色，示意这个臭屁的家伙就交给自己。
　　“你小心点，他是东方明，东方世家最出色的年轻火法师。”唐月低声说道。
　　“东方世家？”莫凡脑子里有一点印象，似乎自己活得这玫炎还正是拖了他们东方世家的福了。
　　唐月与莫凡站得开一些，留给莫凡和东方明一个能够单独战斗的空间。
　　她的这个举动倒是引起了东方明的不满。
　　东方明那双眼睛骄傲的凝视着莫凡，嘴角轻轻一勾，满是不屑的声音飘了出来：“难道你以为自己可以和我单打独斗吗？”
　　东方明自然已经用意念探查过莫凡的底细了，这家伙的修为比他东方明还要低上一些，中阶法师领域，他东方明可是近乎无敌的存在，几个这小子加起来也绝不会是他东方明的对手。
　　“当然不是。”莫凡摇了摇头。
　　“算你有自知之明。”东方明笑了笑。
　　“我得在十五分钟内解决你。”莫凡也笑了起来，笑容和东方明一样自负张扬。
　　莫凡很清楚，宫廷卫们大概二十分钟左右就会赶到，剩下五分钟要留着做逃跑之用，所以解决这个家伙就必须用十五分钟。
　　“无知！”东方明也是怒了，中阶领域自己是无敌的，更别说是十五分钟战胜自己！
　　东方明率先出手了，他脚下那片烧焦的土地已经出现了火系的星图，星图描画的速度快到根本看不见星子与星子的缓慢相连，反倒是星轨与星轨在交错。
　　火系星图的排列，绝对是难得一见的迅速，快得连莫凡都有些不敢相信。
　　“忘了告诉你，我与生俱来的天赋便是火系魔法的急速释放！”东方明真是自负的可以，非常直接的透露出了自己的特殊本领。
　　莫凡的火系释放速度已经很快了，谁知自己才描画到一半，对方一个烈拳已经轰了过来！
　　他不得不停止描画，身体化作了一团阴影以极快的速度往旁边躲避。
　　巨大的烈焰拳头从莫凡面前划过，如果是普通的烈焰，莫凡甚至可以不闪躲的强行抗下，可莫凡发现东方明的火焰的外焰位置呈现淡青色。
　　这淡青色的外焰是什么情况？？
　　莫凡利用遁影迅速的躲出了烈拳的范围，正在思考这是什么火焰的时候，突然间感觉脚下传来了一阵滚烫，烧得自己脚跟都要熟了。
　　莫凡低下头去，发现那淡青色的外焰不知何时蔓延到了自己的脚下，并且迅速的点燃了周围的植物……
　　火势随着植物的燃烧越来越大，片刻之后，莫凡已经被淡青色的火给包裹了！
　　“原来是引燃类灵级火种，竟然一下子烧了这么一大片区域，这淡青色火焰还挺特殊的。”莫凡心中暗暗道。
　　周围一片淡青色烈焰，这种火焰的温度虽然达不到玫炎那么高，可它怎么扑都无法扑灭。
　　火光烧得周围一片淡青，更没有一点阴影给莫凡施展出遁影，眼看着淡青色烈焰形成一个包围之势，莫凡心一横，拳头狠狠的往地面上砸去！
　　莫凡不信，自己玫炎还没有这青炎霸道！！
　　浑身烈火熊熊，嫣红色的烈焰将莫凡燃得如一混世魔王，拳头落下之时，一朵绚丽无比的地煞之花在莫凡的脚下绽放……
　　整朵地煞将莫凡吞没了进去，火舌凌乱的飞舞，它们朝着四面八方扩散，与那些包裹进来的淡青色火焰撞在了一起！

第369章 四级火滋！
　　“玫瑰色火焰，难道这是玫炎？？”东方明眼尖，立刻就认出了这种火焰来。
　　地煞火焰汹涌澎湃，带着一股磅礴的热力朝着淡青色的火焰冲去，论霸道，论温度，玫炎是火焰之中的翘楚。
　　鲜红色玫炎冲入到淡青色的烈焰区域，淡青色烈焰瞬间被扑灭，它们就像一群遇到猛虎的败狼，纷纷退散开，根本不敢和玫炎做正面的冲击。
　　莫凡再灌输魔能，将地煞烈焰膨胀得更加巨大，一朵瑰丽无比的烈焰之花就这样在这片草场当中绽放，刺目无比。
　　淡青色火焰迅速的被消灭，玫炎霸占了这一片区域。
　　只可惜玫炎的持续时间并没有青炎那么长，火焰与火焰之间也有不同的秉性，假如玫炎是属于爆发力极强、破坏力凶猛的，那么青炎应该就属于那种持续能力恐怖，生生不息的。
　　果然，当莫凡将青炎驱逐到自己范围之外的时候，这些淡青色火焰竟然还没有全部散去，它们徘徊在附近，借助那些干燥的草丛重新染了起来，一副蓄势待发、卷土重来的模样。
　　“你也认识这火焰？”莫凡看了一眼那些被打散的淡青色火焰，不禁笑了起来。
　　“哼，我的几个兄长的死想必和你脱不了关系了，今日无论如何我都会将你带回审判会审问！！”东方明眼中射出怒光来。
　　当初，东方明通过一位老猎人的指引，了解到了一种温度极高的火焰出现在了杭州外的一个村子里。那个村子面临着严重干旱。
　　东方明原本是要去拿下这特殊的灵火，却因为审判会的考核而没有前往。于是将机会让给了自己几个实力出色的兄长，谁知这几位堂兄直接从人间蒸发了。自己辛苦收集到有关玫炎情报，结果玫炎也就此消失。
　　原本东方明以为自己永远无法知道真相了，却没有想到在这里遇到了杀死自己几位兄长的凶手！！
　　“东方明，不要冲动，我们目的是阻止他们进入白山，等待宫廷侍卫们的支援。”柳钟鸣急急忙忙的说道。
　　“还不需要你来教我怎么做。”东方明是彻底怒了，身上那外焰为淡青色的火焰变得更加旺盛。
　　莫凡怕就怕对方不跟自己正面对抗，怕对方跟自己绕圈子，既然这有翼魔具的土豪自己动了怒。那一切就变得容易很多了。
　　他站在那里，使用的却不是中阶魔法。
　　手掌一翻，玫瑰色的烈焰瞬间燃起，宛如一位魔术师优雅的变出了一朵红色的玫瑰，娴熟、随性。
　　“火滋！”
　　莫凡将手掌的火焰甩出，只见那一团火滋在黑夜中划过了一个弧线，精确无比的落在了东方明所在的位置。
　　不得不说，这个东方明的天赋有点变态，施法的速度太快了。自己完成一个初阶魔法的速度感觉他都可以描画出一个中阶的星图来，这家伙要是魔能充足的话……想当初莫凡不停的使用火滋，那效果宛如火焰机关枪一般，而这东方明可以快速的轰出烈拳来。简直就是高频火箭炮！
　　莫凡是吃了之前的教训，没跟他直接对峙中阶魔法。
　　“小小的初阶也想伤我，你太天真了！”东方明对莫凡抛过来的火滋根本不为所动。脚下的星图依然继续描画着。
　　以他身上的焰力，初阶魔法火滋即便直接命中自己也未必能够撼动自己。
　　“究竟是谁天真？”莫凡却是笑了起来。
　　手掌猛的一握。用意念操控的火滋瞬间爆裂开，霎时炸出了一团直径可以达到两米的火球来。冲击力生生的将自以为是的东方明给轰飞了好几米远。
　　火球硕大，触目惊心，炸裂开的威力震得周围的空气问问作响，凌乱的火焰飞散到周围，溅开了无数的火星……
　　本身玫炎的威力就能够让初阶魔法火滋-爆裂变得更加狂猛，最重要的是莫凡施展的火滋爆裂威力竟然恐怖到足以和一个凡火的烈拳相比了。
　　这火滋-爆裂的威力超出了东方明的预料，还好他本身也是火系，不然这爆裂就能够直接将他轰成一个半残！
　　“你的火滋……”东方明一脸焦黑的爬了起来，眼中除了愤怒之外，还满是惊愕。
　　这火滋爆裂，威力怎么会这么强，中阶魔法也差不多就这样了吧！
　　“你应该是第一个品尝到我四级火滋的人。”莫凡微微一笑，手掌心上瞬间又翻起了另外一团火滋来，一如既往的娴熟、迅速。
　　“第四级初阶魔法……”东方明也愣住了。
　　他东方明怎么说也算是法师中的神豪了，像翼魔具这种不属于这个级别拥有的装备他都持有，原本以为他在中阶领域是绝对的鹤立鸡群，绝没有人可以和自己比，让东方明完全没有想到的是有人会比自己更加土豪，生生的将初阶魔法强化到了第四级！
　　强化初阶魔法那可是用精魄的啊，一个精魄价格在300万到500万之间，为了确保星子百分百吸收的，一般都要选用500万这种品质良好的精魄。
　　一个七颗星子，便需要整整7个精魄，这尼玛也得3500万人民币！
　　都可以买一个上好的灵种了！！
　　“将资源浪费在这样的鸡肋上，真是蠢材。”东方明估计是受到了一丝小打击，酸溜溜的骂道。
　　“是不是鸡肋，那得看看我的灵火是什么！”莫凡说道。
　　玫炎乃高温之火，火焰中最简单粗暴的类型，可以让火系技能的威力提升接近2。5倍。
　　第四级的火滋，并没有特殊的什么效果，就是增强了第三级火滋爆裂的威力，近乎翻了一番。
　　如此叠加，莫凡的火滋爆裂威力要比普通人的火滋爆裂整整强了5倍之多！
　　火滋爆裂本就是初阶魔法中破坏力最强的魔法了，翻了5倍之后，那都达到半个中阶魔法的效果。
　　火滋技能莫凡基本上熟练到了瞬发，即便它的威力只有中阶魔法的一半，那也足以将东方明轰得一点脾气都没有！(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第370章 欢迎报仇
　　“轰~~~！！”
　　“轰~~~！！！”
　　“轰~~~！！！！！”
　　莫凡左右手火滋不断的显现，一道接一道的火光划过，一朵接着一朵破坏力惊人的两米直径的火球在东方明身边炸开。
　　东方明身上穿着铠魔具，这铠魔具显然也不是廉价物，已经抵挡下了很多次火滋爆裂的轰击了。
　　奈何莫凡的火滋爆裂轰炸的频率实在太高了，其爆破威力又使得东方明根本无法全神贯注的凝聚星图。
　　东方明真的很尴尬，他的星图描画速度比常人快了一倍，有的时候比别人初阶魔法释放速度还快。可这次他是彻底被莫凡给治了，中阶的魔法基本上没有机会施展，每每星图描画到差不多的时候，对方就一个加强版的火滋星爆轰过来，轰得东方明耳鸣眼花，就连铠魔具都有涣散的迹象了。
　　一咬牙，终于东方明放下了一些骄傲，远远的退到了离莫凡很远的地方。
　　意念一动，东方明唤出了自己的翼魔具来。
　　这是一对青色的翅膀，上面的羽毛清晰可见。
　　青色翅膀一扇，东方明身体在一阵旋风的力量下被送入到了半空中。
　　本来东方明是要和莫凡刚正面的，结果对方用初阶魔法将他压得死死的，不得已下他开启了翼魔具，打算借助空中的优势来获得战斗的主动权。
　　东方明也还算有点脑子，要等到他的铠魔具消失了，他会想要再跟莫凡斗就没有一点机会了。
　　火滋的射程终究有限，在空中的话东方明可以利用烈拳来朝着地面上的莫凡进行陨石轰炸。
　　翼魔具确实昂贵至极，但让东方明真正立于不败之地！
　　“我承认你用这种歪门邪道压制住了我的进攻，但你终究不会是我的对手！”东方明拍打着青色的翅膀，已经身高到了二十米的空中。
　　“你觉得我会让你飞起来吗？”莫凡笑了起来。
　　红色的星轨不再出现，在莫凡脚下，紫黑色的星图却不知何?描画完成。
　　周身，电弧诡异的窜动，一闪而逝，又不知会在何时闪烁起。
　　“千钧-霹雳-夜叉！”
　　莫凡手指着东方明的头顶，有一道无形的电光笔直的飞向了夜空。
　　雷云迅速的形成，就笼罩在东方明的脑袋上方。
　　东方明看见雷系星云浮现，人都傻了。
　　雷……雷系？？
　　对方刚刚明明施展过了暗影系魔法来闪避自己的攻击，说明他修的是暗影系和火系，那么他现在施展的雷系又是怎么回事？？
　　“不是只有你拥有特殊天赋！”莫凡送给了东方明这样一句。
　　话音落下，也意味着霹雳之雷从天而降。
　　雷，迅猛狂躁，紫黑色粗壮的闪电惊艳的划破了夜空，绚丽的带起了一窜电光火花。
　　毁灭之力在下坠到一半的时候赫然的分裂开，呈现出了一个魔鬼之爪的形状。
　　这魔鬼爪状的紫黑色雷电狠狠的抓向了正要飞向空中的东方明，东方明淬不及防，在半空中就被这霹雳给击中……
　　雷电引燃了他的身体，若不是有铠魔具保护住了他，恐怕在半空中他就变成一具焦黑的尸体了。
　　他被雷电狠狠的打落下来，摔在了地上，千钧之雷附带的震荡之力将他震得骨头都散了，化作了一滩烂泥倒在了地上。
　　东方明想要爬起来，却一点力气都没有，紫黑色电弧还在他身体上噼啪乱响，持续对他的身体造成电击效果，铠魔具被雷电穿透之后，他那脆弱的身体根本经不起雷弧的摧残。
　　“好像还没有十五分钟吧？”莫凡张扬的笑了起来，用目光俯视着极度不甘的东方明。
　　一个拥有翼魔具的中阶法师，身上更是穿着昂贵的铠魔具，东方明的背景不是一般的好，骨子里的那份骄傲都能够溢出来了。
　　结果今天被莫凡一个同样是中阶法师的人死死羞辱这对东方明来说无疑是一次心灵重创。
　　“我……我……知道你是……你是谁！”东方明咬着牙忍着痛道。
　　“天生双系的又还能有谁，欢迎报仇。”莫凡一副笑眯眯的样子，完全无所谓自己身份被拆穿。
　　审判会那边要查自己身份，分分钟的事情，这次事件本身就是审判会内部立场不同而导致的，祝蒙那边很难给自己定罪，莫凡也就不用怕自己身份暴露的问题了，藏着掩着，别人还是会知道。
　　“你给我等着！！”东方明双眼怒不可止，都要喷出火焰来。
　　莫凡没在理会他，快速的朝着唐月的方向赶去。
　　唐月老师以一敌四，对方有三名中阶法师，还有一只进阶期的锋羽雀。
　　那三名中阶法师倒不足为患，锋羽雀才是最大的麻烦。
　　莫凡赶过来的时候，唐月老师已经不惜动用斩魔具，重创了极其难缠的锋羽雀，可她自己也陷入到了苦战之中，对方三名中阶法师轮番中阶魔法轰击，唐月老师没有了任何防御手段，只能够使用遁影闪避。
　　“唐月老师，你别往我这里来，我也没什么防御魔法。你吸引那两个人的注意力，我去把他们那个最弱的干掉。”莫凡对离自己很近了的唐月老师说道。
　　莫凡自然不会大摇大摆的闯入这片战场，他利用遁影神不鬼不觉的飘入。
　　“好。”唐月刚现身，不远处豁然出现三道粗大的冰锁，冰锁锁定着唐月遁影挪动的位置，毫不留情的要将唐月给碾骨。
　　唐月没敢多说，迅速的往远离冰锁的方向逃去。
　　她没有使用遁影，这样的话对方的注意力就会全部在她的身上。
　　唐月和莫凡都是暗影系的法师，配合起来更是默契十足。
　　唐月假装自己已经被逼上了绝境，走投无路了，而莫凡悄无声息的在那片杂草堆中潜行，快速的挪动到了柳一林所在的位置上。
　　“她不行了，我的冰锁捆住了她！”柳一林有些激动的说道。
　　“别伤到她，她身份特殊。”柳钟鸣说道。
　　“放心，我会控制好冰锁的力道……大哥，拿下了她，我晋升审判员指日可待了吧？”柳一林说道。
　　柳钟鸣并没有回答，他正专心控制着地波之力，不让唐月有逃走的机会。
　　然而，在柳一林的旁边，却另有一个不善的声音响起：“柳一林，上次我对你下手太轻了是吧，竟然又打我女人的主意！！”
　　声音从后方鬼魅飘起，柳一林惊愕的转过头去，却看到一张令他憎恨无比的熟悉脸庞，正是这个家伙让他在学校名誉扫地……
　　一招被秒，奇耻大辱！！
　　不过，柳一林来不及愤怒，他已经浑身冷颤了起来。
　　这家伙是怎么到自己身后的？？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第371章 天赋排行第五
　　电击！
　　柳一林都没有来得楸将自己的防御魔具给唤出来，那汹涌的电击之力便疯狂的窜入到他的身体里，像是有无数条深海电鳗爬便了它的全身，甚至还顺着他的嘴巴进入到咽喉，进入到身体，五脏六腑都遭受着电击的滋味。
　　柳一林连惨叫声都发不出来，浑身苍白苍白，整张脸抽搐的严重。
　　他看着莫凡，眼睛里除了痛苦之外依旧带着那份疑惑不解。为什么他可以悄无声息的到自己的身后，为什么他身上笼罩着一层阴影，为什么实力堪称中阶无敌的东方明在不到十五分钟的时间便被他解决了。
　　“你看，我实现了我的承诺，见你一次揍你一次！”莫凡看着倒下的柳一林，顺势踢了他一脚。
　　柳一林身体无法动弹，那一脚踢在他脸颊旁边，印出了一个四十二码的鞋印来，鞋泥又格外的臭，糊在脸上的感觉宛如贴在粪坑旁……
　　耻辱！！
　　奇耻大辱！！
　　柳一林是恨透了莫凡，扒皮抽筋都不足以让他泄愤。
　　莫凡从来就不怕得罪人，黑教廷那般狗杂种他都不放在心上，还会怕柳一林这一个高校学生。
　　“假如你觉得这是你人生中最大的屈辱，那你大可以放心。只要你敢来找我报仇，你会觉得这次真的不算什么。其实我也不知道我鞋底踩到了什么，白镇结界墙下面是一个家禽饲养场，一路逃的匆忙，我都没有来得及找个好东西擦鞋，你的脸白白净净，正好！”做完这么丧心病狂的事情，莫凡扬起袖子便离开了。
　　解决掉了柳一林，唐月那边开始了她的反攻。
　　高阶法师终究是高阶法师，她的星图描画速度比他们快太多了。
　　朱红色的火焰在唐月老师周围燃成了一个烈焰火环，火环突然间紧缩，全部凝聚在了唐月老师的右臂上。
　　“烈拳-九宫！”
　　第三级的烈拳非常娴熟迅速的完成，滚滚熔浆火液在那一拳之下豁然喷发。
　　黑夜中，火柱刺目无比，一共九道呈现一个九宫状，火柱与火柱之间都被烈焰火团给充斥着，熔浆火液像雨一样洒落在周围这片草场，霎时这一块草地平原就在这烈拳九宫下化作了黑色的焦土。
　　焦土之中，柳钟鸣和他的同伴被烧得苦不堪言，他们的防御魔具根本抵挡不住烈焰的高温和火柱喷涌的霸道，若不是唐月手下留情，两人很可能活活的在九宫中被烘烤至死。
　　唐月的头发是盘起的，白皙的脸颊上印着火光，却是略显几分憔悴。
　　她收起了九宫火焰之力，很快这一片草场回归了平静，四名见习审判员、预备审判员统统解决，可最令她担忧的还是宫廷侍卫。
　　“我们走，他们离我们很近了。”唐月看了一眼袋子里装着的图腾珠，对莫凡说道。
　　“恩。”
　　疾星狼已经受伤，他们只能够使用遁影来入山。
　　白山近在咫尺，他们乘着夜色，化作两团黑色的影子贴着陡峭的山面往这座光秃秃的山深处逃去。
　　……
　　没过多久，驾驭着一只翅膀能有十米长蓝色怪鸟的宫廷侍卫们赶到了这犯罪现场。
　　武平景看着这四个躺在地上哀嚎的审判员，脸一下子就拉了下来。
　　“不是告诉过你们，牵制着他们就可以了吗！”其中一个宫廷侍卫恼怒的吼道。
　　“我……我见他们实力平平……”东方明强忍着骨头剧痛站了起来，一脸颓败的说道。
　　“东方明，你还真把自己当个人物了。唐月为高阶法师，你以为你会是她的对手？”审判员李锦呵斥道。
　　东方明是他李锦的手下，这四个人都是李锦叫来的，原本他们发现了唐月、莫凡两人的踪迹是要立下头功的，现在就等着被带回审判会责罚吧！
　　“他是被另外一个小子打败的。”柳钟鸣冷哼一声道。
　　这个黑锅，柳钟鸣不会背，他是严格按照上头的指示去做，东方明自负的和对方正面对抗，落得这个下场。
　　“那小子不是中阶法师吗？”李锦质问道。
　　这一句质问让东方明更加难堪，不知道该如何作答。
　　武平景看了一眼这几个狼狈不堪的见习审判员、预备审判员，冷笑一声道：“你们以为唐月身旁的那个青年是小角色？”
　　武平景当然查过了莫凡的资料，无论是博城灾难还是魔都血洗黑教廷，都与他有着莫大的关系，这样的人怎么可能会是平庸之辈。
　　“他就有是天赋排行榜第五的人——天生双系，明珠学府新纳学员中最强的一个。黑教廷两次计划被粉碎也与他有莫大的关系。论天赋，别人比你强了不止一个层次，论背景你觉得明珠学府会输给你们浙江内府吗，论实力……你这废物在别人面前十五分钟都撑不住。所谓的火系世家-东方，如果只有心高气傲的话，那永远别想着踏入审判会了！”审判员李锦更是气的七窍生烟。
　　东方明也是被唐月干掉，还情有可原，结果他是输给了同为中阶法师的莫凡。
　　李锦不是一次告诉东方明，人外有人天外有天，自负的东方明就是不听，这次更是酿成大错，就算他李锦是审判员中的老前辈也无法保住他了。
　　“你们几个回去养伤吧，以后便不要以审判员自居了。”宫廷侍卫长武平景冷冷的对四人说道。
　　四人大气都不敢喘，一旁的老审判员李锦更不敢为他们求情。
　　得罪了宫廷侍卫长倒是小事，倘若祝蒙议员再怪罪下来，他们以后就不要在魔法协会混了！
　　……
　　“下次遇到他我一定会十倍奉还！”东方明咬牙切齿的道。
　　东方明在意的根本不是议员祝蒙的事情，他在意的是自己输给了同样是年轻一辈的莫凡。
　　而柳一林原本也是打算寻仇的，可得知东方明都被那人给虐了之后，柳一林心中涌起了一阵恐惧。
　　他柳一林和东方明比起来毛都不是，假如东方明都残败，自己还有什么资本向那家伙寻仇？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第372章 护送完成
　　翻过了几座山，唐月将图腾珠给取了出来。
　　图腾珠内的生命能量已经没有多少了，必须将摩天蛇给放出来。
　　珠子取出，便有一大片迷雾喷涌出来。
　　雾气呈现青黑色，莫凡是特意躲得很远观察，谁知这些青黑色得雾气子就弥漫到了他所在的这片区域，没过多久视野全无，便再也无法看见周围任何物体了。
　　浑浊之中，莫凡感觉有什么东西在伸手不见五指的前方蠕动。
　　突然间，一阵冰凉传来，明显有什么东西在挤着自己，将自己往更远的对方推。
　　莫凡用手一摸，摸到的全是冰凉的蛇鳞，意识到这个大家伙身体舒展到了自己这边，莫凡吓的飞奔到了更高的一块岩石上。
　　站在岩石往方看去，简直是一片青黑色的雾海，遮蔽了有大半个山头。
　　雾海之中，时不时一个满是硕大的躯体翻腾而起，上面的鳞片一块块坚硬如片盾，鲜明的蛇螺纹对人类来说就跟一副摆在眼前的壁画。
　　之前好歹是隔着一栋楼，隔着落地窗，这一次什么都没有隔，一种来自灵魂的冷意又涌了起来，让莫凡有些不敢看去。
　　……
　　不知过了多久，青黑色的雾气终于散去了，一大坨触目惊心的长躯盘踞在了这片山头之中。
　　蛇躯蜿蜿蜒蜒，，或绕过一座山石，或顺着陡峭的山壁垂落，整座山如释重负，被压得随时都会崩塌了一般。
　　莫凡是为了给摩天蛇藤出位置所以才跳到了一块高岩上，谁知这会往望去，视线无论怎么挪都被这只蛇给填满，极具视觉震撼！
　　“莫凡，跳过来，大家伙带我们到山洞。”唐月大胆包天的站在了摩天蛇的超大脑袋上，朝着莫凡招手。
　　“那个，我送到这就好了。”莫凡胆战心惊的说道。
　　有一种恐惧，是你站在一个孤耸的岩石上，而方密密麻麻全部都是蛇，那近乎绝望！
　　此时，自己站在孤耸的岩石上，方就一头蛇，可这一头蛇远比千千万万条蛇爬满深渊还要震撼人心，一种卑微的恐惧会霸占你的全部意识。
　　“快过来，不然我让大家伙请你过来。”唐月说道。
　　唐月话音刚落，莫凡便瞬间从高岩石上跳来，一脸青白的落在了这只擎天巨蛇的脑袋上。
　　就这头擎天巨蛇的脑袋，都能够建个篮球场了，它那两只大得出奇的眼睛瞪着，使得莫凡大气都不敢喘。
　　“放心，它知道你在帮它度过最艰难时期，它不会怪你踩它脑袋的。”唐月见莫凡那副害怕的样子，笑容却灿烂无比。
　　还以为这个世界上没有什么可以治得了莫凡，以后莫凡这家伙要是不听话，自己就把大家伙放出来好了，保证它服服帖帖的。
　　“嘶~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　摩天巨蛇吐了吐蛇信子，莫凡就看见一个大红毯子在前方飞舞了起来，吓得他没直接坐倒在地上……蛇头上！
　　“它跟你表示感谢呢。”唐月笑盈盈的说道。
　　“不……不客气……”莫凡僵硬着脸回答道。
　　“走吧，大家伙，你安全了。”唐月却喜欢坐在摩天蛇的眼睛之间，在人家额头上晃荡着她那双雪白的大腿。
　　莫凡瘆的慌，干脆闭上眼睛。
　　摩天蛇挪动起来简直是碾着山前行的，估计在人类眼中是嶙峋山脊，在它看来就是道路上那不平坦的小褶皱，身体飘过去都不带起伏的。
　　坐在摩天蛇的脑袋上，便感觉那一个接一个的山头一眨眼功夫就被甩到后头了，事实上它估计还算是步行，身躯摆动的频率很慢很慢。
　　不知穿过了多少座山，前方终于出现了一座像模像样的巨山了。
　　这次的目的地就是巨山了，想来一般的山对摩天巨蛇来说叫做岩石，唯有这种连绵不绝的巨大白色大山才能够称之为山。
　　洞窟很容易就看到，坐落在这座白色巨山的半山腰的位置上，摩天蛇顺着陡峭的山壁往上爬，很快就抵达了洞口位置。
　　能够容纳得摩天蛇的山洞，其巨大程度自然不用说了，说实话莫凡并不是很想跟着进去，这样一个山洞黑漆漆的，居住着什么妖魔鬼怪谁能知晓，据说这山洞内部还如同迷宫一般四通八达，不仅遍布了多少座连绵不绝的山群，更是贯穿了地世界，要说里面居住着一个族群的洞穴妖魔都不为过。
　　“大家伙，你就在这里好好休养，我们该回去了。”唐月站在山壁上，唯有这样它才能够和摩天蛇的视线齐平。
　　“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~！”摩天蛇吐着腥红的蛇信子，似乎能够听得懂唐月说的所有。
　　“对了，你得给我一些血液。”唐月说道。
　　摩天蛇将脑袋缓缓的往后弯，弯到了它躯体中端位置，蛇牙直接咬在了它自己的身上，留了两个触目惊心的血洞。
　　它吮吸了一口，嘴里含着不少血液。
　　“不用这么多。”唐月急忙摆手道。
　　莫凡也是看得哭了，这图腾真是不一般的实在，它给的那一点血都能给唐月泡浴缸了！
　　“你要它的血做什么？”莫凡不解的问道。
　　“瘟疫越来越严重了，它的血里应该有瘟疫源，将这些血液带回去，或许能提取出解决瘟疫的血清来。”唐月说道。
　　唐月终究在记挂着瘟病的事情，现在摩天蛇已经抵达了安全的地方，她也应该为瘟病的事情想办法了。摩天蛇的毒性主要是来自于血液，只要将它的血液带回去，假如瘟病确实是因它而起，那就可以通过这种毒血源寻找到解决的办法。
　　“不会吧，我们好不容易逃出来，现在要杀回去？”莫凡有些哭笑不得的说道。
　　“那有什么办法，总不能对瘟病坐视不理。我们不需要杀回去啊，宫廷侍卫们快赶过来了，让他们抓我们回去就好了。”唐月说道。
　　“……有没有更理智点的方式，我担心他们公报私仇。”莫凡说道。
　　“没时间了，瘟病多存在一分钟，就可能多感染一人，但愿它的血能够起到效果吧。”唐月说道。
　　“起到效果，就证明它是瘟病来源了，祝蒙他们更不会放过它。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第373章 祸不单行
　　readx();    瘟病隔离区，白色的帐篷排列着一张张病床，病床上的人身上全是脓疮分布在手臂和脸颊上，密密麻麻。他们的脸色呈现严重的暗斑，肌肤干燥无比，不停的索要水。但是无论他们喝多少都无法缓解他们身体的病痛，反而使得脓疮中溢出的莫名液体更加泛滥。
　　哀痛的叫声在这整个隔离区此起彼伏，有老人有妇女，有大人有小孩。成年人们沉浸在病痛当中眼神充满了对这种未知瘟病的恐惧。他们时不时看着走来走去的治愈系法师，希望自己能够得到他们的治疗，可是这些精通医术药剂的人，他们此时也无能为力。而孩子们反正天真无邪，在隔离区的病床之间窜来窜去，他们并不知道即将到来的是什么。
　　隔离区外，几位治愈系的泰山北斗围坐在一个临时搭建的帐篷会议室内，他们能做的并非是用什么方式去治疗他们，而是在给感染者做着生命倒计时，他们从未像现在这样束手无策。
　　“鹿先生，给与我们的时间只剩三天，三天之后第一批感染者全部变成我们上次见到的那个尸体，总人数是……”一名戴着白色衣帽的中年男子说道。
　　鹿先生举起了手，示意他不必汇报，他比谁都清楚第一批感染者的人数是多少。这还不是令他感到不安的，真正感觉末日将至的是第二批感染者和第三批感染者的数量正在成倍成倍的增加。这个人数已经不能够完全统计了，但却分布在杭州市每个角落。最\\快\\更\\新\\就\\在
　　“鹿先生，如果能够找到瘟病源，我们就能够通过它来研制出抵抗的药剂。既然大家都知道这次的瘟病源自于那头曾经出现在闹市中的大蛇，为什么不立刻采取行动。”白色衣帽的男子说道。
　　这句话刚说完，审判长唐忠正好步入帐篷会议。鹿先生看了他一眼，却没有说话。因为鹿先生也知道那不是妖魔，那是他们的守护神。
　　随同审判长唐忠一起进来的还有议员祝蒙，他的神情比之前更加凝重。他的眼神带着一些怒意，想来是刚刚与审判长唐忠争执过。
　　“唐忠，你真的要看到整个杭州尸横遍野吗！！！只要你像现在继续坐视不理，你的愿望就可以实现了！到时候你就是整个杭州的罪人。我现在不想管什么隐患战略，我也不再以议员的身份来强加你什么，我只想尽快解决这次瘟病事件。”祝蒙的姿态放低了一些。
　　唐忠看上去也不轻松，他也想把这件事尽快解决，他的内心也在动摇。
　　祝蒙议员刚要说话，一名宫廷侍卫快步走了进来，轻声在议员耳边说了一句话。
　　祝蒙议员脸上的表情立刻变了，有些激动的问道：“图腾珠有没有带回来？”
　　那个宫廷侍卫低说：“属们办事不力，请您责罚”
　　祝蒙议员脸上隐隐作怒，派出去那么多的见习审判员，竟然拿不拿不那两人，统统是一群废物。
　　宫廷侍卫李锦将头压得更低，等到祝蒙议员的情绪稍微平静了一些之后，他才接着道：“唐月和莫凡已经被带回来，您看怎么处置。”
　　“把他们带到这里，现在！”
　　……
　　没过多久束手就擒的唐月和莫凡就被带到了这片隔离区，一路走来唐月和莫凡看到了太多的难以置信。逃亡的这几天来，没有想到瘟病已经严重到了这种程度。
　　来到祝蒙议员面前，祝蒙议员打量着这两个人，怒眼瞪圆，巴抖动，他冷笑道：“你们两个真是好样的，如果可以的话，我现在就想把你们处决了！需不需要我带你们看看这整个隔离区人间地狱般的景象才会令你们醒悟犯的罪过有多严重！”
　　莫凡不说话。
　　唐月紧咬着唇，一切都太突然，恶化的也太迅速，将摩天蛇带走再到返回，整个杭州已经笼罩在病疫之中，人人自危。从没有见过有那种瘟疫可以扩散得如此迅速，可以将一座安宁繁荣的城市瞬间变成一片充斥着病菌的恐怖地带。
　　她伸出了手将一大瓶摩天蛇的血液递给了祝蒙议员，道：“这是神的血，如果瘟病因它而起，这血会起到抵抗作用。”
　　祝蒙向鹿先生示意，鹿先生等几位泰山北斗立刻将血液带到他们的研究室，给予他们的时间只有三天了，他们必须研制出抵抗瘟病的药物。
　　“来人，先把这两个人关押起来。”祝蒙命令道。
　　宫廷侍卫李锦押解着两人离开。
　　两人刚被带走，立刻就有一名穿着军统制服的男子快步走来，他向议员祝蒙行了一个礼，并在他耳边小声的传达了一个消息。
　　祝蒙议员立刻瞪着他：“你说什么！！！！”
　　众人见祝蒙突然如此，目光纷纷转向了他，不知发生了什么让祝蒙议员如此震惊的事情。
　　“要塞那边刚刚获知的消息，情况紧急，请议员立刻召开会议，协助这次突袭。”那名军统说道。
　　“好。”祝蒙议员依旧有些不敢置信的点了点头，“我立刻达指令。”
　　一旁的宫廷侍卫长武平景见祝蒙议员神色大变，询问道：“议员大人，发生了什么事？”
　　“祸不单行，祸不单行啊！！！”祝蒙议员一副仰天叹息的样子，被风吹乱的胡须都没有时间去整理。
　　那名军统见周围是审判长和一些职位较高的人，当即也将刚刚得到令整个杭州市震惊的消息道出：
　　“杭州市的西面要塞的西岭之中涌出一大群白魔鹰，它们饥饿疯狂无所顾忌，无论我们发动怎样的魔法轰炸，它们都没有回巢的意思。此时它们正集体朝着这座城市飞来……”
　　一旁的唐忠脸上布满了震惊！！
　　据他所知，在西岭栖息着一脉白魔鹰大族群。
　　可它们也算安分守己的在它们自己的妖魔领地，并没有其他妖魔那么活跃。
　　唐忠不明白为什么这一脉白魔鹰会毫无征兆的袭击杭州地界。妖魔袭城这种事情并非频繁爆发，尤其是守备森严的杭州市。
　　“我们遇到了大麻烦了……”祝蒙议员有些失魂落魄的说道。
　　唐忠眉头紧锁的点了点头，瘟病已经让这座城市陷入了恐慌，这次妖魔袭城更是雪上加霜。
　　----
　　大家嚎！我是萌萌的小宁恩，乱胖身体不好，经历了两三个小时的折磨在乱蜀黍的一边嗦一边修改，小宁恩终于完成这个伟大的任务！替乱蜀黍打字！对对对，就是乱蜀黍在边上念，小宁恩打字咯。这样还不投月票？来来来，投票咯！介么敬业哒乱胖快拿你们的票票激励激励小宁恩……据说还要继续帮这胖子打好几天的字QAQ小宁恩先去哭一会………………

第374章 天鹰叛变
　　白山脉的更西面，便是连绵的西岭，整片此起彼伏的山岭呈现出原始之貌，大山巍峨，古木参天。
　　长久以来，西岭都是一片绝对禁止飞行的区域，甚至连飞机航线都要绕开这里，正是因为这里栖息着一大群白魔鹰。
　　白魔鹰性情暴烈，有着极强的捍卫领域之心，大到统领、君主若是从它们的领空飞过，便会立刻群起而攻之，不死不罢休。小到一只妖雀迷路途径，一样会遭到敌视。
　　它们凶悍、团结，是杭州市西面最大的一个隐患。
　　只是，它们居住的离人类地界近归近，几十年来都从未见过它们有任何侵犯的意思，似乎不触犯到它们的领地，它们便格外安分守己。
　　这些年来，西要塞逐渐对这群白魔鹰放松了一些警惕，都差点误以为它们是一群良民，谁知杭州市瘟疫爆发之时，这群白魔鹰竟然趁火打劫。
　　西要塞处，军法师们列成了一个又一个的方队，他们站在临时耸立起来的战斗石塔上，看着天边那如同白云一样密集着飞舞过来的生物们……
　　说实话，很多年他们都没有见过这么多妖魔闯入到人类的地界了。
　　“走，随我杀到天空去。”一名看上去格外年轻的军统大手一挥，命令自己的一干手下们全部跳跃到天鹰的背上。
　　白魔鹰的等阶并不算特别高，最大的问题在于它们是飞禽，地面上的魔法师根本就够不着它们。
　　飞禽袭城素来最难防范，所幸西要塞常年驻扎精锐军法师，有一大批天鹰在要塞中待命，军法师们可以乘坐天鹰飞到空中阻扰这些白魔鹰的进犯！
　　“好久没有个痛快了。”一名副官舔了舔嘴唇，格外嗜血的模样。
　　“听我号令，起飞！！”年轻军统一声令下。
　　所有的军官们整整齐齐的坐在天鹰的背上，它们也向坐骑下达了指令。
　　然而，出人意料的事情发生了。
　　所有的天鹰都站在原地，根本不见它们扇动翅膀。
　　按理说命令下达之后，天鹰必定会振翅而飞，它们都是被心灵系的法师们驯化了很长时间的品种，除了正面战斗之外，是绝对服从驯兽师的。
　　“叫驯兽师来，这些天鹰究竟是怎么了！”军统有些愤怒的叫道。
　　阵势都摆好了，就等着杀上长天，与这群侵犯杭州地界的妖魔厮杀个痛快，谁知天鹰们一个个商量好的一般，站在原地一动不动。
　　“军统大人，您找我什么事？”一名驯兽师穿着制服走来。
　　“你看看这些天鹰，为什么不听指令。”军统说道。
　　驯兽师走到天鹰的身边，用手轻轻的按在天鹰的身上，闭上眼睛，静静的感受着天鹰的心。
　　过了片刻，驯兽师睁开了眼睛，又望了一眼天边那一道道白色的身影，有些恍然的道：“它们在惧怕。”
　　“惧怕什么？”军统骂道。
　　“天鹰和白魔鹰同属于鹰妖一族，它们虽然被我们驯化过了，但骨子里留着的还是鹰妖血液，白魔鹰族群迫使它们无法升起一点抵抗之意……”驯兽师说道。
　　“该死，一群不中用的东西！”军统骂道。
　　“天鹰再怎么被我们驯化，也逃不过自然法则，而且……”驯兽师抚摸着其中一只眼中有些顽抗的天鹰，话说到一半却没有讲下去。
　　突然，驯兽师脸色一下子变了，他似乎感知到了天鹰内心涌起了可怕的情绪，那双眼睛更不敢置信的看着天边那一群朝着这里飞来的白魔鹰军团。
　　“而且什么，有什么话直说！”年轻军统不耐烦的道。
　　没有了天鹰助战，整个军营能够飞的法师又有几个？？
　　这下可算是大麻烦了！
　　“只要出现一只统领级的四爪魔鹰，我们整个军方的空中战斗力就会崩溃，天鹰们是不敢与四爪魔鹰为敌的。”驯兽师说道。
　　“不需要你废话，我们的空中队伍瘫痪就意味着它们可以直接跃过我们的防线进入城市！”年轻军统说道。
　　驯兽师眼睛里依旧充满了几分恐惧，他摇着头，又看了一眼身旁那只躁动不安的天鹰。
　　这只天鹰双瞳从原本的温顺渐渐转变为了狂躁，从黑色转变为赤红色。它不停命令的拍打着翅膀，并非是要起飞战斗，而是要将它背上的人给摔下去。
　　“呓！！”
　　“呓~！！！！”
　　突然，所有的天鹰狂躁的叫了起来，它们目光注视着天边那群飞来的侵略者，简直就是响应某位君主的呼唤一般。
　　“怎么回事！！”
　　“我的天鹰不听命令了。”
　　“我的也是！”
　　翅膀凌乱的扑打，天鹰暴躁的扭动身体，要不是它们的双腿还拴着临时锁链，它们恐怕自己就飞到空中去了。
　　“叛变……它们要叛变了！！”一名有经验的军官高声叫道。
　　“什么？？”那名年轻的军统扫了一眼，发现这群天鹰的瞳孔彻底变了颜色，它们顽抗、暴躁、甚至对人类还带着敌意。
　　“大事不妙啊！！”驯兽师已经控制不住局面了。
　　“到底怎么回事？？”年轻军统大声喝斥道。
　　天鹰素来温顺，服从命令，今日为何这般顽抗？
　　“我刚才跟您说了，倘若出现一只统领级的四爪魔鹰，那么同个亚种并且血脉低于白魔鹰的天鹰就会对它其产生恐惧，不敢位置为敌。但若出现一只君主级的鹰族，那么它们会在君主的可怕气场下直接叛变！！”驯兽师一脸惨白的说道。
　　君主级！！！
　　那位刚才还意气风发的军统听见这个词汇后整个人就呆住了。
　　君主级的生物，这一次竟然出现了君主级的生物！！
　　“快，将这些天鹰全杀了，否则它们会全部叛变！这些卑微的生物根本抵抗不了一个君主的威压！！”那名驯兽师急急忙忙的喊道。
　　其他军官们也全都愣住了。
　　君主级生物竟然可怕到这种程度，连从小就被军方驯化如同军人一样服从命令的天鹰都会在它的君临气势之下臣服……
　　“你们愣着做什么，难道想要要塞彻底被摧毁吗，快杀了这群要叛变的天鹰！！”驯兽师见军官们竟然于心不忍和心存侥幸，顿时大怒道。
　　“杀，快给我杀！”年轻的军统一咬牙，下达了这个无比残酷的决定。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第375章 唤回西湖
　　西要塞第九瞭望塔上，一名十七岁的少年坐在边沿位置上。
　　他正悠闲的正吹着一个短笛，短笛声悠扬动听，有着一种特殊的乡村旋律。
　　笛声响起之时，有一只灰白色的成长期天鹰迅速的从一片小林子中飞出，欢快的降落在少年的旁边。
　　少年抚摸着这只灰白色天鹰的脑袋，笑着说道：“灰，你又跑到那里偷吃兔子了。难道要塞中的伙食不符合你胃口，还是那个可恶的驯兽师又虐待你了……好啦好啦，我知道他讨厌你这不够纯正的血统，总是刁难你，有机会我有机会给你做好吃的。”
　　“呓~！”灰色的天鹰点着头似乎能够完全听懂少年说的话。
　　一人一鹰在瞭望塔上玩耍了一阵子，突然整个要塞传来了刺耳的警鸣声，很快整个要塞骚动了起来，可以看见一支支军法师队伍穿戴整齐的被调遣到前线。
　　“发生了什么事？”少年坐在瞭望塔上，朝着下方的一名通讯人员喊道。
　　“王小筠，你还坐在那里干什么，赶紧躲到要塞里面去，就你这小身板，别被白魔鹰叼走吃了。”那名通讯员说道。
　　“没事，有灰保护我。”王小筠说道。
　　就在这时，一名脸上满是麻子的高瘦男子走了过来，他抬起头看着上方的少年，用命令的口吻，对他大声喝道：“还保护你？军中刚刚传来命令，死自己饲养的天鹰，立刻执行！”
　　“你说什么？军队怎么可能下这种指令。”王小筠不敢置信的说道。
　　麻子脸的男子再一次怒斥道：“西岭出现君主级魔鹰，整个要塞的天鹰即将叛变，你还愣着做什么，没有听到是立刻处决吗，违令者要受到军法处置！”
　　王小筠震惊了，他看着旁边还没有成熟的灰鹰……
　　要自己亲手杀死它，怎么下得了手啊？
　　灰鹰是已经牺牲的大哥送给自己唯一的礼物，自己将它从幼年养到现在，对他来说这只灰鹰就是他最重要的伙伴。
　　“哼，这样一只杂种血统的天鹰，本就不应该留在军中。”那名麻子脸的驯兽师说道。
　　“不要！”王小筠看着旁边的天鹰突然咬破了嘴唇，狠狠的吹响了短笛。
　　听到了短笛刺耳的声音，灰鹰就像接到命令一般，浑身散发出了一股军人的气质，绝对的服从。
　　随着另一声短笛响起，它打开翅膀，卷起一阵旋风以极快的迅速飞了起来。
　　虽然它没有成熟，羽翼也没有丰满，但它的飞行速度也不比正统的天鹰慢。
　　没过多久，就看到他灰色的身影就化作小点渐渐没入那片森林，再也找不到踪迹。
　　那名满脸麻子的驯兽师气得七窍生烟，用手狠狠指着王小筠：“你这个没有人要的小混蛋，居然公然违抗军法，你跟那只杂种的天鹰一样，就根本不配留在这军中，你知道自己犯了什么大错吗？你放走的它会叛变，它会跟那群白魔鹰袭击我们要塞！”
　　少年王小筠低下头，一句话也不吭。
　　他不知道为什么会有如此残忍的决定，他也不知道究竟发生了什么可怕的事情，他与灰鹰相依为命，感情深厚，他宁愿受军罚，也不愿做这样残忍至极的事情。
　　麻脸驯兽师愤慨的离开后，王小筠终于抬起头来，他环顾了一下整个偌大的要塞却赫然看见了成片成片的白色羽毛粘着血在空中飞舞……
　　在不远处的驯兽场，成片成片的天鹰倒在了处决的血泊之下！！！
　　它们痛苦的挣扎，它们在血泊中渴望怜悯，它们不停的发出了凄厉的惨叫声……这声音像一柄柄剑刃贯穿了少年的心脏！
　　每一只天鹰都有他大哥曾经的心血，如今一个个倒下自己面前，最可悲的是，它们不是倒在战场，是倒在对它们最和蔼可亲的驯兽师手上。
　　他不敢看，紧紧的闭上了眼睛。
　　没有流泪，心却在滴血！
　　……
　　……
　　灵隐审判会会议室，西要塞的消息第一时间传入到了这里，整个会议桌上众审判长、议员神情凝重，保持着严肃的沉默。
　　谁都没有想到事态会如此严重，无论是突如其来的瘟疫，还是无缘无故大规模袭击杭州地界的白魔鹰军团。
　　“白魔鹰应该是军方最不愿意面对的敌人，天鹰系统岂止是瘫痪，成了整个要塞的隐患，幸好首席驯兽师第一时间下达了格杀令，不然后果不堪设想。”审判长梨天说道。
　　“现在我们是内忧外患啊。鹿先生是否已经研制出了抵抗瘟病的药剂？”祝蒙议员问道。
　　“药剂是有了，可是我们通过图腾玄蛇的血研制出的药剂只是有抵抗作用，起不到彻底根治。我们需要得到图腾玄蛇的胆汁或者更多的东西。”鹿先生回答道。
　　唐忠皱起了眉头，回头看了一眼，被两名宫廷侍卫看着的唐月，对唐月说道：“你尽快去白山一趟，从神那里获得它的胆汁。”
　　祝蒙议员猛的站了起来，道：“既然他的血能够研制出抵抗药剂，这次瘟疫事件必然是它的所为。难道你不知道现在的事态吗！究竟要在你们所谓的古老传承上浪费多少时间，让你们这迂腐和愚昧害死多少人！！”
　　唐忠沉默了。
　　祝蒙议员走出了自己的坐席，他怒意十足的来到了唐月的面前。
　　唐忠急忙站了起来，以为祝蒙议员要将怒气撒在唐月身上。
　　祝蒙议员只是站在那里，凝视着唐月。
　　过了许久，他突然低下了头颅，竟然瞬间解除了自己高高在上的威严。
　　他彻底放低了姿态，更像是一个恳求者。
　　“我能够理解你们的守护之心，可现在杭州陷入了一场巨大的危机……”祝蒙议员眼中充满了血丝，足以证明这些天来他根本就没有合过眼，“白魔鹰军团的袭击将会是一场恶战，假如我们不再一天之内解决这场瘟病，整个杭州将尸横遍野。所以……”
　　祝蒙议员将头低的更深，简直是在向唐月弯下九十度的身子：“我恳求你，恳求你现在就唤回图腾玄蛇。我可以答应你，若是找到解救的方式，绝不会将它杀死。”
　　唐月后退了几步，有些不敢相信的看着祝蒙议员。
　　从惊讶之中回过神来之时，唐月看了一眼唐忠。
　　唐忠无可奈可的点了点头！
　　他何尝不心系杭州呢，他何尝想做这个罪人，既然祝蒙议员愿意妥协，放图腾玄蛇一条生路，那他绝不会再有耽搁之心。
　　“好，我现在就将它唤回来，我将它唤回到西湖。”唐月说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第376章 屠蛇之命
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。秋季的西湖已经吹起了凉风，湖面冰冷、波光粼粼。【△網.】
　　往日里整个西湖都是游客和散布的老市民，如今西湖沿岸冷冷清清。
　　一方面瘟病已经闹得人心惶惶，没有必要的话大家都不愿意出门，害怕感染上了这可怕的病疫，另一方面整个西湖已经封锁了所有的入口，不再让任何闲杂人等进入到这座巨大的湖泊以及沿岸地方。
　　西湖之大，大如一片海。
　　笔直的横穿过西湖的苏堤上，杨柳被凌乱的风吹动着，在夜里就像许多身段婀娜的女子在整理自己刚刚漂洗过的头发。
　　长长的苏堤上，祝蒙议员以及他的侍卫长武平景正站在边缘位置，他们面向着杭州市区。
　　目光穿过大半个西湖，可以看到西湖对岸是一片林立的摩天大楼，排排不同建筑风格的大厦的倒影落在了另一头的湖面上，城市立于湖畔，湖水映着名城，壮美秀丽！
　　夜空中飘着一大朵一大朵黑色的云，带着些许银黄的月光为这些云层勾勒出了镶边轮廓，偶尔不知某栋摩天大楼穹顶上的照射灯也凑起热闹，光如同舞台灯倒打在了云团上，这团云便格外的鲜艳醒目，悬挂在这座雍容华贵的城市上空，湖水下也有它特殊的身影。
　　忽然，黑夜中鲜艳的光云附近出现了青黑色的迷雾，这些迷雾一开始像轻纱一样笼罩，将这片天空变的朦胧，可没过多久，青黑色雾气越来越霸道，已经将银黄色的月光都给遮蔽了，就连从繁花似锦都市中散射到天空的五彩灯光也全部给吸了进去……
　　一片漆黑，是一片正在掠过天空的漆黑。
　　漆黑迷雾飘过了杭州市的上空，缓缓的逼近了这座冷冷清清的西湖。
　　苏堤上，祝蒙议员、武平景、罗冕议员、李锦、唐忠、唐月、莫凡、梨天、冷青、莫凡等人纷纷扬起头来，凝视着那已经笼罩在了西湖上空的青黑色迷雾。
　　“它就是这样神不知鬼不觉的出现在闹市和消失在闹市的……”冷青缓缓开口说道。
　　冷青是一位极其冷艳与妖娆并存的女子，她也是小萝莉的姐姐。
　　莫凡今日是第一次见到这位青天猎所的大师姐，让他没有想到的是冷青竟然是一位副审判长，实力惊人，地位超然。
　　“它来了。”唐月脸上微微浮起了笑容。
　　果然，只要自己吹响了由它身上的蛇鳞做的片琴，无论是在哪里，它都会赶过来。
　　它回来了，即便整个蜕皮期还没有结束，它仍旧是回到了这里。
　　青黑色迷雾已经到了西湖正中心位置，黑漆漆的天幕下，忽然间一个巨大无比的修长身影化作了一道触目惊心的黑色闪电，劈开了茫茫夜空，笔直的坠落在了西湖之中！！
　　“哗隆隆~~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　整个蛇躯栽入到湖水里，霎时一个白色的滔天巨浪在湖面上卷了起来。
　　飞舞到空中的水雾化作暴雨漫天洒落，卷起的水浪从整个如海面一样的西湖中心一直翻腾，翻腾到了苏堤这里，竟然险些将整个长长的苏堤都给淹没了！
　　苏堤上的众人看得也是目瞪口呆，不少人恐怕都是第一次见到图腾玄蛇的真面目。
　　湖面过了很久在平静下去，湖中，图腾玄蛇露出了脖颈和脑袋正缓缓的朝着苏堤这里游了过来，即便只是露出这么一部分，那也有一种黑色巨大游轮缓缓驶来的即视感！
　　“大家伙，你蜕皮完成了吗？”唐月朝着湖水里的图腾玄蛇喊道。
　　图腾玄蛇已经慢慢的游到了苏堤，整个脖颈和头颅不知道高出苏堤有多少，巨型灯笼级的眼睛高高的俯视着苏堤上站着的所有人。
　　虽然它眼睛里只有唐月，却感觉所有人都入了它的视线。
　　“它没有完成蜕皮。”议员罗冕一眼就看了出来。
　　假如图腾玄蛇蜕皮完成，它身上的蛇纹会变得非常鲜明，绝不会像现在这样浅淡。
　　更何况，它的气息远没有往常那样盛气凌人，罗冕议员甚至能够感觉到它的几分虚弱。
　　这个时候，祝蒙议员转过头看了一眼罗冕议员。
　　罗冕议员点了点头，眼中竟然闪过一丝阴狠之色！
　　满脸髯须的祝蒙缓缓的抬起了右手，突然间手掌我握成了拳头。
　　这是他发号施令的手势，这意味着行动！！
　　祝蒙手势一出，忽然之间整个苏堤上跳出了无数的身影，这些人训练有素，更是早早的隐藏在了苏堤不同的位置上，等到祝蒙命令一下达，他们便在几秒钟之内站满了这长长的苏堤。
　　这些人中，领头的全部都是穿着宫廷侍卫的衣裳，再好辨认不过了，这些分明是祝蒙议员自己的法师军团。
　　剩下的人，大都穿着审判员之衣，从衣服的颜色上可以判断，他们都是罗冕议员的手下！！
　　审判员分布在各地执行审判任务，像此时此刻这样组成一支军队一般的涌现在苏堤上绝对是史无前例。
　　“给我拿下。”祝蒙议员高声喝道。
　　“开启雷戒之罚大阵，绝不能让它有脱身的机会！”罗冕议员也在此时大声命令道。
　　变故来得无比突然，唐月、莫凡、梨天、唐忠、冷青等人都是始料未及。
　　看着苏堤之中涌出来的这些埋伏已久的高强法师们，唐月那双眼睛满是难以置信。
　　“你们要做什么？？”唐月叫了起来。
　　这些埋伏之人，两位议员之前根本就没有提过。
　　而且如此数量之多的高阶法师，任谁都不会相信他们没有任何企图！！
　　“唐月啊，你做的很好，接下去屠蛇之命就交给我们了。”罗冕议员摸着山羊胡须笑道。
　　“这个隐患必须及时铲除，铲除了它，瘟疫也将彻底散去！”祝蒙议员一脸肃杀之意。
　　今日，便是这只带来灾祸的图腾之蛇死期！！！
　　唐月如遭霹雳，她怎么都不会想到两位议员竟然联合起来欺骗自己……
　　罗冕议员明明是一直反对着祝蒙和守护着图腾的啊。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第377章 镇蛇，雷戒之罚
　　莫凡惊愕的看着长长的苏堤,看着苏堤上如此多数量的宫廷侍卫和审判员,这些人身上散的魔法气息,都比自己高出了一个大级别.
　　往常能够看见一两个高阶法师已经很难得了,谁能想到,这里竟然出现了两大队.
　　场面如此惊人,见所未见,那位在西湖水面上露着硕大脑袋的图腾玄蛇也感受到了来自苏堤的人类强者的敌意.它张开山洞一般的大嘴,喷出了呼啸的狂风,狂风将苏堤上的排排柳树尽数摧毁.柳叶飞舞到空中,水花弥漫,宛如一阵台风从这里无情的掠过.
　　"雷戒之罚,开启！"罗冕议员再一次高声命令道.
　　忽然之间,头顶上涌现出了无比躁动的雷元素！
　　莫凡抬起头,看见黑色的云端上有紫色的巨大电光在闪耀,电光之间可以看见无数颗如繁星一样的雷系星子,星子与星子正快的衔接,看上去就像一道道星线,一尾尾流星,纵横交错,编织成一幅震撼人心的星图.
　　星图叠着星图,一幅幅组成了瑰丽的星座.
　　星座屹立在整片黑色的云空之下,棱角分明,图形立体,栩栩如生.
　　这是星座,酝酿出高阶魔法的星座.
　　原本莫凡以为,这个充斥着巨大雷系能量的魔法仪式已经完成,却不知他整个魔法阵的冰山一角,当云雾散开,莫凡看见这一共由243颗星子组成的星座附近还相连着同样规模同样瑰丽的六大雷系星座！！
　　7颗星子为星轨,亦初阶魔法.
　　49颗星子,7道星轨,描画成星图,亦中阶魔法.
　　243颗星子,49道星轨,7副星图,构架星座,亦高阶魔法.
　　那么天空中一共出现了整个7个星座,每一个星座都足以给人带来极强的视觉冲击,当它们壮丽的衔接在一起笼罩在这西湖上方黑色的天穹中,便是化作了一个魔法繁星建筑的星宫！！
　　是星宫！！！
　　阶之星宫！
　　它璀璨绝伦,绚丽多姿映在这座城市的上方,巍峨的矗立在无尽的黑色领域里,与这座繁华似锦的都市天地遥望！！
　　莫凡惊呆了！！！！！
　　他最熟悉的星图也不过49颗星子已经可以施展出极具杀伤力的魔法,那么自己头顶上这座星宫,究竟会缔造出多么毁天灭地的力量！！！
　　紫色的星宫巨大的如同近在咫尺,随着星座与星座的光辉交相呼应,随着天穹雷电元素浓密到化作了云团——惊世骇俗的雷系魔法终于降临了.
　　那是九柄雷电所化的天戟,是无数道足以穿破云层的冗长雷电拧在一起,其长度与粗壮简直像是耸立在长空的擎天巨柱……
　　惊心的紫色,膛目的雷霆长戟……
　　随着一声震响,仿佛夜空都碎了一般,这惊世的雷霆之力狠狠的从天穹中坠落了下来,笔直的扎入到黑色的西湖湖面上.
　　繁华的都市中,街道上行走的人们,电梯楼房中欣赏西湖美景的人们,被天边紫色绚丽而吸引的人们……
　　当雷电长戟坠落而下,触目惊心的呈现在广袤的黑色空中,也落入到了人们的视线里.
　　壮美,威严,蕴藏着的是足以撼动天地的最磅礴的雷电能量,即便这个世界随处充斥着魔法,妖兽,各种神秘之力,但能够亲眼目睹这样能够震撼了无数人眼球的惊世魔法仍旧是难以置信！！
　　"那……那也是魔法吗?"
　　"好恐怖的雷电,就像是神明降到人间的惩罚！！！"
　　"西湖那里生了什么,为什么会出现雷电长戟！！"
　　雷电长戟被太多人看到,哪怕在城市其他区域的人.
　　它破开了黑色天际,它如天界的神力不小心陨落到小小人间……
　　九柄雷神戟坠落,形成了一个九芒星柱阵,赫然耸立在了西湖之上,耸立在了那头摩天之蛇的周围.
　　它们像紫色雷电禁柱,每柄雷电戟都在相互传递着粗壮的闪电链,闪电链密密麻麻,没有一刻停歇的在每一柄擎天立柱一般的雷电戟周围疯狂的窜动！！
　　"滋滋滋滋滋滋~~~~~~~！！！！！"
　　闪电,雷弧,电链……
　　莫凡目光中能看到的就只有这惊心的紫色,和依附在雷电巨戟周围数之不尽的这些不同的雷电能量！
　　雷电戟牢固的矗立,被镇在其中的摩天之蛇愤怒的翻腾起一层又一层的巨浪,甚至用它那洪荒之躯撞击着这囚禁住它的雷神戟之力.
　　可是,雷神戟纹丝不动,每每受到摩天蛇冲撞的时候,这整个雷戒之罚大阵便会反馈回无数的雷电链,劈啪作响的往摩天蛇身上打去.
　　"嘶嘶吼~~~~~~~~~~~~~~"
　　青黑色的图腾玄蛇就像一头落入到陷阱之中的巨蟒,它愤怒挣扎,却不断的被陷阱中的尖刺所伤,它出了痛苦的嘶吼声,这嘶吼足以震响一座城.
　　"天啊,我这不是在做噩梦吧??"
　　"蛇,是蛇啊,好……好大的蛇啊！！！"
　　.[,！]"摩天蛇,是曾经出现在闹市里的摩天蛇！"
　　"我的老天爷啊,它真的存在,就在西湖里！！！"
　　西湖外围,无数的人围在了很远很远的西湖岸边和西湖环路上.
　　事实上无论是雷神戟还是摩天蛇,都离他们很远很远,可是它们都太过巨大了,黑夜之中,雷神戟依然可以看得清晰无比,紫色的电光照亮着茫茫西湖,也照亮了这头青黑色擎天巨蛇那狰狞的躯体.
　　城市一片骚动,一片哗然,纵然整座西湖已经被封锁了起来,可依旧有很多地方是能够直接看到苏堤这附近的情景,倘若只是小小的战斗,必定会被这黑夜和保罗一切的西湖给掩盖,实在是这画面太过巨大与震撼了,再远的人都可以看清,而看清之后,人们脸上的震惊都是难以复加了！！！！
　　一座如海的黑色西湖,就柄擎天之柱的雷电长戟,一头被镇在其中历历在目,惊魂惊心的摩天之蛇,这样的画面就出现在这座城市里……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第378章 民怒，屠蛇！
　　readx();    “这是……”莫凡有些不敢相信自己的眼睛。
　　“雷戒之罚-九戒之禁！！这是雷系的超阶魔法，由魔法大阵开启的话其威力足以镇住君主级生物，罗冕议员和祝蒙议员早已经准备多时，就是要置图腾玄蛇于死地。”站在旁边的大师姐冷青说道。
　　雷电如同一根根无情的鞭子充满力量的抽打在图腾玄蛇的身上，图腾玄蛇刚刚褪去了一层重要的防御皮囊，这些力量对它来说痛苦至极，每一道都能够在它身上留一条重重的雷电伤痕。
　　它并没有屈服，它张开了大口咬在了其中一根雷电戟上，想要将这雷电元素禁锢之力一口咬碎。然而更加强劲的雷霆灌入到它的咽喉当中，闯入它的食道，袭击着它的内脏，给予它一击沉重的电创。
　　如此沉重的打击，换作一只统领级生物早就灰飞烟灭了，摩天蛇在这种情况竟然还能够爬起来，又一次咬向了其中一根雷电戟，即便结果还是令它浑身抽搐，它仍旧没有放弃。
　　它如同暴君一般的愤怒，它凝视着两名罪魁祸首，它想要冲破这超阶魔法大阵的枷锁，要将这两人给生生吞到腹中！！
　　它身上的创伤，越来越多，它的野性却越来越强。
　　它无所畏惧，即便是这毁天灭地的雷系魔法。
　　它要摧毁一切，摧毁这胆敢惹怒它的雷电！！最新章节已上传
　　“快停，我求你们快快停！”唐月哀求的喊道。
　　每一次看到图腾玄蛇遭受到雷电的惩罚，唐月都感觉自己的心脏也被狠狠的击中了一样。
　　“求情？？”祝蒙议员冷冷的说道，他远远的朝着城市的方向望去用手指着那些围在西湖岸上的惊恐的人们，此时那里已经聚集了不知多少人。
　　“你们为什么要这样做！”唐月怒斥道。
　　祝蒙议员脸上面无表情，他张开了口，隔着数千米的湖，朝着繁闹的城市用如同天雷滚滚的声音道：“杭州市民们，这就是曾经出现在闹市中带来恐惧的那条蛇妖，也是这次瘟病的根源，它就栖息在西湖之中，有人可笑的将它当做神，要守护它！我审判会议员祝蒙今日将它诛杀在此地，永绝后患。你们赞同我的做法，就让我听到你们的声音！”
　　祝蒙的声音非常恢弘，似乎整个城市都可以听见，他动用了莫凡未曾见过的魔法。
　　湖的那一头，是越来越多聚集在那里的城市居民们，原本苏堤的对岸，相隔甚远，可随着人流的庞大，竟然可以看清密密麻麻的人流，他们每个人脸上都写满了震惊，更多的是对这未知生物的恐惧。
　　人群中有就读在魔法学校的学生，有很普通做着生意的商人，有只是散布偶然目睹这一画面的老人，有普通民众，也有无数追求奥义的法师，他们不敢相信，这样一个生物就栖息在他们身边。若不是今日亲眼所见，他们又怎么会相信。
　　人群恐慌震愤，他们感觉有人欺骗了他们，有人将他们的生命置之不理！！
　　“杀了它！！！一定要杀了它！！！”
　　“这样的东西怎么可以栖息在西湖，快杀了它！！”
　　“原来瘟病就是它导致的！这就是一个大祸害！！！！”
　　人们的声音凝聚在一起，响彻了这片西湖，即便传到苏堤这里，依然清晰。
　　“不是的，不是的，它不是瘟神，它是守护这座城市，你们不能伤害它！！”唐月站在苏堤上，声嘶力竭的喊道。
　　她一个人的声音又怎么对抗的了千千万万的呼杀之声，即便她的祈求之声像祝蒙议员传到对岸的每个耳中，人们也不会有一丝丝的怜悯。人们心中只有恐惧，只有愤怒，他们跟祝蒙议员一样，一心要让这种东西远离他们的城市。
　　呼声越来越响，听得到的，听不到的……
　　雷戒之罚中图腾玄蛇，遍体鳞伤，那双桀骜不驯的眼睛有了几分疲倦。
　　它太虚弱了，蜕皮期的它本就遭受到了一次自然的惩罚，现在又被人类的法师死死的禁困在充斥着雷电的毁灭之力的阵法内。它已经没有像之前那样力断山峦，雷电在它身上肆无忌惮。
　　它能够听到对岸上人们对它的驱逐之声和杀戮之心，它不是很在意，它强忍着雷电穿透身体的痛苦，缓缓的转过头颅注视着苏堤上的唐月。
　　唐月有些无力的跪坐在苏堤的边沿，整座城市的愤怒之，她显得更加渺小。
　　不是因为自己，图腾玄蛇是不可能在自己最虚弱的时候离开最安全的地方。
　　它活了不知多少个世纪，它比人都更有智慧。它只是绝对的相信自己，而自己……却害了它！
　　看着身上满是伤痕，看着露出了几分疲倦和失望的图腾玄蛇，她越感觉它在质问自己，为什么要这样对它！
　　唐月早已泪流满面，她什么都做不了。在她的身旁。有无数比她高强的法师，在湖的对岸，有千千万万都要它是的民众，她要如何抵抗？？
　　哭声哽咽，一旁的莫凡听得真切。
　　同样的，莫凡什么也做不了。
　　这座城市早已经笼罩在了蛇的恐惧和瘟病的惶惶不安之中，一旦找到了祸源，人们只会用最原始的手段。
　　祝蒙议员的行为完全符合了他们的心意，莫凡相信很快这件事后祝蒙议员将获得无数杭州市民的拥戴，又有谁会去在意一个女人的伤心欲绝。
　　“小心，它在强行冲出来！！”宫廷侍卫长武平景高声喊了一句。
　　莫凡回过神来，却发现早已经被雷电折磨的虚弱无比的图腾玄蛇强行从雷戒之罚中探出了那颗巨大的脑袋。
　　狂舞的雷电链条疯狂的劈打在它头颅上，它好像都已经麻木了，依旧往前伸。
　　它将脑袋伸到了离苏堤很近很近的地方，一时间整个苏堤的审判员宫廷侍卫们都惊恐的后退了些许。
　　即便被镇在这雷戒之罚大阵里，图腾玄蛇依旧拥有相当恐怖的震慑力！
　　就在人们以为图腾玄蛇要发起最后一波攻势的时候，图腾玄蛇的脑袋却缓慢缓慢的凑到了跪坐在那里无比憔悴的唐月面前……
　　蛇信子卷着，轻柔轻柔的从那大嘴中吐出。
　　红色舌尖探到了唐月的面前，从她的脸颊上拂过……
　　唐月怔在那里。
　　红色的信子很温柔很温柔，像父亲的大手将脸颊上的泪水拭去。
　　唐月抬起头，看着这颗硕大憨厚的脑袋，看着那双明明被折磨的痛苦不堪还依旧那么柔和的眼睛，看着那轻轻****着自己的红信子——它，还来安慰自己！
　　这一瞬间，唐月泪腺彻底崩垮了，整个人更加泣不成声！！
　　————————————————
　　（月末了，求张月票~~~~~~！！！）

第379章 紧急支援
　　莫凡看得呆住了。
　　之前他已经听唐月说过很多次和图腾玄蛇的事情了，正如唐月说的图腾玄蛇宛如她的长辈一般，处处呵护着她。
　　可让莫凡完全没有想到的是这只图腾玄蛇竟然会疼惜唐月到这种程度，它满身的伤，它还顶着狂雷的轰击，绝大多数妖魔在这样的折磨下早已经没有了理智，早已经血性大发、大开杀戒。
　　图腾玄蛇没有，当它看见唐月哭得更加厉害后，竟然有些不知所措！
　　这是莫凡第一次感受到一只浑身上下充满着恐惧阴影的大蛇会流露出这样的情绪，它对唐月的呵护宛如自己的孩子，容不得一点点的委屈，更害怕她哭泣，要知道它自己的身体还在被一个超阶魔法大阵给折磨着啊！！！
　　“你信吗，你相信这样的图腾是带来瘟病与灾难的吗？”莫凡有些动容了，他对身旁的大师姐冷青说道。
　　“我相信有用吗？”冷青言语中透着几分不忍。
　　事实上她也是偏向于图腾守护者这一派，可惜现在的情景也看到了，不安的市民们恨不得马上将图腾玄蛇给诛杀，这苏堤上更有众多高阶法师，就等图腾玄蛇被折磨得更加虚弱之时，它们会集体飞向西湖，围杀这只君主级的生物。
　　苏堤上，祝蒙议员和罗曼议员将图腾玄蛇的这份温柔视而不见，他们静静的等待着，等待图腾玄蛇的生命气息弱下去。
　　“现在动手吧？”祝蒙议员有些等不及的说道。
　　西要塞还有一大群白魔鹰在威胁着城市，祝蒙没有时间再拖延下去，他必须尽快解决图腾玄蛇，去除瘟病，然后抗击白魔鹰军团。
　　“千万别，你别小看了这头图腾玄蛇，只要敢把雷戒之罚大阵解开，你手底下这些人死上一半都未必能够杀的了它，它即便是蜕皮期实力也一样恐怖！”罗冕议员比很多人都了解图腾玄蛇。
　　祝蒙议员犹豫了起来，他看了一眼身旁的侍卫长武平景。
　　武平景也点了点头道：“议员大人，您切莫心急，再让雷戒之罚惩治它一阵子再下手也不迟。”
　　祝蒙议员将手放下，选择等待。
　　不过，没多久宫廷侍卫李锦便急忙走到祝蒙面前，连行礼都忘记了，急忙对祝蒙议员说道：“议员大人，西要塞请求支援！”
　　祝蒙议员皱起眉头来，他看了一眼那头被镇在九座雷电戟中的图腾玄蛇，开口说道：“再等一会，我们先杀了这头大蛇。”
　　“是紧急支援，白魔鹰军团中出现君主级生物，我们天鹰系统弹簧，空中战斗力也全部丧失，唯有高阶法师才能够阻挡得了飞在空中的白魔鹰军团，西要塞已经调遣了附近所有的高阶法师，依旧不能够完全阻挡得了白魔鹰军团的入侵，再无支援的话，白魔鹰军团很可能会出现在城市上空，到时候……”李锦侍卫说道。
　　“事态如此严重？？？”祝蒙议员也愣住了。
　　“没有了天鹰，要塞守卫再多也没有任何作用啊！”李锦侍卫说道。
　　梨天审判长就在旁边，听见这个紧急军报之后，他看了一眼仍旧有所犹豫的祝蒙议员，于是开口道：“事不宜迟，两位议员还是赶紧率领众审判员和宫廷侍卫赶到西要塞前线吧！”
　　“不行，得先杀了它。”罗冕议员突然间大声说道。
　　祝蒙却是左右为难。
　　“图腾玄蛇耐力惊人，恐怕到下半夜它的体力才会彻底被耗尽，那时你们动手才有保障，倘若现在着急着下手，被图腾玄蛇反怒袭击，损伤过重。这里受损，前线无支援，杭州就真的要面临一场灾难了。雷戒之罚已经彻底镇住了它，一两天之内图腾玄蛇也绝不可能挣脱得了这超阶魔法中最强的禁锢，先到前线稳住局面，将白魔鹰军团阻挡在安界之外后，再来杀它也不迟啊！”梨天审判长说道。
　　罗冕议员脸色有些变化，他看了一眼已经伤势严重的图腾玄蛇，又看了一眼祝蒙议员。
　　祝蒙议?才掌握着真正的法师力量，他的宫廷侍卫们战斗力惊人，现在他只能够看祝蒙议员的意思……
　　“既然时间紧迫，那么我们就只能冒一点风险将它先斩杀了，有祝蒙议员的宫廷侍卫队在，想必它也掀不起什么风浪。”罗冕议员说道。
　　“慢！”祝蒙议员举起了手掌。
　　“祝蒙，先斩了他，免得夜长梦多啊。”罗冕说道。
　　“先到前线支援！”祝蒙一脸严肃的说道。
　　“这……”罗冕脸上的表情有些奇怪。
　　“宫廷侍卫长武平景听令，立刻率宫廷侍卫队赶往西要塞前线，若是放进一只白魔鹰到安界内，拿你问罪！！”祝蒙议员声音铿锵有力道。
　　“是！！”
　　武平景一跃而起，瞬间冲飞到了苏堤之上，与此同时一对六翼的风翅出现在了他的背后，每一片风翼狭长丰满，错落有致的舒展开，每一次扇动更是有一团柔和的气流将武平景的身躯给托起……
　　“六翼的……这宫廷侍卫长的实力有点变态啊！”莫凡扬起头来看着已经飞到了空中的武平景。
　　随着武平景一声令下，所有的宫廷侍卫齐刷刷的飞到了空中！
　　整个苏堤高手如云，他们或自己掌控着风系高阶魔法，能够幻化出风之羽翼来，或拥有俊逸无比的翼魔具，娴熟的凌驾云空，亦或者拥有自己的坐骑，能够展翅翱翔……
　　刚才还在苏堤上待命的宫廷侍卫在极短的时间已经全部升空，更是在最前方武平景的率领下以极快的速度朝着西面的天边飞去，场面壮观而充满气势，让至今还没有飞行能力的魔法好一阵艳羡！！
　　不过话说回来，这头被困在雷戒之罚内的图腾玄蛇究竟是得强到什么程度啊……
　　这苏堤上有如此多的高手，图腾玄蛇自身因为蜕皮期实力大打折扣，又被这雷戒之罚折磨，虚弱不堪，就这样两位议员都还不敢冒然解除大阵去击杀它？？？
　　无论如何，图腾玄蛇的命是暂且有了一丝**的机会！
　　莫凡想要走到唐月身边，不巧发现大师姐冷青那双黑色凌厉的美眸却在注视着罗冕议员，好像要将那个狡猾的老头给看穿了一般。
　　“大师姐，怎么了？”莫凡询问了一句。
　　“这件事恐怕没有表面的那么简单。”冷青突然间认真的说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第380章 有蛀虫！
　　莫凡怎么也算是聪明人，一听冷青话里藏着什么，马上压低声音询问道：“大师姐，你是不是知道什么？”
　　“我手下的人有收集过一份资料，随后我又去查过那两具最早出现在闹市中的那两具腐烂尸体的身份，原本我还没有找到怀疑的对象，但现在我觉得有一个人非常可疑。”冷青身材高挑，眼神锐利，整个人就透着一股子和绝大多数冷艳女子有所不同的肃杀之气。
　　还好她是灵灵丫头的姐姐，换作平常莫凡可不敢轻易接近这样的女人。
　　“大师姐，你是在怀疑……这次瘟病？”莫凡从冷青的话语中知晓了些什么。
　　“你想不想救这头蛇？”冷青问了一句。
　　梨天和冷青都是偏向守护图腾的派系，他们已经询问过负责医药的鹿先生那边了，鹿先生表示虽然图腾玄蛇的血液对瘟病有一定的抵抗作用，却无法做到根治，这一定程度上表明图腾玄蛇未必是温病之源，更何况瘟病最为严重的地方是在白镇，图腾玄蛇一直栖息在西湖，就算它是瘟疫之源那也应该是西湖这一带先出现大规模的病发人员啊。
　　这整件事审判长梨天和冷青都一直在调查，抓到了一些线索，却还无法锁定真正的目标。
　　“想，只是……”莫凡看了一眼苏堤边沿失魂落魄的唐月。
　　莫凡自己这边没有什么有利的证据，他只是直觉的认为这头图腾玄蛇并非是邪恶的。
　　看到唐月老师展现出从未见过的脆弱，莫凡更是心有不忍。
　　“我手底下的人都已经被调遣到了西要塞，无人可用，如果你愿意协助我的话，就尽快前往白镇一趟，查一查白镇是否有其他特殊生物的足迹。”冷青说道。
　　“那里应该早有人查过了，我再过去查一遍有意义吗？”莫凡说道。
　　白镇是病变发生的主要区域，想来政府那边的人、审判员们已经将那里挖地三尺了，自己还过去又有什么意义？
　　“假如有人故意掩盖，或者不?望真正的病因被发现的话，那派再多人去过也无济于事，我已经让灵灵赶往白镇了，你在那里和她会和。记住，给你们的时间并不多，一旦白魔鹰军团被压退，祝蒙一定会回来处决掉图腾玄蛇，那时死无对证，我们要再找出真相就难了。”冷青认真的说道。
　　“原来大师姐已经在调查这件事了。放心，假如白镇真的藏着什么，我一定会将它给挖出来！”莫凡拍着胸膛说道。
　　“好，我们分头行头，务必在他们归来前找出瘟病的真相！”冷青说道。
　　“我现在还没有一点头绪啊，怎么去找？”莫凡急忙说道。
　　“我已经将资料传输给灵灵了，她会告诉你。”
　　“好吧。”
　　……
　　冷青快步离开了，也不知道她刚才究竟是获知了什么重要信息。
　　不管怎么样，莫凡觉得这件事还是要有始有终，无论是大蛇带来的瘟病还是其中另隐藏着什么，都应该查个清楚。
　　按照冷青所说，莫凡乘着天黑抵达了白镇。
　　白镇现在是彻底封锁了，想要进去都不是一件容易的事情，和前几天的情形相差很大。
　　莫凡正愁如何进入到白镇的时候，灵灵已经打来电话，要他在大门前会合。
　　步入到层层把守的大门前，莫凡看见了穿着黑色小梅花旗袍的灵灵站在一旁，那双乌黑乌黑的大眼睛正瞪着姗姗来迟的莫凡，两个非常出众的双马尾辫将使得她的萌属性一下子爆棚，忍不住把她抱过来放肆的揉捏。
　　“就知道你没死。”灵灵还是那副老气横秋的样子，她看着莫凡，过了好一会才浮起了一个笑容来。
　　“你是越长越水灵了。”莫凡伸手捏了她白嫩嫩的脸颊。
　　灵灵小嘴嘟得老高，她最讨厌被人捏脸的，刚才还一副高贵小公主模样的她一下子化作了一只暴躁的小野猫，伸出爪子在莫凡身上抓啊抓，一副要跟莫凡同于尽的样子。
　　莫凡一个手掌就摁住了灵灵的小脑袋，她小胳膊小腿是再不要想碰到自己分毫，他嘻嘻笑道：“好啦好啦，办正事要紧。”
　　“哼，再敢捏我，就把你手跺了！”灵灵化作了一只凶猛的小老虎。
　　“你姐姐说你手上有一份资料，是什么？”莫凡询问道。
　　“嗯，这件事其实我也有参与，大概在两个月前姐姐就让我调查一批政府血剂，这些血剂是供给浙江省各大驿站、军事防线、要塞的，你也知道每年与妖魔对抗的伤者数之不尽，猎人之中他们收入的五分之一都要购买血剂，防止在外狩猎受伤失血过多而死。驿站、防线、要塞这些地方同样是大量需求这些血剂的……”灵灵一如往常的打开了一个迷你电脑本，将其放在了那小白腿上。
　　血剂是一种非常普遍也非常昂贵的药品，主要作用就是输送血液。
　　治愈系法师数量稀少，不是每个人都可以得到治愈系法师的治疗，这个时候通过治愈系法师们研制出来的药剂就尤为重要，其中血剂就是法师们消耗量最大的一种，口服下血迹之后，法师们的造血功能会在短时间内增强数十倍，很多明显的外伤其实只要服下血迹，稍微包扎一下伤口，没有出现感染之类的，便没多久能够痊愈。
　　血剂略显昂贵，在外战斗的法师的收入有一个部分是要花在这上面的，而血剂供应商更是富得流油……
　　“血剂怎么了？”莫凡询问道。
　　“血剂是采用妖魔的异血提炼而成，整个提炼的工序都需要经过严格的监督，生产出来后还需要经过好几道检测，最后才会发放到各大供应站，要么提供给军方，要么贩卖给猎法师，亦或者继续赚差价的商人……姐姐查到有人利用别的某些东西代替正统的异血投入血剂的生产，产出了一批有问题的血剂。”灵灵说道。
　　“黑心商人？”莫凡有些意外的说道。
　　“血剂一直都是由魔法协会掌握着的，政府那边也掌握一部分，假如是商人事情反倒好解决。”灵灵说道。
　　“哦？？”莫凡挑起了眉毛。
　　看来魔法协会、政府里面有蛀虫！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第381章 浮出水面
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“这血剂药品和这次瘟病有关吗？”莫凡继续问道。
　　“有没有关系，查一查就知道了，我偷了一个证件，你假扮成那个人我们进入到血库里，白镇在病发之后采取了封锁政策，一些商品、货物也不允许运输，所以那批有问题的血剂肯定还在白镇内。”灵灵说道。
　　“青天猎所，我们今天就要伸张正义了！”莫凡也是兴致勃勃。
　　白镇的血剂库是在一个军需大院之中，莫凡手头上有证件，大摇大摆的走进去就行了。
　　莫凡记得之前到白镇来的时候，这片军需大院把守的人还不少，白魔鹰军团到来之后，很多守卫都被调派到了安界边境，这里明显有些空虚。
　　整个潜入过程并不难，莫凡很快在仓库之中发现了一些穿着白色衣裳的人，他们在血迹仓库中忙忙碌碌的走来走去，像是在搬运什么。
　　“前线有不少人受伤，我们是奉命来这里取血剂，你们既然这里囤积了一仓库的血剂，为什么不直接让我们运走！！”一名军官站在仓库大门外，一脸愤怒的指着穿着白色衣裳的看守者道。
　　“已经告诉过你了，仓库里的不是血剂，你们需要的前线物资已经有人去给你们运了！”穿着白色制服的守卫态度强硬的说道。
　　“你以为我瞎吗，我从军、从医这么多年，难道会连血剂都认不出来，你们这些黑心的商人难道是在故意囤货，乘着白魔鹰军团来袭准备打发横财？？”那名军官义正言辞的骂道。
　　“你不要在这里血口喷人，我们也是奉命行事。”白色制服的守卫气得脸颊通红。
　　“哼，奉命行事，你们这般狗奴才也是好大的胆子，私自囤积重要战略物资，我今天就把这一仓库的血剂全部运走，看看有谁敢拿我明阔军统如何。来人，把这仓库的血剂全部运走！！”一名黑胡子的男子站了出来，从他身上的勋章可以看出他是名军统。
　　那几名白色制服的守卫面对军官的时候还理直气壮，还有几分气势，可看到一名军统出现，他们就彻底底气不足了。
　　那名明阔军统也是霸道，带着一群军法师二话不说就踢开了仓库。
　　大门打开，一瓶瓶白色的血剂包装完整的陈列在了这座仓库之中，瓶子中一滴滴嫣红的鲜血散发着特殊的光泽。
　　“这些不是血剂是什么！”军统明阔大怒的吼道。
　　“这些……”那名制服守卫脸色更加难看。
　　“闭嘴，再敢多说一句信不信老子现在就把你灭了。我们前线将士们正在浴血奋战，你们这般狗东西还敢拖延军资！！”军统明阔咆哮了起来。
　　那些守卫们不敢在说半句话，唯有一名看上去尖嘴的军医笑呵呵的说道：“你们要带走也行，但请容我通知王毅副审判长，这些治愈物资是属魔法协会审判会，流程还是要走走的……”
　　“拿出一个副审判长来压我？？”军统明阔不屑的一笑。
　　他大手一挥，根本没有给那尖嘴军医商量的余地，直接命令自己手底下的人搬运物资。
　　军法师成队成队，那些守卫人员数量虽然也不少，但他们也不敢公然和军队抗衡，看着整个仓库的血剂被一箱一箱的运走，那些白色制服的守卫们一个面面相觑……
　　那名尖嘴军医脸色就更加难看，他急急忙忙的拨打电话，从他慌张的样子来看明显是大事不妙了。
　　“副审判长王毅？”莫凡嘴角微微一浮，抓住了一个关键人物。
　　看得出来这批血剂确有问题，否则他们怎么会不拿出来用呢，现在前线战事火热，像这种物资肯定是优先送往要塞战场。
　　莫凡此时也是披着一件军医的身份，他见军统明阔等人正要将那批血剂全部运走，急急忙忙的跑上前去。
　　“这位军统大人，请等等。”莫凡上前叫道。
　　“你又是什么人，难道又想搬出一个大人物来压我？”军统明阔冷嘲道。
　　“不是，不是，我有一批手下受伤归来，找遍整个白镇都买不到血剂，我刚到这里想要领取一些，结果被你们全部运走了。”莫凡说道。
　　军统明阔看了一眼莫凡，又看了一眼他挂着的证件，确认莫凡也是军方的人，于是招了招手，命令一名军官搬一箱血剂给莫凡。
　　莫凡连连称谢，刚要支付这笔钱，军统明阔却摆了摆手道：“不用了，都是在为这座城市流血。”
　　一箱血剂价格不菲，军统明阔这番话语倒让莫凡内心有所触动，看得出来这是一位真正在守护着这座城市的正统军人，即便他这番近乎直接抢走物资的行为非常蛮横……
　　拿到了一箱特别储存的血剂，莫凡立刻离开了这片军需大院。
　　灵灵早已经在外面候着了，看到莫凡抱着一箱出来，小嘴得老大。
　　“你慢慢研究，看看是不是那批有问题的血剂……”莫凡将这一箱血剂交给了灵灵。
　　灵灵精通药剂，只要给她一个简陋的器材就可以分析出这些血剂的成分，只不过需要一些时间。
　　“还有别的发现吗？”灵灵问道。
　　“你知道副审判长王毅吗？？”莫凡询问道。
　　刚才那个尖嘴医生是在无奈之下搬出了这个人物，想要阻止军统的行为。想来这批物资就是副审判长王毅让人藏在仓库中的！
　　“姐姐应该知道。”灵灵马上将这个消息反馈给了姐姐冷青。
　　冷青那边沉默了许久，气息有些沉重。
　　“看来我们离瘟疫的真相越来越近了。”冷青语气严肃的说道。
　　“那我们要做什么。”莫凡急忙追问了起来。
　　“莫凡、灵灵，你们两个立刻混入到西要塞中，一定要跟着那批被运输到军方的血剂，我相信很快有人要浮出水面了！”冷青说道。
　　“好，我们现在就去！”莫凡点了点头。
　　这件事真是越来越有趣了，想必很快就可以知道究竟是谁要为这次瘟病事件负责！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第382章 果然是他
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。黎明的光辉轻柔的散落在西湖的湖面上，洒落在那九柄巨大的雷神戟上，天已经亮了，人们也可以清楚的看到这个惊世骇俗的超阶雷系魔法……
　　雷系魔法中依旧牢牢地禁锢着摩天巨蛇，它的身上已经布满了伤痕，看上去非常的虚弱。
　　它依旧露出了上半截身躯在湖水上，时不时环视着周围那些对它心生畏惧的人们，也会试图冲击这个雷戒之罚。可惜这个雷戒之罚非常牢固，以它现在的力量根本无法将它打破。
　　苏堤上，唐月坐在那里陪伴着图腾玄蛇。假如图腾玄蛇真的会彻底离开这个世界，那么她也得陪它走过这最后一段。
　　图腾玄蛇身上的伤口在扩散，雷电戟中疯狂窜动的闪电，不断的轰击着它的身体，将它折磨得奄奄一息。
　　终于，图腾玄蛇似乎没有多少力气了，将身体慢慢的盘卷了起来，脑袋枕在身体上，缓缓的闭上了疲倦的眼睛。
　　“大家伙，你还好吧。求求你再坚持一会，我会想办法救你的……”苏堤上的唐月朝着它喊道。
　　图腾玄蛇睁开了有些沉重的眼睛，它看了一眼唐月，发出了一声嘶嘶的叫声，像是在告诉唐月，我只是太累了，想睡一会。
　　图腾玄蛇上的伤口一直在溃烂，那些雷电还在无情的钻入它的肌肤里，要将它撕成粉碎才罢休。
　　唐月在岸上不停的朝着这个大家伙喊着，不让它睡去。可图腾玄蛇已经完全闭上了眼睛，没有一点反应。
　　唐月捂住了自己的脸，眼中充满了泪水，她看着身体简直要被雷电撕成无数片的图腾玄蛇，不知道图腾玄蛇会不会就此永远沉睡下去。
　　……
　　西要塞
　　天空一片湛蓝，有白的如绒毛的云团在点缀着，假如没有漫天飞洒的鲜红血液，没有被撕开的肉体，会是一幅美丽的画卷。
　　在整座要塞的上空盘旋着一个巨大的白色风暴，风暴如一个巨大的天漩狠狠的倒扣在广袤的大地上，笼罩在人类的要塞上！
　　而谁又能够想到，这整个白色的风暴是由密密麻麻数以万计的白魔鹰军团组成！！！
　　它们的声音尖锐的像刺耳的闪电，它们的翅膀连成不停转动的白色旋风，一双双贪婪的眼睛正虎视眈眈的凝视着远处的人类城市。
　　要塞中，魔法在咆哮。
　　初阶不同颜色的技能密密麻麻烟花一般在要塞上空绽放，浓浓的元素毁灭气息弥漫在这片大地。
　　众多高强的法师，他们凌空而斗，深陷在数之不尽的翅膀尖颅和獠爪之中，绚丽璀璨的星宫不断在它们的周围闪耀出摄人心魄的光辉。
　　漫天的火焰纷纷陨落，是这一片白魔鹰的葬礼，羽毛被焚烧，身体化为灰烬，天空一片火红。
　　一双死亡之瞳放射出迥异的光芒，霎时灰白色的死神降临，所过之处，白魔鹰们化作没有任何生命气息的雕塑，成片成片的僵直的坠落打在地面上，化作粉碎。
　　一名暗系法师他高举起双手，颠倒着昼夜。当他暗黑的仪式完成后这里就彻底交给了黑夜来掌管，白魔鹰们锐利的眼睛在这里毫无用处。
　　一头巨大的血兽飞跃而起，闯入到了这片黑暗中，没过多久，惨叫声此起彼伏，被困在司夜统治中的白魔鹰们赢来了一场噩梦。
　　光影如箭矢高阶的光落漫丈穿过白魔鹰的身体，更是逐一逐一的将它们射下！
　　初阶魔法终究只能够在整个西要塞的上空领域布置出一片持续轰炸的防线，阻止白魔鹰的入侵，真正能够对白魔鹰们造成有效打击的便只有高阶法师和他们的高阶魔法。
　　随着宫廷侍卫加入到战斗中，白魔鹰们的嚣张气焰终于被压下，一整夜不知杀死了多少白魔鹰，尸骨将这片大地重新洗礼了一遍。
　　那位鹰族的君主似乎意识到这点兵力还不足以越过人类的这个要塞防线，它选择了撤退。
　　于是，如同风暴一般的白魔鹰军团在天亮之后彻底散去，飞回到了它们的山岭。
　　只是，这一切并不容乐观，它们并没有退回到它们的老巢里，反而囤聚在离要塞最近的山林，随时会发动下一次进攻。
　　……
　　西要塞的东面道路上，穿着一套军医制服的莫凡，带着自己的小护士灵灵大摇大摆的走入到了西要塞中。
　　他们的证件是冷青给的，绝对符合检查。
　　莫凡抬起头，看到那白茫茫一大片一大片的白魔鹰远去的身影，又看了一眼西要塞附近从空中跌落下来早已面目全非的尸体。
　　这个要塞原本呈现出灰白色调，如今到处都是血斑，到处都是羽毛，战斗如此惨烈，也不知消灭这么多的白魔鹰又有多少军法师牺牲？
　　莫凡没有做过多的感慨，按照冷青的吩咐继续跟随着那批被明阔军统运入到要塞中的血剂物资，他们要做的只是守株待兔。
　　抵达了要塞的露天仓库，莫凡和灵灵打算以军医的身份对这些血剂进行统计和检查，不过等他们抵达那里，这些重要的战斗物资已经被瓜分了大半，露天仓库中只剩下零散的几箱。
　　“我们来晚了。”灵灵说道。
　　“战斗刚结束不久，受伤的人都已经可以铺满一个操场了，对血剂的需求肯定很大……小心，有人来了，不像是西要塞的人……”莫凡说道。
　　灵灵那双黑色的眸子一下就锁定了往这里快步走来的几名男子开口道：“我们先躲一躲。”
　　那几名男子走来，来势汹汹，很快他们发现血剂早已经被军方拿去使用，脸色变得铁青，一个个露出了慌张之色。
　　“怎么办，这批不该使用的物资……”
　　“我们还是赶紧告知罗冕议员吧，否则要出大事了。”副审判长王毅沉着声音说道。
　　几人快步离开，一副大事不妙的样子。
　　莫凡和灵灵躲在迹几箱货物后面，却抓住了一个很关键的人物。
　　“罗冕议员？”莫凡惊讶的说道。
　　“哼，果然是他，姐姐早就怀疑他了！”灵灵咬牙切齿的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第383章 追踪议员
　　“问题是，我们好像依旧没有找到瘟病的根源啊？”莫凡皱起了眉头说道。
　　这些有问题的血剂恐怕根本说明不了什么，顶多表明罗冕议员参与了一起所谓的“卖假药”事件罢了，这整个杭州城闹得人心惶惶的瘟病终究没有得到彻底清晰和彻底解决。
　　“放心，我已经在其中一个人身上放了窃听器。”小萝莉灵灵非常老道的说道。
　　“还是你鬼精灵。”莫凡又忍不住想要去捏灵灵的脸，灵灵从那副乖巧可爱的模样一秒化身母老虎，恶狠狠的盯着莫凡，莫凡悬着的手只好无奈的放下了。
　　窃听器很清晰，能够清楚的听到那几个人的谈话，声线比较粗一些的那个男声想必就是那位福审判长王毅。
　　王毅带领着一干手下正在朝着杭州隔离区敢去，想必是要回到罗冕议员的身边。
　　莫凡其实也觉得那个罗冕议员有些不对劲，貌似唐月、唐忠、黑羽都是很相信这位议员，相信他也是守护图腾的人，谁知这家伙说反就反，直接和祝蒙站在了一起。
　　事出反常必有妖，罗冕的行为恐怕已经让另外一位审判长梨天产生了怀疑，再加上梨天和冷青貌似在早已经搜查到了一些对这位议员不利的证据……
　　……
　　杭州隔离区
　　白色的帐篷下依旧躺着一排排倒在病床上哀嚎的病人，声音像极了万鬼窟中的惨叫。
　　随着时间的推移，重病人身上溃烂越来越严重，那些从蛇的血液中提取出来的抗体并不能够完全压制住病菌的蔓延……
　　“已经有人死了，接下去24小时数量还会增加。”一名治愈系法师低声对鹿先生说道。
　　“我知道了。”鹿先生叹了一口气，缓缓的说道，“那些病菌在患者的血液里，血液经过循环跟输送到了心脏与大脑，这两个重要的器官都已经被感染，往常的治疗手段就更需要小心翼翼……”
　　“是啊。”
　　“罗冕议员在隔离区里。”
　　“他在做什么？”
　　鹿先生步入到了隔离区，果然发现罗冕议员在一干手下的簇拥下巡视着隔离区中躺着的病人，那张满是黑斑的脸上带着几分忧民的焦虑。
　　罗冕从病床两边走过，他甚至没有像其他人那样戴着口罩。
　　“议员大人，求求你快救救我们父子两吧……”一名中年的法师半坐在病床上，右手搂着自己十岁上下的孩子。
　　这对父子身上满是疮痍，脸上都不满了，模样可怕至极。
　　两边的审判员见中年病患直接将手伸过来要抓议员的手，顿时怒声相加，要将这名中年病患推开。
　　“住手，你们怎么可以这样粗鲁！”罗冕立刻呵斥自己的手下。
　　山羊胡须的罗冕议员露出了慈祥的笑容，自己主动握住了这名中年病患的手，用非常肯定的眼神道：“老弟，你在这里安心养病，等我们除掉了那头瘟病之蛇，你们很快就能够康复了，只可惜我们现在武装力量还不够，暂时不敢去碰它。”
　　“我听说这头蛇一直都被杭州市的一个族人供奉着的，罗冕议员，真是这样吗，那这一整个族的人就是一群瘟人，必须得把他们抓起来一个活活烧死！！”一名刚染上病的男子嫉恶如仇的喊道。
　　此人的话语引起了众怒，不少哀痛的病患的情绪转化为了愤怒。
　　“大家稍安勿躁，稍安勿躁……我们何尝不想尽快帮大家从病痛中解脱出来。有关治愈方面的费用，我已经为大家向政府申请，你们在这里的花销基本上会由我来给你们解决，而我们对瘟病情况由了实质性的掌握，很快便可以解决，所以大家务必有一些耐心！”罗冕议员非常诚恳的对众病人说道。
　　“议员大人还是值得我们相信的。”
　　“是啊，是啊！”
　　有了罗冕议员的这番话，原本一直处在骚乱的隔离区很快平静了下来。
　　鹿先生正好将这一幕看在眼里，马上笑着迎了上去，对罗冕议员行了一个礼)：“还是议员大人有魄力。”
　　“我哪有什么魄力，只是设身处地的为他们着想罢了。”罗冕议员说着，向周围的人示意了一番，让他们退下，给自己和鹿先生一个单独说话的空间，“鹿先生，你这里是否有什么比较烈的毒剂之类的，你也知道瘟病来源于那头蛇，我们将蛇困在超阶雷系大阵中，却由于整座城市的强者大部分到了西要塞战场，不能及时将它处决。您当初不是跟我说，需要蛇的胆汁才能够调配出抗体吗，我想如果您这里有什么毒物，可以放倒那头蛇的话，我们也可以尽快解决此事啊，多拖延一分钟，就可能多丧失一个生命。”
　　鹿先生明白罗冕议员的意思，却是为难的摇着头道：“您有所不知啊，这图腾玄蛇乃是毒之鼻祖，再强的毒性再它眼中也跟清澈的泉水没有什么分别，若是想要用毒来攻击它，那是绝不可能的。”
　　罗冕议员皱起眉头来，这可不是他想听到的。
　　“那么，鹿先生这里有什么办法，看到病床上那么多人遭受痛苦、临近死亡，我很不安心啊。”罗冕询问道。
　　“这个……事实上我们通过血液分析和毒性降解，发现图腾玄蛇的毒与这次瘟病的病菌并非是同一种，依我之见，议员大人不应该将心思完全放在那头大蛇的身上了。”鹿先生说道。
　　“是吗？？”罗冕议员脸上的表情有了明显的变化。
　　“我还得继续寻找抗体，议员大人请自便。”鹿先生说道。
　　……
　　罗冕议员看着鹿先生的背影，那张忧国忧民的面容渐渐的透出了几分恼怒与焦虑。
　　事情的发展已经越来越不受控制了，先是军方竟然强行将那批血剂给拿到要塞中使用，紧接着鹿先生这边竟然证实了蛇的血清与瘟病无关，若是再不快刀斩乱麻，整件事将彻底败露！！
　　“来人。”罗冕议员冷冷说道。
　　“在。”
　　“按照我们之前的计划行事。”
　　“是！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第384章 重大突破口
　　readx();    西要塞
　　许多少年正拿着拖把和水桶，正在卖力的清洗着道路上的血迹。
　　“我想要上战场，我才不想干这种清洁工做的事情！”一名少年将扫帚一甩，非常气恼的说道。
　　“尸体是必须及时清理的，堆砌起来很容易招惹瘟病，杭州已经弥漫上了一层不知名的可怕瘟疫，这要是西要塞也……”王小筠说道。
　　话音刚落，突然间军舍之中传来了一声惨叫。
　　几个少年都吓愣住了，好半天没回过神来。
　　王小筠急急忙忙的跑进了军舍，刚到门口便看见一群军法师们吓得从里面冲出来，一副见到鬼的样子。
　　“怎么了，怎么了？”王小筠问道。
　　“瘟病，瘟病，大李他身上全是烂创！！”其中一人大叫道。
　　王小筠往里面挤了一些，发现一名上半身裸着的青年蹲在角落位置，正不停的用手抓着那些从他皮肤里冒出来的病创，指甲都将那些烂创给挠破了，里面溢出了散发出臭气的血液，看上去非常可怕。
　　整个军舍的人都吓得魂飞魄散，一个劲的往外面逃。
　　现在谁不知道瘟病拥有极强的传染力，这军舍中出现了一名患者，很可能整个军舍都要被感染了！！
　　“大李哥，你还好吧？”王小筠怯生生的走了过去，询问了一句
　　“你走过来干什么，赶紧离我远一点！！”那名年轻的军法师对少年咆哮道。
　　“我……我只是想扶你去医务处，这不一定是瘟病啦，没准是被毒老鼠咬了，我闻你血味道挺像的。”少年王小筠安慰道。
　　“王小筠，这里没你什么事，赶紧滚一边去，医务人员马上就过来了！！”一名军官走了过来，一脚就把少年给踢开了。
　　军官守在发病的青年身边，也不敢贸然靠近。
　　王小筠揉着摔疼的屁股走出了军舍，一边走还一边嘀咕道：“那不是瘟病，就是被毒老鼠咬了嘛！”
　　正在他嘀咕之时，一名穿着黑红色梅花旗袍装的女孩快步走了过来，王小筠看着这个小美女，眼睛都有些直了。
　　要塞里何时有过这样一个漂亮的小妹妹啊，看她那萌得不行的双马尾，再看看旗袍小粉嫩粉嫩的小长腿，长大了一定是一个大美人！！
　　“喂，你刚才说什么？”小萝莉走了过来，带着几分骄傲和冷艳的问道。
　　“真没礼貌，要叫哥哥！”王小筠说道。
　　“别废话，赶紧告诉我你刚才说的，为什么你觉得那不是瘟病？”灵灵质问道。
　　“本来就不是瘟病啊，我以前抓老鼠的时候就长过，手上长了不少这种毒创，只要用鹰红草的叶汁一抹，就什么事都没有了！”王小筠上打量着这个有点嚣张的小萝莉，还是如实的说道。
　　“你说的是真的？”灵灵再一次认真问道。
　　灵灵一直都在要塞之中，并且观察着那批血剂的走向。
　　原本她还很疑惑这些血剂究竟和瘟病有什么直接的关系，而现在她是彻底明白了！
　　瘟病的来源就是这些原本作为疗伤之用的血迹，刚才那名患上瘟病的青年就是最好的证明，灵灵是亲眼见证了这名刚刚从战场上来的军法师领取了那批有问题的血剂，并且服用之后病发的！！！
　　整个西要塞一直看管严格，瘟病没有渗透到这里半分，绝绝对对排除了无意中感染的可能。
　　有人病变了，灵灵自然跟过来。
　　很不巧这个胆大的少年引起了他的注意，灵灵这才追问过来。
　　“我骗你做什么。我养了一头灰鹰，它的血统不纯，时常被驯兽师嫌弃，吃不饱饭，所以我总会偷偷的跑到那片林子里去抓一些大型的兔子老鼠给它吃。有几次我都遇到了一种有毒的鼠怪，惹上了那种毒疮，灰鹰就衔了一种只有西岭才生长的鹰红草给我，我没过多久就好了，一点事都没有，而且以后再遇到那种毒鼠怪，我也没有在长过毒疮了。”王小筠很认真的说道。
　　“那种鹰红草还有吗？”灵灵急忙问道。
　　“没了，鹰红草在我们这片区域压根不长，西岭那边却多得跟杂草一样。往常还勉强能够去弄一些鹰红草来，可现在没可能了，白魔鹰们暴躁得跟一群魔鬼般，盘踞在西岭，而且还随时都会发动进攻……”王小筠说道。
　　“你跟我来。”灵灵也不客气，直接抓着王小筠的衣袖就往一座瞭望台上走去。
　　瞭望台上，莫凡正坐在最边沿的地方，眼睛注视着远处那片密密麻麻从青色变成了白色的西岭。
　　白魔鹰的数量似乎越来越多了，它们就跟人类囤积兵力一样，早已经布满了那起伏连绵的山峦……
　　也不知道它们会何时发动一次进攻，如此庞大数量的白魔鹰也不知会给这座杭州城带来多少死亡。
　　“莫凡，我有大发现。”灵灵霸道的拧着少年王小筠到莫凡面前。
　　王小筠见莫凡是穿着军官之衣的，急急忙忙的双脚一并，向莫凡行了一个礼道：“长官好。”
　　灵灵将刚才的所见所闻转述给了莫凡。
　　莫凡半信半疑，又问了一些细节上的东西。
　　“鹰红草在西岭，你看看现在的西岭……白魔鹰的羽毛都已经跟树叶一样遮盖了那山岭的青绿色，我们拿不到鹰红草，又怎么证实他说的话是真的？”莫凡说道。
　　灵灵见莫凡摇头叹气的样子，立刻伸出了小葱指跳起来戳在莫凡脑门上，数落道：“你笨呀，我们没法接近西岭，我们可以让这小子去抓只毒鼠怪来解剖分析啊，只要证明毒鼠怪的血毒和瘟病毒疮一致，就证明毒鼠怪就是瘟病之源啊！”
　　莫凡眼睛贼亮贼亮，毫不客气的把柔软无骨的灵灵给抱起来，大大的在她嫩嘟嘟的脸颊上吧唧亲了一口：“哈哈，我怎么没想到啊……小子，你叫什么，去去去，赶紧去抓只毒鼠怪来，不，我跟你一起去抓，以你的实力估计要半天才杀的死。”
　　“就在前面那片林子里，你们跟我来，我有办法引那些老鼠怪出来。”王小筠说道。
　　莫凡点了点头，毫不犹豫的唤出了疾星狼来。
　　倘若这骚年说的没错，那么这次闹得整个杭州沸沸扬扬的瘟病事件就找到了一个重大突破口了！！！
　　————————————————
　　我们乱盟一直以来号称网文圈的百合网非诚勿扰约会吧，不知多少乱盟单身狗找到了能陪自己打撸撸的女神啊~~~你们可以叫我乱大大，也可以叫我乱叔叔，更可以诋毁的叫我乱胖胖，但你们不能否认我这“网文圈少女之友”的事实！
　　咱们乱盟女读者绝对是最多的，不服来辩！！
　　咳咳，说正事，说正事……
　　广州CICF漫展！！！
　　阅文集团给我们在漫展弄了一个展位，展摊内有《全职法师》的周边，有《谁与争锋》的衣服赠送送给来现场的童鞋……
　　最重要的是：我会在！！我会在！！我会在！！
　　重要的事情说三遍：：：：
　　10月2号午一点到四点！
　　10月2号午一点到四点！
　　10月2号午一点到四点！！
　　地址是：
　　广州保利世贸博览馆
　　新港东路1000号保利世贸中心5号馆阅文集团（T02—03展位）
　　【地铁站是琶洲，小伙伴可以自行查询哈。】
　　嘿嘿嘿，今年乱盟相亲大会又要促成几对乱盟狗男女……咳咳，牛郎织女，好期待啊！

第385章 警戒之光
　　readx();    按照王小筠的指引，莫凡和灵灵很快杀到了那片林子，并且抓住了一只王小筠所说的毒鼠怪。
　　灵灵对妖魔了解很深，她一眼就认出了这是一种栖息在森林地洞之中的一种妖鼠的分支，叫做凌爪疫鼠。
　　凌爪疫鼠是奴仆级生物中垫底的存在，莫凡也亲自和他们交手过，就这种奴仆比当初在博城的巨眼猩鼠还弱了许多。
　　灵灵当场对其中一直凌爪疫鼠进行了解剖，手段之麻利，看得旁边的莫凡和王小筠都脸色怪异，不敢相信这是一个十边岁的小萝莉能干出的事情。
　　“奇怪，竟然出现了异血，我的运气竟然有这么好？”灵灵说道，她看了一眼莫凡，指了指林子深处的，“你再去抓几只来，直接杀了看看有没有异血。”
　　莫凡照做。对付这种级别的妖魔，简直不费多少力气。让莫凡有些诧异的是，这种凌爪疫鼠每一只都出现了异血。
　　异血，那可是数十只上百只的妖魔中才会出现几，在市场上一直都是缺少的重要材料。猎法师们在野外出生入死击杀妖魔，无非就是要从妖魔的身上得到异血异骨异皮。异骨和异皮都是冶炼魔具的重要材料，异血用处更为广泛，其中治愈的血剂就是通过异血提炼而成的。
　　异血属于比较稀有的物品，可这种凌爪疫鼠却每只都具备这种异血，简直匪夷所思。请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节
　　莫凡将这个情况告诉了正在解剖分析的灵灵，灵灵似乎已经有了结果，小嘴角慢慢的勾了起来，道：“整件事已经有眉目了。”
　　莫凡和王小筠都坐在旁边准备听灵灵的解析。
　　“这种凌爪疫鼠非常奇特，属于泛滥成灾的鼠族中极少见的品种，它们非常弱小，甚至在妖魔食物链底端都无法自保，我在看有关鼠族的书籍中时就很好奇，这种实力弱不懂得藏身还特别蠢的凌爪疫鼠怎么就没有灭绝，原来它们是有特殊的繁衍方式。”
　　“首先，它们的身体内藏着一种病血，病血和异血非常的相似，到了以假乱真的地步，不进行严格的解析是无法分辨。那么联系最近发生的种种事情……”
　　莫凡已经听出了事情的始末，他接着灵灵的话道：“有人在用这种凌爪异血滥竽充数，大量的生产治愈所用的血剂，导致了这场瘟病的爆发。”
　　灵灵点了点头，开口道：“姐姐那边给我的信息表明，最先在闹事发现那两具腐烂的尸体他们曾经有在白镇购买血剂的记录，包括最早病发的那一批人恐怕都是购买过这种含杂着这凌爪疫鼠的病血的血剂。”
　　血剂的整个生产链都是魔法协会严格在控制着的，出现这种取材失误的问题可能性很低，最大的可能就是，有人串通了魔法协会的监制一起利用这凌爪疫鼠的特殊血液大肆生产违规的血剂。
　　想来这些血剂效用和正统的血剂是一样的，可他们没有想到，凌爪疫鼠的异血潜伏在人的身体当中突然间产生了病变，病变还发生了更强的异化，出现了传染，而那些本身也服用了这种劣质血剂的人身体里的这种病血也很快被激活，于是更加快了瘟病的扩散，酿成了这次杭州的瘟疫惨剧。
　　瘟病的源头算是彻底找到了！！！
　　这整件事就和图腾玄蛇没有半毛钱关系，天灾乃是**！
　　现在就要挖掘出究竟是哪个丧尽天良的人利用这种可怕的事情来大肆圈钱的人来了。
　　灵灵和莫凡将这重大的发现告之了冷青，而冷青那边也有了她的收获，她已经查清楚当初监管血剂的人正是那位副审判长王毅的妻子。
　　而王毅他胆子再大也不敢善做主张的将这种病血投入到血剂的生产，在往上追究的话，那么幕后黑手便直指一人——罗冕议员。
　　若真是罗冕议员，也解释了他为什么会突然间和祝蒙议员串通起来了！
　　瘟病事件终究是需要一个替死鬼，图腾玄蛇的出现正好为他解决了这个大麻烦，于是他迫不及待的希望图腾玄蛇被处决，这样他就可以在一切一切的责任都推给这条已经被处死的图腾玄蛇。
　　多么震惊的结果，可又是多令人毛骨悚然的阴谋！
　　……
　　很快，莫凡灵灵王小筠冷青和唐月在西湖汇合，当莫凡这整件事道出来之后，唐月已经气得整张脸都通红，胸脯剧烈着起伏着，她怎么都没想到，这可怕的瘟疫竟然是罗冕议员带来的，更可恨的是这位议员不知悔改，竟然利用人们对图腾玄蛇的恐惧和祝蒙议员的急攻心切，让图腾玄蛇来承担这一切，他是何等的丧尽天良和歹毒心肠啊！！
　　“既然我们已经查出了真相，那就尽快把罗冕议员给抓起来吧。”王小筠说道。
　　“一个议员权力比审判长还大，想要抓他谈何容易。还是先让祝蒙议员把图腾玄蛇给放了，图腾玄蛇本就虚弱，再折磨去，怕它坚持不了。”莫凡说道。
　　冷青点了点头，要扳倒一个议员不是那么简单的事情，更何况他们手上根本没有铁证证明病血血剂是他在幕后主使。就看审判长黎天那边有什么重大收获了。
　　唐月拽紧了拳头，明明已经知道了罪魁祸首，却不能将他绳之以法。
　　正说话之时，冷青似乎接到了一个消息，拿着手机的她脸上露出了几分无奈，开口道：“副审判长王毅畏罪自杀，消息前不久在西要塞传开了。”
　　“那批从仓库运到西要塞的血剂全都有问题，西要塞会子病发也正常，若事先知道，我们就应该阻止这批血剂进入西要塞。”莫凡说道。
　　“我们查到了真相，也毫无意义。罗冕议员弃车保帅，将西要塞的事情全部推在了副审判长王毅的身上。现在整个西要塞，受到了瘟病的影响，防御能力大打折扣，白魔鹰军团很可能趁虚而入……这座杭州城要出大事了。”冷青说道。
　　说着这番话时，冷青抬起了目光，凝视着西面的方向。
　　没过多久，一道警戒之光从城市的西面惊艳的闪耀而起，狠狠的抹在了不远处的天空，是那样的醒目惊心。
　　夕阳也在那个方向，呈现的是暗红暗红之色，两种凄厉的色彩交织在一起，似乎都在预兆着接来将发生的可怕事情……

第386章 袭击真相
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。太阳落山的那一刻，白魔鹰们驰骋着渐渐统治着这片大地的黑暗飞出了他们的老巢。
　　暮色之中天边被白色的羽毛给铺满，像那种能够将整个天幕都遮蔽的云团，巨大的白魔鹰云团缓缓碾压而来，壮观的让人不寒而栗。
　　这一次白魔鹰的进攻比之前更加猛烈，成倍成倍数量的白色飞禽仿佛找到了他们最可口的美食，化作了夜幕降临时的一只只白色嗜血魔鬼，袭击人间。
　　它们飞过了山峦，飞过了西面的森林，来势汹汹，而西面最重要的防线西要塞此刻却依旧笼罩在瘟病的恐慌当中。
　　军法师强打起精神，站在了长长的西防线塔楼上，面对空中的生物，绝大多数初阶法师和中阶法师都很难起到作用，可事实上整个西要塞主要的战斗力也就是这些数量庞大的初阶法师和中阶法师。
　　此刻，西要塞只能派遣出精英中的精英，站在那稀疏的塔楼上，西要塞未必称之为防线，塔楼才是真正阻挡白魔鹰军团入侵地界的哨岗。
　　西要塞的上空稀稀疏疏的悬浮着一些魔法师的身影，没有了天鹰甚至有些高阶法师都无法进入这正面的战场。他们每个人神色凝重，如果说面对这白茫茫的白魔鹰军团涌过来时内心没有一点恐慌那一定是骗人的，白魔鹰的数量实在是太多太多了，即便高阶法师在这样的战斗中也很可能陨落。
　　人类与妖魔对峙，人类这边的数量稀少太多，似乎是一个完全悬殊的屠杀局面，只是人类的法师们不敢退却半步，在这条防线的后面，有太多太多手无缚鸡之力的人。倘若白魔鹰越过了这条重要的防线，那才是真正的一场屠杀，血流浮城。
　　……
　　……
　　西要塞战略会议厅，祝蒙议员站在一眼能够望向天边的窗前，神情从未有过的凝重，他狠狠的抽了一口烟，却又直接将它掐灭，开口道：“武平景，跟我一起到上面去。”
　　“议员大人，您怎么可以亲自上战场。”宫廷侍卫李锦说道。
　　“都这个时候了，又还分什么你我，我不出手，谁来对付那只君主级的畜牲。”祝蒙议员说道。
　　“是啊，眼下我们不仅要考虑白魔鹰军团这次大量的袭击，还要想法设法阻止那只君主级的魔鹰，议员大人，武平景、唐忠审判长、黎天审判长你们四位一起对付那只君主级生物吧。”西要塞军要塞军师云枫说道。
　　四人重重的点了点头，已经做好了与那只君主生物决一死战的准备。
　　黎天审判长看了一眼祝蒙议员，又开了一眼军师云枫，开口道：“这群白魔鹰来势汹汹，难道在座众位要和它厮杀之前没有想过一向平静在西岭的它们为什么这次不顾一切的袭击我们城市？”
　　“这群畜生也是有智慧的，它们无非也是想趁虚而入，这次我们西要塞众多人员感染了瘟病，战斗力大打折扣，它们自然不会放过这次绝佳的机会。【△網.】它们早已经对我们城市有了企图，之前的平静只是让我们对它们放松警惕。”西要塞军师云枫说道。
　　祝蒙议员开了一眼黎天，认真的问道：“黎天审判长，你似乎知道了些什么？”
　　“我的部下冷青，已经通过几名年少有为的法师了解了这次瘟病的真相，瘟病并非天灾，而是人祸！！”黎天审判长重重的说道。
　　瘟病并非天灾，而是人祸！
　　这句话回荡在战略部署会议室内，令众人都不由的露出了惊愕之色。
　　“黎天审判长，您这句话是什么意思？”军司云枫诧异的问道。
　　“想必大家已经知道引起整个西要塞出现病变的正是前不久运来的那批血剂。血剂中藏着一种叫做凌爪疫鼠的病血，病血彻底在人体内爆发，便化作了这怕可怕的瘟病事件……”黎天说道。
　　黎话还没有说完，那一边山羊胡须的罗冕议员便急匆匆的打断道：“现在最要紧的事是怎么对抗白魔鹰，瘟病的事情，也只能够暂且放上一放。”
　　黎天审判长看了一眼做贼心虚的罗冕议员，不由的发出了一声冷笑，继续说道，“大家有所不知，这次白魔鹰倾巢而出正是因为瘟病！”
　　“凌爪疫鼠是白魔鹰最钟爱的美食，同时它们能够将凌爪疫鼠体内的病血转化成为提升自己实力的血脉。”
　　“所以，白魔鹰一旦嗅到凌爪疫鼠的血腥味，就会奋不顾身的去追捕。我们整座城市里有那么多感染了的人，他们身体里的血液无不变成了凌爪疫鼠的病血。”
　　说到这里，梨天审判长顿了顿。他的目光没有一刻从罗冕议员的身上离开，这一切的一切，都是罗冕议员的贪婪酿成的，这个家伙却跟没事人一样坐在这战略会议里，让副审判长王毅做他的替死鬼，更让图腾一族守护着的图腾玄蛇来背负这一切的罪责，如此的人面兽心，连黎天审判长都恨不得立刻将这位议员给就地处决了！
　　“白魔鹰之所以这么大规模的出动，正是因为它把这座城市所以被感染了的人当成了凌爪疫鼠，当成了他们的美味佳肴，当成了他们自身提升实力的重要资源！！”这最后一句话，审判长梨天说得何等义愤填膺！
　　众人听后，脸上的震惊之色更是无以复加。
　　“你是说，白魔鹰袭击我们是因为那些瘟病之人？？”祝蒙议员有些不敢置信得说道。
　　“没错，难道你们没有发现，白魔鹰的目标根本就不是我们西要塞吗？而且，当我们将白镇和西要塞的所有感染者往杭州转移的时候，这些白魔鹰的目标已经变成了杭州市！！”黎天审判长重重的说道。
　　杭州到了危急关头，黎天审判长又哪里还能够顾得了官员的情面，他今天出现在这战略会议上就是要狠狠的揭露罗冕议员的狼子野心，更要让在座的人清楚，这场妖魔战争究竟是为何引起的！
　　作为法师，黎天审判长觉得每一位法师都有职责用生命来捍卫妖魔的入侵，但不代表法师们就要为这次人为的灾祸而献出自己宝贵的生命！
　　（到广州了~~~~坐车，坐飞机，再坐车，我的老颈椎啊，还要给大家更新，真的很辛苦的，甚至我都忘了今天是1号，连月票都没有求~~~~~~~月票大家赶紧投一投，写书就这么点追求了~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第387章 还有一只天鹰
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“罗冕……你好像有很多事情瞒着我？”祝蒙议员也察觉到了什么，那双眼睛死死的瞪着山羊胡须的罗冕议员。
　　罗冕议员皮笑肉不笑，看不出有什么惊恐的样子，他只是道：“事情终究是要追究的，但也是先处理眼前的事情要紧，兵临城下，朝堂之上难道还有心思去内讧吗？”
　　军司云枫点了点头道：“白魔鹰军团不出两个小时就会抵达我们西要塞的防线，我们这道防线最多坚持三个小时，就很可能被他们攻破并闯入到杭州城。给我们的时间仅仅只有5个小时，我们现在要做的是阻挡下白魔鹰军团，亦或者将那只君主级的魔鹰给斩杀！”
　　“是的是的！”罗冕议员急忙点头道，生怕有人再提起血剂的事情。
　　冷青这个时候往前站了一步，开口说道；“既然白魔鹰军团是因为被感染了瘟病的人才无所顾忌的袭击杭州城，那么我觉得当务之急，是应该尽快想到解除瘟病的办法。这样白魔鹰军团就没有了目标，我们要将他们驱逐也会容易许多。”
　　“说的好像你已经找到解决瘟病的办法。”罗冕议员怪笑着说道。
　　“是啊，连鹿先生都对瘟病束手无策，现在给我们的时间自由五个小时，又怎么可能，化解这场白魔鹰军团的危机。”
　　“解药我们已经知道了，正是一种西岭生长的特殊药草——鹰红草，只要能够采摘到这种草药，瘟病便会快速的化解。【△網.】”冷青说道。
　　众人的目光一下子聚集在了冷青的身上，尤其是祝蒙议员，他瞪着眼睛迫切的问道：“这种鹰红草当真能够化解这场瘟病？？”
　　冷青点了点头道：“千真万确。”
　　“呵呵，暂且不说这种鹰红草能不能将这可怕的瘟病给消除，就是这西岭此刻也是任何人无法踏入半步，那里可是白魔鹰的老巢。可别告诉我白魔鹰倾巢而出，便是我们可以趁虚而入的好机会。即便派出一整支军队也未必能安全的抵达那里，你们觉得我们现在还有多余的兵力来做这种荒唐可笑的事情吗？”罗冕议员依旧在那里发笑。
　　冷青和审判长黎天都非常恼怒的注视着一脸幸灾乐祸的罗冕议员，尤其是冷青，她已经在心里暗暗发誓这件事平息了之后一定要把这个罗冕议员送进刑部大牢。
　　众人也是皱起眉头，好不容易知道了解除瘟疫的办法，并且解除瘟疫便是化解这次白魔鹰的关键，偏偏那鹰红草却在最危险的地方。
　　“对了，白魔鹰和天鹰属于一个种类，按理说白魔鹰并不会袭击天鹰才对，假如我们派一只天鹰潜入到西岭，采集鹰红草将其带回，瘟病总隔离区岂不是一切迎刃而解。”军司云枫突然间说道。
　　就在这时，旁边的军统明阔低声在军司云枫耳边说道：“军司大人，您忘了是您下的命令将整个要塞的天鹰全部处死掉……”
　　军司云枫黑着脸转过头瞪了他一眼，那意思是说，就你特妈话多。
　　整个西要塞已经找不出任何一只天鹰了更何况就算找到了一只天鹰，在那只君主级的魔鹰威压之下也会叛变，又怎么可能潜入到白魔鹰重重的西岭之中呢。
　　很快会议室内陷入了一片沉寂，人们找不到一个更好的办法来解决这次危机，而就在这时，会议大门被一个闷头青少年一下子撞开了，脸上带着几分稚嫩的少年跌跌撞撞的落到了圆桌会议旁，两个卫兵恼羞成怒的冲进来，提起这家伙就要把他扔出去，谁知少年大喊道，“我有办法采集到鹰红草！我有办法采集到鹰红草！！”
　　军司云枫瞟了一眼这个小子，骂道：“哪来的不懂礼数的小鬼，拖出去军杖责罚。”
　　“这是战略会议，怎容你个小孩在此胡闹。”罗冕议员大怒道。
　　“等等，这名少年正是协助我们找到瘟病源头的人，且听他有什么话要说。”冷青说道。
　　“就听他说说吧。”黎天审判长说道。
　　罗冕议员已经哈哈大笑了起来，“原本我是为了这次危机才特意到这里，与你们商讨化解之法，谁知你们发表出如此荒谬的言论不说，竟然还让一个小孩胡闹，若你们真是这般无能，这般浪费时间，我罗冕概不奉陪。”
　　说完这句话罗冕议员已经站起身来，拂袖离开，那模样似乎这一切都与他无关，撇的干净更道貌岸然。
　　众人面面相觑也不知如何是好。
　　冷青却耐心的问王小筠道：“你说你有办法采集到鹰红草，是什么办法？”
　　和王小筠一起在会议大门等候的莫凡和灵灵也都趁机闯了进来，莫凡看着这个虎头虎脑的少年，心里也暗暗奇怪，这小子能有什么办法从白魔鹰的巢穴中采集到鹰红草，正如罗冕议员所说，要闯入到西岭巢穴之中没有一支精锐的部队是无论如何都做不到的。
　　王小筠环视着周围这些平日里见都见不到的大人物，虽有几分胆怯，却依旧清着嗓子说道：“还有一只天鹰，这个西要塞里还有一只天鹰！他听从我的命令，我可以乘着他潜入到西岭之中采集鹰红草。而且我对鹰红草最为熟悉。”
　　军统明阔瞪着长胡须大声的说道：“所有的天鹰不是都被处死了吗？为何你这里还有一只！”
　　“我违抗了军令，放走了我从小饲养的天鹰。”王小筠低声说道。
　　军司云枫却是眼睛一亮，这个军令违抗的太及时了！
　　不过军司又很快皱起了眉头摇着脑袋道，“没有用的，没有用的，所有的天鹰都因为那只君主级的魔鹰而失去了理智，不叛变袭击我们都已经是万幸了，怎么可能还听从驯兽师的指令？”
　　王小筠怕卫兵就此把他赶出去，急急忙忙的说道：“我的天鹰血统混杂，毛发呈现的是灰色，不知道还夹杂着什么血脉。就在昨天我尝试着与它沟通，发现它回应了我的笛声。原本我以为它的心智也被那只君主给控制了，但好像没有。我可以把它从那片林子里唤回来，若是它真的飞回到我身边，就表明它确实不受那只魔鹰君主的控制。”
　　——————————————
　　（半夜跑到医院急诊，颈椎实在疼的厉害，连呼吸都困难了~~~~~~~本来想着就休息了，可还是给大家更新了一章，纯靠我念，我老婆来打。不到万不得已，我都不想打这辛苦牌，看到月票排行因为没更新跌的厉害，实在有些心痛。大家无论如何要把月票投出来吧，这段时间真的是用生命在更新啊~~~还有一章，得更迟点了~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第388章 这蛇，开挂了吧？
　　readx();    听到王小筠这番话，大家眼中燃起一丝希望，倘若能把这瘟病彻底铲除，正如冷青所说白魔鹰失去了目标便会很快退散，白魔鹰天性是守护自己的领地，像这样大规模的进攻其他地界绝对是有特殊原因。
　　“军司大人我觉得可以让这少年试一试，对我们来说也没有什么损失。”黎天审判长说道。
　　其他几位会议中的军统也都赞同。
　　“好，你叫王小筠是吧，若是你真的将鹰红草带回来，我以军司的名义特封你为杭州守护者！大功一件！”
　　王小筠即刻给军司行了一个军礼，道：“我一定会完成任务！”
　　“王小筠，你要知道西岭巢穴是一个比战场更加凶险几倍的地方，一不小心就会丢了性命，你小小年纪确定要做这样的事情？”
　　王小筠犹豫了一会，却再次行了一个军礼，“我会活着回来的！”
　　冷青看着这名神色坚定的少年，心中更是感慨万分，回想起罗冕议员犯的滔天大罪以及他刚才那事不关己的态度，再对比起眼前这个毫无畏惧的少年，冷青可笑的发现，一个权力滔天的议员所做的事情和一个连军衔都没有的少年即将做的事情简直有着天壤之别。
　　冷青被这个少年触动了，她看了一眼灵灵开口道：“灵灵你和王小筠一起去执行这个任务，必要的时候保全你们自己性命就可以了！”就是对我们最大的支持，谢谢！
　　冷青又看了一眼莫凡，他知道莫凡要的是什么，于是对祝蒙议员说道，“议员大人这整件事都与图腾玄蛇无关，所以还请尽快放掉图腾玄蛇，将西湖看守的人员迅速调到前线来，否则我们未必能够熬到他们将鹰红草带回来。”
　　祝蒙议员抚摸着自己的胡须，他暂且分不清图腾玄蛇的善恶，但手的人已经传来消息，图腾玄蛇已经奄奄一息，即便解除了那雷系的封印它也无法再掀起什么风浪来，考虑到唐忠那守护一族的人拥有很强的战斗力，为了让他们能够齐心协力对付白魔鹰，自己终究还是要放图腾玄蛇一马。
　　祝蒙议员点了点头道：“好吧，就放了它。”
　　冷青脸上有了一丝笑容，立刻对莫凡说道，“你现在就带祝蒙议员的口令让西湖的人解除雷戒之罚大阵，并让那里的人尽快到西要塞抵抗白魔鹰军团。”
　　莫凡咧开嘴笑了笑，总算没白忙活了，把图腾玄蛇给救了来。想来唐月老师怎么都得以身相许……
　　呃，大家都是一副都是一副忧国忧民的样子，我却是为了泡妞未免不太没心没肺了吧。
　　……
　　……
　　莫凡马不停蹄的赶回到市里，来到了苏堤，那九柄触目惊心的雷电戟依然插在西湖之中，镇着体型巨大的图腾玄蛇。
　　图腾玄蛇和莫凡最后一次看到的样子一致，身躯盘了起来，脑袋枕在身体上，一副沉睡的样子，莫凡走到唐月的身旁，显然唐月一直守在这里。
　　“它还活着吧。”莫凡开口问道。
　　“我……我也不知道……我感觉它的气息很弱很弱，如果再不想办法救他……可能就真的这样永远长睡去了……”唐月眼圈通红的说道。
　　莫凡笑了笑，“难道你没有发现有什么不同的地方吗？”
　　唐月没明白莫凡说什么，只是懵懂的看着他，过了一会唐月突然间发现那九柄雷神戟竟然慢慢的消散开，气势如虹的九根雷之柱，终于瓦解了。
　　雷电之力，消散还西湖一个平静。
　　唐月捂着脸激动而又不敢相信的看着彻底消逝的雷电之罚大阵，又回过头泪眼盈盈的看着莫凡，她没有想到莫凡真的做到了，在自己束手无策的时候，她救了自己如同亲人一般的图腾玄蛇。
　　似乎止不住情绪唐月老师主动张开了双臂给了莫凡一个拥抱，她确实不知道该用什么方式来表达这份感谢。
　　而莫凡等的就是这时候……
　　他一边看似正人君子的拍着唐月老师的粉背，另一边脑袋却趁机埋入到她香喷喷的长发和修长的脖颈中，贪婪的嗅着。手指更是有意无意的往滑。情绪都激动的时候，谁能保证身体上真有那么规矩的接触，偶尔出点意外那也是正常的嘛，就比如说，自己的手掌按在了唐月老师的翘|臀上，往往这种时候，情绪激烈波动的女人是不会在意这种细节的！
　　唐月老师紧搂着莫凡好一会，莫凡也醉在这温柔乡中，不肯放手……
　　许久，唐月老师将注意力放在了图腾玄蛇的身上，雷戒之罚是解除了，它也不用遭受闪电的折磨，可是图腾玄蛇的气息依然很弱，唐月想要为它治疗却根本无从手，它这体型没有上百个治愈系法师同时施展魔法都无法在它身上起到作用。
　　“唐月老师，图腾玄蛇伤的这么重，损失了那么多的血，你觉得人类用治疗的血剂对它有没有作用。”莫凡问了一句。
　　“当然有效，可以它的体型怎么都得一卡车的血剂，我们现在去哪里弄这种稀缺的药品。”唐月抬头看了一眼图腾玄蛇说道。
　　莫凡想了想，看似很认真很正经的道，“我倒有办法弄到这一卡车的血剂，就是这些血剂有问题……”
　　唐月老师转过来，气得要跟莫凡拼命，“你这混蛋，要拿那些瘟病的血剂给大家伙吃吗！！！”
　　莫凡急忙赔笑的安慰道，“我以为它对这种东西有免疫。”
　　唐月老师愣了愣，整个人明亮了起来，她突然间在莫凡脸颊上重重的一吻。
　　莫凡人都傻了，自己毫无心理准备啊，右脸颊的初吻就这样没了。
　　看唐月的表情，莫凡禁不住叫道：“不会吧，难道这家伙真的百毒不侵？”
　　唐月笑容明艳，从未有过的灿烂，她指着图腾玄蛇道，“大家伙可是毒的鼻祖！！”
　　莫凡是彻底给跪了。
　　他刚才也不过是随口一说，哪知道那带来瘟病的血剂竟然真的能够给图腾玄蛇服用！
　　这蛇，开挂了吧！！！
　　（第三章送上~~~~~~~~还是求月票~~~！！！）

第389章 给蛇喂药
　　西要塞旁的森林里，王小筠带着灵灵步入了深处。
　　“你确定它真的没有叛变吗？”灵灵侧着头认真的问道。
　　“我也不是很确定，只是它那天晚上给了我回应，不过我可以通过我的这个短笛来呼唤它。”王小筠说着已经拿出了一个小小的笛子。
　　将笛子放下嘴边，王小筠重重的吹响了它，笛声如抿着叶子吹出了哨音，虽然有些尖却也格外的好听，并且可以顺着这茂密的森林传得好远好远。
　　笛声持续着，也回荡着，灵灵抬起头环顾着四周，却没有看到有任何灰鹰的迹象。
　　王小筠继续吹着，过了好久好久，回应它的只有林子里的虫鸣。他有些失望的放下了嘴边的笛子，开口说道，“或许是我把事情想太简单了，连正统的天鹰都无法抵抗得了那只君主级生物的威压，更何况混杂血统的它，所能承受的精神力更有限吧。”
　　灵灵安慰着道：“要不再试一下吧，也许在比较远的地方。”
　　王小筠看着远方，拿起了笛子放在嘴边，刚要吹响它的时候，突然听见，树冠中传来了一声鸣叫。
　　鸣叫犹如笛声婉转动听，这个声音王小筠再熟悉不过了，这可是他从小养大的灰鹰啊！！
　　整个西要塞的天鹰都已经被残忍的处决了，血统不纯的它反而救了它一命，更令王小筠惊喜的是灰鹰非常听从自己的指令，他正欢快的朝自己飞来，落在自己身边，用脑袋蹭着自己。
　　它没有叛变，完完全全就和平常一样。
　　王小筠内心的激动的抱着灰鹰，用手拍了拍它的脑袋，开口道：“你知道吗，我们能够干一番大事，在军旅里我们总是被人看不起，总是遭到人嫌弃，假如我们可以完成这次任务的话，一定可以让整个西要塞都对我们刮目相看，我们不就是在等这一天吗！”
　　灰鹰好像能听懂王小筠的话一样，它发出了兴奋的鸣叫声。
　　“但这次任务非常的危险，如果出了什么意外，我两都会死的。我也很害怕，可我不想再军队里做一个吃白饭的人，我想为他们做点事情。灰鹰，现在只有你可以帮助到我。”王小筠一脸诚挚的看着灰鹰说道。
　　灰鹰没有再发出任何叫声，它只是缓缓的打开双臂，像是告诉王小筠，我们即刻行动。
　　“好，我们走吧！”王小筠跳到了灰鹰的背上，坐稳了之后又对灵灵说道：“你就在这里等着我，采集到了鹰红草之后我会即刻送到西要塞。”
　　“我会给你指引出一条相对安全的道路，但也不能完全保证你的安危，记住若是遇到什么危险马上就离开，不要逞强，以你的实力是对付不了那些白魔鹰的。”灵灵严肃的对王小筠说道。
　　王小筠笑了笑，向灵灵行了个略显几分粗糙的军礼，他拍了拍灰鹰脖颈上的羽毛，灰鹰马上振翅而飞，没过几秒钟便已经飞到了树冠上方。
　　灵灵抬着头，目送着这个勇敢的少年和他不受人待见的灰鹰，飞向了夜幕的远端，谁能想到这次杭州城的危机竟然落在了这样一个仅有17岁的少年身上，呃，不过自己好像也只有11岁……
　　……
　　……
　　“好，我知道了，但愿他和那只灰鹰能够平安无事。”莫凡说完这句话便挂了电话。
　　他朝着西面的方向看了一眼，令他不由地感到心惊的是，一片白茫茫的羽毛已经越来越近，它们似乎悬停在了西要塞的上空，从杭州城这里看过去，也能看到无数不同的毁灭魔法在黑夜中如死亡烟花一般绽放。
　　杭州城的法师们已经开始在浴血奋战了，但愿他们能够坚持到王小筠将鹰红草给带回来，否则这场战争又不知得有多少的伤亡。
　　现在这些事也不是莫凡能关心的，他要做的还是先把图腾玄蛇的问题给解决。
　　那一批存在着病血的血剂已经开始往这里运来，这些违禁品的数量非常庞大，拿走一卡车，也不会有太大的影响h而很明显的是这种血剂已经无法拿来使用的，就全部便宜了正好需要大量药物的图腾玄蛇。
　　运输过来也花了些许时间大概夜彻底深了之后血剂才终于到了苏堤。
　　莫凡见图腾玄蛇依旧没有醒来的意思，索性自己跳到了它的大脑袋上，一瓶血剂本身就不是很大，要图腾玄蛇要自己起来服药是不太可能了，莫凡干脆一瓶一瓶的往图腾玄蛇的牙缝里塞。
　　别小看这能够能穿过这图腾玄蛇牙缝的血迹，品质高的能够造的血是人类本身的几倍甚至十几倍，图腾玄蛇若是将这一卡车的血迹全吃下去，就算它的血槽再深，怎么也得回个两三格吧。
　　一瓶接着一瓶往图腾玄蛇嘴里灌，莫凡也不知道一次性喂了多少的药品钱。没过多久这一卡车的血迹已经全让图腾玄蛇给吞下个七八了。
　　这种药品对图腾生物也是有明显疗效的，可以感觉到图腾玄蛇的气息正在慢慢的调养过来。
　　当莫凡正喂图腾玄蛇最后一箱的时候，图腾玄蛇的眼睛突然间睁开了！！
　　那惊人的瞳孔就凝视这站在它吻上方的小小莫凡，莫凡吓得一踉跄，险些摔倒了湖里。
　　“嘶嘶~~~~~~~~~~”图腾玄蛇发出了较为低沉的叫声，而站在那里的莫凡吓的脸都白了，转动着脑袋，看着苏堤上的唐月，压着嗓子问道，“它，它，它说什么啊……”
　　唐月扑哧一笑，双眼弯成月牙对莫凡说道：“他问你还有没有这些，另外，他在感谢你。”
　　与其让军方的那些人将这些血迹销毁，还不如全部拿来给图腾玄蛇补补身子，于是莫凡又给冷青打了电话让她再送一卡车过来。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”图腾玄蛇又发出了叫声。
　　不等莫凡询问，唐月却又笑着翻译道：“大家伙说这东西非常可口，它很喜欢。”
　　莫凡嘴角一抽，心里暗暗道，这种血简直是血液中的地沟油，没见过谁吃地沟油还吃的这么开心的。
　　————————————————
　　（活动结束了，广州的小伙伴们，明年见啦~~~~~~~很感谢你们能来，也很感谢乱盟的管理人员今天有组织有纪律的刷乱叔boss副本，已经被你们刷的不要不要的了~~~~~颈椎疼得要祝愿，不能够跟你们去开黑，好可惜，但下次，你们一定会被我虐的很惨的~~~今天确实有些太累了，给大家签名的时候都是站着签的，我会慢慢的将今天的更新念出来，只是会比较迟，大家要见谅，月票还是要大家多投~~~~爱你们，么么哒！！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第390章 临危采药
　　readx();    “小心你的北面，有一群等级较高的白魔鹰，他们正在朝你的这个方向飞来，你一定要尽快收敛住自己的气息，千万别让它嗅到你身上的人类气味，好了，我不能再跟你说话了，否则也很容易被它们察觉，等你平安无事了，再给我发一个信号。”
　　灵灵的声音传了进来，王小筠目光凝视着北面。
　　在北面的那片山峦处有一大群的白魔鹰正在那里盘旋，巡视着它们的领地，时不时传来尖锐的鸣叫声都令王小筠有些心惊胆颤。
　　王小筠屏气凝神，右手慢慢的捏碎了一个小小的珠子，这是军方经常使用的隐匿丸，这种药品可以隐藏住人身上的气味，足够远的距离，生物是嗅不到的。
　　王小筠和灰鹰躲藏在灌木丛，小心翼翼看着那群从头顶上飞过的白魔鹰，他们已经飞过有一阵子了，就在王小筠想要起身继续前行的时候，王小筠突然想起了军队里的一位老前辈曾经说过，白魔鹰飞行巡逻是回绕式的，也就是说它们一处地方会前后巡查两次，这也是为什么别的种族的生物很难在白魔鹰的地盘立足，它们对领地的看管太过严密了。
　　王小筠沉住气，又静静的等待了一会。果不其然，另外几只白魔鹰怕打翅膀的声音从树冠上传来，假如自己刚才冒然的跑出去，肯定是被它们发现了。，谢谢！
　　躲过了这一劫，王小筠驾驭着灰鹰，继续往前行。
　　一座一座的山岭掠过，王小筠凭借着记忆，寻找着当初治疗自己的鹰红草。
　　“应该就在前面了，但愿不要出现高血统的白魔鹰。”王小筠自言自语道。
　　高血统的白魔鹰能够分辨出灰鹰的血脉来，灰鹰可以混迹在白魔鹰军团里，却不怎么逃得过战将级统领级生物的眼睛和嗅觉。
　　很快那片熟悉的山林已经出现在眼前，王小筠看到了一片如火焰一般的红色盛开在了一面山坡上，山坡有些陡峭，周围还有几只白魔鹰在那里打闹。
　　王小筠让灰鹰小心翼翼的飞到了山坡上，他将自己的身子和脑袋尽可能的埋入到灰鹰的羽毛当中，那几只打闹的白魔鹰看见了灰鹰飞来，见也是同类便没有理会，王小筠让灰鹰走到一个离那些白魔鹰稍微远的地方，自己从灰鹰的身上跳了来，用灰鹰的身体来做掩护，开始大肆的蔡采集鹰红草，感染了瘟病的人数量恐怕已经破万了，鹰红草需要的量很大，军方那边给了他一个可以容纳很多东西的空间手环，王小筠可以尽可能多的将鹰红草塞满。
　　他手脚麻利的蔡继着，鹰红草的梗带有如同玫瑰的刺。
　　他并没有带手套，在快速采摘的过程中，手掌上已经遍布了伤口，疼得他直咧嘴，然而他不能停，那么多人的性命都在他的身上。
　　血流的厉害，血腥味慢慢的通过风吹到了那几只正在打闹的白魔鹰那儿，它们纷纷转过头来，并且往这边靠近。
　　“不好，他们发现我了……不对他们应该只是闻到了我手上血液的味道。”王小筠自言自语暗声说道，他躲入到旁边的一块岩石后面，小声对灰鹰说道：“你去帮我引开它们，然后再回到我这里。”
　　灰鹰扑打着翅膀，一副生气的样子朝着其中一只白魔鹰撞去，故意挑起事端。
　　那只白魔鹰同样气恼的还击着，用尖尖的鹰嘴啄着灰鹰的背部，很快灰鹰和那几只白魔鹰便扭打了起来。
　　灰鹰看准机会子飞到了空中，那只恼羞成怒的白魔鹰也立刻追了上去。
　　“好样的。”王小筠心中暗暗道。
　　那几只白魔鹰被引走了，王小筠便可以不用顾忌的采集了起来，他将自己的衣袖撕裹在满是血的手掌上，无论多疼，他都必须咬着牙一口气将这些根埋在土里很深的鹰红草一口气拔出来。
　　而每一次抓住根茎往外猛拽的过程，无异于是将一根荆棘直接用蛮力来扯断，没过多久裹在王小筠手掌上的破碎衣物都被割破了。
　　王小筠疼的眼泪都已经留了出来，却还是咬着牙手上的动作不敢慢上半分，他自己也不知道采集了多少鹰红草，渐渐的，空间手环内的鹰红草也已经快填满了。
　　“呓~~~~~~~”半空中熟悉的鸣叫声传来。
　　王小筠心中一喜，灰鹰来的正是时候，他们可以打道回府了。
　　跳到了灰鹰的背上，灰鹰扑打着翅膀，载着王小筠迅速的朝着西要塞的方向飞去，没飞多久，便听见之前那几只白魔鹰尖锐的叫声从后方传来。
　　“快，再飞快一点，千万不能让他们追上我们。”王小筠对灰鹰说道。
　　灰鹰奋力的拍打着翅膀，频率非常的高，它也知道若是被那几只白魔鹰追上，自己的小主人便有生命危险。所幸那几只白魔鹰还只是因为自己冲撞了他们才一直追着，倘若它们知道还有一个人类闯入了这里，他们便会立刻呼唤同伴将这里围个水泄不通。
　　灰鹰的背上，王小筠疼的直咧嘴，手掌上的伤是一层又一层，血肉都模糊，他的手指已经不能动了，手筋都已经快要被割断了，不过总算是采集到了这么多鹰红草，可以回去复命，只要返回的途中多加小心。
　　……
　　……
　　西湖
　　莫凡抬着头看着西面的天空，军法师与白魔鹰的战斗愈演愈烈，战场已经逐渐向杭州市逼近，给与大家的时间并不多。
　　还好他已经从灵灵的口中得知王小筠那小子正满载而归，也稍稍松了一口气。
　　王小筠能够将鹰红草带回来，这场危机也将得到化解。
　　自己这边两卡车的地沟油……呃，是血剂已经被图腾玄蛇吃的差不多了，图腾玄蛇却突然间睡了过去，它身上的伤口彻底的烂开，像是变得更严重的样子，莫凡也搞不清楚状况，这头蛇到底能不能恢复过来。
　　唐月被唐忠叫走了，自己现在只能守在这里代替唐月照顾这条曾把自己吓得屁滚尿流的大蛇。
　　（很抱歉，昨天两章实在没法更了，以现在身体状况估计也很难步上，等身体好了一些之后，我在尽量多更新一些吧~~~~~）

第391章 野心议员
　　莫凡学着唐月那样坐在图腾玄蛇的脑袋上，经过了喂地沟油的友好相处，莫凡对图腾玄蛇心灵畏惧已经消散了不少，其实仔细想想这大家伙也就个头大了点，内心还是很善良很温柔的。
　　莫凡仔细检查了下图腾玄蛇的身体，发现刚才溃烂的皮已经有明显脱落的迹象，原本一些很深的伤口，竟然……竟然也开始脱落？
　　“什么情况，伤口也会想疤一样掉落？”莫凡暗暗惊奇。
　　他又顺着图腾玄蛇的身体散了半个小时步，发现他很多处伤口都出现了这种所谓的“脱落”迹象。
　　等莫凡回到了图腾玄蛇的脑袋上，环顾着这图腾玄蛇的身躯，突然间发现图腾玄蛇身上有什么在分离，就感觉被劈出了另外一具身体。
　　“莫凡，莫凡，你在干什么啊？”苏堤上一只萌萌的小萝莉朝着湖面上的莫凡喊道。
　　莫凡转过头，发现是灵灵，有些奇怪的问道，“你不是在协助王小筠那家伙返回吗？怎么跑到我这里来？”
　　灵灵手捧着一台迷你笔记本眼睛盯着屏幕头也不抬的回答道：“我在这里也可以监控他的行程。”
　　“这条蛇好像在一分为二，我只是有些奇怪。难道说它被这些雷电的力量劈成了两半？”
　　灵灵也是胆大，就那样跳到了图腾玄蛇的身上，小胳膊小腿爬呀爬的，终于爬到了莫凡的面前，她站在高处往下望着图腾玄蛇那盘踞在一起的巨大身躯，开口道，“什么被劈成两半，难道你没看出来那是皮要脱落了吗？”
　　莫凡仔细一看，恍然大悟，脸上也有了笑容道：“几波周折这条大蛇总算是开始蜕皮了，应该能够顺利的渡过这蜕皮期，唐月看到应该会很高兴吧。”
　　“是啊，如果王小筠也顺利的归来，那么这次危机也算有惊无险了。”灵灵摆弄着笔记本说道。
　　“但愿吧。”
　　“咦，他怎么不动了！”灵灵将笔记本放在自己的小大腿上有些奇怪的发问道。
　　谁不动了？”
　　“王小筠，我这边显示他突然停了下来，还是在地面上，周围明明没有什么比较强大的生物，他应该马上飞回西要塞才对。”灵灵有些疑惑。
　　“是不是遇到什么事情了？”莫凡担忧的说道。
　　莫凡还是非常佩服王小筠的勇气，在这样的危机关头能够真正不惧死亡挺身而出的人太少惹，更何况是一个17岁的少年。
　　……
　　……
　　西要塞西面的一片林子之中，王小筠趴在灰鹰的背上，目光警惕着注视着前方的人。
　　他的头顶上，也就是这片林子的上空是密密麻麻白色翅膀的白魔鹰，它们如同一张白色的密集巨网，笼罩在整个夜空中，每每抬头的看着它们尖锐的爪子和白色遮天蔽日的翅膀，都会头皮一阵发麻。
　　这些白魔鹰正在前仆后继的往杭州城涌去，王小筠没有经历过战场，也从来没有见过这么多的妖魔，他以灰鹰做掩护，同时又非常害怕被这些可怕的生物发现。
　　只是阻挡在他面前的并非是这些白魔鹰，而是眼前这个留着山羊胡须的中年偏老者！！
　　“王小筠是吧，我是罗冕议员，你这次任务完成的很好。把鹰红草交给我，我立刻带到隔离区去，解救那些被感染的人。”
　　王小筠目光紧紧的盯着这个不速之客，他知道眼前这个人是罗冕议员，他是杭州非常有名的公众人物，可是王小筠不相信他，因为从莫凡和灵灵那里他已经知道了这整件事的真相，他知道这次的瘟病就是由罗冕议员所导致的。
　　他不知道罗冕议员为什么出现在这里，总之他不能把这些重要的鹰红草交给这个心术不正之人。
　　“我要亲自把这些交给军司大人，如果罗冕议员真的很迫切需要这些鹰红草，就请为我开路。”
　　罗冕议员摸着胡须笑了起来，他看着王小筠道：“你要我一个议员为你(样一个连军衔都没有的小子开路？”
　　“那你想怎么样？”王小筠说道。
　　“识相的就赶紧把空间手环给我！”罗冕议员笑容渐渐的变冷，冷中带着对这样一个可笑小子的蔑视。
　　原本罗冕完完全全可以随便派一个手下截获王小筠手中的解药，但考虑到白魔鹰遍布了天空，考虑到不是所有人都可以做到像自己这样悄无声息……
　　他罗冕议员可是一名至高暗影系超阶法师！！！
　　整个杭州，整个西要塞绝没有人想到他罗冕可以自如的在这样遍布天空大地的战场上自如的穿梭。
　　虽然罗冕很意外这样一个毫不起眼的小子竟然真的找到了解除瘟病的关键，但他觉得解救杭州这次巨大危机的人不应该是一个无名小卒，而应该是他罗冕议员。
　　这一次事件即便有了替罪羊，可祝蒙已经不再相信自己了，要洗脱很难，他的议员之位很可能无法再保住。
　　但假如他拿到了鹰红草，整个杭州救命稻草便在自己手中，那个时候何止是祝蒙他们不敢对自己兴师问罪，甚至自己借着这个解救危机的名义地位更上一层楼！！
　　聪明的人是应该知道怎样至死地于后生，这至死地于后生的关键仅仅是对付这样一个毛头小子，没有什么比这个更容易的了！！
　　“怎么？”罗冕议员很轻蔑的一笑，上下打量了王小筠和他那只弱成渣的灰鹰接着道，“你还想反抗我吗？”
　　“你是要抢吗？”王小筠有些气愤的说道。
　　他从没有想到一个议员会做出这样的事情来。
　　“好好听话，将东西献给我，我还能饶你一命，并且保证你将来的仕途。如若不然，你王小筠就会彻底从这个世界上消失，相信我这个世界上没有人会在意你这个无名小卒的生死。”罗冕议员声音令人不寒而栗。
　　他整个人也被一层黑暗与死亡笼罩着，平日里在公众面前总是笑容可掬的他，在此刻却像一个贪婪冷酷的吸血鬼。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第392章 不配做人！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。一股冰冷的黑暗气息扑打在王小筠和灰鹰的身上，灰鹰已经不自觉的向后退了几步，王小筠更是觉得自己身体在不由的发颤，眼前的这名罗冕议员实力真的很强，他那凌厉射来的眼神便如同两柄长剑刺入到灵魂之中。
　　“我再问你最后一次，给还是不给。”罗冕议员声如寒铁。
　　王小筠死死的护着空间手环，并没有将它献出去的意思。
　　“忘了告诉你，我次修的是诅咒。我想你一定没有尝过诅咒的滋味，你应该很欣慰了，自从我当上议员之后便再没有用我的诅咒杀过任何一人。而那些曾经被我杀死的有很多都是你这辈子无法超越的高手。”罗冕议员缓缓的将手掌往王小筠的方向拂去。
　　他的手就好像藏着什么，是一股腥红的力，透着邪恶气息。
　　一只巨大的邪蛛的灵魂出现在王小筠和灰鹰的上方，邪蛛诡异的悬浮在半空中，它的长长的脚爪上缠绕着罗冕议员手掌上相同腥红的丝。
　　这些丝不知何时已经遍布在了王小筠和灰鹰的周围，将它的身子紧紧的缠绕着。没过多久，一张腥红的蜘蛛网已经印在了那里，像是刚刚编织的又像早已经在等待着猎物的落网，上方那只邪蛛，开始猛力的拽着那些丝，缠绕在王小筠身上的腥红之丝勒得越来越近。
　　既然是诅咒，便诅咒的是人类最脆弱的，这些丝不单单是禁锢人的身体，更会化为抽取人灵魂之力的吸管，它们正在疯狂的夺取王小筠的灵魂。
　　“滋味如何，我年纪大了，不喜欢再往自己身上加重罪孽，把东西献给我，我可以立刻解除你身上的痛苦。”罗冕议员说道。
　　王小筠艰难的挣扎着，他的脸色已经青的发紫。他很痛苦，他想要说什么，喉咙却被红色的丝给填满。
　　罗冕议员看着他，感觉他是要求饶了，可他嘴角残忍的一浮动，手掌突然变成厉爪，如同邪蛛那狰狞可怕的爪子，夺人性命。
　　王小筠身体突然僵硬了，灵魂已经被抽干了一般……
　　他面无血色，身体从僵硬渐渐没有力气的瘫软。
　　他的眼珠往上翻，更像被吊死的人一样，眼珠子里出了恐惧痛苦更多的是难以置信！
　　“不自量力，更不知天高地厚。”罗冕议员缓缓的走到了王小筠的身边，将空间手环从他身上扯了下来。
　　他没有在意已经被抽干了灵魂的王小筠，这样的无名小卒若不是凑巧知道这次瘟病的解救方法，自己根本就不可能多看他一眼。【△網.】
　　飞黄腾达的关键已经到手了，自己还是尽快回到杭州市总隔离区，拿着它可以和杭州的巨头们谈很多的条件。
　　通过暗影系能力，罗冕议员穿梭在这白魔鹰遍布的区域，自如的返回了，留下一具已经没有了任何气息的少年和一只拼命的尖叫着的灰鹰！
　　……
　　杭州西湖
　　“笨蛋！！笨蛋！！这个笨蛋！！！”灵灵在图腾玄蛇的脑袋上叫了起来，那张小脸又是憎恨有是愤怒。
　　通过特殊的通讯录，灵灵已经听到了在那片林子里发生的事情。
　　她狂骂着，骂的人并非是已经令人发指的罗冕议员，而是少年王小筠。
　　他为什么要抵抗，为什么！！
　　他只是一个小小的初阶法师啊，他怎么可以和一个已经堕落的议员对抗……
　　为什么不将东西献给他，那样的话至少可以保住性命！！
　　骂着，骂着，灵灵眼睛已经通红了。
　　说王小筠笨，可他又很聪明，因为在罗冕议员打算对他下毒手的时候，王小筠打开了暗藏着的通讯仪。
　　罗冕议员绝不会想到自己刚才那番残暴和阴险至极的行为已经录了下来，并且传到了灵灵和莫凡这里！
　　“邪蛛之阱……那是夺取灵魂的……”莫凡眼神也呆滞住了。
　　邪蛛之阱这技能莫凡再熟悉不过了，当初和唐月去追捕朝赫那个通缉犯的时候，那家伙掌控的就是无比可怕的诅咒系魔法，东方世家那四人迅速的化作了四具没有灵魂的躯壳。
　　此时此刻，王小筠遭受到了同样的袭击。他的修为还没有东方世家那四人强，如何抵挡得了这中阶的诅咒系魔法啊！！
　　那个罗冕简直残忍到了极点，竟然对一个少年使用如此歹毒的魔法！！！
　　“灵灵，别激动，兴许他……”莫凡心里还带着一丝希望。
　　“你以为我是小孩子吗，我不知道诅咒系是什么吗！！！”灵灵有些抓狂的嘶喊道，“那个议员，他根本不配做人！”
　　莫凡心也沉了。
　　这次瘟病事件幕后黑手就是罗冕，本以为作为一个作为黑心议员，罗冕已经将他那心狠手辣和人神共愤发挥到了淋漓尽致，没有想到他竟然去截杀王小筠……
　　一个人，究竟是要残忍、无耻、阴狠、冷血到什么样的地步，才能够做出这样的事情来。
　　瘟病是他带来的，并且酿成这次杭州大祸，他不思悔改，他让手下做替罪羔羊，他自己逍遥法外，这一切都算了，他竟然杀了冒着生命危险去解救这场灾难的人。
　　他怎么下得了手，怎么能够对这样一颗赤子之心的少年下得了手？？？
　　莫凡以为自己遇到的陆年已经是这个世界上少年的刽子手了，可今日他遇到了比陆年更心狠手辣更加令人憎恨百倍的人——而他是一名神圣审判会的议员！！
　　回想起王小筠当时闯进会议厅，回想起他即便知道危险依然坚定的眼神，再联想到罗冕那副伪善的模样，联想到他杀死王小筠夺走他用命得来的解药时那不屑一顾的狂笑，莫凡心中便有一股巨大的愤怒火焰要从胸腔之中炸开来！！！！
　　这个罗冕……
　　死上一万次都不够！！！
　　……
　　“呓！！！！”
　　“呓！！！！！”
　　通讯录那边，一声接着一声的啼叫声传来。
　　那是灰鹰的声音，它的声音里带着无尽的悲意，听得莫凡和灵灵都止不住悲愤的眼泪。
　　（很久没求票了，求一下月票~~~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第393章 银色穹主
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。……
　　西要塞上空就像是有一张巨大的白色之网，密密麻麻的笼罩在人类的上方，锋利的爪子与毁灭元素撞在天空，尖锐的啼叫与魔法咆哮响彻长天。
　　这座要塞方圆十几公里都已经化为了战场，人类的数量和白魔鹰根本不成比例，即便是西要塞全军出动也不过是在地面组成一个又一个的方块，能做的仅仅是轰杀那些飞翔到比较低空间层面的白魔鹰们。
　　这场厮杀分成了好几层，在地面上，初阶法师和中阶法师们想尽一切办法吸引白魔鹰军团的注意力，让它们主动飞下来攻击它们，利用这个诱敌之法，他们杀死的白魔鹰也不少。
　　在空中中间层面上，那是拥有飞行能力的高阶法师们与白魔鹰大军团的最主要战场，高阶魔法的威力往往能够在顷刻间泯灭上百的奴仆级生命，威力巨大无比，即便高阶法师的数量和白魔鹰们完全不成比例，也没有见他们有退败的迹象。
　　而在更高的云层战场上，那是四爪魔鹰与人类中真正强者的厮杀之地。
　　无论是白魔鹰的统领四爪魔鹰，还是人类之中的宫廷侍卫、军统、审判员，任何一边有陨落都会对两方大局造成极大的影响……
　　四爪魔鹰的数量大概有十只，它们体型大的接近了一个云团，从白色身躯之中突然间亮出来的四个爪子足以将一座山峰都给抓碎！
　　这样的生物，出现1只都足以对一座小小城市造成极大的危害了，更何况整整十只的统领！
　　十只白色四爪魔鹰浮在了云层上，像十朵脱离了云海的云团，它们冷厉的双目正注视着同样能够凌驾于长空之中的那群渺小的人类。
　　这个高度，奴仆级、战将级的白魔鹰都上不来，凛冽的高空凶风与寒气是它们那个级别根本承受不住的。
　　四爪魔鹰并没有各自为营，它们保持着一个三角阵，霸占了一大片空间……
　　而在这10只统领级的四爪魔鹰更高一个层面上的凛冽寒空之中，一只浑身羽毛呈现出银色的巨鹰正被它们簇拥着。
　　巨鹰羽毛与所有的白魔鹰都截然不同，看不到一丝杂色的银白彰显出了它的高贵君权，泛起的如同金属的光泽更表明了它身上的这些羽毛绝对要比钢刃还要锋利！
　　银色巨鹰的头颅有一房间大，脑袋顶上的毛发根根倒竖，呈现一个银冠的扇形打开。对一切都带着俯视态度的双瞳鹰眼正饶有兴趣的打量着面前这群妄想阻挡自己的人类！
　　它高高在上，慵懒的没有把人类的领地放在眼里，身下那十只为它护航的四爪魔鹰便能够轻松的为它扫除眼前所有的障碍，更不用说这十只四爪魔鹰之下那数以万计的子民们。
　　“这……这就是银色穹主？？”梨天审判长有些惊愕的说道。
　　“还有什么生物能够驾驭着整整10只统领级的四爪魔鹰呢！”唐忠眼神凝重的说道。
　　银色穹主！！
　　它一只都是西岭的空中霸主，白魔鹰子民全巢出动的话足以化作一个巨大的云团遮天蔽日！
　　西要塞的修建其实并非是为了防守西岭的这些白魔鹰们，因为很多年来白魔鹰都没有袭击过人类的地界，人类对它们也没有太多的留意，谁知道现在它们规模已经如此庞大，其最强的银色穹主更是十只统领保驾护航！
　　统领级生物在人类法师眼里都已经是大BOSS了，这银色穹主得强到什么地步才可以这样驱使它们啊？
　　“要对付这银色穹主就得先解决掉它那10只座驾了！”祝蒙议员声音传到了众人的耳朵里。
　　“那样的话，我们恐怕就没有多少力气对付这银色穹主了，本身我们几个人加起来也不过是拖这银色穹主的步伐。”军司云枫说道。
　　“管不了那么多，先杀它们几个，免得让它们觉得我们的地界是它们想来就来的地方！！”祝蒙议员脱去身上那尊贵的议员长袍后，整个人就散发出了一股子戾气！
　　话音刚落，祝蒙议员已经率先拍打着背后的炽羽化作了一条鲜红的光线朝着那十只四爪魔鹰杀去！
　　宫廷侍卫长武平景见祝蒙已经杀起来了，更急急忙忙催动着背后那拥有六叠的风之翼追了过去。
　　“祝蒙深藏不漏啊。”梨天感慨了一句。
　　宫廷侍卫是一群比审判员还要恐怖的人类法师，而能够做宫廷侍卫长的武平景绝对是法师中登峰造极的强者，可宫廷侍卫长武平景的飞行速度还赶不上祝蒙议员，身上的元素气息在祝蒙议员面前更要弱上几分，这相当不可思议了！
　　“先杀掉它的座驾吧，银色穹主只能够慢慢对付。”唐忠说道，说完这句话后他也立刻加入到了这场高空之战当中。
　　……
　　长空的高处，是强者的战争。
　　在贴近大地的区域里，便属于奴仆级白魔鹰与人类法师方阵的浴血厮杀。
　　密密麻麻、混乱一片的大地战场偏远处有一片青色的林子。
　　青色的林子之中，有一只与白色妖魔们有着几分迥异的灰色魔鹰低矮的盘绕在一片略显空旷的地面上方，不停的发出愤怒尖锐的啼叫声。
　　它的叫声像笛子，在树林里可以传的很远，只是这笛声并不婉转，带着几分凄厉！
　　“呓~~~~~”
　　“呓~~~~~~！！！”
　　灰色的魔鹰明显是混杂血统的，与真正的白魔鹰还有几分格格不入。
　　而在更高处的位置上，一群白色的妖魔缓缓的盘旋了下来，它们似乎发现了什么美味的食物，那一双双贪婪的眼睛直勾勾的盯着地面。
　　抗议尖锐的叫声一直在林子里回荡，但无恶不作的白魔鹰根本不与理会，其中一只已经嘴馋了的白魔鹰忽然就收了翅膀俯冲下来，朝着地面上一具少年的躯壳抓去！
　　“呓！！！！”灰色的魔鹰再一次发出了愤怒的啼叫，竟然是直接用身体撞向了那俯冲下来的白魔鹰，将它撞到了满是落叶的地面上，翻滚出了很远。
　　其他白魔鹰看到混杂血统的这家伙护着一个人类，于是也发出了尖锐的叫嚣声。
　　灰鹰平衡住了身体，并缓缓的落在了那名僵死在那里的少年面前，一张还不算完全丰满的灰色羽翼猛的打开，将少年护在了翅膀之下。
　　它仰着头，带着坚定与愤怒，正凝视着这一群白魔鹰……眼神，像极了它的小主人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第394章 红色天鹰
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。……
　　……
　　军舍，冷青缓缓的步入到了这空荡荡的屋子里。
　　军法师们都已经上战场了，根本看不见几个留守的人。
　　冷青缓缓的往王小筠的房间走去，那是一个小小的杂物间，却被收拾的整整齐齐，能看见的一丝丝凌乱也不过是一些没有留意的灰色的小绒毛……
　　“长官，王小筠还没有军衔，不能安排在正规军舍里。他哥哥是一名天鹰法师，下落不明之后，我看他可怜就将他安排在了这里住下，挂一个驯兽师学徒的名……怎么，这小子是不是闯什么大祸了。”长着满脸麻子的许立小心翼翼的问道。
　　冷青踩着冰冷的高跟鞋进入到了他的房间，拿起了桌子上的一个相框。
　　相框上，一名年轻阳光的军法师按着只有十二三岁模样的王小筠的脑袋，笑容很灿烂，王小筠一副很不情愿的样子，想来他也相信了被摸脑袋以后就会长不高的这个咒语。
　　在他们的背后有一只雪白雪白的天鹰，雄壮、高大，正仰着头一副很骄傲的样子。
　　而王小筠的手上捧着一个灰色的蛋，从他小心翼翼的模样可以看出他非常惜爱它。
　　“这小子把那只杂血统的天鹰当做宝，一直养到现在，毕竟那是他哥哥走前送给他的……本来驯兽营是不允许这种灰色天鹰出现的，考虑到他是牺牲者亲属，大家便睁一只眼闭一只眼，他终究还年幼，成天嚷嚷着要做西要塞最强的天鹰法师，我知道他违抗了军令，但应该也不至于惊动了副审判长大人亲自前来问罪，大人真要责罚，就看在他年幼的份上……”满脸麻子的许立驯兽师并不知道发生了什么事，只是一个劲的求情道。
　　许立和王小筠的哥哥也不过是点头之交，许立表面上对王小筠非常严厉和不耐烦，但终究还是心疼这可怜的小鬼，眼看他就要满十八岁可以正式入军法师了，许立可不希望他就这样被赶出去。
　　“你帮他的东西收拾出来交给我，另外，让你们明阔军统给他追加一个天鹰法师的头衔，他明白的。”冷青将相框放回到了桌子上，对这名收留了王小筠的麻子脸驯兽师说道。
　　“天鹰法师，您是说给他天鹰法师的军衔？？”许立有些不可思议的看着冷青。
　　不过，很快许立又发现了什么，脸色一下子就变了，声音寒了下来，用自己都不敢相信的语气接着道：“您刚才说什么，追……追加？”
　　授予天鹰法师头衔和追加天鹰法师头衔是两个概念啊！！
　　授予，是当事人亲自从长官那里领得这个称谓，而追加，是当事人已经无法自己领取……因为，人已经死了！
　　许立级别并不高，他也不知道西要塞战略会议室里发生了什么，冷青这样级别的人出现在这里的时候，许立还以为他闯下大祸了。
　　“很抱歉，我们没有保护好他。”冷青惭愧的对许立说道。
　　许立整个人都僵住了。
　　不敢相信这个事实……还有一年，他就可以正式成为军法师了啊。
　　没有人比许立更清楚他有多想成为一个正式军人，也只有许立知道他想要和他哥哥一样，成为天鹰法师，即便他培养的天鹰羽毛是灰色的，这份决心从来就没有动摇过。
　　许立感觉有些喘不过气来，他想知道究竟发生了什么。
　　“许立，许立驯兽师，许立驯兽师……”
　　军舍外突然传来了一名后勤人员的高喊，这个声音回荡了好久，许立都没有回过神来。
　　“我……我在这。”许立有气无力的说道。
　　“外面有一只红色的天鹰正往你的天鹰哨岗台飞过来，有人认出了那只天鹰，好像是你饲养的，大家不确定要不要将它击杀，你快过来！”那名后勤人员高声喊道。
　　许立一阵疑惑，他可不记得自己有养过什么灰红色的天鹰……
　　“过去看看。”冷青说道
　　两人快步离开了王小筠的房间，三步并作两步走到了天鹰哨岗。
　　周围有一群后勤人员，也有几个战斗人员，他们围在了哨岗台处想来正在犹豫要不要当做敌人。
　　冷青和许立到了哨岗台，正好看见一只灰红色的天鹰在低空中跌跌升升的往这里飞来……
　　这只红色的天鹰飞得有几分吃力，好几次都感觉它会一下子摔到地面上，可最终它还是扇动着翅膀升了起来。
　　终于，这只灰红色的天鹰近了，它离哨岗台不过是五十米的距离。
　　许立瞪大了他的双眼，满眼的震惊。
　　是，他从没有养过什么红色的天鹰，那是因为他没有想到那一抹抹红色竟然是触目惊心的血！！
　　那根本不是红色的天鹰，是一只灰色的天鹰啊，它满身都是血，头颅上、脖颈上、翅膀上、身躯上、爪子上……没有一处看不见狰狞的伤口，没有一处看不见鲜红的血。
　　血还在往下滴，覆盖了它灰色的羽毛，将它染成了红色！！！
　　许立参军数十年，见过太多的生死，早已经不知眼泪为何物……
　　可看到这只满身是血的灰鹰跌跌撞撞的落在天鹰哨岗台上，看到这只灰鹰的背上趴着一个没有什么生命气息的少年时，滚烫的泪水一下子喷涌了出来！！
　　……
　　冷青同样惊呆了。
　　这只灰鹰……
　　它将王小筠背了回来！！
　　它从那么远的地方，穿过了半个血雨腥风的战场，将它的小主人“完好无损”的背了回来。
　　鲜血都要流干了！
　　灰色羽通红通红！！
　　这只血统混杂的天鹰落地之后就再也没有站起来，它倒在了众人面前，半折断的脑袋转向王小筠的位置，眼睛里再没有一点的轮动……
　　它死了。
　　冷青见过太多高贵血统的天鹰，它们的战斗力强悍无比，羽毛雪白至极，可从此刻开始它的心里只会记得这只混杂血统、灰色羽毛的天鹰。
　　主人如此，驯兽亦如此，令人可敬的只能无声哭泣！
　　（总算回到家了，却刚好撞上这个剧情。考虑到念出来会不能够写好，自己只能够顶着脖子折断的痛写了这章……无论如何，大家要多支持支持不容易的乱叔。下一章，自然不能让坏人逍遥法外！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第395章 图腾之怒（上）
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。西湖，苏堤，杨柳瑟瑟……
　　冷风吹来，像呜咽，像抽泣。
　　莫凡和灵灵可以说是“听”了整个过程，更“听”到了灰鹰在那片林子里誓死守护着王小筠时发出的叫声。
　　最终，灰鹰还是将他背回到了西要塞，可莫凡和灵灵的心没有一刻平静过。
　　“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~”
　　图腾玄蛇在莫凡和灵灵的照看下终于完全苏醒了，而就在两人沉浸在王小筠的悲愤中时，这条巨大无比的蛇身上的伤势竟然全部不见了，全身都露出了青黑色光鳞……
　　就好像换了一个皮囊，伤痕累累的那副皮囊脱落在一旁，浸泡在湖水之中，虽然图腾玄蛇整体小上了许多，但这一次蜕皮似乎令它彻底摆脱了虚弱。
　　它在蜕皮，同时也和莫凡、灵灵一样听到了一切。
　　它发出了叫声，像是在唤醒自己脑袋上还沉浸在悲愤交加的两人。
　　莫凡这才回过神来，赫然发现图腾玄蛇不知道什么时候彻底脱胎换骨了，一身光鲜的青黑色鳞甲彰显出一只图腾生物的古老与威严，庞大无比的身躯更代表着它主宰一切的地位！
　　“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~”图腾玄蛇吐着红信子，发出的声音越来越重，它的眼睛死死的凝视着西面的天空，似乎那里有它的仇人！
　　是啊，图腾玄蛇也是被罗冕议员陷害，差点成为了这次瘟病的替罪羔羊。
　　“你想要报仇？”莫凡感觉到图腾玄蛇的愤怒，急忙问道。
　　图腾玄蛇是完全通人性的，它身体慢慢的支撑了起来，上升到了足以俯瞰这座西湖的高度……
　　“呷！！！！呷！！！！！！！！！”
　　图腾玄蛇张开了大嘴，发出了一种怒吼之声，更像是一个真正的君王从绝境中存活下来，正宣告着那曾经企图将它扼杀的敌人，你们的噩梦到来了！！
　　图腾玄蛇气势凛然，随着它仰天嘶吼，整个西湖都卷起了滔滔巨浪，疯狂的朝着两岸拍打过去。
　　“你完成蜕皮期了？？”莫凡站在图腾玄蛇的脑袋上惊喜说道。
　　在此之前，莫凡其实都挺怕这条蛇BOSS的，但感受到图腾玄蛇内心涌起的相似愤怒之后，莫凡相信它现在想和自己做的是完全一致的……
　　罗冕议员实力强的惊人，现在他手上又捏着城市命脉，等他将鹰红草带回到总隔离区后，他便会如日中天，再想为王小筠和他的灰鹰伸张就更难了。
　　莫凡和灵灵现在就恨不得把罗冕议员千刀万剐，图腾玄蛇在这个时候完成了蜕皮，可谓再及时不过！！
　　“你是说，你听我的？”莫凡感觉到图腾玄蛇向自己心灵中传达着一种特殊的语言，带着几分难以置信的指着自己说道。
　　图腾玄蛇再一次传来了肯定的答复。
　　这头蛇BOSS很清楚，在它最虚弱的时候是谁帮助了自己。
　　所以，它会愿意成为化作莫凡心中的熊熊怒火，将这次瘟病，这次阴谋，这场悲剧的罪魁祸首给彻底的焚成骨、焚成灰！！
　　“好，我们去宰了那个千刀万剐死不足惜的家伙！！！”莫凡欣喜若狂的喊道。
　　议员？？
　　仗着自己崇高的地位，仗着自己无与伦比的实力，便是如此阴狠歹毒……
　　那么现在图腾玄蛇完成了它的蜕皮，霸者归来，凭谁都别想保住他这条狗命！！！！
　　“灵灵，告诉我位置。”莫凡对身旁的灵灵说道。
　　“他在西要塞和杭州总隔离区之间的小平原上，快到城市范围了。”灵灵说道。
　　空间手环上是被灵灵标记过的，她可以清楚的看到罗冕议员现在身处什么位置。
　　这个罗冕刚刚犯下不可饶恕的罪孽，便偷偷的潜回的城市里……
　　他会截杀王小筠，那么也让他罗冕尝尝被半路截杀的滋味！！
　　“好，大家伙，我们杀过去！！”莫凡站在图腾玄蛇的脑袋上，指着西面的方向高声喊道。
　　图腾玄蛇浑身覆盖着青黑色的鳞片，看上去就跟盔甲一般，当它从西湖之中一飞冲天时，便化作了夜龙破天……
　　别的会飞的生物那都是要扶摇而上，不知多少次翅膀的奋力扇动才能够抵达云端，图腾玄蛇却是直接窜上去的，抵达云端之后，西湖中更是出现了一个逆流而上的惊天瀑布，壮观得令居住在西湖附近的人都有些不敢相信他们的眼睛。
　　飞窜而起，图腾玄蛇的周围很快出现了跟它身躯一样颜色的迷雾。
　　迷雾一方面如云气一样掩藏着它那巨大震撼的身躯，另一方面也托着它飞向了杭州城的另一个方向，正是腾云驾雾的本领！
　　从高楼林立、繁花似锦的杭州上空一掠而过，莫凡和灵灵都坐在图腾玄蛇的大脑袋上，从未体验过这种飞行的两人内心剧烈的翻滚着……
　　君主级生物飞行的速度实在太快了，偌大的杭州市竟然很快化作了一片美丽的夜景，渐渐的落在了后方。
　　再往前，晦暗不明的长空中便可以看到许多白色的身影，它们是白魔鹰军团……
　　经过了这么长时间的战斗，白魔鹰军团终于是要冲破安界，闯入到人类的地域了，闯入到城市范围了。
　　图腾玄蛇连看都没有去看那群白魔鹰们，那双放射出冷光的眼睛就俯视着下方的那片小平原，跟莫凡一样带着满腔愤怒的寻找着罗冕议员的身影。
　　“他就在下面，不过他好像和一些人碰头了，人还不少。”灵灵盯着小笔记本，急切的对莫凡和图腾玄蛇说道。
　　“他们人多，我们……”
　　莫凡还没有把话说完，图腾玄蛇突然间散去了所有的迷雾，盘山一样的蛇躯笔直的往广袤的地面上砸去，完全没有一点点的顾虑！
　　人多？？？
　　它是图腾！
　　是屹立擎天的君主玄蛇！！
　　别说是杭州城，放眼整个世界，都没有几个生物能够被它图腾玄蛇放在眼里！！
　　（今天三章都是自己动手写的，脖子要断了~~~~~~~~~大家赶紧把月票投起来，双倍月票呐！！！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第396章 图腾之怒（下）
　　小平原上，一个黑色的影子缓缓的从平原的草丛穿过，轻灵迅速，那正是截杀了王小筠的罗冕议员，他对暗系的掌控非常的娴熟，每一次移动都能够连续跳跃过好几层的影子。
　　“罗冕议员，属下们在这里等候多时。”一名长相粗狂的男子站在一片绿色的草林里，他的身边还站在另外几名议员的手下，从这几人散发的魔法气息来看，应该都有高阶的水准。
　　罗冕议员慢慢的从阴影中走出，留着山羊胡须的他若是带着笑容，整个人看上去很和蔼可亲，然而没有多少人知道，他刚刚杀死了一个即将成为杭州城英雄的少年！
　　“东西我已经到手了，你们几个应该很高兴。跟着我罗冕议员做事，迟早会有享用不尽的荣华富贵与只手遮天的权力，”罗冕议员笑着说道
　　粗狂的男子与另外几名高阶法师也都笑了起来，其中一人说道：“那就由我们护送你回杭州总隔离区。”
　　“护送？”罗冕议员轻蔑的一笑，似乎上一个和自己说护送的人他已经变成了一具没有灵魂的躯壳。
　　那名粗狂的男子说道：“张横，这个杭州城能够说护送罗冕议员的可没有几人，罗冕议员曾经是审判会击杀统领级妖魔数量最多的，他的记录保存在审判会最高殿堂的一座石碑上，至今还没有同个级别的人打破它。”
　　“好了，多的话不用说，可别忘了这座杭州城还处在危险当中，需要我罗冕议员去解救它，解救它之后，拥戴我的人将变得更加庞大，那个时候，谁都别想撼动我议员的地位，议长一职也将指日可待，哈哈哈哈哈！”罗冕议员大笑了起来。
　　众人急忙附和着，说着一些恭维的话。
　　罗冕议员在几人的簇拥下，正要往杭州总隔离区。
　　刚前行了没有几步，突然黑色长天上中出现了一道巨大旋转的紫黑色气流，狠狠地灌向这片大地！根部深深的扎入泥土里的草皮都被轻易的掀飞起来，化作无数的碎片，卷成了一个浑的龙卷漩涡，弥漫在这小平原中！！
　　浓浓的迷雾也慢慢的从这这道灌穿了天地的气流中扩散开来，化作了一面迷雾之墙挡在了罗冕议员那几人前行的道路之上。
　　迷雾里，泛着青黑色冷光的身躯若隐若现，粗壮的如同山的脊背！！
　　它躯体冗长，可以反反复复的在迷雾之中交错盘绕，似乎有无数条山型的惊天巨蟒在里面翻腾。可是当迷雾渐渐的褪去之后，这才震惊的发现那是一头屹立起来能够抵达黑夜云端摩天巨蛇。
　　摩天巨蛇的脑袋高高的支撑着，它缓缓的低下头颅，像一个君王俯视着地面上那几名罪大恶极的人类，双眼中射下的冷芒，都已经化作成巨大的宝剑刺入到那几人的心脏中，令他们动弹不得。
　　头颅的上方，站着的那个人正是怒发冲冠的莫凡和灵灵，他们是为王小筠复仇而来！
　　莫凡愤怒的注视着罗冕议员，让他有些意外的是站在罗冕议员身旁的那名粗狂男子竟然是自己见过的。
　　当初自己和唐月抵达湖心岛的时候，是这名叫做大生的人在那里看护，此时他和罗冕议员站在一起，正表明他就是守护一族里面的那个叛徒。
　　大生身体僵硬，他绝没有想到，他们的神图腾玄蛇竟然会出现在这里，他连抬起头的勇气都没有，他害怕极了，就像当时莫凡第一次见到图腾玄蛇那样，卑微的连一点反抗余地都没有。
　　罗冕议员作为超阶法师，他的定力还是有些许，他仰着头，冷笑道：“你以为你还是当初的图腾吗？没有完成蜕皮，我一个人就可以灭了你。”
　　图腾玄蛇突然张开了大口，朝着地面喷出了一团黑色的雾状的能量，它们打在地面上，冲开了一个磅礴的黑色波纹。
　　波纹将大地粉碎，让空间颤栗，身处其中的那几名罗冕议员手下都被掀翻到空中。
　　他们几个好歹都是高阶法师，即便施展出了高阶的防御魔法，使用了魔具来抵挡，在图腾玄蛇的力量之下依旧形如虚设。
　　所有的防御跟着大地一样化作碎片，草芥一样在空中飞舞的他们，身体也承受着一股撕裂的力量！
　　其中一位修为较低的高阶法师，在被掀飞到五十米高度的时候身体突然间裂开，臂膀、头颅、双腿全部都和躯干分离，鲜血从断口中喷洒出来，涂在黑夜里，无比醒目。
　　其他几人也没有多支撑几秒，像是坠入到石磨地狱，身躯四分五裂不说，还被碾磨成了肉酱，漫天的飞洒。
　　这四人顷刻间死亡，根本没有抵挡住图腾玄蛇随意的一个吐息，死状无比凄惨。
　　唯一幸存下来的也就是那名叫做大生的叛徒，他是守护一族，他深知图腾玄蛇的实力，所以一开始就用尽全部的力气来抵挡，这样的他勉强逃过一劫，可他身上也全是鲜血，从空中跌落下来之后，便已经是半个死人了！
　　站在图腾玄蛇的头颅上，莫凡有些不敢相信的看着这一幕！
　　那些可至少都是高阶级的法师，图腾玄蛇仅仅施展了一个技能，便将他们全部杀死，这图腾玄蛇究竟得强悍到什么程度啊！！！
　　雾状的能量散去，留下的是一块早已经面目全非的大地。数之不尽的裂痕，朝着更远的地方蔓延，被一个天神巨人狠狠的在上面踩了一脚般，留下一个如深渊一样的脚印，还有扩散到四面八方的如峡谷一样的裂痕。
　　在这片已经不能称之为大地的碎片区域里还能够完好无损的也只有超阶法师罗冕议员，他的脸色难看至极，死死的盯着图腾玄蛇怒吼道：“明明还需要大半个月的时间才可以完成蜕变……你在蜕皮期透支生命使用这么强的厉害，是想跟我同归于尽吗！！”
　　罗冕议员怎么也不会相信这头蛇已经恢复到了全盛状态！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第397章 蛇神的威力（上）
　　竟然还需要大半个月才能够恢复？莫凡心里暗暗惊讶，莫非是自己给他喂的那些地油版血剂起了意想不到的作用？
　　事实上，莫凡真猜对了，血剂中含着的病血是白魔鹰渴望的美食，同时也是图腾玄蛇的大滋补品，将图腾玄蛇蜕变时损伤的元气给补足了。
　　罗冕议员怎么都没有想到自己造过的孽反倒帮助了图腾玄蛇快速的恢复，在这个时候来取他的狗命。
　　罗冕议员面目狰狞，那被梳理的整整齐齐的山羊胡须被残留的气浪打得凌乱不堪，他用手指着图腾玄蛇，道：“我当初放了你一马，既然你这么一心求死，我现在就把你杀了，图腾？这种生物早就应该埋在古国的黄沙里，被写入灭绝的史书中，杀了你这个世界上将再少一只图腾。”
　　图腾玄蛇依旧高傲的俯视着他，就在罗冕议员愤怒的咆哮时，它的一段身躯不知何时已经狠狠的甩向了罗冕议员。
　　罗冕议员反应还算及时，身体瞬间沉入到了一团影子之下，可以看到他的影子一分为二，二分为四，然后朝着四个方向散去，根本不知道哪个才是真实的他。
　　莫凡有些讶异，这个罗冕不知将初阶的遁影修炼到了哪个级别，竟然可以分化出这么多的虚影来迷惑敌人，这是自己还没有触碰到的境界。
　　罗冕议员可以欺骗的了别人，却无法逃过图腾玄蛇那双锐利的眼睛，它的那一段身躯重重的拍打下去，卷起了一个翻天土浪，尾随着其中一个影子。
　　土浪如龙，狠狠的撞向了影子，影子内罗冕议员慌乱的跳了出来，却还是被这土浪给撞飞了上百米远、。
　　他咬着牙，爬了起来，以最快的速度完成了暗影系高阶魔法，司夜统治。
　　此刻本就是黑夜，司夜统治便化作了一块无法透进光芒的幕布，笼罩在了罗冕议员所在的这片区域，将这里化作为他的领域。
　　罗冕议员完成星座的速度非常的快，他必须利用高阶魔法来掩护，否则以图腾玄蛇的进攻趋势他休想完成任何一个超阶魔法，七个星座连在一起才是超阶的星宫，这个过程相当复杂。
　　图腾玄蛇突然间猛吸了一口气，身体出现微微点膨胀，下一秒，青色的蛇毒从它的鳞甲缝隙中释放出来，蛇毒并非像气体那样四处弥漫，而是凝聚在了一起，惊人的化作了图腾玄蛇自身的形态。
　　蛇毒拟化成了九条通天巨蟒，更像是毁天灭地的青色飓风！！
　　在图腾玄蛇一声嘶吼之下，九道毒蟒飓风朝着罗冕议员的领域撞去，那司夜统治笼括的区域也算是庞大，可是和蛇毒所拟化的通天巨蟒相比还要小上几分。
　　其中一道通天巨蟒撞向了那一片司夜，司夜区域黑色的幕布迅速的被撕开，毒雾弥漫，迅速的包围了妄想利用黑雾做掩护的罗冕议员。
　　雾浓如墙，根本无法穿过，此时罗冕议员就被困在了这些毒气之中，迎接他的还有整整八道充斥着毒气的通天巨蟒。
　　每一道撞下都是地动山摇，青色的毒雾风暴肆意，莫凡只能够从那青色的毒素之中看到罗冕议员慌乱的抵挡。
　　他似乎还拥有光系的力量，按理说光系是驱散毒性的最强魔法，罗冕议员的光系魔法却顷刻间被蛇毒给吞没，蛇毒霸道之极，毒雾之内根本不留一个活口，哪怕是一个超阶法师。
　　罗冕的所有防御在这九道毒素巨蟒的袭击下迅速瓦解，他的身体被毒素侵染，泛起了毒癍。
　　罗冕议员便已经离鬼门关很近了，图腾玄蛇的蛇毒近乎无解的。
　　可是这样一个恶人怎么可以这么轻易的饶恕他，让他这么痛痛快快的死去，图腾玄蛇再深呼吸一口气，将所有的毒素又全部被它吸回到了身体里，卷起的狂风也将罗冕议员给扯入到图腾玄蛇的食道中，罗冕议员在空中翻转，当他意识到自己要被吸入到一个山洞般的蛇口中时，他猛然间清醒过来，非常吃力的使用出了他最后的底牌。
　　金色的光芒从罗冕议员筪体中释放出来，这些光芒在他的周围组成了一个金色的盾牌，盾牌巨大，可以将罗冕议员镶在里面，像是一间金色的屋子，保护住了他。
　　图腾玄蛇的獠牙紧紧的咬住了这个坚硬无比的金色守护之盾，以它的咬合力，竟然无法一口将它嘣碎！
　　图腾玄蛇再一次张开了口，狠狠的咬下去。
　　“铿！！！！”
　　像是咬在了一颗钻石上，能够感觉到图腾玄蛇的獠牙都被这坚硬的物体给撼动了，金色盾牌上也只不过出现了细细的裂纹。
　　罗冕议员被保护在其中，他下意识的整理了一下自己的胡须，脸上有一个苍白的笑容，还好这审判会赐予自己的钻盾保护住了自己的性命，不然就被图腾玄蛇给一口咬死了，这个钻盾的持续时间很长，足以拖延很长时间。
　　可是，图腾玄蛇突然间一卷舌头，将钻盾内的罗冕议员直接卷入到食道中，吞到胃里。
　　咬不碎这个钻盾那也没关系，蛇的胃可以消化一切，包括这金色的钻盾！！
　　蛇这种生物，在将食物整个吞入到腹中的时候，那个生物往往还活着的。让罗冕议员慢慢的被胃酸给腐蚀而死，对他来说也是一种折磨，再慢慢的腐烂过程中，意识清醒的他会好好反省自己的罪孽！！！
　　罗冕议员似乎不甘这样死去，他在滚入到食道中的时候奋力的朝着蛇脑袋上的两个人喊道：“鹰红草的手环还在我的手上，如果你们想用这种方法来杀死我，那么整个杭州市都将遭受到白魔鹰的袭击，死的人将成千上万！”
　　“放我一条生路，我将这个手环还给你们，你们的朋友已经死了，报了仇又有什么用，还不如把我放了，我可以以议员的身份给予他很多很多的荣耀，还可以给你们两个所有你们想要的。”
　　罗冕议员开始害怕了，他的那副不可一世模样在图腾玄蛇面前荡然无存。
　　过去就听闻这座城的神有多强，今日与它撞在一起，便发现自己高高在上的至尊超阶魔法是多么的可笑，实力根本不在一个层次上。
　　他不想死，只能求饶，再卑微点都没有关系……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第398章 蛇神之威（下）
　　“空间手环还在他手上，里面全是瘟病的解药，是王小筠拿命换来的，要是跟着罗冕议员一起被腐蚀了，那些感染了瘟病的人可怎么办，白魔鹰军团又要怎么对付？”灵灵焦虑的说道。
　　杀了罗冕议员，仇是报了，愤也泄了，可杭州伤亡太过惨重。
　　图腾玄蛇也根本不顾虑那么多，直接将罗冕议员和他的钻盾一口气吞到了胃壁的最深处，根本不给罗冕议员有逃出来的机会。
　　莫凡还在思考，突然天边传来一阵嘈杂，他他抬起头，望向了不远处的天空，猛然间发现茫茫如云的一般白魔鹰军团即将扑面而来！！
　　这里可是离城市非常近的小平原，过了这个平原便是杭州市的范围，那里有房屋、有居民、有街道、有学校，还有一个笼括了所有感染了瘟病的总隔离区，那附近虽然被驱散了很多人，防止被感染，可是白魔鹰一旦进入到城市，这些能够飞行的生物将会立刻化为夺走人们性命的魔鬼，根本难以抵挡！！
　　白魔鹰军团越来越近了，目光穿过朦胧的雾气，甚至还可以看见在更高的星空中，有一只银色的生物扑打着翅膀，正率领着几只体型同样巨大的魔鹰往杭州市逼近。
　　“那是什么，银色的？”莫凡无比惊恐的说道。
　　“是银色穹主，西岭的统治者，正是它让所有的天鹰叛变。”灵灵说道。
　　“事态严重了，这样一只君主闯入到杭州城不知道会造成多大的灾难。”莫凡说道。
　　博城灾难也不过是出现了一只统领级的翼苍狼，便是血流成河，那么这样一只君主，还有足以遮蔽夜空的妖魔军团又该给这座城市带来一个怎样的噩梦？
　　可是要化解这场危机，又不得不需要空间手环里的鹰红草，罗冕议员即便是吞到了图腾玄蛇的肚子里那也一定是死死的拽住了这可以谈条件的筹码，除非真的放了他，否则他可能直接就毁掉这王小筠拼死带回来的解药。
　　怎么办？？
　　此时，莫凡也不知道该如何是好。
　　“呷~~~~~~~~~~！！”图腾玄蛇扬起头颅朝着那漫天的白魔鹰发出了吼叫声。白魔鹰们快速的从它头顶飞过，飞向了杭州城，已经可以看到前面一批的白魔鹰开始俯冲，它们就像发现了陆地上肥美的猎物，只要飞下去随意的一抓。
　　那些并非法师的人类都太过脆弱，毫无抵抗能力。
　　“呷~~~~呷~~~呷~~~！！！”
　　图腾玄蛇异常的愤怒，杭州可是它的领地，怎么可以容忍别的生物在这里胡作非为！
　　它摆动着身体，横穿过这个小平原，快速的游向杭州城。
　　它的体型庞大到了跟山一样高，杭州城的人们即便隔着很远也能够看见它正在缓缓行来，惊人的头颅粗壮的躯体，走过的地方还留下一个深深的沟壑，与一条小小的运河并排在杭州市郊。
　　街道居民区中响起了一片尖叫，人们躲入到房屋里却并无意味着能够躲过这些白色魔鬼的爪子，已经开始有人死亡，庆幸的是这一代疏散的比较早，暂时不会出现成片成片的伤亡。
　　白魔鹰像是白色的雨点，密密麻麻的打落在城市的边缘，它们能够飞行，很多资源加入战斗的魔法师都对它们束手无策，眼睁睁的看着它们在这城市当中掠夺、杀戮。
　　然而更惊恐的是，一条前所未有的庞然之蛇正踏入到城市边缘，那些守卫在这里的人对它的恐惧远远超过了白魔鹰。
　　图腾玄蛇抵达了城市的边缘，它张开了口，狠狠的朝着漫天的白魔鹰吐出了青色的毒雾，毒雾弥漫，但凡将它吸入到胸腔之中便会在不到几秒钟的时间化作一具僵硬的尸体。
　　图腾玄蛇的毒对白魔鹰有极强的秒杀效果，天空中成片成片的这些白色妖魔跌落下来，砸在街道上血肉模糊。
　　毒雾笼罩在城市边缘的上空，化作了一个能够遮住这一角城市的毒气屏障，像是一个青色的结界划分了一个领地，那些来势汹瞦的白魔鹰只要胆敢飞入青色的范围，便会立刻化作尸体。
　　成百上千的白魔鹰死在了毒气之中，还有更多的白魔鹰军团自以为能够依仗数量的庞大来冲开这毒雾屏障，结果也一样陨落！
　　毒气萦绕在上空，不曾落下一点毒性到人类居住的区域。
　　人们原本以为大难临头，都已经做好了战死在这里的准备，谁知道天空中的这个青色的毒性结界为他们阻挡下了嗜血的白色妖魔，他们有些不敢相信的凝视着那头挤入到城市中的摩天之蛇。
　　“它在保护我们？”一名魔法协会的中阶法师说道。在这名女法师的身后有一群刚刚要从养老院转移的老人。
　　这些老人根本没有接到要避难的信号，就像他们被丢弃在养老院中，这个社会也对他们不闻不问，唯有这名魔法协会的女法师此时正在保护他们。
　　那些老人们也不禁抬起了头，他们看到一只摩天巨蛇正在用毒素成片成片的杀死入侵杭州的白魔鹰，惊喜交加中想起了杭州市一个古老的传说，这座城市是有什么东西在守护着的，它是一条首尾相连如围墙一般的大蛇！
　　图腾玄蛇屹立在了城市的边缘，它仰着头颅，目光平视着那些不断朝着这里飞来的白魔鹰们，或许在它眼中，这些白魔鹰们，只不过是成群结队的苍蝇蚊子，数量再多也没有什么好惧怕的。
　　它不断的喷出毒雾来，将这毒雾的屏障变得更加浓密，决不让任何一只白魔鹰闯入！
　　突然它好像意识到了什么，将目光抬高，双眼如同照射灯一样释放出寒冷的光芒直指更高的天空。
　　在头顶更高处赫然是一只银色的天空穹主！
　　这只银色穹主同样俯视着大地上的图腾玄蛇，受到了巨大的威胁一般愤怒的啼叫了起来，叫声在这座城市上空尖锐的回荡！！
　　——————————
　　（没错，括号里的内容又是求票！！！我是萌萌哒的求票括号，你看或不看，我都在这里……）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第399章 冷血穹主！
　　城市上空，审判长梨天、军司、云枫两人周身都缠绕着水带状如结界的物体，锋利的银色羽毛像横向刮来的暴雨，疯狂的刺向他们两人，他们身上的水御结界仅仅抵挡下了一波，很快就被这些银色的羽毛所瓦解，身上也都出现了细细的伤痕。
　　银色穹主非常的狡猾，它似乎非常熟悉人类施展魔法的步骤，与他对抗的人都是超阶法师，而真正能够穿透它银色的羽毛盔甲的能量就只有超阶魔法。
　　它身上的羽毛能够变幻自如，此刻数以万计的锋利刀刃像一个剧烈绞动的旋风萦绕在它的身躯周围，形成了一个将它完全保护在其中的利刃领域，这利刃领域不仅可以作为完美的防御，更可以任意操纵，飞向它要击中的目标！
　　正是这些控制自如的银色羽毛给几位超阶法师造成了极大的阻碍，每每他们要吟唱出超阶魔法时，这些不可小觑的羽毛总会接踵而来，根本不给他们构建星宫的机会！
　　星宫终究是复杂的，需要整整七道星座衔接在一起，而能够在极短时间内完成星宫的人非常的少，至少梨天、云枫、祝蒙、唐忠等人都无法做到。
　　四人实力都很强，高阶魔法甚至可以做到瞬间完成，很可惜的是任何高阶魔法的威力都不足以打穿银色穹主的羽刃领域，这羽刃领域完全就是一个笼罩在它身体周围的防御风暴，任何强大的毁灭魔法都会被它打的烟消云散。
　　“怎么办，它的这个利刃领域不破的话。我们连它一个外伤都造成不了。”梨天审判长皱着眉头说道。
　　超阶魔法总是被打断，高阶近乎无效。银色穹主将自己的银色领域发挥得淋漓尽致，完全是立于不败之地。
　　“破不了也得破！”祝蒙议员神色狂怒道。
　　几名超阶法师里面就属他最为暴躁。掌控着强大雷电之力的他已经在武平景的掩护之下退到了远端，此刻他的周围已经出现了整整五个紫色的星座！
　　他的排列速度相当之快，就看见漫天的星轨、星图在星座的整个轮廓上极速填充，这种境界绝非普通超阶法师能够达到的……
　　“它好像在注视地面，它分神了，祝蒙议员，好机会！！”武平景大叫了一声。
　　武平景都已经做好抵挡漫天飞羽的准备了，未想到的是银色穹主注意力竟然放在了地面，在地面上似乎有引起它狂躁的东西。
　　现在祝蒙和武平景也没有时间在意究竟是什么在地面上。祝蒙迅速的构造出了最后两个星座！
　　七星座完成，星子密密麻麻绚丽的如一条璀璨的银河……
　　星轨将这漫天的星点连在一起，描画成了最为唯美的星图，星图交相辉映、八方对称，构建出了充斥着神秘力量的星座！
　　星座再衔接，巍峨瑰丽的星宫豁然成型，深紫色的雷霆在祝蒙议员方圆数百米的范围之内狂舞，随着整座星宫绽放出印满长天的紫色，一柄震惊骇俗的雷电戟被祝蒙议员从虚空之中拔出！
　　雷电戟狠狠的挥出。在飞行的过程中变得硕大无比……
　　一柄接着一柄的雷电戟划过九道长长的光线。
　　光线飞向了银色穹主所在的羽刃领域，构成了一个由九道擎天雷柱所组成的雷罚牢笼，聚成了最强的禁锢之链，将银色穹主牢牢的锁在了那片天空。
　　这雷戒之罚虽然威力也远不如禁锢住图腾玄蛇时的阵法。但用来锁住这银色穹主此刻的嚣张气焰还是绰绰有余。
　　面对从四面八方袭来的闪电，银色穹主震怒了，它尝试着用自己的力量去将它摧毁。却发现这个超阶领域最强的禁锢魔法根本不是那么轻易能够冲散的。
　　它身体开始往下沉，将这个雷电牢笼狠狠的往下冲。
　　整个雷戒之罚因为它的冲撞力也往下沉。沉到了一定的高度，银色穹主突然尖声啼叫。尖叫声响彻了整个夜幕天穹，回荡在了白魔鹰军团之中。
　　原本还在试图穿过毒雾的白魔鹰军团听见了自己君主的呼唤，便一下子云团一样的聚集过来。
　　“它在做什么，把这些虾兵蟹将唤过来，难道就可以解开雷戒之罚吗？”祝蒙议员说道。
　　祝蒙议员刚刚发问，却看见密集的像一张张白色的网的白魔鹰军团开始疯狂的往雷戒之罚上撞去。
　　第一批撞向雷戒之罚的白魔鹰大概有一百只左右，它们或许是一个巢穴中的，行动有素，可它们只要一触碰到雷电戟之间穿插的闪电链身体立刻崩解，变成了无数的血珠飞散。
　　第一批阵亡之后，又有更多的白魔鹰奋不顾身的撞向雷戒之罚，其中还夹杂着一些战将级的生物，它们和那些奴仆一样根本无法抵挡超阶闪电的力量。
　　越来越多的白魔鹰在银色穹主的命令下冲撞着雷戒之罚，飞蛾扑火，短短几秒钟时间死亡的已经有过千了，血珠变成了弥漫了数公里的血雾，无比凄惨。
　　祝蒙议员愣住了，他有些不敢相信这样一个统治者竟然会为了快速解除自己身上的封印便让自己的子民们排排送死。
　　终于雷戒之罚的封印在这样无休止的撞击下明显出现了晃动，正在一点一点的减弱，银色穹主看到成效之后，更大肆呼唤，于是越来越多的白魔鹰飞向了这里，撞得粉身碎骨。
　　在高血统的生物面前，低等生物太过卑微了！！
　　雷戒之罚纵然强大，禁锢住银色穹主的时间也非常有限，为了不让自己受伤银色穹主已经牺牲了数千只白魔鹰。
　　冷血的银色穹主终于从雷电枷锁中挣脱，它再一次飞到了更高的天空，身上的银色羽毛根根立起，顿时万千的银色光芒狠狠的穿梭过了这片黑色的幕布，密密麻麻的打向了五名超阶法师。
　　这些光线拥有极强的贯穿之力，普通的防御完全抵挡不住，武平景原本是保护着祝蒙议员，他已经魔具和防御魔法同时使用，依旧没能够抵挡住这万千银色光线。
　　他的身体被千穿万孔，这些光线还带着他的血液飞向了祝蒙。
　　祝蒙的左肩被打穿了一个血窟窿，他忍着痛飞向了武平景，以最快的速度将他从夺命冷光之中拉走。(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第400章 图腾玄蛇VS银色穹主（上）
　　武平景身负重伤，若不是祝蒙议员将他从那不停贯穿而来的银色光线中救走，武平景已经变成了一具面目全非的尸体了。
　　唐忠急忙飞来掩护两个伤员撤退，武平景脸色苍白身上的窟窿不停的流血，他有些虚弱的看着祝蒙议员道：“议员大人，我们恐怕不是它的对手，我已经失去了战斗力，您也受伤了，我们还是退回到城市的防御结界内。”
　　“说的什么话！如果连我们都退守了，谁来挡住这个妖孽！你要知道它的任何一个技能会给这座城市带来多么可怕的毁灭力，只要这股毁灭力量落在任何一座医院、学校，死亡人数便成百上千！”祝蒙议员有些愤怒的说道。
　　祝蒙议员冷冷的注视着银色穹主，他浑然不在意肩膀上不停流血的伤口！
　　他不是银色穹主这样冷血的上位者可以为了不受伤而让数千子民就那样白白送死。
　　人类之所以是人类，便因为人类有血有肉更有情感，每一个生命都有他的意义。
　　假如自己作为一个议员都对一座城市的数百万上千万的生灵置之不理、畏死潜逃，自己和这些妖魔、牲畜又有什么区别！
　　受点伤算什么，只要不让这样一个冷酷、嗜血的银色魔鬼闯入到城市里，只要不让城市生命大量的灰飞烟灭，便是死也是值得的！！
　　“该死的畜牲，我会让你知道侵入我们人类之城是你这辈子动过最愚蠢的念头！！”祝蒙议员一咬牙，开启了一直都未动用过的魔具。
　　天霆宫铠！
　　从黑夜战斗到黎明，天都已经微亮了。
　　就在这熹微的天空顶端，毫无征兆的劈下了一道足以照亮了整座城市的苍白闪电，像是天神降在人间的一道劫难惩罚……
　　苍白闪电震惊骇俗，就落在了祝蒙议员的身上。耀眼夺目之间，充斥着闪电光弧的铠甲披在了祝蒙议员周身，将他从脑袋一直武装到了脚踝！
　　那是一件威风凛凛的雷电铠甲h上天赐予一般，同时祝蒙议员背后还有一对火焰的翅膀……于是这名法师全副武装之后便化作了一个掌控着至高类与火之力的勇士，气势凛然！
　　雷火两系是所有元素中毁灭力量最强的，祝蒙议员拍打着身上的火焰翅膀飞向了银色穹主，飞行的过程中他再一次唤起了一个魔具！！
　　是火焰，炙热的在他的手掌心上熊熊燃烧，烈焰往周围扩散，竟然幻化成了一柄通红的骑士长枪！
　　骑士长枪惊现的那一刻天边正好有一轮通红的旭日悬挂在山峦之间，祝蒙议员手持着这柄烈焰骑士长枪从这颗初升的旭日中间切过，像是借助了曜日之芒，手上的长枪变得更加的剧烈，燃得天空一片火红。
　　和银色穹主想比祝蒙议员的体型太过渺小，可他手掌间持着的这股力量却磅礴震撼，银色穹主周身那利刃领域与这烈焰长枪接触之后便迅速的烧成了灰烬。
　　祝蒙议员狠狠的杀入到了银色穹主的领域当中，那些控制自如的利刃妄想绕开烈焰之力将祝蒙议员给切成碎片，但是所有的利刃都被那件宫廷雷铠给阻挡在外。
　　炙热贯穿而过，留下了一道触目惊心的火云，银色的防御被狠狠的破开，荡开的火纹将这个银色领域焚了大半，威力惊人，让唐忠、黎天、云枫三人都有些膛目结舌。
　　银色利刃领域终于被破开了，被祝蒙议员的雷霆宫铠和旭日长枪给冲开，这是他们战斗到现在唯一的收获。
　　然而，这一切并决定不了银色穹主的生死。
　　银色穹主冷傲的凝视着祝蒙议员，瞳孔中闪过一丝轻蔑，它扬起了硕大的翅膀在祝蒙议员即将逼近它的时候狠狠的向他扇去！！
　　祝蒙议员纵然穿破了银色穹主的绝对领域，纵然用让火焰与雷电之力打在银色穹主的身上，可是他的力量还不足以彻底刺穿银色穹主的身躯，当翅膀拍向他的时候，他就化为了一颗紫色和红色?织的陨石，从数千米的天空中倾斜的坠落！！
　　祝蒙议员坠向了大地砸落在了城市的边缘，一整条街道在这股冲击力下瞬间化为乌有！！
　　所幸这里的人早已经被驱散了，不然又不知有多少条人命要无辜死去。
　　长长的废墟之中，祝蒙议员的枪魔具已经变成了一团慢慢熄灭的火焰，他身上的那件铠甲守住了他的性命但是已经破碎不堪。
　　祝蒙议员大口大口的吐出鲜血，他勉强的支撑起身体不甘而又愤怒的注视着天空中那个不可一世的银色穹主……
　　这西岭的统治者比想象中的强太多了，他们五名超阶法师联手也敌不过它啊！！
　　用尽全力的祝蒙议员又有些无奈苦涩的回头看了一眼高楼林立的城市，他能想象的到在这一眼望不到尽头城会变成多么可怕的废墟，废墟之中又会有多少人彻底失去生命。
　　而这一切，都是因为自己的无能！！
　　……
　　高空中只剩下了军司云枫、审判长梨天和唐忠三人，三人之中也只有云枫的实力要强于祝蒙议员一些，另外两位审判长他们对超阶魔法的运用还没有达到随心应手的境界。
　　就在他们有些束手无策的时候下方的城市里突然传来了一身震天的嘶吼，青黑色的迷雾托起了一条身躯如摩天大楼一样的巨蛇。
　　巨蛇直接穿过了茫茫的白魔鹰军团，它身上缭绕的毒雾让所有的白魔鹰不敢接近它半分，它轻易的穿过了这层魔法师们最难以跨越的军团阻碍，径直的飞向了银色穹主所在的那片天空。
　　银色穹主在整个战斗过程中总是会望向地面，它所忌惮的正是地面上这头图腾玄蛇！
　　当图腾玄蛇飞到了跟它一样的高度的时候，银色穹主不停的尖叫着很害怕图腾玄蛇靠近它一般。
　　它不停的呼唤着自己的白色军团，白色军团再一次飞蛾扑火的撞向了图腾玄蛇，撞向了它周身的?雾。
　　银色穹主拥有它的利刃领域，让几位超阶法师们都束手无策，同样的图腾玄蛇也拥有它无与伦比的君主领域，那就是青色的犹如屏障的毒气！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第401章 图腾玄蛇VS银色穹主（下）
　　readx();    任凭白色的军团怎样冲撞，数量再多士气再高全都变成一具具尸体掉落到地面上！！
　　图腾玄蛇驾驭着迷雾屹立在天空中高傲的凝视着银色穹主，密密麻麻像雨点一样打向它的白魔鹰军团它连看都没看一眼，成千成千的白魔鹰不曾冲淡它的领域半分，它像是讥笑银色穹主愚蠢的行为，挑衅的向它吐出了红色的信子。
　　银色穹主意识到这样做只会让自己的子民送死，它命令白魔鹰们退开始操纵着它周身那风暴般的羽毛朝着图腾玄蛇飞去。
　　银色利刃刚才被祝蒙议员的火焰长枪冲散了大半，席卷起来威力大打折扣。图腾玄蛇仍旧站在云雾上，利刃只在它金属一般的蛇鳞上留浅浅的痕迹，图腾玄蛇不躲不闪依旧用那双眼睛凝视着银色穹主，像是在等待它用尽浑身解数。
　　突然，图腾玄蛇身体飞窜而出，快的如同一道紫黑色的闪电，密集无比的利刃领域无法对它造成任何阻碍，它弹射到银色穹主面前一口咬住了银色穹主的翅膀，然后狠狠的将它往地面上甩去。
　　……
　　城市的边缘还有很多人正在慌忙的朝着城市的内部撤离，每一座城市在遇到妖魔袭击的时候都会马上开启安全结界，安全结界便是人类在面对灾难时的避难所。
　　安全结界范围有限，一个城区恐怕也只会设立一个，在灾难爆发之时要完全撤离到安全结界中也绝不是一件容易的事情。好看的小說就在黑=岩=閣
　　从天空中俯视，密集无比的街道也不过是一个小小的网格，楼房车流都显得非常渺小，更何况是人呢。
　　人流看上去完全是一群黑色的小点，唯有聚集在一起才可以看到他们正在缓慢的移动着，相比起整个白魔鹰军团而言他们的移动速度太慢了，若不是一层青色的毒气迷雾始终笼罩在城市的边缘，这些人早已经变成了白魔鹰腹中食物。
　　“我的老天，你们快看那是什么？？”一队疏散的人群之中，有几名学生猛然间发现混乱一片的天空中有一只银色的生物陨落了来。
　　银色生物浑身由羽毛覆盖，羽毛锋利至极反射着旭日的光芒完全是被银刃全副武装，它垂落来的羽翼率先落在地面上，一大片建造在靠近城边缘的平矮居民楼全部被砸得粉碎，卷起了滚滚烟尘弥漫了好几条街区！
　　这一片西城区已经没有多少人了，银色穹主被砸到地面上之后，它无比愤怒的站了起来，抖落了身上自己的灰尘废渣显得无比爱惜自己洁净的羽毛。
　　它缓缓的站了起来，身躯庞大如电影里的灭世怪兽，人类的小区街道公园医院学校立交桥在它面前就跟玩具模型一般。
　　人类已经撤离了很远很远了，可转过头隔着大半个城区依然可以看见这头银色的巨鸟豁然张开翅膀，给人们造成了极大的视觉冲击与心灵恐惧！！
　　“又有什么落来了！”学校里，一名掩护学生撤离的女老师尖声大叫了起来，惊恐万分的指着城市西边缘的天空。
　　还在云空上的时候便已经可以看清那是一头青黑色的蛇了，随着这头蛇以极快的速度坠落来，人们这才发现它的体型远比一开始看到的要庞大太多太多了！！
　　银色的穹主已经是灭世怪兽级别的了，青黑色蛇君竟然还要比它大上一倍有余。
　　俯冲而，城市街道在图腾玄蛇触碰地面震开的力量顷刻间灰飞烟灭，粉末高高的卷起，看得远处的人们都有些不敢相信自己的眼睛！
　　被世人一直崇尚的魔法在人们看来已经是超越一切的力量了，但和这两头巨型君主级生物相比似乎根本不在一个层次上。
　　……
　　图腾玄蛇的脑袋上，莫凡和灵灵两个人早已经吓得脸都特么白了！
　　这大家伙要跟银色穹主血拼也不提前打个招呼，好歹先把他们两个小的跟虫子一样的他们给放来啊，非得这么暴脾气吗！！
　　图腾玄蛇确实是暴脾气，它的眼里就只有这头冷血银色穹主，所幸这家伙还不是没有一点良心，知道将莫凡和灵灵用好几层蛇鳞给保护在里面，否则就两大君主碰撞出来的冲击力便能够将他们两个化为碎片了！！
　　“呷！！！！！！！”
　　图腾玄蛇根本不给银色穹主一点喘息的机会，银色穹主刚要展翅而飞的时候，图腾玄蛇立刻甩出了长长的尾巴……
　　蛇尾化作一面山峦拍向了刚脱离地面的银色穹主，呼的还是银色穹主的脸。
　　银色穹主再一次被打落，它愤怒的啼叫了起来，从它口中涌出一股无比恐怖的毁灭音波！！
　　毁灭音波沿着城区往图腾玄蛇轰去，图腾玄蛇周围的一切在这音波之尽数化为乌有，坚硬的蛇鳞在这音爆力量也出现一道道裂纹。
　　图腾玄蛇根本不与理会，它如法炮制，那庞然如山峦的尾巴再一次狠狠的朝着银色穹主甩去。
　　扫过了音爆区域，更扫在了银色穹主张开的鹰嘴上……
　　银色穹主宛如一个难听的歌唱家被人突然间扇了一个致命耳光一般，音破之力戛然而止，身体还踉跄的向后退了几步，踩塌了一栋高速公路收费站……
　　“大家伙好霸道啊！！”躲在图腾玄蛇的甲胄里，灵灵眼睛里闪烁着崇拜的光芒。
　　莫凡在旁边狂点头。
　　刚才升到天空中的时候，莫凡是亲眼看到整整5名超阶法师在围攻银色穹主，结果被银色穹主打得落花流水。
　　而图腾玄蛇一出手，先是让你一招，令银色穹主尽情的用领域来攻击它，随后就是一口咬去砸向地面，紧接着就是两记最粗暴直接的蛇尾耳光打在银色穹主的脸上，银色穹主那般不可一世那般力量滔天在图腾玄蛇面前竟然除了愤怒尖叫什么都做不了！
　　“好多人在看啊！”灵灵往后转去，借着图腾玄蛇的高度她看到了城市更中央地带，有无数人正在远远的观望着这里的战斗，他们密密麻麻的分布在一些视角较好楼层较高的地方。
　　无论是银色穹主还是图腾玄蛇，它们的体型都太庞大了，隔着大半个城区都能够清楚的看见它们之间的厮杀。

第402章 它是守护之神
　　废墟的一头，祝蒙议员有些不敢相信的看?图腾玄蛇，几年来他都在想尽一切办法将这头杭州的隐患给彻底除去，让他没有想到的是在这最危急的关头确实图腾玄蛇站了出来。
　　他现在终于明白为什么守护一族将他敬作为神灵，此刻它展现出令人讶异的实力的确如一座城市的守护之神，那样令人不可思议！
　　茫茫的白魔鹰军团无法穿过它布下的毒气结界，银色穹主更是被它打到了城市之外不敢越池半步，同样是君主级图腾玄蛇的统治力明显要比银色穹主更高一个层次。
　　城市西面的边缘再往西是一条条高速公路，它们沿着小平原一直伸向更内陆的城市，银色穹主扑打着翅膀终于飞升到了数百米的高空，可这个高度也不过是图腾垫垫身体便可以咬到的。
　　图腾玄蛇站在离银色穹主有数公里的距离，这一次它放任银色穹主飞向天空，那双眼睛冷冷的注视着它。
　　银色穹主已经飞到了千米，它的扶摇而上的速度非常的快想，并用不了多久便回到了它能够施展全力的高空中。
　　图腾玄蛇还在地面，突然它的身影变得模糊，就像是水里的影子在一个波纹之下渐渐的淡去。
　　它消失了！
　　如初庞大的身躯竟然无迹可需！
　　银色穹主在飞升的过程中一直留意图腾玄蛇的动向，它很忌惮这头大蛇，只是图腾玄蛇的消失并没有让他感觉到一丝的安心。
　　果然，在它的头顶上一团青黑色的迷雾不知道什么时候已经笼罩在上面，而图腾玄蛇不知道什么时候出现在了迷雾里！
　　像是在海洋之中，有迷雾的地方它便可以任意的游动！
　　它绕着一个圆心划过了一个巨大的圆环，所过的轨迹留下了一道首尾相连的青黑色的轮廓。
　　轮廓笼括的范围足以将银色穹主方圆一公里的区域都笼罩住，轮廓中图腾玄蛇蛇鳞上的那些印记、痕纹、古老符号秘密麻麻的分布在了整个环形的轮廓面内，远远看上去就像一个充斥着无数碑咒的罩天八卦图案，笼罩在了银色穹主的头顶上！！
　　这虚无的力量渐渐的凝实化，惊人的变作了一块一块古色的石碑！
　　每一座石碑都超过了十米，它们是之前的印记、痕纹、符号形态所制，于是原本只是一个泛着青黑色光芒的图腾图案顷刻间变成了由无数块古老磐石聚成的苍天碑印！！！
　　苍天碑印重重的压落，从高高的云层坠落在大地和天空之间这片广袤的空间里依然那般醒目，即便站在城市很远的地方也可以看见。
　　碑印准确无误的砸在了银色穹主的背上，像一颗扁平的圆形的陨石从天宫不小心滑落到人间，能够造成毁天灭地之威力！
　　银色穹主被压倒在地面上，碑印被施加了很强的土系魔法，本身体积就惊人，再加上土系的重力力场便可以让一个碑印堪比几座山脉叠加在一起的重量！
　　“轰隆隆~~~~~~~”
　　大地都不堪重负的沉了下去出现了一个圆形的深渊！！
　　这个深渊就在两条平行的高速公路之间，公路上溅满了银色穹主的鲜血。
　　压到地底！！
　　图腾玄蛇根本不是放任银色穹主飞到天空中，而是连让它站在地面上的权力都没有，直接将它镇压在地表之下，蛮横至极！
　　“好逆天的技能啊，这是图腾特有的能力吗？？”莫凡从图腾玄蛇的脑袋上俯视着地面那个深不见底的大坑，满脸震惊的说道。
　　难怪唐月之前会说，只要等到图腾玄蛇熬过了蜕皮期那些议员便拿它一点办法都没有。
　　这样惊天的能力恐怕已经站在了这个世界生物金字塔的最顶端，有这样一个神明庇佑着杭州城又何来的隐患可言啊？？？
　　碑印在深渊中碎裂开变成了无数的碎石，银色穹主狼狈不堪的爬了出来，它的脑袋上、背脊上、翅膀上都布满了鲜血，固若金汤的羽毛不知道掉落了多少，在战斗之前它的领域就被祝蒙议员拼死摧毁了大半，现在又和实力明显高出它的图腾玄蛇对抗，简直被打得体无完肤啊！
　　银色穹主这鲜血淋漓的模样被城市远端很多人都看到。
　　人们惊讶了很久很久也似乎笼罩在了白色魔鬼军团的恐惧下很久很久，当看到统治者银色穹主被图腾玄蛇这样重创，禁不住欢呼起来。
　　“它确实在保护我们，这条摩天之蛇明明是在保护我们啊！”城市里已经有人大声叫了起来。
　　“是啊，当初我们错怪了它。”一名曾经在西湖目睹了围剿图腾玄蛇那一幕的老者说道。
　　当时，这名老者和西湖周围的人们都一起响应祝蒙议员的号召，希望将图腾玄蛇这样的隐患给彻底处决，现在想来这是多么愚蠢的行为啊，假如当时它真的给祝蒙议员给处决了，他们恐怕早已经死在了这群白色魔鬼的厉爪之下。
　　人群中负责保护市民的唐月有些激动的看着远处的图腾玄蛇，眼睛里也泛起了泪花。
　　瘟疫不是它带来的，它也没有杀死过任何一个人类，它或许体型庞大、气息强大的让人们对它产生心生恐惧，可它始终都藏在西湖之下，默默的守护着这座城市。
　　现在图腾玄蛇证明了自己，人们也对它有了彻底的改观，这就是最好的结果！！
　　……
　　天空中白色的白魔鹰军团攻势已经明显的弱去了，它们自知无法冲破蛇毒结界便没有再做无意义的牺牲，城市的边缘白魔鹰的尸体已经铺在了街道上一层又一层，看上去无比的壮观。
　　银色穹主在被图腾玄蛇重伤之后纵然有再大的怒火也不敢在对这座城市发难，它啼叫着命令着白魔鹰军团为它作掩护。
　　它展翅高飞，飞去的方向正是西面……
　　“它这是要逃走吗？”灵灵说道。
　　“肯定了。呼唤千万小弟近不了图腾玄蛇的身，单挑又被暴打，除了逃又还能怎么样？”莫凡说道
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第403章 震慑四方！
　　图腾玄蛇真心强，可以说是莫凡见过的最强生物了，什么翼苍狼巨蜥伪龙武壳巨蜥沼毒千蚣在图腾玄蛇面前估计都是小爬虫了，能不被一口毒液直接喷死便算它们又几分本领！
　　也幸好这条图腾玄蛇戾气心并不重，遭到祝蒙议员和罗冕议员那样折磨，遭到杭州市民们那样讨伐依旧没有心生怨气，不然这头图腾玄蛇和银色穹主一起进攻杭州，这座城市估计要就此化作废墟了。那些高手们联手都敌不过银色穹主，而银色穹主有被图腾玄蛇打成这副模样，图腾玄蛇真要有毁灭之心，完全不需要什么军团，自己一蛇便可以带来毁天灭地的效果！！
　　“呷~~~~~~~~~！！！！！”
　　胜利了的图腾玄蛇并没有去追击银色穹主，银色穹主有太多的保命能力，追逐出去也没有意义。它只是扬起高傲的蛇君头颅来，发出了响彻这一片天空大地的咆哮！！
　　它的声音传的很远很远，不仅是西面，其他几个方向上的大森林大平原大河域都回荡着图腾玄蛇这一声吼叫。
　　像是在昭告，一方面昭告西岭的统治者银色穹主被他击败，另一方面更在昭告四方的妖魔们，它图腾玄蛇就在这座城内，胆敢越池半步，必定大杀四方！
　　说通俗点，这座杭州已经被图腾玄蛇承包了！！請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапge.сОМ觀看最新最快章節
　　……
　　图腾玄蛇一夫当关万夫莫开，这让莫凡回想起了在湖心岛中的那些壁画。
　　见识过图腾玄蛇发威，才会知道它究竟有多强，当真如神明，庇佑着这座美丽如画的古老传承之城！
　　随着白魔鹰军团与银色穹主一起从天边褪去，这座城市人心惶惶的警戒也终于解除了。
　　安全隔离结界的人们返回到了自己的城区，西要塞的防御也恢复了正常，并且其他地方也调派回了不少天鹰法师进行全面防守，让杭州城能够安宁。
　　这次战役最大的问题就出在天鹰上……
　　西岭的霸主过往从来没有跨过它们自己的地界，导致了军方的人根本没有意识到和白魔鹰们同个祖宗的天鹰会就此叛变。
　　天鹰是军方最重要的空中战斗力量，一旦天鹰瘫痪，领空将立刻变成了妖魔的区域，任何的跨过它们在地面上设置的重重障碍。
　　所幸图腾玄蛇力缆狂澜，将一切隐患都阻挡在了城市范围之外，否则这次重大的战略瘫痪带来的损失将难以估计！
　　……
　　众人返回到了西要塞，白魔鹰的离去并没有让大家放松警惕。
　　西岭往北面的方向是一片大森林，里面栖息着的妖魔早已经蠢蠢欲动，它们很可能乘虚而入，所以一场战役结束之后绝对不能马上松懈，更应该加大防御措施，防止那些小妖小魔们称火打劫！
　　“奇怪，以往那些妖魔们都会乘机来袭，给我们防线制造一些压力，为什么这次它们变得格外老实了，白魔鹰军团都已经为它们打头阵了？”军司云枫站在整个要塞最高的瞭望塔上有些疑惑的说道。
　　“我想是图腾玄蛇的余威还在吧？”唐忠开口了。
　　图腾玄蛇的那声昭告可不是随便吼吼的，岂止是周边的小妖魔族群们没敢动一点歪念头，就连其他三个方向上的东要塞南要塞北要塞都惊喜的发现它们防备的那些妖魔部落们活动范围都退了好几十公里！
　　脸上还没有完全恢复血色的祝蒙议员轻叹了一口气，神色有些复杂。
　　“祝蒙……”审判长梨天刚要开口。
　　祝蒙议员摆了摆手道：“放心吧，我的隐患战略不会再将图腾玄蛇给列入其中，无论如何，它都救了我们大家，为我们挽回了一个很可能难以弥补的巨大战略失，我还要感谢它！”
　　说着这番话，祝蒙议员目光不由的往西要塞外面那头盘踞在周围的摩天之蛇看了一眼。
　　好像感受到了注视，图腾玄蛇从休息状态醒了过来，它慢慢的将脑袋探了过来，根本不需要完全支撑起身体高度就和西要塞的瞭望塔很接近了。
　　它硕大的脑袋凝视着站在瞭望塔上的众人，突然间它张开了山洞大口……
　　祝蒙议员胡须一扬，整个人警惕的绷了起来，魔法的光辉都已经在显现了。
　　可图腾玄蛇却反哺一般将食道里的一团什么东西给吐了出来。
　　带着胃酸看上去又几分恶心的这团东西就滚在了众人的脚，莫凡捏着鼻子依稀觉得有些眼熟。
　　“好像是一个人……”唐忠有些诧异的说道。
　　祝蒙议员一听脸上立刻卷起了怒气，他用手指着图腾玄蛇道：“好啊，你竟然吃人，今天我拼了这条老命也要将你绳之以法。”
　　祝蒙议员气势是很足，但不曾见他动手，别说他现在是带着伤即便是完好无损的状态也不是这图腾玄蛇的对手。
　　莫凡见祝蒙议员这般敏感的样子，哑然失笑道：“别紧张，这是罗冕议员。”
　　大家这才仔细看这一团被胃酸包裹着的人状物体突然他动了起来，他身上的皮和肉都被胃酸给消化了大面积，却居然有死透，他在地上爬着显得痛苦无比，他双手无力却又死死的抓住祝蒙议员的腿。
　　从一名光鲜无比的议员子变成了一个被消化了一半又还没有死去的丑陋怪物，反差大的有些让人不敢直视，可在莫凡灵灵冷青看来他这是咎由自取。
　　“原来是罗冕老哥，我们送给王小筠的空间手环怎么落到了你的手上？”祝蒙议员冷笑的说道。
　　罗冕议员不停的祈求众人救他，他先是从祝蒙议员的脚祈求了许久，发现没有效果之后又拼死的往唐月那里爬去，他话也吐不出来，他知道图腾玄蛇最袒护的是唐月，只要唐月一句话自己就可以从这条可怕的大蛇之中活过来。
　　唐月缓缓的蹲了身子，也不嫌脏的看着面孔都已经被腐蚀了的罗冕议员，就在大家以为唐月终究心软的要留他一条性命的时候，唐月干净利落的从罗冕议员的手上夺走了空间手环，厌恶的说道：“这份拿性命唤来的荣耀根本不属于你！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第404章 赤子之心
　　readx();    空间手环里的鹰红草被取出，很快送向了总隔离区，虽然耽误了一些时间但还是在第二批感染者病死之前送达了。
　　鹿先生以最快的速度配制出了瘟病的良药分发到所有的感染者身上，很快那些轻微感染的人都恢复了健康，而重病者们需要的就是多休息几日便可以和他们的家人们团聚了。
　　总隔离区内有欢声有泪水，经历了瘟病的折磨又遭到了妖魔的袭击人们早已经身心疲惫了，当这一切都化解之后身处其中的人们便会更懂得生命的宝贵。
　　只是他们并不知道他们之所以能够从病痛与侵袭中活来，是因为一个少年和一只血统混杂的天鹰。
　　血统混杂的天鹰已经埋在了这片大地的某个角落，就像图腾玄蛇隐秘在西湖之中静静的守护着这座城市一样，它也是这个城市的守护神，无论它的血统有多卑微它的实力有多弱小，这份恩情埋葬在土里也势必被人们传颂千年。
　　而灰鹰用生命背回来的少年直到所有人都康复后他都没有醒来，一直沉睡在西要塞的军医处。
　　他没有了灵魂是一具空壳，可就在一切平静来的那天，他这具空壳却受到了整个西要塞军人们最崇高的致敬！！
　　就和灰鹰一样，他弱小同时连军衔都没有，可为了保护大家他愿意付出一切。нéiУāпGê
　　看着这样一个还未成年的冰冷身躯躺在荣耀列阶上，人们清楚的领悟到值得尊敬拥戴的绝不是高职位和年龄，更不是强大力量，而是那颗不曾受到一点侵染的赤子之心！
　　看上去可怕至极却有可能是拯救你生命的守护者，看上去慈眉善目总揽大权的却可能是一个将引爆灾难的毒瘤！！！
　　这次的危机，值得人们反思的东西太多太多了，要铭记的也太多太多。
　　只是希望将来这座杭州城不会再出现这样的悲剧，也期望在危难关头会有更多像王小筠那样的人义无反顾的站出来，小小年纪穿行在令整座城市闻风丧胆的白魔鹰军团，没有军衔却不畏强权。
　　让一切走向尽头的往往不是强大的敌人，而是自身开始堕落腐朽没有丝毫抵抗的怯弱之心，它会如瘟病一样在人群中肆意蔓延，将一切都摧垮……
　　……
　　……
　　“真的不能将他救活过来吗？”
　　灵灵趴在能够保存遗骸的冰床旁边说道，眼睛里带着些许的期盼。
　　鹿先生摸着苍白的胡须神色显得几分无奈，他摇了摇头叹息道：“传言治愈系最高魔法是拥有复活的能力，老朽没有达到这个境界但相信这个世界上有人已经触碰到了。只是所谓的复活那也需要灵魂是保存完好。他现在的状况是身体保存完好灵魂却已经被夺走了大半，要将他救活这个世界上唯有一个地方。”
　　灵灵急忙询问道：“是哪里？快告诉我！”
　　鹿先生有些犹豫最后还是开口：“帕特农神庙。”
　　莫凡脑子里面一闪。
　　帕特农神庙？
　　自己好像是第二次听到这个地方了，像是某个国家的神圣之地，记得自己询问如何解救许昭霆方法的时候唐月给自己的回答也是这个。
　　这究竟是什么地方，治愈系的最高殿堂吗？
　　假如这里真的可以让王小筠重新苏醒过来，那杭州政府出面难道还不足以请动神庙里面的那位治愈系大师？
　　“既然知道哪里可以救他，为什么不马上送他到这个什么帕特农神庙？”灵灵说道。
　　鹿先生摆了摆手开口道：“具体我也不太清楚，但总之将王小筠带到那里也没有任何意义，他们是拥有复苏灵魂的本领，一方面绝不会轻易使用，另一方面他们现在拒绝所有的访客，别说是市政府出面，就是我们国家魔法协会的会长亲自请求都未必能够换来这一个灵魂修补。”
　　“那就是没有的救了？”莫凡说道。
　　“暂且当他是一直沉睡着的吧，也许会有奇迹，他的灵魂会慢慢的苏醒，即便再渺茫我们也会看护着他。”鹿先生说道。
　　……
　　……
　　西湖
　　再一次走过杨柳排排的苏堤便是另外一幅模样了。不单单是柳叶飘絮满空满地都是，更在于这条苏堤上满是游客，人们不停的朝着西面的湖水望去，希望能够真正亲眼目睹图腾玄蛇。
　　一夜之间图腾玄蛇成了景点一般，吸引了大量的游客来这里，人们甚至忘记了前不久这里还处在警戒之中。
　　只可惜，从那场战斗结束之后图腾玄蛇就再也没有现过身了，人们到这里看到的不过是一滩湖水。
　　图腾玄蛇的事情已经传来，人们也清楚的意识到杭州城的的确确有一个守护神在，难怪这么漫长的历史中这座城市受到妖魔袭击的次数是最少的。
　　一切恢复了平静，苏堤上有老人在散布，情侣坐在长椅上幽会，一家子的游客慢悠悠的欣赏，笼罩在城市上空的那份恐惧彻底消失后，这份平和与悠闲便随处可见……人们是否懂得珍惜便只有他们自己知道了。
　　“呐，送你的。”唐月老师轻轻的一甩黑色瀑发，露出了一个娇美的笑容。
　　莫凡有些疑惑的接过了唐月送来的礼物，缓缓的拆开了外面裹着的东西。
　　“这是什么，硬邦邦黑乎乎的？”莫凡问道。
　　“你要的东西啊。”唐月认真的说道。
　　莫凡心里不由的嘀咕了起来，我要的是你唐月人好吗，这东西拿来做什么？
　　“这是图腾玄蛇蜕的鳞片，你可以拿去做一件保护住身体部位的铠魔具了！”唐月说道。
　　“哦，哦，怎么不多给我点，我还想多做几套。”莫凡看着这看上去大概只能够做一件铠魔具的蛇鳞材料。
　　“这不是异鳞，而且蜕来的鳞片非常难熔炼，我是找了一位很出色的铠具大师才勉强熔炼出了这么点，你不要算了！”唐月没好气的说道。
　　能够做铠魔具的材料是很特殊的，往往是要夹杂着百分之一概率还小的一种异元素的妖魔材料才能够用来锻造冶炼镶嵌烙印，图腾玄蛇蜕来的蛇鳞中基本上没有多少可锻造的异元素……
　　要整条蛇鳞都能够用，都可以批量生产了，魔具这东西终究是稀有的，不仅是锻造起来难度较高，更在于材料难寻！
　　“有一件护身衣也不错了。”莫凡咧了咧嘴，哪敢不领唐月的情。
　　“蛇鳞是很特殊的材料，尤其是图腾玄蛇的……我推荐你到东方明珠魔法塔去找一位优秀的锻造师来做，这蛇鳞不是什么锻造师都能够驾驭的了。”唐月叮嘱了一句。
　　“恩，我在杭州也呆了很久，该滚回学校去了！”莫凡把双手枕在脑袋后面，笑容懒洋洋。
　　“这次你也立了很大的功劳，我们杭州审判会这边会给你一个非常难得的名额。”唐月笑着看着他。
　　“什么名额？”莫凡立刻问道。
　　“回到学校你就知道了，不用谢哦。”唐月神秘的笑了起来。

第405章 穿上
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。隐约记得去洞庭湖平原历练的时候大概是年初的样子，这次返校都特么接近年末了，莫凡不禁反思这大半年里自己都经历了什么鬼？
　　先是一条肥硕的拥有龙族血统的大蜥蜴，随后是一个残忍如魔鬼的刽子手军统，紧接着自己变身野人在外面晃荡了几个月与一只武壳巨蜥和沼毒千蚣玩智商，最后到杭州城探望一下妹纸谁知又整出这么大的事情来。
　　要不是自己依旧滚回到了明珠学府，穿上了魔法高校的学服，还真他妈以为自己是这个世界翻手为云覆手为雨的大人物。
　　怎么感觉这个地球不比火星来得安全？
　　算了，别想那么多，还是赶紧回到了公寓。
　　掏出了藏在一盆花下的钥匙，莫凡麻利的打开了公寓的门。
　　……
　　“牧姐姐，那个周书茗未免也太嚣张了，竟然大言不惭的说要让你成为他们周家的媳妇，还是在大庭广众之下，他的实力是很强，可也不能这样让你难堪啊，什么年代了还霸道总裁？除了大魔头那个混蛋，我就没有见过像他这样狂妄和不要脸的！”艾图图在屋子里面气呼呼的说道。
　　牧奴娇坐在柔软的沙发上，苗条的身陷入到了柔软之中，她的头微微的往后仰，长发顺着沙发背垂落下去，扬起的脖颈雪白光滑像一只高贵的天鹅。
　　她用手揉着自己眉心，看上去有几分疲倦，她并没有回答艾图图说的话。
　　似乎察觉到了什么，牧奴娇偏过头看了一眼玄关的位置，微微蹙起了眉。
　　“嘎吱~~~”
　　厚重的房门被打开了，一个身姿挺拔面带笑容的青年从门后走了进来，他先是往大厅看了一眼，紧接着脱掉了鞋将鞋子放到了柜子里，随手将背包挂在了旁边的挂钩上，顺势又脱掉了御寒的外套。
　　他的整个动作行云流水明显很习惯这里的布置，感觉就像回到了自己的家里一样，没点生疏。
　　大厅里，牧奴娇和艾图图都瞪大了他们的双眼，就那样看着这个突然闯进来的男子，呆了好几秒钟。
　　“牧姐姐，我是不是看到鬼魂了？”艾图图有些不可思议的说道。
　　随后她又看了一眼窗外，阳光明媚、光线充足的照亮了整个大厅，没听说过什么鬼魂可以在大白天这样行动自如的。
　　牧奴娇只是盯着他一言不发，眼睛里饱含着复杂的情绪。
　　“是哪个混蛋竟然比我这个混蛋还更嚣张，艾图图大小姐你尽管告诉我他的名字，由我来替你帮你……骂死他。”莫凡说了一番很没骨气的话，脸上挂着那副什么事情都没发生过的随意笑容。
　　“你你你……”艾图图指着莫凡好半天说不出一句话来，强行咽了一下口水调整了一下状态才终于叫道，“你不是死了吗？”
　　莫凡嘿嘿一笑开口道：“那么多跳悬崖的都没死，我怎么可能就这么轻易的离开。更何况我走了哪里放心的了你们孤女寡母的，便宜了别人可不是我的作风。”
　　“啊呸，我们是姐妹不是母女！”艾图图气恼的反唇相讥道，“你别给我转开话题，你是人是鬼，要是人的话为什么大家都说你已经死了，要是鬼的话，你做鬼都想打我们两个姐妹花的主意，简直禽兽不如。我告诉你，我艾图图可是觉醒了亡灵系，你要敢再上前走一步我就把你收了。”艾图图大叫道。
　　而一旁位置上，牧奴娇好像有话要说，特意用手推了推艾图图。
　　艾图图也是彪悍张开双手护着姐姐，接着道：“休想碰我们一根汗毛，你最好赶紧去投胎重新做人……”
　　牧奴娇终于还是忍不住了，上前走了一大步用身子挡在艾图图的前面。
　　“姐姐，我不怕！”艾图图说道。
　　牧奴娇轻咳了一声，红着脸低声道：“那个……图图，你先去把衣服穿上。”
　　艾图图怔住了，缓缓低下头，赫然发现自己那一对硕大的玉兔就暴露在空气中，随着自己情绪激动还在颤动！
　　“啊啊啊啊！！！”艾图图惊羞的尖叫了起来，“你这个禽兽，怎么把我衣服变没了。”
　　一边喊着，艾图图一边捂着胸前往楼上逃窜去。
　　作为一个拥有34D的童颜巨|乳级的女人，奔跑起来是何等的壮观，画面美得让莫凡鼻头一热。
　　牧奴娇看着艾图图那样惊慌失措的样子，不由得用手拍了拍自己的额头，这艾图图脑神经是有多慢啊。
　　这个公寓已经有好长时间都只有她们两个在住着，外面的天气虽冷，房间里却有暖气，艾图图平时就有些不拘小节，在家里嫌bra勒的太紧就会豪放的脱下来，脱下来之后往往衣服又不穿上，就很没有形象的坐在沙发上看电视剧。
　　很多女孩子独自在家的时候也会如此，只是没有想到莫凡这家伙突然间死而复生闯了进来，好好的一个清白女孩就这样被看个精光。
　　“还是你的习惯好……你不意外吗？”大厅里面就剩下莫凡和牧奴娇，莫凡说了一句略显邪恶的话。
　　牧奴娇眼中带着羞怒之意，本来因为莫凡能够活下来该欣喜才是，可这么一闹反而觉得这个家伙别有目的，于是也禁不住道：“意料之中，像你这样的坏人总是不那么容易死的吧。”
　　“原来你也蛮毒舌的，还是说我能够活过来其实早已经让你芳心大乱，找不着属于自己的矜持了？”莫凡笑眯眯的看着牧奴娇。
　　牧奴娇也不在意，不管怎么样他还能活着就比什么都好，否则自己真的放下所有的端庄贤淑去骂他，他都听不见。
　　“莫凡！！！！”艾图图如同母狮爆发的声音从二楼传了出来，整个房间都震动了。
　　牧奴娇看了一眼楼上，又看了一眼莫凡开口说道：“你好之为之吧。”
　　说完这句话，牧奴娇便踩着那毛绒绒的小拖鞋，扭着细细的小腰肢往楼上走去，留下在大厅里一个人承受咆哮的莫凡。
　　“不是该有一个劫后重逢的拥抱吗？”莫凡看着飘走的牧奴娇苦笑着说道。
　　牧奴娇已经踏上了楼梯，她只是回眸瞄了他一眼，却没有任何的表示，继续往自己的房间走去。
　　莫凡看着她的曲线苗条的背影，心里略觉得可惜。
　　……
　　牧奴娇回到房间后，轻轻掩上了门，不由的身子靠在了门背上，轻仰着脑袋，闭上了眼睛，如释重负一般……
　　过了许久，她润红之间的唇角微微浮了起来。
　　眼睛再睁开的时候，似乎一切都变得更值得期待了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第406章 贱人莫凡
　　尖锐的声音就没有在莫凡耳边停歇过……
　　艾图图其实已经气呼呼的回房间有好长一些时间了，就是其咆哮太具魔性了，没个很长时间完全无法平静下去。
　　躺在沙发上，莫凡长长的舒了一口气。
　　斩空老大应该有跟这几个人打过招呼，虽然还没有确切的得到自己活着的消息，但并不像外界那样传的彻底死透了。
　　想来这段时间，为自己担忧的人也不少吧。
　　这种有人牵挂的感觉还真好，一个人吃饱全家不饿的豁达心态终究是自欺欺人，每个人都需要存在感，假如你的生死在别人看来是无足轻重的，尤其是渐渐在乎的人，那真还不如死了，或者换个地方重新开始。
　　……
　　清晨明媚，昨夜飘落下来的树叶依旧铺满了学校的羊肠小道，也轻轻的荡漾在小小的湖水面上，别有一番秋意黯然……
　　一觉睡到天亮的莫凡携着两位美人室友一起踏入了明珠学府，心情怎一个美好轻快！
　　在别的霸道总裁剧里，往往都是左边童颜巨|乳，右边端庄娴雅，迈着王霸之气旁气侧漏的步伐，带着那副玩世不恭偏偏校霸、学霸都要俯首陈臣的笑容，眼神玩味到有任何不长眼的人出来挡道都可以放射出“我叶良辰要玩你有一百种办法”的睿光……
　　莫凡觉得自己已经很接近这种境界了，唯一还差的便是两漂亮娘们一点都不配合，不是小鸟依人和温柔贤惠的站在自己身边，而是高傲大小姐的相互挽着走在前面。
　　“牧姐姐，是那个林廷玉，周书茗的狗腿子！”艾图图走在校园大道上，指着前面一个男子说道。
　　那男子耳朵很尖，立刻就转了过来，上下打量了一下艾图图和牧奴娇，又看了一眼离两女很近的莫凡。
　　“哟，艾大小姐又换跟班了？下次要换也好歹换一个长得白白净净、帅得一塌糊涂的，找这么一个模样的，大小姐就确定会好使？还是说这是你们新雇来的挡箭牌，是挡牌的话实力应该还可以的吧，可不要又像上次那样被我们周书茗老大给一招放倒了，中看不中用。”一名粉饰的跟个漂亮公子哥的男学员走了过来，丝毫不忌惮艾图图学员小魔女的称号，语气更是放肆的说道。
　　粉公子说话语气轻慢轻慢，莫凡默默的在自己脑子里浮现了“娘娘腔”三个字，顺手抓下来就贴在这个粉公子的脑门上……
　　等等，这货刚才侮辱了自己！！
　　莫凡暴脾气就上来了，大步跨到了那个粉公子满前，一双炯炯有神的黑眼睛盯着这个比自己矮了半个头的家伙：“你刚才说什么！”
　　粉公子一点都不害怕，稍稍仰着头看着莫凡，一脸讥笑道：“我说你是跟班，惹恼你了？那让我猜猜你又是哪个世家的什么首席弟子之类的……”
　　莫凡一把就拽住了这粉公子漂亮的领结，瞪着他恶狠狠的道：“你给我睁大你的狗眼看清楚我这张脸，哪里不帅得一塌糊涂了！！”
　　一旁的艾图图听到莫凡这理直气壮的质问差点没把高跟鞋给踩歪了，更有一种想拍死莫凡的冲动。
　　而牧奴娇更是唇角微微的一抽，真心对这人无语。
　　“小子，我建议你最好赶紧松开你的爪子，不然我林廷玉不能够保证你得嘴叼着自己的双手到学校医务室去恳求治愈系老师给你接上！”林廷玉声音突然间变得很冷很冷。
　　他任凭莫凡拽着他领结，可是他的眼神已经泛起了寒意，气质与刚才那副娘娘腔的模样截然不同！
　　“还挺拽的。你侮辱了我，换作我以前早已经把你扔到大马路上当鞋垫，绝不会给你一次重新说过的机会。”莫凡一点都没有松开的意思。
　　两人瞬间剑拔弩张，倘若气息这种东西真的能够看见的话应该是已经凝成了两团激烈碰撞的小宇宙，依附在他们两人周围。
　　“这句话你可记着！”冷意十足的林廷玉寒着声音说道。
　　糓说着这句话的时候，一名身材略显几分高挑的男子从另外一侧走了过来。
　　此人气场十足，一路过来路上围着的人都给让让开了道路来，并且都是一副有人要倒大霉的幸灾乐祸模样。
　　“什么事，廷玉？”高挑男子走来，自有一份校霸的气度在，甚至询问的时候还非常有礼貌的朝着牧奴娇点头微笑。
　　此人看来是要过来主持大局了！
　　“东方大哥，你也看到了……我生平最讨厌别人碰我的领结！！”林廷玉说道。
　　“有些事情习惯就好了。”莫凡笑着说道。
　　莫凡也是真的手贱，别人说了自己的逆鳞，他还要特别的去用力拽一下，直接把这个花一样的领结给从林廷玉的脖子上扯了下来。
　　林廷玉瞬间要暴走了，结果还是那个复姓东方的人拦住了。
　　“你死定了！！”林廷玉指着莫凡，已经将怒气上升到了另一个级别。
　　莫凡随手就把领结扔了，目光挑衅的看一眼林廷玉道：“男人不适合带这种花一样的领结，太娘炮。我这是在帮你。”
　　林廷玉脸色铁青了起来。
　　他刚要开口，结果莫凡先说话了：“别告诉我，你生平又最讨厌别人说你娘炮……”
　　“我要宰了你！！！”林廷玉已经要扑上来了，要不是人多，连魔法都直接动用。
　　一旁的那位东方姓氏的男子却马上拉住了林廷玉，生生的将这粉公子从人群中拖了出去……
　　一群等着看好戏的人们一个发出了惊奇之声。
　　林廷玉修理人从来不分场合，为什么他就这样走了。
　　莫非这个敢侮辱林廷玉的人大有来头？
　　……
　　“好奇怪啊，他们竟然就这样走了？”艾图图有些意犹未尽的说道。
　　“莫凡，你和东方明认识？”牧奴娇目光注视着莫凡，像是看穿了什么。
　　莫凡耸了耸肩，浑然不在意的道：“没啥印象，输在我手上的天才没一万也有八千了。”
　　不远处，将粉公子林廷玉拉走的东方明身子明显一踉跄……
　　就差那么一点点，永远被剥夺了审判员资格的东方明便跟着情绪失控的林廷玉杀回来了！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第407章 世界学府大赛
　　校园主道上，林廷玉一眼不甘的往后看去?
　　还真被莫凡说中了，他生平最厌恶的第一件事就是别人动他的领结，最不能容忍第二件事是别人说他娘炮。
　　刚才那个人简直犯了死罪上的死罪，若不能讨回来他以后如何在这明珠学府混下去。
　　“东方大哥，你为什么要拦着我，你们这些人想要在牧奴娇面前保持一个好的形象，但我不想给她什么面子。”林廷玉气愤的说道。
　　“我是不想你吃亏。”东方明说道。
　　“我怎么会吃亏……等等，你的意思是他的实力比我强？”林廷玉觉得有几分可笑。
　　放眼整个明珠学府主校区能够和他林廷玉打个不相上下的也就那么些人，他可不相信随便抓出来一个口无遮拦的小痞子也能够和他林廷玉抗衡。
　　东方明也是一个骄傲的人，他可不想提及当初作为见习审判员去追捕莫凡唐月两人，结果被莫凡直接打败的事情。
　　他含糊的回答林廷玉便快速的带着他离开，心里暗暗道：原来这家伙也是明珠学府的，为什么以前从来没有见过。
　　林廷玉当作东方明想在牧奴娇面前做一个君子才会说出这样一番话，总之他是不会放过那个叫做莫凡的人。
　　……
　　另一边，莫凡直接到院长办公室向萧院长报道，路途上他不由的嘀咕了起来：曾经自己在新生校区好歹也是一个人见人怕的大魔头，这大半年没在学校好像大家都把自己给遗忘了，这可不是什么好事，什么阿猫阿狗都敢说要跺掉自己的双手，最重要的是大言不惭的说自己不帅！
　　“萧院长，我来报道了。”莫凡连门都不敲，直接推开了院长室的门。
　　院长办公室里面大概有四五名职位不低的老师，还有几名学生会的领头人，他们都是一脸错愕的看着如此不懂得礼数的莫凡。
　　“哪个系的学生，在院长办公室都这么没有规矩，不想念了？”一名系主任怒斥道。
　　那几名学生会的学员也真是服了，连他们这些在学生里面如同领袖一般的风云人物在院长这边都要小心翼翼、谦卑无比，竟然还有人直接拍门而入，真是不想在明珠学府好好过日子了。
　　萧院长本来也是带着几分怒意，这么多学生和老师面前他还是得有自己的威严，结果看到这个人是莫凡脾气一下子就散了。
　　他摆了摆手，对这些老师和学员道：“你们先下去吧，回头我再叫你们开这场会议。”
　　众位老师和学生都是一脸错愕，他们不记得萧院长有这样的亲属啊。
　　众人很快离开了院长办公室，房间里就只剩下莫凡和萧院长。
　　萧院长脸上满是笑容，更有几分欣慰，开口对莫凡说道：“没事了吧？”
　　“好着，就是大半年没见到萧院长还挺想念的。”莫凡笑着说道。
　　这番话也是真心的，在明珠学府莫凡一直都受到萧院长的照顾，对莫凡来说萧院长确实是一位非常值得自己尊敬的长辈。
　　“我也是为了你的安全考虑，才让斩空对外说你已经死了。不过，你能够从恶魔的反噬中活过来真的是一个奇迹啊。也是我们的过错，没有保护好你，毕竟你的天生双系确实太特殊了。”萧院长说道。
　　“是我自己太张扬，不管怎么样还是有惊无险，我也还能够回到这里继续学习。”莫凡说道。
　　萧院长点了点头，没有出什么事就好。
　　“萧院长，没什么事的话我就回同学们那了，哦，对了，我想换一个系。”莫凡说道。
　　“你不在召唤系呆了吗？”萧院长有些意外的道。
　　“召唤系的人数连一个足球队都凑不齐，连个妹纸都没有，没什么意思。你把我转到火系去吧，火系是整个学府的大系，那里人多应该会很热闹。”莫凡几分不怀好意的说道。
　　萧院长无奈的摇了摇头，在召唤系里面那么少人的情况下，这家伙都能够惹出那么多!事来，这要是到了火系里面那还不搅一个鸡犬不宁。
　　不过这也不算什么难的事情，既然莫凡一心要到火系里面修炼，让他去也有好，在火系那样的大环境竞争下对他来说也不是什么坏事。
　　“也好也好，这些时间你就在学院里潜心修炼，时机成熟了再将你推举到国府队，希望你在这次世界学府大赛上能够有杰出的表现。”
　　“世界学府大赛，这又是什么玩意？”莫凡问道。
　　萧院长挑起了眉毛，好气又好笑道：“你到底是不是一个学生，怎么会连世界学府大赛都不知道？还有，杭州灵隐审判会大力推举你成为国府队的内定选手，难道你一点都不清楚？”
　　莫凡张了张嘴，好像突然间明白了唐月老师临别前说的那段话，“我可没说我要参加这种莫名其妙的比赛，吃力不讨好，打嬴了那是学校栽培有方，打输了那是自己能力不行。”
　　萧院长揉了揉太阳穴，有些头疼的说道：“你知道各大学府各大世族、猎者联盟、魔法协会、他们为了争夺这个名额花费了多少财力和人力吗？你倒好，说这是吃力不讨好的。总之我们校方会审核这个推举的，如果审核过了你是跑不掉了。”
　　“这也太霸道了吧，我们明珠学府好歹也是人才济济，高手如云，干嘛非得盯着我不放。”莫凡说道。
　　“离国府队的选拔也还有一些时间，世界学府大赛也称之为威尼斯之战，这些东西你往后慢慢了解，我让教务处那边带人去帮你更改一下系……算了，我帮你改吧，你直接去火院那里报道就好了。”萧院长说道。
　　“哦，哦，那先谢谢萧院长了。”
　　“别太惹是生非，院系与院系有别，我不是什么事情都能够帮到你的。”萧院长不放心的叮嘱了一句。
　　————————————————————
　　（身体不好，求票都求的没以往那么积极了，可大家投票别跟着我萎掉啊~~~~~~~~~推荐票大家有就赶紧投一投！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第408章 转系生，火院
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。在较小的城市里，火系算是班级里面比价稀缺的，但对于明珠学府这种从整个国家无数座城市当中筛选出来的优等生来说的方式，火系已经算比较普遍了。
　　再加上能够进入明珠学府主校区的都已经到达了中阶级别，这个级别之后大家手上都是有一点资金，若真的对火系很痴狂的话，也可以利用引导觉醒来提升拥有火系的概率。
　　于是，火系自然也是一个大系！
　　现在自己天生双系的这个能力已经挑明了，莫凡也觉得没什么好藏着掖着的。
　　火系再怎么说也是自己主修的，是应该在这个竞争压力极大的主校区掠夺一番能够让自己更大幅度提升的资源。
　　火系星云已经到了第三个级别，即便离高阶的火系星河还有巨大难以逾越的鸿沟，但修炼这东西讲究的就是日积月累，莫凡这是提前为自己下一个境界做好铺垫。
　　明珠学府的火系称之为火院，容纳了不下两千名的火系学员，经常在校的应该就有一千人左右，从中毕业的数量就难以数尽了。
　　莫凡选了很是时候，今天正好是每隔一个月都会进行的火院测试排行公布时间。
　　这个测试目的很简单，就是为了资源的分配。排名越高的获得的资源将越多，到了中阶级别耗费的财力是一个无底洞，要想成为人上人就必定需要更多的资源来支撑漫长的修炼。
　　莫凡是一位转系生，参与测试的大概有1100人，之前没有参与任何测试的他自然是在火榜的最末尾，拍在了一千一百多名，分配到的资源真是少的可怜……
　　……
　　莫凡刚刚抵达足以容纳千人的火系大学堂，整个火系学堂内外都呈现出了赤红色，步入的那一刻看见这刺目的颜色后下意识的感觉整个学堂都是处在燃烧的状态！
　　往学堂的四壁和高大的梁柱望去，可以看见一些熠熠闪光的火纹带有渐变的效果，当走在不同的角度凝视的时候便会感觉这些壁上的火焰是在摆动着、燃烧着，栩栩如生。
　　火系大学堂整体呈现一个阶梯座席，一排排一列列整整齐齐，莫凡进来的时候这里人头攒动，哄哄闹闹。
　　欣慰的是，一眼望去数不尽的妹纸，或许是修炼火系的原故这些妹纸们身上都散发着一股子火辣辣的性感气息，让莫凡大饱眼福。
　　同一群漂亮女生一起选了一个位置坐下，莫凡贪婪的吸了一口气，诱人的芬芳与处子之香扑鼻而来，其中以玫瑰为主，混杂着其它一些香水的味道，彰显出了这些火系女生追求刺激与激情的秉性啊！
　　“喂，你有些面生啊，不会是别的系的过来浑水摸鱼，想接近我们丁雨眠吧？就以你这长相还是别痴心妄想了！！”前座的一位短碎发女生转了过来，一脸不屑的问道。
　　莫凡看着她，暴脾气一下就上来。
　　今天已经是第二次有人对自己的长相产生质疑了，实在不可饶恕。一个是娘娘腔，这会是个男人婆。
　　“我们是一起入座这里的，怎么不说是你们这一群女生对我感兴趣？”莫凡回应道。
　　周围这一群女生纷纷转过头来，眼睛里写满了三个字，不要脸！
　　让莫凡有些小意外的是坐在自己侧前方的一个头发如丝绸一样垂落下去的女子没有转过头来的。
　　其实一开始莫凡就有稍稍留意她，她的发型有几分让人迷醉，丝绸一样滑落黑发的两侧还往中间编织出了俏丽的网状辫子，像一缕纱巾轻柔的罩在了她丝丝柔滑的瀑发上，带着一种温婉贤淑的感觉，又不失高贵精致。
　　果然特殊的妹纸就是独具慧眼，应该是她觉得自己说的是实话。
　　“你这人，识相的赶紧滚到后面去坐，别在这里碍眼，这里是我们姐妹坐的地方，这半年来一直如此。”短碎发的女汉子说道。
　　“我要是不走呢？”莫凡满不在意的说道。
　　“告诉你，我黄星丽好歹也是火院火榜上排行第300名的人，收拾你这种无名小卒那也是绰绰有余，别逼我动手，治愈系的那些家伙们收费可不低。”自称是黄星丽的女汉子说道。
　　“星丽，算了，别惹事。”那位应该就是丁雨眠的女子说道。
　　她没有回过头，莫凡依旧只能够看见她那高贵别致的发型，心痒如麻。
　　“雨眠，你就是对这些不怀好意的苍蝇太客气才会总惹来一些不必要的麻烦，逮到一个不要脸的狠狠的揍一顿以后就什么事也没有了，真不明白你这样的人怎么会觉醒的是火系。”女汉子黄星丽说道。
　　莫凡坐在一旁听着，真有些期待这个叫做丁雨眠的女孩会有一副怎样惊艳的容貌。
　　只可惜她一直都没有转过头来。
　　……
　　没过多久，火系的系主任老师魏荣大呼无奈的进来，此人是有气场的，这一刻整个火系学堂上千人都安静了下来。
　　他走到了讲台，目光扫视着这阶梯扇形状的大学堂，看着这数量众多的火系学员们。
　　“哪个是莫凡？”系主任魏荣开口问道。
　　莫凡有些诧异，不明所以的站了起来。
　　大家目光都聚集了过来，要知道在这样一个出席千人的院系里能够被系主任叫道名字那都是很稀奇的事情。
　　“你是转系过来的？”魏荣问道。
　　“是的。”莫凡点了点头。
　　“都已经快要到学期的末尾了，你转过来做什么，我这里可不收心思游离不定的废物！！”魏荣毫不客气的说道。
　　魏荣的脾气素来火爆，在知道今天有学员转到自己系来的时候，便极力反对。
　　谁知这名学生来头还不小，由院长亲自为他办理转系手续。手续正规，魏荣想不收都不行，但是院系与院系相隔，系主任拥有足够的话语权，魏荣可不管这小子来头有多大，落在了自己的地盘上他可不会给他面子。
　　他的火院人多归多，但个个都是千里挑一的精英！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第409章 火院第一
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　莫凡是真的纳闷。
　　这老师脾也太暴躁了点吧，自己不过是转个系结果就当着这么千人大学堂的面骂自己是废物。
　　“那我还是坐在这里了，老师。”莫凡也不是软柿子，淡定从容的回答了一句。
　　有萧院长亲自给自己跑程序，莫凡就不信这个大猩猩一般的魏荣系主任还能够把自己给赶出去了！
　　魏荣浓密的眉毛一下子挑了起来，这转系生，还敢顶嘴了？？
　　这火院一千多名在校学员有哪一个不是对自己恭恭敬敬的，即便是排行榜前十的那几个背景再深、实力再强也从来不敢顶嘴。
　　“你觉得自己很厉害吗？”魏荣质问道。
　　“还行吧，至少不是你说的废物。”莫凡回答道。
　　“这个月的测试已经结束，算你比较走运，下个月倘若是让我看到你的排名在一千名之外，你原来在哪个系就滚回哪个系去吧。火系的资源由我来分配，我完全可以以你表现极差为理由直接剥夺。”魏荣也不客气的说道。
　　“一千名，老师，你有点小看我了吧？”莫凡却笑了起来。
　　“哼，等你先达到了再说。”魏荣冷声说道。
　　“刚才我进来的时候就大概看了一番，其实火院还是让我有那么一点失望的……”莫凡开口说道。
　　“你想说什么？”魏荣瞪着眼睛说道。
　　“你说你这里不收废物，我怎么感觉这个学堂里废物倒是挺多的，还是说你教出来的学员里面水平就这样了……”莫凡回答道。
　　莫凡今天心情不好，被人两次质疑了长相问题不说，刚入系就被系主任骂成心思游离不定的废物。
　　招谁惹谁了？？
　　他明珠学府大魔头在以前那都是在新生里面横着走，萧院长的关照有加之下老师们更是对自己客客气气……
　　莫凡向来语出惊人，此时他吐出的这句话更是在这千人大学堂中惊起千层浪来！！！
　　这个学堂里废物倒挺多的？
　　这句话没指名道姓的骂谁，但实实在在的是骂整个火院，把所有人都给骂进去了。
　　骂学堂学员就算了，他是连同系主任魏荣一起骂了，说他教出来的都是废物……
　　一时间，整个学堂都感觉焚烧了起来，若是目光能够真的凝事成火焰的话，莫凡已经被数千只眼睛给焚烧灰烬了！！
　　看着脸色铁青无比的系主任魏荣，莫凡无奈的耸耸肩。
　　没办法，这事是他这个为人师表的家伙先挑起来的，自己总不能因为他是老师就怂了他？
　　在杭州风波的时候，莫凡就深刻的认识到值得尊敬、谦卑的并不是年龄和职位，而是作为长者的智慧和宽容，这魏荣简直是吃了炸药一样，才刚开口就把自己骂了，素来龙傲天附体的自己能不骂回去吗……好吧，莫凡承认，自己其实就是很不爽这傻|逼系主任，没控制住暴脾气！
　　“很好，很好，很好。”系主任魏荣连叫了三声，那咬牙切齿的模样估计都想将莫凡给直接扔出去暴打一顿了！
　　学堂里也更是一片沸腾、嘈杂！
　　“你这转系生算什么东西，竟然敢骂我们是废物。走走走，现在我们就出去比试，我不把你打得满地找牙都对不起自己火榜前四百的名声！！”
　　“还没有见过什么人敢跑到我们明珠火院来撒野的，活得不耐烦也得有那么一点点脑子。”
　　“我看这个转系生就是存心来找死的。赵季，你怎么说也是我们火榜前一百的高手，一招去把他给灭了，我是最看不惯这种哗众取宠的东西。”
　　学堂里，有恨不得马上将莫凡给一个烈拳轰飞的，也有已经围到莫凡面前，要莫凡磕头道歉的，当然更多的是在那里不屑的冷笑，并没有太过在意这样一个转系生的无稽话语。
　　想来也是，大家都是地位非同凡响的明珠学府主校区学生，怎么说也有了一点内在修为。
　　要么是本身就是废物的人，被这样一撮便暴跳如雷，要么就是心气真的很高的人最受不得有人这样无知，总而言之绝大多数学员们带着那份古井不波的自傲，完全懒得去跟莫凡一般见识！
　　……
　　“奇了怪了，我话都放到这个份上了，她还没转过头来？”莫凡面对千夫所指，心里却在暗暗嘀咕着。
　　还是那样美丽的背影，精致的发型，莫凡觉得自己已经点燃了这整个火系学堂大部分心中的炸药包，就算心性真的淡定的，那好歹也会看自己一眼。
　　结果是前面那个叫做丁雨眠的压根没有转过来，反倒是女汉子黄星丽一脸不可思议的看着自己，眼睛里除了被骂的恼怒之外，貌似更多的是：你小子不想活啦！
　　黄星丽对莫凡也不是有绝对的恶意，本性还是善良的他觉得这个转系生现在最好赶紧滚离火院，否则分分钟被大卸八块！
　　“都给我安静！”魏荣的声音猛的回荡在了整个学堂里。
　　他的那双眼睛如火炬一般注视着莫凡，也能够感觉到他身上浓浓的火焰气息。
　　学堂一下子寂静了，能够听见的就只有大家的呼吸声。
　　“这里是明珠学府，是火院，绝世的天才我魏荣见的多了，但是至今为止还没有人可以在我的火院里说出这样一番话来。行，我倒要看看你有什么本领。火院每个学生的成绩都列在了火榜上，从第一名一直到一千一百四十九名。”魏荣声音如铁的说道。
　　魏荣在说话时，千人的学堂都没有人发出一点杂音，他的那份威严如同他洪亮的声音一样回荡在这个偌大的学堂里。
　　魏荣目光朝着千人之中扫去开口道：“郑佳慧，你站起来。”
　　人群之中，一名看上去比较怯弱的男生缓缓的站了起来。
　　对他来说被点到名字并非什么自豪的事情，反倒有些无地自容的样子。
　　“他是整个火院的最后一名。”魏荣这番话是对着莫凡说的。
　　“东方烈，你站起来。”魏荣接着说道。
　　此时，在整个学堂最后排的一名看上去有些吊儿郎当的男子不情愿的站了起来，他的脸上挂着一个看热闹的笑容，笑容中带着的那份骄傲却怎么都掩藏不住，与那名叫做郑佳慧的男子形成了一个鲜明的对比。
　　魏荣指着东方烈对莫凡接着说道：“这是火院排行第一的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第410章 装过头了！
　　魏荣目光从郑佳慧那里缓缓的移到东方烈身上，随后接着说道，
　　“他与他之间相隔的不是更卓越的天赋更出色的背景更刻苦的修炼更特殊的奇遇，而是一千一百四十七名拥有相似这种条件的人聚集在一起，进行了无数次碰撞之后的残酷结果，依仗的已经不单单是实力。既然你觉得他们之间还充斥着很多你根本看不上的人，那好，就凭你这局嚣张气焰的话，我将你这个月的成绩列在第一百名的位置上，我让你感受能够位列一百名的火系学员他每天承受的是什么！”魏荣语气沉重的说道。
　　莫凡见系主任这般认真的架势，笑着说道：“我也不过是不爽你刚才说的那句侮辱我的话，何必搞得这样剑拔弩张。”
　　“我的火院里可不允许说任何空话，你觉得我教出来的有不少是废物，那我就让你清楚，被废物打败的你又究竟是个什么东西！”魏荣并没有打算放过莫凡。
　　话都已经说道这份上了，莫凡也没有什么好的办法，就是不知道这头黑猩猩一样的主任把自己列在第一百名上会有什么用意。
　　魏荣没有在这个问题上继续纠缠去，这次的事情一个月后自会有分晓。
　　他开始公布这个月测试的排名，也公布了资源的分配。
　　莫凡一如既往的惹了众怒，他也算心满意足的出了风头。最//快//更//新//就//在
　　他拍了拍前面那个女汉子黄星丽，开口问道：“你说黑猩猩把我安排在第一百名是不是被我气糊涂了，貌似第一百名分配到的资源可不少啊。”
　　黄星丽已经翻起了白眼，心里暗想这人原来是个白痴。
　　“你真的以为在火榜排行高的人是那么舒服的吗，他们需要接受不同排行的人无休止的挑战，排行越高接受挑战的就越多，可没有人会特意让你舒缓，即便你魔能都耗干了只要你被挑战，你输了，你就会立刻变成挑战你的那个人的排名。本来你作为一个转系生，要是有几分本事的话可以悄无声息的将自己的排名一点一点的打高，也没有人会特别的留意你。现在你自己找死，想痛扁你的人没有一千也有八百，以后是别想在明珠学府待去了。我建议你开完这会就赶紧离校吧，不然真的会死的很惨。”黄星丽对莫凡说道。
　　黄星丽是真的觉得莫凡刚才的举动是全校第一作死的，考虑到他之后一个月会被折磨的人无完人，黄星丽觉得还是给他一个忠告要好。
　　“我草！排行榜的规矩是这样的？可以一直挑战，那我岂不是要被车轮了，连休息都没有？”莫凡一脸惊愕的说道。
　　“你根本就不了解情况也敢这样大言不惭，神仙都救不了你！”
　　莫凡头疼的揉着太阳穴，这一波逼装过头了。
　　榜单的事情莫凡也是今天才得知，结果这榜单竟然是无限制的挑战规矩，想到自己睡觉的时候吃饭的时候泡妞逛街的时候都有人跳出来跟自己挑战，这日子真没法过了。
　　要不再到萧院长那里一趟，让他把自己转到雷系去，这火系感觉是没法呆去了！
　　莫凡现在实力是强，但若是不施展全力的话还不足以横扫整个明珠学府。
　　明珠学府的主校区一直都是高手如云，唯有中阶级别才有资格进入这里，而在主校区中获得资源将实力修炼到中阶巅峰的应该大有人在，其中也不乏一些已经拥有了灵种的人。
　　比如说东方明这家伙，论实力的话，这家伙其实也不会比自己差太多，而且他的魔具比自己豪华不少，翼魔具这种奢侈的东西都有，灵种更不在话。
　　如果比他强的人还存在的话，这些人自己对付起来也很吃力。
　　“假如我是第100名的话，是不是意味着前100的高手就不能够挑战我了？”莫凡急忙问了一句。
　　莫凡觉得对自己比较有威胁的恐怕就是这前100名的人了。
　　“那是当然，谁吃饱撑着去挑战比自己排名低的，嬴了又不加排名，浪费宝贵的魔能。”黄星丽说道。
　　“原来是这样，那还好点。”莫凡松了一口气。
　　“好个屁啊，自大得无边无际……还有，我跟你很熟吗，你一直问我做什么，离我远一点，你这个神经病！！”黄星丽忽然间意识到什么，顿时气呼呼的说道。
　　莫凡嘿嘿一笑，觉得这男人婆也蛮有趣的。
　　……
　　火院大会一结束，莫凡已经嗅到了整个教室浓浓的火药味。
　　还好他提早开溜了，不然光是眼神就能够将自己化成灰。
　　“还以为是什么大人物，还不是夹着尾巴逃跑了！”黄星丽看到莫凡溜走，冷哼哼的说道。
　　“这人名字有点耳熟。”坐在一旁的丁雨眠看了一眼莫凡逃跑的方向，小声的说了一句。
　　“你认识他？”黄星丽有些诧异的看着丁雨眠。她认识的丁雨眠是连风云榜前十的校草是谁都搞不清楚的，怎么会去在意那个无名小卒的名字啊！
　　丁雨眠摇了摇头，没有再说什么。
　　魏荣系主任一走，整个学堂就炸开来了。
　　成群成群的人气势汹汹的朝着莫凡刚才的位置围了过来，一个个都卷起了袖子。
　　“妈的，被这小子给跑了！！”
　　“什么时候跑的，你们坐旁边的是干什么吃的，能看紧点他吗？”
　　“我……我们也不知道他什么时候跑路的。”
　　“哼，跑又有什么用，直接去发起挑战，他现在可是排行第一百的人，我们十个里面有九个都可以挑战他，除非他甘愿把资源拱手相让，不然他就得跟我们打！”赵季冷笑的说道。
　　妈蛋，第一百名可是他赵季的。
　　一百名和一百零一名给的资源可是有很大差距，赵季他莫名其妙的被莫凡给挤到第101去了，对莫凡的怨怒别提有多深。
　　“秦松，你不去给那小子一点颜色看看吗？收拾了这小子，怎么也可以有点名望，这火院高手太多了，我们要是再不刷点存在感，谁还知道我们金火社团啊？”
　　“百名之后的打闹，有什么好掺和的。”那名叫做秦松的人说道。
　　“话说，曾经在新生里面有一个被称作大魔头的人好像也叫莫凡，为人张狂至极，这人会不会是他？”
　　“那个莫凡不是在做交换生的时候死了吗？”
　　“应该不是同一个，那个莫凡是召唤系的。”
　　“也对。”
　　“白送的资源，我们赶紧去抢啊！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第411章 有辱尊严！
　　“牧姐姐，然在火院大学堂里公然骂火院的人有很多都是废物，竟然还骂魏荣系主任教学水平有问题……哈哈哈，大魔头一回来就有好玩的事情！”植物系学堂里，艾图图开心的拿着手机给旁边的牧奴娇念着。
　　整个明珠学府主校区绝大多数人都是规规矩矩的，偶尔出现几个张狂的人可在艾图图看来多数有装b的嫌疑。
　　莫凡就不一样了，一整就整出这么大的事来，不愧是大魔头啊，第一天来学校就掀起这样大的风波，校内的论坛全在讨论这件事！
　　“世家子弟们都是想尽一切办法的在主校区内打响自己的名头，为此更不惜做各种秀好博得大家的关注，他倒好，哪个势力都不代表结果就专做这种一鸣惊人的事情……”牧奴娇忍不住笑了起来。
　　“是啊，是啊，上个月肖家河他们肖家自导自演的猎魔，前不久周家和李家两大公子哥所谓的炒作巅峰决战……和大魔头的比起来简直弱爆了嘛！”艾图图开心的笑着。
　　“只是他这次做的好像有点过了。”牧奴娇笑完之后不免为莫凡担忧了起来。
　　这主校区可不比青校区，青校区好歹都是一些应届学员，大家都刚从魔法高中升上来，实力普遍是在中阶上下，就算有家底的人也不会轻易的暴露出来。
　　到了这主校区，大家都是中阶法师，在整个社会上都拥有了一定的地位，一定程度上也代表了不同的派别、势力，天赋卓越、背景雄厚、实力惊人的大有人在。
　　主校区的规定也很简单，只要你没有突破到高阶法师，你就可以一直在学校进修。
　　这就意味着高阶以下这个主校区什么怪胎都有！！
　　就拿牧奴娇自己来说，她作为第一年进入到主校区的学员，以她的实力在植物系的排行也不过是145名，前一百都还杀不进去。
　　当然，这个成绩在新生里面算是极其出众了。
　　……
　　回到了公寓里，莫凡舒服的躺在沙发上吃水果。
　　这个屋子里什么不多，就是零食、水果特别多，全是牧奴娇和艾图图买的，莫凡从来不会跟自己的两个爱妃客气。
　　刚歇息了没多久，手机里便传来了灵灵给自己发的信息，要自己到青天猎所一趟。
　　莫凡这才想起来回来这么长时间，竟然都没有到猎所去给包老头报道，想来他应该也知道自己活着滚回魔都的事情了。
　　莫凡出了门，叫了辆车。
　　“什么时候去把疾星狼的牌照给弄一些，每次出门还要打的，多不方便啊……不知道召唤兽上牌要不要摇号的？”莫凡嘀咕了起来。
　　……
　　到了青天猎所，包老头依旧在那个老旧的吧台里一副无精打采的样子，估计最近生意不是很好，都没有接到什么大的单子，连茶叶都没敢喝贵的了。
　　“包老头，我回来咧！”莫凡笑容灿烂的打了一声招呼。
　　“哼，你小子死在外面更好，我青天猎所好再招一个更能干、不旷工的！”包老头没好气的说道。
　　“嘿嘿，别这样说，我还指望着在您这里多赚点生活费……对了，包老头，我有一些不错的铠魔具材料，你路子广，介绍我一名厉害的铸造师，我好给自己弄件铠魔具，免得总是吊着小命。”莫凡说道。
　　“铠魔具的锻造可不便宜，你有钱吗？”包老头挑着眉毛问了一句。
　　“钱还是有那么一点的，我刚惹了一点小麻烦，没有一些逞心如意的魔具还真不好应付。”
　　武壳巨蜥的尸体已经被离曼给处理了，离曼如实的给莫凡卡里打了1900万的费用。
　　没有出现异品，也没有出现精魄，就单单是一具尸骸可以卖到1900万这在莫凡看来已经很不可思议了。
　　不过，统领级生物真不是那么好杀的，不小心还得丢了性命！
　　“我会跟我老朋友打声招呼，你带好材料和钱到东方明珠魔法协?去找他就好了。既然你回来了，正好我这里好积了一些委托没处理，你和灵灵都去解决掉吧。”包老头一口气拿出了一叠的委托来。
　　“没问题！”莫凡拍着胸膛，一副这些事情都包在我身上的架势。
　　拿过委托书，莫凡脸色一下子就变得奇怪了。
　　倒不是这些委托太过变态，而是这尼玛都是什么委托？
　　“到下水道里抓一只血纹巨眼猩鼠，这种事情随便交给一个猎法师做就好了。还有这个，刚买的驯兽跑了，去帮他给捉回来。这个又是什么鬼啊，收保护费吗……包老头，你是穷的揭不开锅了还是怎么的，这种破委托也接？”莫凡下巴都没掉在地上。
　　“咳咳，前几天我出门去了，就让一个朋友来当掌柜，谁知道他乱七八糟委托接了一大堆，为了我们青天猎所的完成率，这些就辛苦你了……谁让你是我们青天猎所最弱的猎人呢。”包老头说道。
　　“……那问题是这几万块钱的委托，不浪费我时间吗！”莫凡不爽的骂道。
　　以他现在的实力随便接一个单子怎么都得十万起价，在明珠主校区里中阶法师或许是多如狗，但在这人海茫茫的社会里，中阶法师那是很高贵的，出场费不比一些大明星！
　　“你就别抱怨了，赶紧去处理掉吧。过阵子有大价钱的好单子我再给你接了，顺便告诉你，我那老朋友的铠魔具锻造费可是很昂贵的，你那点小钱不一定能够请得动他。”包老头一脸尴尬的说道，事实上他也觉得这些委托有点坑了，以他金字招牌接这些委托实在有些自降身份。
　　一回来就给人当苦力使，赚的钱估计就勉强付一下自己奢侈的房租和平日里的开销……
　　回想起自己虐暴巨蜥伪龙，智杀武壳巨蜥，拯救图腾玄蛇，赶走银色穹主这一系列风光事迹，去干这些类似于侦探会所给人抓情|妇、帮人找狗、电线杆贴小广告的委托，真特么有辱一个强者的尊严！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第412章 上门女婿
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　和灵灵走遍魔都的各个大街小巷，就为了那?己都看的不是很上眼的委托金，莫凡觉得自己是越活越回去了，不过考虑到明年的猎人争霸赛，积攒越多的猎人积分参加的猎人大赛水准也不同，这些阿猫阿狗的小任务，就纯当是刷刷自己猎人的数据。
　　还好有灵灵这个神奇的智囊在，这些小事情处理起来并不算太困难，一个星期不到的时间，莫凡便将这些乱七八糟的委托给全部处理干净了，得到的佣金大概也有五十万左右，这笔钱对以前的自己来说不算个小数目，只可惜现在到了中阶级别后动则百万，稍微要起到更好效果的都是得上千万，还想着给暗影系也附上一个灵种想来是没有什么太大的希望了。
　　处理完事情后，莫凡回到了学校，结果更是一个头两个大，他的挑战书比那些委托书堆起来还要高！
　　还好正式挑战是每个月的第二个星期和第四个星期，不然他的这个月的资源便全部归那些挑战者所有了。【△網.】
　　学校提供的资源很可观，其中便有进入三步塔修炼的这一项，对莫凡来说主校区最诱人的便是这三步塔，那里简直是修炼圣地啊！
　　第一百名给的资源很不错，让莫凡有些意外的是这次自己还分配到了一个速控魔器。
　　这个魔器有些特殊，它可以让魔法师更加遂心应手的将星子与星子连在一起，星轨与星轨的衔接也会变得更加平滑而不容易断裂，借助这件特殊的魔法道具练习把控的话可以达到事半功倍的效果，最重要的是可以缩短整个星轨勾勒和星轨描画的速度。
　　简单来说，这魔器便是提升施法速度！
　　魔法师之间的战斗看似复杂其实又简单，若是谁能够先施展出魔法来肯定是占据很大的优势。
　　像莫凡这种已经分别将雷系和火系的初阶魔法都修炼到第四个级别的人若是能够让星子的速度衔接的更快，达到挥手即来的境界，那自己在同等级别的战斗之中将立于不败之地。【△網.】
　　另外，让莫凡非常诧异的是这个学校竟然还有提供火系灵种。
　　每一次火榜的排名都将获得相应数量的火种碎片，这些火种碎片足够多的时候便可以拿去熔炼，运气好的话是可以熔炼出灵种来。
　　分发到莫凡手上的灵种碎片有一颗，每十颗灵种碎片便可以进行一次熔炼。
　　同样的，熔炼过程中还需要很多不同种类的火属性的材料，材料越多成功率也越大，若是不小心出了一个灵种，实力便是一次质的飞跃！
　　莫凡自己已经拥有了玫炎，灵种碎片对他来说意义不是很大，于是他将这火系的灵种碎片去换取暗影系的碎片，争取将暗影系也提升到灵级。
　　召唤系是没有灵种可言，不过召唤生物所需要的资源堪比一名魔法师，这其中的血统、灵魂、体魄都已经衍生成一门大学问，莫凡现在的资金还是太有限，根本买不起一个幼宠，契约召唤这个技能也一直荒废着。
　　说起来，莫凡还是非常缺钱。
　　中阶法师这个级别莫凡还有很多需要提升的，若是不能够尽数完善，又如何制霸校园？？
　　对莫凡来说，现在手上的这些学校的资源都对自己很有利，面对这长长的挑战书莫凡说什么也不能将这些东西给拱手相让，只是究竟要怎样才能够应付这么多人的挑战呢，是该好好想个法子。
　　“前五十名可以获得两颗灵种碎片，并获得一件火属性魔器，艾图图，你说这火属性的魔器有什么用？”莫凡问道。
　　“你是外星人吧，火属性的魔器就是用来提升火系修炼的啊。它的效果有些类似于星云魔器，星云魔器是提升人的灵魂让魔法师整体的修炼速度都得到大幅度的提升。而火属性修炼魔器它的作用便是直接针对于火系，能够在魔法师拥有星云魔器的情况下再叠加火系的修炼速度。这种东西若是单独的使用效果是一般般的，但是若拥有一个非常出色的星云魔器来相辅相成，那么单一系的修炼在短时间内得到大幅度的提升！！”艾图图一边啃着香蕉一边说道。
　　“原来如此，那这东西对我来说很有用。那假如我在三步塔内修炼，同时开启星云魔器和火属性修炼魔器，再将所有的精力集中在火系上的修炼，那我火系的提升速度不就是飞速的吗？”莫凡眼睛一亮的说道。
　　艾图图点了点头，肥嘟嘟的小嘴里塞着大半根香蕉，口齿含糊的说道：“问题是很多人能够获得这其中一项就很了不起了，还想要三项叠加，有些太美好了吧？”
　　“杀到多少名才能够获得到三步塔修炼的机会？”莫凡问道。
　　“在你们火院，怎么说也得前五十才有机会进去修炼一天的机会，名次越高，修炼时间越长。以你的实力能够保住这第一百名就很了不起了，杀到前五十就算了。火院的前五十名都是一个比一个怪胎，一个比一个有钱，没一整套极品的魔具都不好意思跟别人说自己是火系前五十，你这个穷鬼自己算算身上有几件拿得出手的装备。你天生双系是比别人多了不少进攻手段，可只要别人对你稍加了解，换上一些能够克制雷系或者火系的防御魔具，你就要被别人打个落花流水！！”艾图图说道。
　　“你还真提醒我了。”莫凡认真的点了点头。
　　自己终究是一个非人民币玩家，和那些土豪相比欠缺的就是装备，自己天生双系的优势很有可能被别人完美的魔具给抵消，不是所有的人都像东方明那个傻子那样将一大笔钱花在了与魔法师正面对战上并非能够起到很好效果的翼魔具上。
　　假如他将那翼魔具的钱拿去换一个属性更高的盾魔具或者铠魔具，抵挡掉自己初阶魔法的威力，自己想赢他就难了。
　　“要不你去给牧家做上门女婿吧，牧姐姐所在的这个大世族还是很懂得珍惜人才的，以你大魔头现在的名望，他们为你免费提供一整套的高质魔具还是愿意的。”艾图图笑着说道。
　　“这个主意不错。”莫凡邪恶的笑了起来，半眯着眼睛注视着阳台上正在浇花的身姿绰约的牧奴娇。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第413章 真心相爱
　　牧奴娇红润的脸颊转过头来，恶狠狠的瞪了出馊主意的艾图图，佯怒道：“别瞎说，谁要这种成天惹是生非的人，别给我们牧家砸了招牌便不错了。”
　　艾图图听见牧奴娇这句辩解立刻凑到了莫凡的身边，一脸坏笑的对莫凡小声的说道：“大魔头，你发现了没有，这次你回来之后牧姐姐可爱损你，可爱给你泼冷水了。我可从来没有见她对一个男生用这样的态度，她不是发自内心的讨厌你的话，那就是喜欢上你了。我刚才说让你做牧家的上门女婿，可又没有说是她牧奴娇啊，牧家的女儿家多的去了。”
　　艾图图这样一点拨，莫凡也立刻点头了起来。
　　牧奴娇脸颊更红了，她没有想到这两个人竟然合伙给自己套，她转过身去，不想再和这两人说话了，也逃一逃自己现在有些窘迫的状态。
　　“看来啊，大魔头你当初舍身相救还是很成功的嘛。”艾图图说道。
　　莫凡一个劲的点头，一脸认真的问道：“如果是给她做上门女婿，不送我魔具，我也去。”
　　艾图图给了他一个大白眼，骂道：“你想得美，以牧姐姐的身价要真的卖，牧家怎么也会捆绑回一个高阶的年轻的法师，还是那种很有希望到达至尊超阶的人才。你一个小中阶法师，又没有什么大背景，最多也就跟牧家那种长的很丑地位又比牧姐姐这种掌上明珠还差了好几个级别的嫡系小姐成婚。要娶牧姐姐的大世家，聘礼怎么说也得高质量魔具堆满这房间，哪还有倒贴的说法！”
　　“你的意思是我即便是入了这个大世族，那也不过是做一个家臣，还要被大公子大小姐给使唤，唉，这个万恶的阶级社会，就容不得我跟她这种真心相爱的吗，带着这么浓厚的封建门户偏见在。”莫凡仰起头来感慨了一句。
　　艾图图听到这句话后已经笑得捂着肚子来了。
　　而在阳台上的牧奴娇更是再也听不去了，还以为莫凡这家伙听到这么严肃的话题之后会好好反思，会怎么也触及到一点自尊，谁知道这人这么没脸没皮。
　　谁跟他真心相爱啊？
　　牧奴娇已经不想在这待去了，她快速的回到了自己的房间，免得又被这两个人开刷。
　　艾图图这丫头真是的，当初答应合租的时候不是说好一起惩治这个嚣张气焰的大魔头吗，怎么这货都已经和他联起手来。而且最近，一旦有关大魔头的事情，艾图图那双乌黑的眼睛就亮了起来。
　　再这样去，没准她们艾家就主动要把他召成女婿了。
　　……
　　离可以挑战的那个星期越来越近了，莫凡这段时间都在补自己的修炼，连做自己的铠魔具的时间都没有，现在自己出门去吃个饭都会有人拿着手机对着自己拍啊拍啊，然后在那里小声的说着“活捉火系赵日天！”的话。
　　莫凡现在已经被冠名为火系赵日天，那份傲气与嚣张已经快要全校皆知了。
　　这成名的速度远比那些处心积虑想要排在校园风云榜的人可快太多了。
　　不过，莫凡是第一个不服啊！
　　哪个傻X给自己取一个如此没气势的外号。
　　等着瞧吧，用不了一个月这个明珠学府就会知道自己大魔头特么又回来了！
　　……
　　这天午，莫凡从训练场回来。
　　训练场很人性化，它不仅具备会移动的靶子给学员们练习魔法的准度，旁边更会有一个小小的魔法石台，供给这里训练的学员们快速回复魔能。
　　魔能的恢复是缓慢的，要耗费很多时间，而练习魔法又会很快的将星云内的魔能全部耗干，假如能够在训练场内有这样一个快速恢复的石台，对修炼者来说也能够提升效率。
　　只不过这种训练场只对前300名的学员开放，其他人就只能去那种很普通的训练场，排行要是更低的话估计连移动靶子都没有。
　　在这里所有的特权往往都只会向排行较高的人开放，排行低的就需要更加刻苦更加拼命的去挑战，才能够摆脱这种什么资源都没有的困境。
　　通过这几天的在校修炼，莫凡也算明白那些排行低的人为什么疯狂的挑战自己，先不说那直接分配的奖励，就是学校这些所有和修炼有关的设施都有好坏之分。
　　出了训练场，莫凡又开始头疼了起来，说实在的这第一百名所获得的修炼特权对自己很受用，他还真不想拱手相让，问题是他的挑战者那么多，耗都能耗死自己，怎么样才能保住这第一百名？
　　走在路上，刚转角正巧一个看上去非常小受的男生埋着头撞在了自己的胸膛上。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”这名看上去很柔弱的男生说道。
　　莫凡有些纳闷，这一撞问题其实在自己身上，是自己转角的时候还在思考，反倒是这个人一直给自己道歉，莫凡不禁觉得这小子懦弱的不行。
　　“你不是那个郑佳慧吗？”莫凡倒是认出了这位排行最末的人。
　　郑佳慧抬起头来看到是众人唾弃的莫凡，脸色都变了，声音还带着几分结巴道：“怎么……怎么是你。我还是……还是离你远点。”
　　莫凡看到这个郑佳慧，倒是眼睛亮了起来，顺手就抓住了他，笑着说道：“你怕什么，你已经被他们看不起到谷底了，和我这种全系公敌比起来也好不到哪去。”
　　“我知道你所说的废物里面就有我一个，我……我也承认我真的很差劲，可我……我不敢顶撞老师，不敢挑衅同学。”郑佳慧小声的说道。
　　莫凡大手往这怯弱的小子身上一拍，开口道：“那你想不想摆脱这倒数第一名，我也知道这种事情还是蛮耻辱的。”
　　“还是算了，这大半年来我都是最后一名，念完这一年，我还是离开明珠学府吧。”郑佳慧说道。
　　“别这么自暴自弃，只要你帮我做件事，我不仅可以保证你获得一笔不菲的修炼资源，还能够帮助你摆脱这最后一名的困境。作为酬劳，我将学校分配给第一百名的学员的星云魔器借你修炼，如何？”莫凡眼睛闪烁的说道。
　　看到这个郑佳慧，整个火院倒数第一的家伙，莫凡便有了自己的主意。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第414章 挑战之周
　　郑佳慧有些不敢相信的看着莫凡，在他的观念里一个优越的星云魔器是需要耗费非常大的精力和具备极强的实力才能够获得，这是非常非常宝贵的，他想不到有人会将这样的宝贝借给自己修炼，他那双小眼睛紧紧地盯着莫凡，最后又摇了摇头道：“你别和我开玩笑了，我还要赶紧到训练场去练习。”
　　“你这人怎么一点心态都没有，你已经是整个火院倒数第一了，一副那么勤奋的样子做什么，你这是侮辱了学渣这个称号。”莫凡说道。
　　“我不努力修炼就更没有机会击败在我排行前面的人了。”郑佳慧一脸认真的说道。
　　“让我来说你这种人问题根本不出在于修炼，你缺少的是资源，大家都是从明珠学府的新生中选入进来的，都是中阶法师，要真的论实力的话，排名一千名以后的学员应该都是半斤八两，谈不上谁比谁强，我看你这倒数多半是你一面对挑战就哆嗦的连星轨是怎么描绘的都忘了。”
　　“你怎么知道？”郑佳慧问道。
　　莫凡也不跟这个郑佳慧再废话去了，直接掏出了学员第一百名所获得的星云魔器，塞到了郑佳慧的手上。
　　郑佳慧看着星云魔器在原地愣了好久，他完全无法理解竟然有人会真的将星云魔器给别人来使用。
　　……黑しし阁
　　时间过的很快，挑战之周已经到来，火院的人早已经摩拳擦掌，随时准备狠狠的教训那个胆敢骂众人是废物的家伙。
　　这天火院的人再次全部聚集在大学堂内，人们的目光总会有意无意的看向莫凡那里，其实大家非常的意外，这小子竟然有胆量来，难道就不怕被大家围殴致死吗。
　　莫凡这次依然坐在了黄星丽和丁雨眠后座，很让人遗憾的是莫凡还是没有看到那位火系女神的正脸。
　　黄星丽转过头来一脸诧异的看着莫凡说道：“你真的活的不耐烦了，今天可是挑战之周的第一天，只要排名低于你的都可以向你挑战，而且你都必须应战，否则你的资源将拱手相让，多少人眼红你现在手上的这些资源。你这人是不是脑子有问题。”
　　“我们才见面第二次，用不着这么关心我。”莫凡笑着调侃着。
　　“有病！”黄星丽转过头去。
　　魏荣依旧站在了学堂讲台上，他的目光很快就从人群中找到了莫凡，他的嘴角微微上扬着，他倒要看看这小子今天还怎么狂的起来。
　　“挑战的名单我这里已经有了一份，接去的挑战只要是在我们正规的比试场上，都视作有效。规矩想必大家都已经清楚了，多的就不说了，直接开始吧。”魏荣说道。
　　每个月都会有一些排行榜比较靠前的人积攒出恩怨来，每每这些人比试的时候都会引来很多人的关注，对于那些世家子弟而言，要在这个学校打响自己的名望就要靠不断的挑战。
　　很可惜的是上个月那些处心积虑想要通过挑战来获得更高排名和更多声望的人这次计划是要落空了，风头全部被全校第一作死人莫凡给抢了。
　　莫凡所在的比试场早已经人满为患，为了能够让全系的人都见证自己惊人的实力，特意选择了一个能够容纳千人的比试场。
　　还别说，这个千人的比试场都快坐满了，火院的占据了大半，其他院系的也有不少慕名而来。
　　魏荣站在了裁判的席位上，他今天可是特意来看这个狂妄的小子怎么被自己教出来的这群废物给打得体无完肤，踩踏学员自以为是的傲气是魏荣在这个学院里干的最多的事情。
　　“今日的挑战由我来主持。”魏荣拿出了挑战名单，目光扫过那密密麻麻的挑战人的名字，继续说道：“被挑战者莫凡位列第一百名，你今天的挑战人数是231人。小子，这会上来给我道个歉，写份检讨，然后再挨个向全系学员低头认错道歉，就看在你是转系过来的份上放过你了。”
　　“不需要。”莫凡骨气朗朗的说道。
　　“好，第一位挑战者张佑赫，位列第736名。”魏荣就知道莫凡不会答应这个条件。
　　话音刚落，准备席上就有一位鼻子有些歪向一边的男生站了出来，他脸上的笑容灿烂，目光时不时的环视着周围，像是在告诉所有人自己是最幸运的那一个。
　　整个比赛舞台有接近足球场的大小，也正好铺满了青草，一片绿油油。
　　“你知道有多少人嫉妒你吗？我们拼死都还不能够得到的资源你这家伙却耍耍嘴皮子就到手了，很遗憾每个月分发的资源还有掠夺制度，把这些不属于你的东西乖乖的交出来，没准你还能够省一点医药费。”张佑赫说道。
　　魏荣看着两个已经站在赛台上的人，开口说道：“莫凡，排行第736的张佑赫想必就是你口中那绝大多数废物中的一员，如果你连他都赢不了，你要么按照我刚才说的做，要么就自己滚出火院吧，我可以承认我的火院里或许掺杂着一些废物，但却容忍不了本身没本事还不知廉耻的学生，比如你这样的。”
　　莫凡转过头看了一眼言语咄咄逼人的魏荣，不由得一笑道：“魏老师，你说这些话是不是太早了一些。”
　　魏荣只是冷冷一笑，没有再说什么。
　　莫凡目光重新回到了自己对手张佑赫的身上。
　　他是排行736名的，对付起来应该不太困难。
　　……
　　“魏荣啊，你何必非要跟一个学生怄气，你这样将他安排在第一百名，又弄得全校皆知，那么多人在同一天挑战他，就算是实力真有排行榜前100名也未必能够抵挡得过这种连战消耗吧？”火院负责材料课的白眉毛老师说道。
　　“白眉，你就是对学生太心慈手软。能够入明珠学府的哪一个不是心高气傲。这小子是萧院长亲自为他办理的转系手续，背景得高到什么程度……这种学员仗着以前众星所捧仗着拥有丰厚资源便觉得自己天无敌，若是不能够让他在这里好好的摔一跤，以后很可能会因为这种心性死在妖魔的手上。”魏荣一副一切都是为学生好的语气说道。
　　事实上，这次魏荣也是上脾气了，什么磨砺学生心性，那也好不过自己出上一口恶气！！
　　胆敢在自己的大学堂里那样公然辱骂火院和自己的教学水平……活得不耐烦了！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第415章 最弱者的挑战
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“挑战开始！”魏荣不再听白眉老师的劝说，直接宣布道。
　　赛台周围立刻涌起了一阵呼声，他们是最喜欢看热闹的人群了，更何况莫凡还激怒了他们大半的人，不少都恨不得自己化身成张佑赫，上去把莫凡揍一个满地找牙。
　　张佑赫笑容更加灿烂，他一边用看似漫不经心的话语嘲讽着莫凡的无知愚蠢，一边却勾描起了星轨，将星轨迅速的组成一个星图来。
　　只可惜这个家伙的笑容在星图描画不到一半的时候就凝固了。
　　“好快……这家伙星图描画的速度怎么可以快到这种程度！！”张佑赫满脸愕然，那双眼睛印着的全是莫凡周身燃起的刺目火焰。
　　炙热的火焰在莫凡周围燃烧，将他焚成了一个火焰魔人，火辣辣的热浪以他为中心往整个比赛场上扩散，席卷到每个人的脸颊上。
　　“废物就是话多。”莫凡不屑的说道。
　　烈焰在腕，疯狂的凝聚出一股更加耀眼的火焰光芒。
　　一拳轰出，烈焰从莫凡的拳头中如一个小型火山般喷射出去，滚滚烈焰在飞行的过程中幻化成了一个硕大的拳头形成了一个扇形的超大面积，狠狠的轰在了张佑赫的身上。
　　张佑赫人都傻了，他的星图才描画一半啊！
　　他慌忙的使用起防御魔具来，可惜他的魔具还不足以完全抵挡得掉莫凡的火焰轰天，他整个人被火焰给包裹着，冲击力将他轰飞出去……
　　“嘣~~~~！！！”
　　张佑赫划过一个弧线，重重的摔在了边缘结界的下方，身上有很多地方都有明显烧伤的痕迹。
　　张佑赫的火焰只是凡火，他还不具备火焰抵抗能力，当烈焰充斥到他身上的时候便已经被烧得皮开肉绽……
　　“好废的学员，也不知道怎么杀到736名的。”莫凡扬起了拳头，如同牛仔一样往自己拳上潇洒的一吐气，将那残余的一丝丝焰息给吹灭。
　　这番话莫凡是冲着魏荣说的，既然这头黑猩猩老师要和自己干上，莫凡也不能怂他。
　　魏荣嘴角微微一抽，估计肺腑中有什么膨胀了起来。
　　“这小子还蛮厉害的。”白眉毛的老师笑呵呵的说道。
　　“哼，也就这点本领而已，能够一个烈拳打飞张佑赫的人火院多的去了。”魏荣说道。
　　魏荣本来就没打算一个挑战者就解决掉莫凡，没几分实力的人自然不敢说大话！
　　“我去治疗了，看来今天我得很费神了。”白眉老师轻飘飘的往赛场边缘走去。
　　“那你真看得起他！”
　　……
　　下一个挑战者接踵而至，莫凡早就有心理准备了。
　　第二名挑战者是645的一名火系女学员，实力上倒不会比张佑赫强到哪去，不同的是这女学员更加谨慎小心，在知道莫凡星图描画速度极快之后她所幸一开始就采取了防御的姿态。
　　“火、水双修，姑娘你会不会太矛盾了一点？”莫凡手中燃起了一团火滋，整个星轨排列过程都格外娴熟。
　　“用得着你管？”女学员还蛮倔强的，她的周身再一次环绕起了如同绸带一般的水流。
　　“你这么喜欢防守，怎么不去水院……”莫凡随手一扬，手上的火滋已经准确无误的飞向了这名女学员。
　　女学员使用的魔法正是水系初阶-水域，她的水御是第三个级别，水绸带将形成一个缭绕在她周身的循环，只要不受到连续的攻击的话，用不了多久便会有一个新的水系防御出现在她的身上。
　　莫凡也是有心调戏妹子，手上的火滋施展的恰当好处，正好轰得她得水御循环完成同时又不给她施展任何进攻魔法的机会。
　　“这家伙是在浪费自己魔能，明明可以很快解决掉对手，非要这样……果然是一个心高气傲的登徒浪子。”魏荣冷哼一声，对莫凡这样的做法非常的排斥。
　　战斗就是战斗，怎么可以如此儿戏，若是面对妖魔的时候还这般自以为是，必定会惨死在实力远比他弱的生物手上！
　　645名的女学员终究不是莫凡的对手，她也感觉到自己是被莫凡给戏弄了，最后自己放弃离开了挑战台，临走前还恶狠狠的瞪了一眼莫凡，是莫凡这个贱人让她在全院系满前被人看了笑话！
　　“下一个挑战者……”
　　“我要上厕所！”
　　“……”
　　莫凡也确实不要脸，找各种各样的理由来拖延这种不间断的挑战，好让自己魔能能够得到一些恢复。
　　……
　　“你又要做什么，如果这样拖延的话不如直接认输好了！”魏荣气急败坏的对莫凡说道。
　　“我为什么要认输，今天中午吃多了，肚子不舒服都不允许吗？”莫凡理直气壮的回应了自己这第三次上厕所行为。
　　断断续续的，莫凡接了有六个挑战者了。
　　随着挑战者的排名提升，莫凡要耗费的魔能也越来越多，这六个人打下来莫凡火系星云也消耗了有三分之一的样子。
　　倘若再多用几次中阶魔法，很快自己就被耗干了！
　　“下一个……郑佳慧……恩？”魏荣念出这个名字的时候眉毛立刻锁了起来。
　　这个倒数第一的家伙跑过来凑什么热闹，500名以后的人都上过一遍了，跟莫凡的实力有明显的差距，郑佳慧在面对挑战的时候往往连星图都描画不了，这跑上来挑战不是送吗？
　　郑佳慧依旧那副怯弱的样子，想来是第一次出现在这样人多的赛台上，他走上挑战台的时候身子都有些在抖。
　　莫凡看到他却跟看到救星一样，眼睛都亮了起来。
　　这小子不负所望啊，要是他的挑战排到200位后面，自己岂不是要干掉200个人？？
　　“怎么是他，哈哈哈，他难道也想跟那群脑瘫一样去捡便宜？？”很快人群中就有人发出了笑声。
　　“这个莫凡实力不弱的，538名的赵萍韵都被打败了，他郑佳慧上去估计要比张佑赫还更惨！”
　　“那家伙我跟他打过，他气势汹汹的要挑战我，结果半天没描画出一个中阶星图来，我就站在那里让他攻击我，他都做不到，真是笑死我了。明珠主校区怎么会收了这样一个蠢材啊。”
　　郑佳慧一上场，整个火院就是一片哄然大笑。
　　这样一个丢人现眼的家伙何必上去自讨苦吃，等同于是浪费了一个宝贵的挑战名额啊，接下去的挑战者怎么也会是500名之前的了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第416章 把我惹火了
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。魏荣看着连打个挑战都好像是上战场的逃兵的郑佳慧，别提有多不顺眼。【△網.】
　　要说这个火院真存在的废物的话，那也非这个郑佳慧莫属了。
　　“开始吧，开始吧。”魏荣有些不耐烦的说道。
　　莫凡站在了郑佳慧的面前，见他整个人都快要缩成一团，不禁叹了一口气对他说道：“你在害怕什么，无非是打一场表演，还是说你心里有什么阴影，天生就害怕战斗。”
　　“不……不是的，我不怕战斗，我只是……”郑佳慧有些支支吾吾的说道。
　　“算了，假如你中阶魔法都施展不出来的话，那就用点初阶的吧，别告诉我你连七颗星子都没法衔接起来，用拳头来把我打输，这戏也做的太假。”莫凡对郑佳慧说道。
　　“我们这样做真的好吗，同学们都会看不起我。”郑佳慧还有些犹豫的说道。
　　莫凡听到这句话却笑了，对郑佳慧说道：“你现在睁大眼睛看看周围，包括老师在内有哪个人是看得起你的，连那些很懂得尊重人的女生她们眼睛里也是对你的同情，我不知道这整个火院里有没有你暗恋的人，但如果你从她的眼睛里看到的是嘲讽或者同情，再或者是面无表情，你觉得你的处境还不够糟糕么？你真是太高看自己了，还以为自己在这个火院里仅存的那么一点点尊严，事实上在这些人眼里你就是一个笑话而已。”
　　郑佳慧看着莫凡，他原本以为莫凡是帮助自己的，可听到这样一番话之后，他的心更凉了。
　　他尝试着施展星轨，然而没一会他的星轨就断裂了！
　　周围一片哄笑，更让郑佳慧有些无地自容，再一次施展魔法的时候连第四颗星子衔接都出了错误。
　　“你的修为明明不低，却紧张得连一个魔法都用不了，我觉得你还是别做法师了，干点别的什么都比这强。”莫凡对郑佳慧说道。
　　郑佳慧听到这句话脸色都变了，他眼睛死死的盯着莫凡，有些生气的道：“你懂什么！”
　　“哦，原来你是很渴望做一名法师的？”莫凡笑了起来。自己的话明显是触碰到了这家伙的内心。
　　想做一名法师，却怯弱的连星轨都没法描画。
　　在训练场的时候，这家伙的星轨和星图完成的速度明明很快，实力也不弱，偏偏一到有人的场合便紧张得连最基础的星轨都完成不了。
　　自闭、胆场，莫凡甚至都可以看到这家伙身上的那股子自卑化作了一团黑色的布遮住了他全身，以至于他并非是毫无存在感，而是人们眼中最醒目的一个笑点！
　　一个中阶法师，竟然可以可悲到这种地步。
　　不过，也只有在明珠学府主校区才会如此吧，中阶法师只是最低的槛。
　　“我有的是时间，你慢慢排列。”莫凡也无所谓了，就站在那里耐心的等。
　　郑佳慧重新描画星轨，他也很想很想克服这份人群恐惧将魔法完整的释放出来……
　　可是平常练习的那么熟练的星轨和星图在此刻却变成了一片空白印在了自己的脑子里，周围每个人发出的笑声，每个人带有特别色彩的注视都好像在他描画星轨的过程中加上了一层又一层的负担。
　　“这家伙是猴子请来的逗比吗？还真连一个初阶魔法都使不出来，这样的人怎么还有脸呆在上面，是我的话就赶紧找个风水好点的地方把自己埋了。”赵季直接骂道。
　　“滚下来，赶紧滚下来，别在浪费我们大家的时间。”
　　“你们别对他这样，他只是紧张而已，我们再多给他一些时间。”一个语气柔和的女生说道。
　　脾气比较火爆的早已经在一片哄闹声中大闹了起来，更多的人是坐在自己的位置上冷眼看着这个郑佳慧暗暗觉得好笑，不过，为了体现出自己的修养他们又不会把这份讥笑轻易表现出来。
　　“郑佳慧，你要真的完成不了一个最基本的火滋，那你还是赶紧下去吧。”魏荣声音冷冷的说道。他觉得这个学员多站在上面一秒就让他颜面多丢一分。最重要的是，他不能让莫凡这小子奸诈的计划得逞。
　　同学们的嘲笑和轻视，郑佳慧或许已经习惯了还能够勉强接受，但是魏荣老师开口他就更加慌乱了，魏老师的话语他有着一种下意识的服从，他紧咬着嘴唇，竟然真的转过身要走到台下去。
　　莫凡见势不妙，急忙冲上去抓住他：“你干什么？”
　　“我还是把星云魔器还给你吧，我还是做不到。”郑佳慧一脸失落的说道。
　　“你这人岂止是懦弱，简直是自私自利。你要搞清楚你现在可是和我捆绑在一起的，你服从自己骨子里的那个自卑魔鬼，你是解脱了，却把我害惨了。假如这个挑战是只关乎到你自己，你想怎么样就怎么样，谁的利益也破坏不了，可现在你这一离开，要让我一个人面对这两百多名的挑战者！！”莫凡抓住郑佳慧一脸严肃的说道。
　　莫凡的计划很简单，就是让郑佳慧这个最后一名来挑战自己，自己输给他。
　　莫凡变成了最后一名，便谁也不能挑战他了。
　　而在成为最后一名后，自己最后一个挑战周向前50名的人直接发起挑战，便可以成功避免车轮，同时还晋升排行！
　　这个计划很简单，施行起来也不难，让莫凡完全没有想到的是郑佳慧竟然怂到这种程度，连一个初阶魔法都使用不出来。
　　比试规定，一个魔法都没有使用的情况下，另外一方即便自己弃权认输也不能算输的！
　　“我……我也不想，我已经尽力了，我真的尽力了，对不起，莫凡同学，我知道你其实也想帮我，可我真的无可救药。”郑佳慧声音都有些颤了，像一个小女生一样脆弱的想哭。
　　莫凡可算是见识到了一个人的懦弱。
　　他看了一眼反倒是浮起了一丝笑容的魏荣老师，又看了一眼服从到已经有劣根性的郑佳慧。
　　他能够感觉到魏荣系主任是有意这样的，作为裁判其实根本不应该对选手说这样的话，他就是识破了自己的计划，故意要赶走绝对服从的郑佳慧。
　　“你给我站住！”莫凡心里涌起了几分怒意。
　　“我……”郑佳慧转过头，事实上他人已经迈出了比赛台。
　　“你算是把我惹火了！把我卖在这里……很好，很好，你真我见过世界上最废物的废物。”
　　“你扔下的这个烂摊子，让我非得跟这两百人打不可。”
　　“好，那你就睁大你的眼睛看清楚，我莫凡今天要是被人从这个赛台上打下去，我他妈就承认自己是跟你一样的废物中的废物，给这头黑猩猩系主任道歉，挨个给全系被我骂过的人低头认错！”
　　莫凡真是被气的怒了，不仅为自己现在的处境而愤怒，更为郑佳慧这样懦弱到以为只要自己后退便万事大吉的人感到愤怒。
　　面目可恨的人绝对不是那些去嘲笑弱者的人，而是郑佳慧这种已经在卑微、服从、自闭中根深蒂固，想要挤出那么一点点骨气都没有的废人！
　　……
　　莫凡吐完那番愤怒的话语之后便回到了赛场上。
　　他狠狠的指着人人都敬畏的系主任魏荣大声道：
　　“给我叫下一个挑战者！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第417章 下一个，下一个！
　　比赛台周围众人都纷纷笑了起来，也不知是在嘲笑连一个初阶魔法都无法完成的心理障碍的郑佳慧，还是在笑莫凡竟然真的自以为是到可以一个人与两百名挑战者对抗。
　　魏荣脸都已经黑了，这个胆大包天的学生竟然当众骂自己是黑猩猩！
　　一旁的那位白眉老师一直在忍住笑，他们老师之间倒是经常这样称呼，偶尔也有一些学生背地里这样叫着他，可在这大庭广众之下这样称呼他的还真没有见过，这个新来的转系生还真是无所顾忌啊。
　　话又说回来，白眉老师倒是很诧异莫凡刚才的做法，这学生口无遮拦归口无遮拦，那份面对两百名挑战者依然不退缩的魄力还是蛮值得欣赏的，他也想知道这名学员究竟能够在这么多的挑战者中坚持多久。
　　“下一个，排行679名，林贵。”魏荣带着几分怒意的咆哮下一名挑战者。
　　他的眼睛瞪着莫凡，今天无论无何都要把这个狂妄无比的小子给收拾的一点脾气都没有，不然他火院系主任的威严所在。
　　一名长相粗狂，皮肤黝黑的男学员缓缓的走上了赛台。
　　他面无表情的盯着莫凡开口说道：“我承认你这个转系生的实力怎么说也有前三百名的样子，不过，排名根本说明不了什么，这比试切磋和真正的战斗完全没法比。”
　　“丫的，还用你来教我怎么战斗！”莫凡极不耐烦的说道。
　　话音刚落，他的右手间便很快的燃起了一团烈焰火滋，火滋剧烈的焚烧着，随着莫凡狠狠的甩去了，火滋在半空中划过了一条鲜明的红色弧线，准确的落在了那名名叫林贵的学员身上。
　　林贵依旧一副面瘫的样子，但是他的眼神已经带着几分不屑……这样一个初阶魔法他根本就不需要刻意去防御。
　　只是当他看见袭来的火焰颜色，感觉到这烈焰不寻常的温度后，他满眼惊恐。
　　等他意识到自己有些看走眼的时候，玫炎-火滋已经炸裂开，滚烫的火舌朝着林贵的身上扑打过去，爆裂开的火浪更将他轰飞到很远的地方。
　　刚才还在一副说教样子的林贵一下子被燃成了半个火人，重重的跌在了比赛场的边缘！
　　林贵想要爬起来，可他浑身都是火焰伤痕，痛苦而又不敢相信的看着狼狈的自己。
　　“什么情况！！！”
　　赛台外有人站起来说道。
　　此刻，观战的人中很多都瞪大了眼睛，目光死死的盯着受伤严重的林贵。
　　“一招就解决了，还是用一个初阶的魔法？？”赛台上，黄星丽惊讶的说道。
　　一旁的丁雨眠目光同样有些轮动，她见黄星丽正一副寻求答案的看着自己，于是解释道：“他应该使用了灵级的火焰，威力要比普通的火滋爆裂更强很多。林贵太轻敌了，连防御都没有开起来。”
　　“原来雨眠妹妹也有看走眼的时候，即便是灵级的火焰，火滋的威力也绝对不会强到这种程度。”刘黔说道。
　　黄星丽转过头去，那原本女汉子的模样立刻荡然无存，眼中还透出几分小女儿家的羞赧，显得很意外很惊喜的样子。
　　她似乎意识到自己这副模样会很花痴，于是急忙转了回去，然后用手轻轻的推着丁雨眠小声又激动的说道：“是刘黔啊，我还是第一次这么近看到他，好帅啊！”
　　丁雨眠倒是很镇定，她回过头看了一眼刘黔问道：“你刚才那句话是……”
　　“林贵不是没有支撑起防御，而是他那廉价的魔具还不足与抵挡这威力比普通的火滋还翻了四倍有余的技能。他的火滋已经修炼到了第四个级别，爆裂的威力翻了一倍，再加上灵种……”刘黔微笑着说道。
　　丁雨眠很快醒悟了过来，目光重新回到莫凡身上的时候也带着几分诧异。
　　在整个火院里，拥有灵级火焰的排行都会比较靠前，在与凡火的人对战中高种火焰几乎可以立于不败之地。
　　只是，单单要从校方这边获得灵级火焰需要付出接近一整年的努力，排行还得很高才能够获得学校给予的火种碎片。
　　灵级火焰对绝大多数火院学员来说已经是非常奢侈的东西了，而据说要将初阶魔法修炼到第四个级别那是需要将七颗星子全部强化，而每颗星子的强化需要的都是价值500万左右的精魄。
　　“要强化出一个四级的火滋就至少需要3500万，这笔钱可以买近两个火系灵种了，没有想到竟然还真的有人如此财大气粗！”刘黔说道。
　　丁雨眠微微点了点头，家世再好、背景再雄厚的年轻子弟也没有说谁将初阶魔法修炼到第四个级别的。
　　……
　　“愣着做什么，给我叫下一个！”莫凡冲着魏荣说道。
　　魏荣回过神来，又是黑着脸的唤出了下一个人的名字。
　　这小子到底什么来头，他一个高阶的火系法师至今都还没有舍得去将初阶魔法给强化到第四个级别，这一个中阶法师竟然这么奢侈。
　　“下一个……”
　　很快，下一个挑战者便走到了比赛台上，这人排行更靠后，900多名，此人明显也是跟风来挑战的，自身的实力不是很强，在面对莫凡这威力超群的火滋技能更是没有什么招架之力。
　　“下一个……”
　　紧接着，一名排行427名的学员站了出来，是一位主修火系次修土系的女学员。
　　土系的防御和位移倒是让她很成功的躲避开了莫凡一开始的进攻，为了节省有限的魔能，莫凡能不使用中阶魔法便不使用，他见这名次修土系的女学员不好对付，犹豫了片刻之后，左手乘着对方不注意的时候唤出了雷电之印。
　　雷电之印在这名女学员使用地波来闪躲火滋时突然出击，迅速的麻痹住了她的身体。
　　对方不能在随心所欲的移动，莫凡一个近距离的火滋直接送她下场，女学员倒是有防御魔具，可惜火滋的爆破力已经将她震飞了出去。
　　女学员落地后头发凌乱，一脸不甘的看着台上的莫凡。
　　莫凡雷印使用的很突然也很狡猾，利用炸裂开的刺目火焰让这名女对手毫无准备。
　　“下一个！”莫凡怒气未消的说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第418章 大战火院（上）
　　莫凡真可谓一招打遍天下。
　　接下去的挑战者们基本上不可能敌得过莫凡这灵种加第四级火滋的威力……
　　玫炎的特性就是简单暴力，能够提升火系魔法2。5倍的威力，而修炼到第四个级别的火滋，爆裂的威力再翻一倍。
　　整整五倍强度的火滋-爆裂连奴仆级妖魔都可以轻易的秒杀，更不用说是那些防御措施不是很高的学员了。
　　只要不遇到拥有防御技能的学员，莫凡基本上都可以用火滋来将他送下去，那气势让那些原本嘲笑他不自量力的人已经要对他刮目相看了。
　　“到现在还没有人逼出他的中阶魔法吗？？”魏荣咬着牙有些气愤的说道。
　　魏荣也是急坏了，这些挑战者大都是四百名开外的，其中一个拥有灵种的人都没有，在面对有灵种的莫凡就是天然的劣势啊……
　　“魏荣啊，看来这次是你看走眼了。”白眉老师笑了起来。
　　和古板、严肃的魏荣不太相同，白眉老师对学员的要求不是那么的拘谨，这件事虽然是莫凡先目无尊长、辱骂学院，可你魏荣不一开始骂别人是废物也不至于闹出这种事情来啊。
　　“魏老师，麻烦你做裁判专注一点，你喊的这名学员被我打飞有一会了，叫下一个！”莫凡的声音从赛场上飘了过来。
　　这句话差点没把魏荣给气炸了，要不是校方严格规定老师不能对学员下手，他都要冲上去收拾这个狂妄的转系生了。
　　“你别给老子得意！！”魏荣直接爆粗道。
　　“我没得意啊，对付点这种货色我心里没啥成就感的。”莫凡说道。
　　魏荣咬着牙，一眼将名单扫过去，想要从这名单里面找到几个自己熟悉的人名。
　　他魏荣会记住的人名那一定是有实力的，现在火院的处境很是尴尬，因为已经上去二三十名的挑战者了，竟然还没有逼出这个转系生的中阶魔法来，实力差距未免也太大了一点！
　　“贾振龙，很好，很好，总算出现一个能看点的了！”魏荣脸上难得有了那么一丝丝笑容。
　　贾振龙是在火院排行第280名的学员，这排行不算是非常靠前，也不算是火院的高手，但是魏荣却知道这个人。
　　贾振龙他是一名猎法师，呆在学校的时间并不是很多，经常跟着猎人团队到野外去狩猎妖魔，是一名实战经验相当丰富的火系法师。
　　奈何他上个月得罪了一名排行榜在前五十的刘黔，以刘黔的影响力即便不亲自出手也让贾振龙非常不好过，于是排行生生的被挤到了280名之后！
　　“还有五个就到贾振龙了，希望他不会让我失望。”魏荣暗暗说道。
　　没什么意外，接下去的五名挑战者全部被莫凡一样的套路给收拾掉了。
　　魔法并没有其他武侠、魔幻故事里的那样花哨多样，人类经历了不知多少年的探索与挖掘也不过是发现了有限的这些魔法系和魔法技能，而每一个魔法技能又需要法师们耗费很长时间去苦修才能够娴熟掌握。
　　试想想莫凡是经历了整个高中三年才掌握了两个初阶魔法，到如今虽然拥有了更多的能力，但火滋与雷印终究是他使用的最为娴熟的本领……
　　实力一旦出现明显的风水岭，仅凭这两种苦修多年的技能，一样可以立于不败之地！
　　“下一个，排行280名，贾振龙！”魏荣眼中闪过一丝期待的喊道。
　　贾振龙，此人在火院明显是有一点声望在的，他一出现大家便马上议论了起来。
　　“贾振龙，赶紧把这转系生给打下去，免得让他真的以为我们火院里没有强者！”
　　“是啊，以你的实力绝对可以打败他，为我们火院挽回颜面！！”
　　“贾振龙好像也是一个拥有灵种的强者吧？？”
　　“有灵种就好，还有的打！”
　　见到贾振龙已经上场，大家不由的叫了起来。
　　本贾振龙在火院也不算呼声很高的，实在是一连三十多名挑战者都被别人用初阶魔法给干掉了，他们火院集体荣誉感严重受损……
　　这次大比赛场内可还有别的系的学员，他们这么多人被一个转系生虐暴，很难堪的！！
　　站在比赛台上，贾振龙自己都有些意外，什么时候大家这么拥戴自己了……
　　“看来大家是感受到你的威胁了。”贾振龙咧开笑容看着实力卓越的转系生，慢悠悠的说道，“我得罪了人，以前可很不被待见。”
　　“这样啊，我们同病相怜，你随便放个魔法然后认输就好了，回头请你喝酒。”莫凡也是豁达的说道。
　　“……”贾振龙有些无语。
　　妈的，还以为这小子特别有骨气，结果看到自己实力不弱直接就抛橄榄枝了。
　　“一顿酒可好不过干掉你赢得全院的好名声……不出意外的话，后面还有很多排行很靠前的人想把你干掉，在这偌大的火院里能够被老师、学员们记住你的名字可不是一件容易的事情！”贾振龙说道。
　　贾振龙本身名声不太好，被针对之下使得他无法到他自己想要的排名，更获得不了该有的资源，正好可以借这次机会来一个咸鱼翻身，所以无论如何他都会尽全力！
　　“来吧，拿出一点真本领来，别以为那些对付虾兵蟹将的初阶魔法能够对我有效！”贾振龙打开了架势，神情凛然的说道。
　　“那你太看得起自己了。”莫凡依旧没打算使用中阶魔法。
　　话不多说，莫凡率先施展出了火滋，可以看到一团烈焰在他的右手手掌心快速的染起，绚丽的嫣红色星轨这才缓缓萦绕。
　　别说，借助那把控魔器进行一番把控修炼之后，莫凡魔法释放的速度快了几分。
　　等有钱了再去买一个把控魔器，大幅度的提升一下自己所有魔法的释放速度！
　　不仅初阶魔法要达到招手即来的程度，中阶魔法的速度也应该得到提升，像东方明那种天生释放速度比别人快一倍的能力若不是自己正好强化了第四级初阶魔法，还真要被暴打！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第419章 大战火院（中）
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“又是这一招，难道你以为我会一点防备都没有就上来吗？”贾振龙说道。
　　莫凡完成初阶魔法的速度很快，说话之间他的火滋已经远远的抛了过来，只是贾振龙并不闪躲，他甚至就站在那里，慢慢的描画着他的星图。
　　火滋袭来就在要撞向贾振龙的时候，突然有一股无形的力量格挡在了他的面前！
　　火滋在不受莫凡控制的情况下突然爆裂开，原本五倍威力的爆裂火滋造成的效果已经达到半个中阶魔法的程度，可是在那股无形的格挡之墙下，凶猛的烈焰好像被什么吸收了一样，竟然只焚起了一窜火红便快速的消失了。
　　残余的威力只变成了一阵风，扑打在了贾振龙的身上，扬起了他的刘海露出了他整张笑得自信飞扬的脸。
　　“我说过你这招对我没用，尝尝我的魔法吧。”
　　“巨影钉-双子！”
　　贾振龙脚下踩着一个暗影系的星图说道。
　　他的胸前出现了一个缭绕着暗影气息的剑钉，剑钉在他的手掌一推之下迅速的飞出，并很快的消失在空气中。
　　贾振龙脸上带着笑容，暗影系本身便属于稀有的，在绝大多数人都沉浸在元素魔法之中的情况下，他们对暗影系的魔法往往了解很浅，这巨影钉他是在前不久才修炼到第二个级别。
　　假如只是第一个级别的禁锢的话，能锁住的只有对方的身体，而巨影钉-双子一旦被命中，不仅让对手身体无法动弹，连精神都会被锁住，干扰着对手星子的衔接。
　　只要让他连初阶魔法都施展不出来，这个人就没有什么好忌惮的了。
　　……
　　另一边，莫凡看到暗影系技能之后却露出了些许惊讶的表情。
　　“原来这家伙次修的是暗影系，他不进入到暗影系中却跑到这火系来倒也是一个奇特的人，换作别人还真就中招了，很不巧……”莫凡嘴角不由的浮了起来。
　　莫凡自己就是一个暗影系高手，他的暗影系修为虽然比贾振龙低了一个级别，但是他对巨影钉却非常的了解。
　　在对方刚完成星图的时候，莫凡便再一次燃起了火焰，他的周身有一道道嫣红窜起，将他周围照耀的一片耀眼夺目。
　　巨大的火光以莫凡为中心朝着四面八方散射开，光芒将藏于空气中的巨影钉给映了出来。
　　巨影钉最可怕的地方就是它悄无声息，看似从一个正面的方向飞来但是却很有可能从背后出现，要避开这个中阶里面控制力最强的技能首先要做的就是找到这巨影钉的位置。
　　使用火光是可以将充斥着黑暗气息的巨影钉给找到，当莫凡发现一个明显的剑影正划开这片火红的空间飞向自己的时候，他立刻做出了反应，灵巧的一个后跳，非常潇洒的躲开了这狠狠扎来的巨影钉。
　　“该死，这家伙竟然这么老道！”贾振龙恼怒的骂了一句。
　　他制胜的手段正是这暗影系的能力，谁知道对方竟然对暗影系也这般熟悉。
　　技能落空，贾振龙索性浑身也燃起了火焰，他的脚下一个炙热的星图在快速的描画，仗着自己面前拥有一个水帘守护，他可以不用担心对方将自己的星图给打断。
　　“珊炎-烈拳-地煞！”贾振龙完成了自己的中阶魔法。
　　这一次，他更是没有一点保留，不仅施展出了灵级的火焰更直接凝聚起了第二级的烈拳！！
　　他的右拳被一层紫红色的火焰之环给包裹着，随着他嘶吼一声，拳中的能量狠狠的轰向了地面。
　　如熔浆灌入到地表之下，整个比赛台都是一片滚烫，要烧起来一般！！
　　莫凡所在的位置上烈焰突然喷发了出来，贾振龙所掌控的这种灵级火焰看上去就像一片烈焰焚烧的珊瑚丛，使得这一朵地煞之花看上去更加壮丽多姿，而涌起的火焰死亡能量同样磅礴汹涌！
　　莫凡自然不会轻视这份力量，他的脚下早已经有血光在闪耀，正是开启了血兽靴的效果！
　　双腿被血色的铠甲覆盖，拥有血兽的蛮力的莫凡一跃而起。
　　那冲上来的地煞几乎要将他吞没的时候，威力终于到达了最鼎盛，空中的莫凡浑身被烤的滚烫滚烫，也幸好拥有玫炎的他本身拥有了对火系的一些免疫，否则那些溅射上来的火星便可以将他烫的皮开肉绽！
　　跳开了这恐怖的地煞，莫凡落到了地面，由于血兽靴的强化，他往下踩的时候比赛台的地面都有些下陷。
　　突然，他身体稍稍往下沉，整个人像是一只蓄力待发的豹子。
　　“嗖！！！”
　　莫凡身体极速的弹射出去，迅速的接近贾振龙所在的位置。
　　很快他便看见了在贾振龙前方有一个完全透明的水帘守护，原来是这股力量格挡了自己火滋的威力。
　　“看来你也就这样了！”莫凡笑了起来。
　　在靠近水帘守护的时候，莫凡直接跃了过去，跳到了贾振龙的上方。
　　血兽之力灌注在自己的双腿上，莫凡暴躁的从十米的高度踩下来，一落地的那一刻脚下铺满了青草的地面直接被震得泥土飞溅，而贾振龙直接被这股力量飞震飞了出去！！
　　莫凡还是手下留情的往贾振龙的旁边踩踏，要是这直接往他头顶上踩去，没有了防御的贾振龙恐怕要被直接踩成肉泥！！
　　这个贾振龙终究太高估自己，作为一个暗影系的法师竟然不时刻紧靠在有阴影的地方，导致他连遁影都施展不出来，假如这样的人是一名猎法师游走在妖魔肆意的野外，他能活到现在那么只能说明他靠的全是运气！
　　贾振龙在众目睽睽之下飞下了比赛台，跌倒地面上口吐鲜血的时候，也让整个火院的人都感觉胸口一闷！
　　到头来，还是没有逼出对方的中阶魔法。
　　“又……又输了……”白眉老师笑了笑道。
　　只是，看到魏荣的脸色越来越难看，白眉毛老师也不好再笑得太任性，急忙收住了表情。
　　“真是废……”魏荣刚想骂一句，可忽然间对废物这个词比较敏感了起来。
　　最后魏荣是生生的把话给收了回来，摆了摆手，让白眉毛老师赶紧去给那货治愈，看都不想都看一眼！
　　妈的，还真治不了这小子了？？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第420章 大战火院（下）
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“好强啊！！”赛台下郑佳慧有些不敢相信的看着莫凡。
　　他原本以为需要利用这种小手段来避开战事的莫凡其实真实实力远没有达到一百名的层次，可是在看到他连续打败了近三十人都至始至终使用初阶魔法后，让他不得不对莫凡有了重新改观。
　　回想起莫凡刚才在赛台上对自己愤怒说的那些话，似乎这一切真有可能实现一般。
　　“不可能的，不可能的，他的实力是很强，但也绝不可能一个人应对两百名挑战者，更何况接下来的挑战者排名越来越高，他能打败一个贾振龙并不代表他可以应付的了那么多排行靠前的人的轮番轰炸。”郑佳慧摇着头说道。
　　在郑佳慧的规规矩矩的世界里，是不可能有人可以做到这种事情的。
　　……
　　随着贾振龙这样拥有灵种的火系法师被击败后，挑战又逐渐变成了单方面的碾压，这个局面把魏荣给气坏了，他看着名单，一个个都是陌生的名字，有些不耐烦的接着念下一个挑战者：“许鸿光，排名331。”
　　魏荣现在已经不指望两百名以后的学员能够制服的了莫凡这家伙了，甚至很可能连对方的中阶魔法都逼不出来，他转过头，已经跟白眉老师聊起了别的事情了，最主要的是，他实在不想看到自己的学员又被虐了。【△網.】
　　忽然，整个比赛场上响起了一片呼声，好像发生了什么值得大家振奋的事情！
　　魏荣这才将目光放回到比赛场上，原来那个叫许鸿光的学员竟然隐藏了实力，打的连莫凡都有些措手不及，逼的莫凡不得不使用起了中阶魔法。
　　此时可以看到莫凡脚下的星图非常鲜艳，呈现纯净的艳红色，他的浑身也燃烧起了同样颜色的烈焰，烧的火红火红。
　　烈拳轰出，炙热滚烫的玫炎扑打在了那名叫做许鸿光的学员身上。
　　原来许鸿光的身上竟然还有铠魔具，这铠魔具将莫凡的初阶魔法给完美的抵挡了下来，甚至连中阶的烈拳也因为这铠魔具而大打折扣。
　　只可惜没多久，许鸿光还是败了，可是这331名的学员却带给大家不少的惊讶，还以为又会被轻易的初阶魔法打败，没想到竟然逼出了对方的中阶魔法！
　　“这群没出息的东西，无非是逼出了一个中阶魔法，搞得跟大获全胜似的！”白眉老师好气又好笑的说道。
　　魏荣脸上刚有的笑容也一下子消失了。
　　仔细一想，是啊这有什么好欢呼的，一连出动了36名的挑战者也才勉强迫使这个狂妄的小子使出了中阶魔法，这应该是很丢人的事情啊！
　　人的心理往往就是这样，一旦被虐到了一定低的程度，若是稍有一点进展都会得到一丝慰藉。但是认真想来，这和他们初衷的想法早已经离了十万八千里。
　　“这个许鸿光实力竟然也这么强，看来他之前应该有所隐藏。但愿接下去的挑战者有排行前200的出现，彻底打压一下此人的嚣张气焰！”黄星丽气愤的说道。
　　丁雨眠有些诧异的看着黄星丽，不由得笑了起来道：“我记得一开始你还是为他担忧的，怎么现在跟着大家一起讨伐他，你的立场怎么可以这么游离不定？”
　　黄星丽一下子支支吾吾起来，她也不知道为什么，一旦看见莫凡如此得势便又特别的不爽。
　　“这也是常情，现在这个转系生一副在火院无敌的架势，轻松用初阶魔法打败了三十多名挑战者，别忘了，他在大学堂中可是当着所有人的面骂我们火院是废物，就按照现在的局面来看，我们整个火院都确实要被扣上这样一个帽子，为了不让颜面扫地，大家自然希望能够尽快的将他打下去。”刘黔说道。
　　黄星丽急忙点头，她有些小欣喜，院草刘黔竟然帮助自己解释刚才奇怪的心态，看来他还是蛮在意自己的。
　　“就是，就是，再不把他打下去，我们火院就真要被别人看笑话，拿一个转系生束手无策。”黄星丽说道。
　　丁雨眠反倒是没有再说话。
　　刘黔见丁雨眠不说话，他也没有再开口。
　　……
　　不同排名的挑战者依旧轮番上阵，那些排名靠后的上场的心态已经从狠狠的教训这个转系生变成了能消耗多少是多少，他们也不知道什么时候心高气傲的他们将自己的姿态放的这么低。
　　终于，排名190名的人出现了，是一位女学员。
　　莫凡站在赛台中央，目光上下打量了一番这名身材极其高挑的女同学。
　　莫凡喜欢的是唐月老师那样有身高，又********的，而不是这种有着惊人身高却整体像根竹竿的，所以也谈不上什么怜香惜玉。
　　只是，战斗开始后，莫凡就意识到自己之前的想法有多蠢。
　　排行在400名开外的，莫凡基本上可以用初阶魔法来应对，排行400名之前的多少都拥有一些优越的本领，有的时候让自己需要费一些神，原本莫凡以为即便排名前200的出现，自己也只是多耗费一些而已，谁知这位女学员火系的修为已经跟自己相差并不多！！
　　自己拥有玫炎，对方同样拥有火系的灵种，而且明显是灵种中比较上乘的，其火焰附带着持续的灼烧效果，这种灼烧甚至很难扑灭。
　　不得已下，莫凡终于动用了雷系魔法，四级的雷印化作了一个可以群体麻痹的雷电力场铺在了那名女学员的脚下，女学员的风轨根本避不开这一片范围的雷印。
　　通过第四级的雷印莫凡才勉强占据了一点优势，并最后依仗雷系的霸道威力终于将这名女学员给击败，耗费了大量的魔能。
　　“双灵种，这……这小子……”魏荣有些错愕的说道。
　　190名已经是排行很靠前的了，就这样被打败魏荣心里还是有些难以接受！
　　不过，对方既然非常非常奢侈的去强化初阶魔法，想来肯定该拥有双灵种啊，强化一个四级的初阶魔法都可以买两个普通一点的灵种了！！
　　“雷火双修，暴力十足，双灵种，双四级初阶魔法，难怪这个转系生敢做这么出格的事情，原来足以他自傲的有这么多。恐怕之后的挑战没有出现双灵种的人都未必敌得过他了。”白眉老师带着欣赏的目光看着莫凡说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第421章 暴力九宫！
　　readx();    双灵种一出，全场就不由的骚动了起来！
　　在大家都是中阶的情况，是否拥有灵种便是实力的一个明显分水岭了。
　　400名的火院强者之所以要领先排行之后的人那么多，正是因为他们这个排行之内的人大部分拥有了灵种。
　　而双灵种，那怎么都是140名之前的人啊！！
　　双灵种的实力有多强自然不用多说，假如其修为都达到了第三个级别，那这样的人便是前50的真正强者，普通学员根本抗衡不了。
　　此时莫凡展露出的实力明显是已经达到了140名之前，再加上他所拥有的两个四级初阶魔法，便可以绝对的压制住同等级的法师，其真实实力绝对要在100名之前。
　　难怪他敢这样放言，只需要利用初阶魔法便可以击败400名之后挑战者的他根本就不会害怕这种轮番上阵啊！！
　　“这个转系生还确实很厉害，火院感觉都快要叫不出人来了……以前听过院系与院系大战，却没有见过这种内讧战斗的。火院素来脾气不好，眼睛长到脑袋顶上去，这会被一个转系生狠狠的扇了一个耳光也好啊！”一名风院的学员笑着说道。
　　“火院很快要出名了，合伙起来欺负一个转系生，结果被转系生给打哭了！”
　　“什么很快要出名，我都已经录了小视频放学校论坛上了，回复贴过千了好吗！”請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節
　　几个唯恐天不乱的别系学员早已经将这里的战报给递送到了网络上，一时间不管有没有来现场的都在关注这件事。
　　“第56名挑战者！”
　　“连斩66人，谁说初阶魔法是废技！！”
　　“转系生大战火院，屹立不倒，跪求一败！”
　　各种标题帖子在网络上疯狂的传开，这年头大家都是有手机的，微博朋友圈论坛那么一转，什么消息都会很快传入到大家的耳中。
　　随着网络上的一片火热，那些闲来无事的学员们开始往比赛场这里聚集过来，本来这个千人赛台还有一些空座位的，不知什么时候站在坐席外面的都略显拥堵了！！
　　起初还有不少人觉得这会不会又是哪个世家故意策划的炒作，好让自己在这藏龙卧虎之地打响名头，可有火院自己人暴出了整件事的始末后大家自然不会再怀疑！
　　已经连斩66人了，莫凡的名声很快就在校内传开，这让那些世家子弟们真是又气又恨，咬牙切齿，要知道挑战周的第一天往往都会有排行前100乃至前50的高手巅峰对决，结果他们的比赛场门可罗雀，估计他们自己打得都没意思。
　　……
　　“呼~~~”莫凡重重的喘了一口气。
　　他的眼睛紧紧的凝视着现在面对的这名学员……
　　这是124名的强者，同样双灵种，在对方利用灵巧的地波避开了自己的初阶魔法之后，莫凡与他对抗就不得不拿出火系与雷系的全部实力来！
　　莫凡其实最烦的就是遇到火土双修的人，土系的初阶魔法地波可以完美的躲开自己的火滋技能，而终结魔法壁障更是雷系霹雳的克星，在对方绝对的防御和闪避情况莫凡要损耗的魔能就更多了！
　　连续战斗这么久，莫凡魔能已经变得有限了。
　　“这个战绩你应该知足了，你的魔法见解很独特，竟然将资源用来强化初阶魔法，若不是消耗极低的初阶魔法，你也不可能打出这样的成绩来……”第124名的女学员李玉洁一脸傲然的凝视着莫凡。
　　“得意个屁，既然你防御强，那老子直接把你轰了！！”莫凡也是怒了，没见过这种乘人之危还一副洋洋得意的女人！
　　怒音落，莫凡浑身喷发起了炙热的玫炎来，滚滚熔浆荡开，像是火焰化作液体的波浪，强行冲开了李玉洁的进攻。
　　“玫炎-烈拳-九宫！！！”
　　莫凡也不跟这个李玉洁再纠缠去了，若是再保存实力和刻意节省魔能，自己会被消耗的更惨！
　　不得不说，拥有蔚岩灵种的李玉洁防御能力非常强，足以抵挡莫凡所有攻击手段……
　　可是，烈拳-九宫素来以暴躁闻名，莫凡不信轰不开这女人的岩石壁障！！
　　烈拳轰向比赛台，顿时整个赛场都震动了起来。
　　地表兀然的炸裂开，可以看到一道惊心的火柱猛然间喷了出来，滚烫的熔浆发出了嫣红的火光，刺眼无比！！
　　紧接着，第二道火柱与第三道火柱也同时喷发了起来……
　　一连九道震撼火柱，形成了一个惊人的九宫阵，比赛场内一片火红火红，火柱与火柱交相辉映连成了一片火焰熔浆池！！
　　九宫火焰中央，浑身燃烧的莫凡嘶吼一声，烈拳九宫的威力立刻达到了一个鼎盛状态，火柱火舌火团化作了最恐怖的能量冲击着李玉洁的蔚岩灵种的防御！！
　　蓝色的岩石被烧成了红色，随着火焰之柱的冲击力而彻底化作了碎片……
　　李玉洁显然是因为自身修炼土系，而没有去特别准备一个好的防御魔具，当她第二级的岩障防御被粉碎后她就再无任何自保的技能。
　　“快救人……”魏荣老师看到情况不对正要让白眉老师出手。
　　白眉老师同样也担心李玉洁会在恐怖的九宫火焰化为灰烬，刚要出手的他却发现烈焰之中的莫凡突然间将所有的霸道给收了起来……
　　滚烫的烈焰子散去，喷发的九宫火柱沉回到了地面，留在这比赛场上的正是一片还在燃烧的土地。
　　残余的火焰之中，李玉洁惊慌失措的往后退着，当她发现刚才那毁灭的攻势子消失之后，整张脸涨得通红通红。
　　“我……我输了。”李玉洁低头，纵然有再多的不甘她也无法再呆在这赛台上了。
　　对方对火焰的把控非常自如，换作是一些骨子里就特别骄傲的人，恐怕还真的无法及时收住九宫的威力。
　　李玉洁在莫凡收手的那一刻，眼神子复杂了起来。
　　不是每个人都可以做到气势如虹的一秒便将一切归于寂静，除非对方从一开始就持有那份善良。

第422章 哪个系转来的？
　　白眉老师和魏荣老师看到李玉洁安然无恙后，便长长的吐了一口气。
　　“这名学生很有分寸啊。”白眉老师意味深长的对魏荣说道。
　　魏荣只是冷哼了一声，并没有回答。
　　他看了一眼正在比赛台上重重喘气的莫凡，他看得出来经历了这次战斗后，莫凡已经将魔能给耗费的七七八八了。
　　只要接去再出现100名左右的强者，他恐怕很快就会败阵来。
　　连斩79人早已经让他们整个火院颜面尽失了，最重要的是他还是一个转系生。
　　现在这个赛场不仅积满了不同院系的学员，就连其他院系的老师也慕名而来，魏荣也不想将这件事情闹得更大。
　　他犹豫了片刻，最后还是对赛台上看上去有些精疲力竭的莫凡说道：“就到此为止吧，莫凡？”
　　“什么到此为止，叫一个！”莫凡说道。
　　“我收回我一开始说的话，你的实力已经让我们大家都很吃惊了。”魏荣稍稍退了一步。
　　“你以为我打到现在还是因为你在学堂上说的那句话？”莫凡目光一转，注视着那个在台早已经惊得说不出话来的郑佳慧。
　　就在不久前，莫凡在杭州认识了一个才刚刚达到初阶实力的少年，他在整个军旅中就像一个打杂的役工，混一口饭吃而已，可是在面对数以万计的白魔鹰军团和一个已经堕落的超阶法师的时候，他连一步都没有退过，就在莫凡还对失去灵魂的他还有些挥之不去的时候，就正好遇到了模样和处境跟他有几分相似的郑佳慧，莫凡一方面想利用他摆脱自己的无休止挑战，另一方面也是有心想帮帮他，而郑佳慧所表现出来的那种发自骨子里的懦弱让莫凡觉得可悲又可笑到了极点！请用小写字母输入网址：heiyaпge.观看最新最快章节
　　每个人都有贪生怕死的权力，可在这样一个校园里根本就不存在任何生命危险，竟然连一点点骨气都挤不出来，没有一个面对不可能而敢去挑战和突破的决心……这是一种无比自私的表现，跟懦弱，跟自卑毫无关系！
　　换作往常，莫凡理都不会理这样一个自私的废人，一方面王小筠的事情还在自己脑海，另一方面郑佳慧的行径确实激怒了莫凡。
　　莫凡不为了打脸整个火院，他要打脸的人就是这个郑佳慧！
　　“你的火系与雷系魔能都已经消耗的差不多了，你接去还怎么去面对排行靠前的挑战者，除非你真的想全院的学员挨个低头认错。”魏荣说道。
　　“怎么废话那么多，赶紧叫一个！”莫凡说道。
　　莫凡此时的状态用时比较流行的话来说就是，自己吹过的牛逼，跪着也要装完！
　　“给你台阶你不。一个，111名，刘黔！”魏荣高声念出了一个挑战者。
　　……
　　念出刘黔这个名字后，赛场内的女生们不由的尖叫了起来！
　　刘黔或许不是整个院系实力最强的人，但绝对是所有女生心目中的白马王子，帅的一塌糊涂，很多女生向他提出挑战不是为了夺得他的排名，仅仅是为了能够跟他面对面站在一起。
　　原本在这个学院里大家都是尊贵的中阶法师，不应该出现如此幼稚的花痴行为，事实上真有很多女学员这样做。
　　黄星丽一脸兴奋加期待的转过头去看着刘黔，雀跃的说道：“原来你也挑战他了，那太好了，由你来终结他，你的名望又将得到一次提升。”
　　“其实，我倒更愿意是第一个挑战的，便不会像现在这样一幅乘人之危的样子，不过这场闹剧终究是要有人来完结他的，正好轮到了我，仅此而已。”刘黔保持着和煦的笑容说道。
　　黄星丽一个劲的点头，都说长得帅的人一般运气不会太差，原来是真的。
　　那个站在台上已经连斩了79人的魔头总算是要被一位英俊的王子给打败了，这是最好结果。说实在的，一开始看到这个转系生的时候，她没想到他会强到这种程度。
　　刘黔缓缓的站了起来，在一片女生的炙热注视和所有男生嫉妒的目走向了比赛台。
　　他带着温文尔雅的笑容，用那双闪耀的眼睛凝视着莫凡，开口说道：“其实，我还是蛮敬佩你的魄力的，我觉得以你的实力进火院前50也不成什么问题，结果却要背上我这个111的排名，我还蛮惭愧的。”
　　“你觉得我们两个谁更帅一点？”莫凡突然很无厘头的问了一句。
　　刘黔愣了，脑子里闪过四个字：神马情况？
　　他由于了一会，谦虚的说道：“各有千秋吧。”
　　“虚伪。”莫凡淡淡的吐道。
　　刘黔呵呵一笑道：“那如果说是我，你又得说我自大。”
　　莫凡摇了摇头，开口道：“我说你虚伪，是你说的第一句话让我觉得你是个虚伪的人。至于第二句，谁帅的问题，什么各有千秋，我的这种帅可以甩你几条街好吗！”
　　刘黔脸上的笑容马上就僵了，脑子里再浮现出十一个字：这人脑子踏马是不是有问题！！
　　不过仔细一想刘黔又不觉得什么了，毕竟是一个自尊心较强一点的男人在看见整个比赛场众多女生呼唤自己名字都会产生嫉妒之心。
　　“我懒得跟你说一些无聊的问题，你的嚣张狂妄也就到这里了。”刘黔声音变冷了，也不再跟出言不逊的莫凡客气。
　　莫凡站在那里，并没有因为自己魔能的干枯而慌乱，他镇定自若的等待着魏荣宣布开始。
　　……
　　魏荣其实有所犹豫，并没有立刻叫开始，就当做是善意的给莫凡多一些休息的时间吧，这样连番轰炸真不是常人可以承受的。
　　“钱坤，你们雷系转来的这名学员还真不得了啊，是故意跑来踢我们火院馆子的吧，我可不相信你会让这样一名出色的学员离开你们雷院。”白眉老师见雷院的老师都已经闻声而来了，不由的说道。
　　“什么我的学生？”雷系学院的钱坤挑着眉毛不解的问道。
　　魏荣也转了过去，质问道：“他是转系生，修的第二系又是雷系，怎么不是你那里转过来的？”
　　“我不认识他啊！”雷系学院的老师钱坤说道。
　　“学生那么多，你是不是没记住？”白眉老师笑着说道。
　　“怎么可能呢，我们雷院学员数量又不多，来来去去那些，我都认得，这小子不是我雷院的。”钱坤很认真的说道。
　　魏荣和白眉老师都一脸诧异的样子，相互望了一眼。
　　这家伙不是从雷院转过来的，那又是从哪里！！！
　　“那个，这学员好像……”就在这时，召唤系的系主任易玉泉倒是有话要说的样子。
　　——————————————————————————————————
　　（讲真，要真有人去数那十一个字，我真的只能说你特么太无聊了！）
　　（咱这个月月票是没救了，月初重病，结果双倍月票，子被人摔出了好几百条金融万达步行街……嘛，推荐票还能接受，大家就多投点推荐票吧！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第423章 单方面碾压！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。几位老师一脸错愕的看着召唤系的系主任易玉泉，很不明白你一个召唤系的凑什么热闹。
　　“那个……在我的印象里面，新进的新生中有一个叫做莫凡的是我们召唤系的学员，而且就在今天我刚收到了他的转系资料。”系主任易玉泉说道。
　　白眉老师，魏荣老师，钱坤老师都不由笑了起来，觉得易玉泉是在开玩笑。
　　“照你这么说，这小子不是高阶法师了吗，拥有三个系？”魏荣笑着说道。
　　白眉老师也点了点头，整个主校区达到高阶的学员基本上都毕业了，这个莫凡没有理由已经到了这么高的境界。
　　“你们自己看，我的手机里还有刚发来的信息。”说着，易玉泉老师翻开了手机给几位老师看。
　　转系文件非常清晰，上面正是表明学员莫凡由召唤系转入火系，连时间戳都是前阵子的。
　　于是，看完手机资料的一群老师开始面面相觑，眼睛有些不敢相信的盯着在台上依然要战斗下去的莫凡！
　　……
　　“像你这样狂妄而又不懂得做人的学生是很难在主校区存活的。”刘黔已经对莫凡彻底失去了友好。
　　“也就只有你这种实力平平的人需要四处讨好，像我这样的，谁不服我，打一顿就好了。【△網.】”莫凡说着话时，周身已经渐渐出现了月白色的星子。
　　星子奇特，所焕发的光芒也与元素的那种绚丽有一定的差别，它的光芒内敛在一定的范围内，就好像守护着属于自己的这片空间，孤傲而又显得神秘。
　　月白色的星子相连，一共七颗，迅速的连城了一道带着弧度的线条。
　　线条像是月色的时空之刃轻轻的在面前的世界划开，打开的却是另一个世界的通道，形成了裂痕之门。
　　在席位上，众人满眼疑惑的看着正施展其他类别魔法的莫凡，对于不少学员来说，稀有的召唤系也是陌生无比。
　　正在人们不知道莫凡将要用什么手段苦撑下去的时候，裂缝里传来了一声令人心悸的狼啸！
　　有妖风在赛台中央席卷，兽性的气息也伴随着那声嚎叫弥漫在众人的周围。
　　气息这种东西结界是无法抵挡的，学员们脸上都露出了惊恐之色，只要有一点见识的都会知道——这是战将级生物的威慑力！！！
　　“召……召唤系！！！”魏荣老师大惊失色的说道。
　　此时，那道空间的裂痕之中，一只威风凛凛的遍布了星纹的狼兽生物跳了出来。【△網.】
　　它的体型不是那种巨大的类型，但是整个身型轮廓却显得修长骨练，却又不失力感！
　　长长的毛发迎着风肆意的飘扬着，锋利无比的爪子埋入到地下，俊逸中带着威猛的头颅正微微的抬起。
　　它在凝视着它的对手刘黔，似乎这样的对手还不值得它那么在意。
　　“妈的，这小子真的拥有三个系！！！”魏荣直接爆粗，脸上写满了震惊。
　　“这个莫凡难道是那个天赋排行榜第五的人，天生双系？？？”雷系的老师钱坤大叫道。
　　“我看就是了，不是传言他已经在交换生的历练中死了吗！”
　　几位老师都是有些呆住了。
　　他们都认为雷与火消耗殆尽的莫凡肯定要被刘黔给终结，可是再看看那只气势凌然的疾星狼，他们又不得不重新审视这场战斗。
　　……
　　比赛的席位上，那些原本坐着的人已经纷纷的站了起来，快要突出来的眼睛已经表明他们此刻的内心。
　　这是神马情况！！！
　　一下子感觉自己的算术出了问题！！
　　第……第三个系？？？
　　“这人是高阶法师吗！！！”黄星丽惊呼了起来。
　　“我好像想起自己为什么会觉得这个名字很熟悉了。”丁雨眠目光紧紧的注视着莫凡。
　　“他到底是谁啊？”黄星丽说道。
　　“天赋排行榜第五的人，天生双系。以前就是在我们明珠学院青校区非常有名，凭借着召唤系挑战全系学员，并获得了明珠大魔头的称号。”丁雨眠目光有些闪烁的说道。
　　作为主校区的学员本来丁雨眠是从来不会关心青校区的事情，不过她的妹妹却在一次意外卷入到了骇人听闻的体育馆事件当中，自己妹妹回忆起当时的情形说过，救她的人正是这个莫凡。
　　由此丁雨眠才会对莫凡有一些了解，前阵子就传言这个刚刚将自己双系天赋暴露出来的人已经死去，没有想到又活了过来，并且一如既往的嚣张惹事！！
　　比赛场上，刘黔脸上的那份淡定自若、稳操胜券荡然无存，脸色都变了。
　　哔了狗了！
　　明明是一个油尽灯枯的人，生生的多跑出一个系来！！！！
　　假如召唤出一只普普通通的生物就算了，他刘黔也不是见到妖魔就腿软的人，结果是一只狼族血统较高的疾星狼，这种速度极快的召唤生物对没有防御技能的魔法师来说简直就是刽子手啊！
　　“吼~~~~~~~~！！！”
　　疾星狼也不跟刘黔客气，直接就爆发出了惊人的速度，化作了一道毛发飞扬的虚影朝着刘黔扑过去。
　　爪刃在接近刘黔的时候快速的飞舞了起来，编织成了一个利刃之网，要将面前的一切都撕成粉碎！
　　刘黔措手不及，赶紧唤出了自己的盾魔具。
　　一个圆形的盾牌出现在了刘黔的面前，密密麻麻的爪风一道接着一道打在了这金属盾上，立刻发出了刺耳的声音。
　　刘黔很不甘，像这种盾魔具大部分时候都是用来压箱底的，结果这一个照面就被迫使用出来，接下去的战斗只要他稍不谨慎便会被这头凶猛的狼生物重创。
　　刘黔终究是太小看疾星狼的实力了，他根本就没有接下去的战斗可言，疾星狼凭借着自己的速度不停的在刘黔的周围飞驰，用不同的角度进攻，那厚重的盾魔具根本就来不及防御。
　　刘黔想要以攻为守，奈何他的魔法连疾星狼的毛发都碰不到，更别说是让它受伤了！
　　一时间，刘黔狼狈无比！！
　　以他的实力对付几个普通的中阶法师还没有什么问题，要一个人面对战将级中极难难对付的疾星狼便太强人所难了。
　　整个战斗过程完全是被单方面碾压！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第424章 大魔头
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　学员们一片错愕，一片惊呆。
　　疾狼表现出的战斗力只能够用两个字来形容——生猛！
　　第111名的刘黔好歹也是拥有双灵种的强者，魔法的运用方面比李玉洁还要娴熟，结果他在拥有盾魔具的防御时间里连一个魔法都没有命中疾星狼。
　　疾星狼像是在戏弄对手一样，故意等到烈拳轰过来的时候才开始移动。拥有速度爆发的它完全可以等烈拳飞在空中的时候再做闪躲！
　　“吼吼~~~~~~~！！！！”
　　疾星狼张开了大口，从喉咙深处吐出了一道极强的兽性狂风。
　　狂风暴躁，卷起了一片沙尘迅速的弥漫在了整个比赛台。
　　吐出的沙尘暴霸道的席卷，威力甚至比中阶的风系魔法-风盘还要强上几分，失去了防御的刘黔只能够勉强招架，算不上特别优越的铠魔具也不过是令他少受一些伤。
　　疾星狼根本不给刘黔任何喘息的机会，沙尘还弥漫在周围的时候它的速度再一次爆发，在一片浑浊之中化为了一道凌厉的凶影……
　　狼影扩大，笼罩在幽狼兽的全身，散发出来的那股暴躁的野兽气息足以让那些躲在保护结界外面的学员们都倒吸一口凉气。
　　兽影武装，疾星狼狠狠的往穿着铠魔具的刘黔身上撞去，刘黔根本来不及描画出下一个中阶魔法的图形，如同卡车一般的武装兽影冲撞过来之后他整个人就倒飞了出去……
　　“砰~~~！！！”刘黔重重的撞在了保护姐姐上，身躯在结界上一震，顿时鲜血从口中狂喷了出来。
　　跌落到地上，刘黔一头竖得精致的头发已经凌乱无比，面如金色。
　　他的意识是清醒的，这一撞让他感觉五脏六腑都错位了，要不是有铠魔具保护住身体，能不能活下来还是一个问题。
　　赛场周围，那些原本痴望着刘黔的女人们一个个心都碎了，或许这是她们最不愿意看见的画面……
　　事实就是如此，长得英俊潇洒迷倒万千少女不代表他的实力就强，别说是与全盛状态的莫凡匹敌了，即便莫凡的火系和雷系都耗得差不多了，刘黔依旧连莫凡的一个系都打不过……或者说是被完虐！
　　刘黔没有了再战的勇气，他愤愤的走下了赛场。
　　黄星丽见到这个状况更是急急忙忙的跑过去，要扶着受了重伤的刘黔。
　　刘黔现在的心情糟糕透顶，不耐烦的甩开了黄星丽的殷勤，迅速的消失在了众人的视线之中，就连白眉老师要为他治疗都拒绝了！
　　“伤自尊了，脾气也就暴露出来了。”白眉老师看着愤然离开的刘黔，无奈的摇了摇头。
　　黄星丽则呆在那里，刚才对方那带着几分厌恶的眼神令她如遭霹雳，好半天都没有回过神来。
　　黄星丽有些失魂落魄的回到自己的坐席上，自己最崇拜的人一个厌恶的眼神令她感觉世界都灰暗了。
　　丁雨眠坐在旁边，也不知道该怎么安慰她。
　　像黄星丽这样的女孩总会习惯性的去以貌取人，事实上每个人都有自己的秉性，怎么可能因为相貌完美就全部完美呢……
　　这个世界看脸归看脸，但仅保存对脸的欣赏就好了，别对其他方面有过高的期望。
　　……
　　赛台下，郑佳慧早已经人都惊傻了。
　　鼎鼎大名的刘黔都被解决掉了，算上这个人的话，台上这个狂人已经连斩80人！！
　　排行榜前50的都未必能够做到吧？？
　　赛台上，莫凡索性席地而坐，直接进入到了冥修状态。
　　挑战者还有一半多，若是不能够及时恢复一些魔能的话根本不可能应对之后的战斗了，虽然说莫凡就算输了也特么不可能去挨个给火院的人道歉，但他觉得自己刚回归学校就做出如此无赖的事情实在有损形象！
　　大魔头的称号，怎么也要夺回来。
　　“下一个……于振超！”
　　“老师，我能不不上去。”那名叫做于振超的学员已经开始后悔了。
　　若是法师与法师战斗，于振超但会上去混个脸熟，重在参与。可这下莫凡直接召唤出来一个这样的东西，于振超一下子没了骨气。
　　召唤生物即便是召唤师在控制着的，可妖魔毕竟是妖魔，轻重谁说的好，不小心被开膛破肚，即便没死也要痛苦无比。
　　“滚上去，否则我把你踢出火院，没出息的东西！”魏荣恼怒的骂道。
　　不得不说，到现在魏荣已经渐渐发现自己的火院实在废人太多了，都出战80个人了还没有将莫凡给拿下，就算对方天生双系那也没有理由落得这样一个惨状！！
　　挑战者的排名是残次不齐的，现在就变成了前200名的还有一丝挑战之力，毕竟其中双灵种的法师面对战将级生物是能打的……
　　当然，也仅限于能打，要打败那就是另外一回事。
　　而狼族生物最大的特点就是耐力十足，连续战斗也不会露出疲惫的样子，甚至能够在战斗中逐渐的回复体力。
　　于是被击败的人数以更快的速度增加，这场战斗更是从白天一直打到了黑夜，一些原本是打算去外面吃个饭回来接着看的人意外的发现吃完饭的他们都挤不进这个比赛馆了！！
　　“天生双系大战火院，连斩139人！”
　　“召唤生物疾星狼近乎无敌，非前100名学员自行绕道！”
　　“转系狂人完成不可能挑战，火院颜面扫地！！”
　　各种新的标题在大家的手机里疯传着，原本这场战斗还只在几个院系之间传开，到现在已经不少在校外的人都知道了，想来用不了多久别的高校都会关注到此事。
　　新生那边很多人都已经知道大魔头莫凡，他们所幸将莫凡以前的事情也都挖出来，人们不禁恍然大悟，看来并非是一代狂人横空出世，而是深入人心的臭名昭著的大魔头复活卷土重来，以他的嚣张气焰怒踏明珠主校区！
　　——————————————
　　（求了个票~~~~~~~~这周只求推荐票！！！别问我为什么不求月票~~~~~~~~~~~这个月，月票稳拿第一，所以不需要再投了，啊哼，阿哼，我都差点信了~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第425章 要全军覆没了
　　天已经完全黑了，露天的比赛台上方是一片星光璀璨的夜空。
　　?疾星狼之所以称之为疾星狼，正是因为星光的力量可以赐予它更强的恢复能力。
　　以耐力、体力著称的狼族生物再获得了这种能够吸纳星光之力的特殊星纹之后，更是越战越勇，假如这些挑战者是集体出手，疾星狼未必能够这样横行霸道，但一对一的话，100名之后的学员根本就敌不过它。
　　在疾星狼不断的将战绩累加上去的时候，莫凡已经乘机恢复了不少的魔能。
　　他不使用中阶魔法，所恢复的那些魔能根本不够使用几次，但是他的初阶魔法也非同一般。
　　偶尔会遇到排行靠前的人中战斗经验极其丰富的学员，他们能够和疾星狼做一些周旋，甚至给疾星狼带来一些伤痕，可是随着莫凡的超强的雷电力场控制，以及半个中阶魔法威力的火滋相辅相成，那些100多名的高手都被打得毫无招架之力。
　　一开始是一对一的时候，大家已经很难抗衡了，现在召唤兽和召唤师联合起来，整个战斗画面更是惨不忍睹。
　　莫凡明显是一开始就预算到自己会打一个持久战，又或者说这种虐菜经验相当丰富，知道怎么完美的节约战斗力，好应对接下去接踵而来的挑战者。
　　数字还在累加，事实上真正能够称之为战斗的战斗并不是很多，400名之后的基本上弃权，200名之后的纯粹是消耗，现在唯一的期望就是有更多的140名之前的双灵种学员可以站出来，趁着这次大魔头和他的召唤生物精疲力尽的时候彻底了结这场已经惊动整个学校的挑战风波。
　　“这个莫凡，简直就是个刺头，院长千叮万嘱要他别惹是生非，他倒没有惹是生非，简直是把一个偌大的火院一锅端了。在他的理解里不惹是生非就是这样？”闻声赶来的顾翰老师重重的揉着太阳穴。
　　这里好歹是主校区，你一个新生低调点能死啊！！！
　　抱怨归抱怨，顾翰老师看到莫凡依旧站在这里，站在这个学院的比赛场上，他的眼中带着几分欣慰。
　　这小子……
　　还活着就好。
　　还能够看到他生龙活虎的在这学校里惹是生非。
　　这就够了。
　　……
　　魏荣已经有些看不下去了，内心最受煎熬的就是这位系主任。
　　他自己也开始后悔，吃饱了撑着，干嘛因为他是萧院长亲自为他办理转系手续而要给他一个下马威，结果惹出了这么头疼的事情来。这让他火院以后还怎么在别的系院面前抬起头来。
　　“下一个，101名赵季。”魏荣已经有些有气无力的念到。
　　他魏荣在主校区教学多年，还尼玛是第一次念挑战者的名字念的口干舌燥，念的如此心力交瘁。
　　多少傲气冲天的学生都被他收拾的服服帖帖的，今天他是被这个学生搞的一点脾气都没有了。
　　101名的赵季走上了赛台，整个比赛场上的观看者们在这个时候眼睛不由的亮了起来，尤其是火院的学生们，他们绝望的眼睛里闪烁起了一丝回光返照的光辉。
　　“是赵季，他应该是所有挑战者中实力最强的了！”
　　排名在前100的人是不能向比自己排行靠后的人发出挑战，坐在赛台上那些被莫凡抢尽了风头的前100名强者其实早已经咬牙切齿，蠢蠢欲动。
　　“以前我就知道100名之后的人全都是一群蠢材，今天总算是被这个转系生给证实了，要是我昆勒上去，早已经把他连人带宠一起给收拾！”一名排行在前100的学员不屑的说道。
　　“是啊，前100名的超级高手们都不能出手，让这样一个转系生在这里作威作福，真是让人可气。”
　　“要我说啊，你们这些所谓的超级高手也太虚伪了，一开始你们谁把这100名之后的战斗放在眼里，现在又开始在这里bb这些东西！”一个脾气比较直接的女学员说道。
　　莫凡这一战，纵然是引起了整个火?的愤怒，但在其他系的一些学员看来反倒是魄力十足，狂有狂的资本。哪像一些实力是强却总爱故作清高的人那样，嘴上说着不屑那副蠢蠢欲动的样子却出卖了他们伪装已久的清高自傲。
　　“100名就是一个分水岭，假如魏荣老师一开始就将他的排行设在了第50名，这场闹剧早结束了，害得我们这些不能出手的前100名要跟着那群蠢材一起背负这份耻辱。天生双系？在我看来也没什么了不起，这个世界上又不是只有他一个人拥有天赋，你说是吧，东方明？”一名显得几分骄傲的蘑菇发型女生说道。
　　东方明嘴角微微一抽。
　　那蘑菇发的女生显然还不知内情，又补了一句：“东方明，你怎么不说话？”
　　东方明翻起了白眼，劳资就是不想说话。
　　他东方明原本是很有希望毕业后便直接进入灵隐审判会，都已经是那里的见习审判员了，谁知道就遇到了莫凡这个煞星，把家族好不容易为他铺开的路子给毁了。
　　东方明清楚的记得当时跟莫凡战斗的时候，他连召唤生物都没有使用自己就败了。
　　况且，对方应该还拥有暗影系的魔具，而在这次的战斗中他根本没有使用。
　　这个莫凡从始至终仅仅在最早的战斗里面开启了一个履魔具，天知道这个家伙手头上还有什么奢侈的装备，一个能将初阶魔法都强化到第四级的人绝对不可能就只有一双血兽靴！
　　“他的召唤兽好像也已经精疲力尽了，感觉这个赵季非常有希望，而且他是所有挑战者中实力最强的。”人群中有人说道。
　　赵季确实占了一个大便宜，疾星狼的速度明显没有之前快，它的进攻也显出了几分无力。
　　疾星狼身上的伤非常的多了，因为是挑战火院，每一名学员都拥有火系魔法，其中有不少具备灵种的人他们的火焰附带着灼烧的效果，积累下来这些伤已经非常影响疾星狼的行动。
　　莫凡考到疾星狼的身体，便将它收回到次元空间内。
　　莫凡这一收，几位系主任老师脸色都变了。
　　……
　　“别告诉我，他还有契约兽！”魏荣整个人都不好的说道。
　　契约召唤是召唤系的中阶魔法，一般而言契约兽都要比次元兽更强上好几个层次。
　　万一莫凡的召唤系也修炼到了中阶，整出一只比疾星狼更强的契约兽来，他们火院就真的全军覆没啦！！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第426章 反杀！
　　readx();    几位老师都是瞪着眼睛，白眉老师说道：“他有整整三个系要修炼，雷系与火系的修为已经够高了，要是连召唤系都已经到达了中阶，那这家伙的修炼速度未免也太可怕了吧。”
　　莫凡最终还是没有施展出中阶的召唤系魔法，这让所有的老师都大大的松了一口气。
　　差点就被这家伙给吓死了，没有契约兽就好。
　　莫凡的召唤系其实早已经到达了中阶了，召唤系的星图他也已经可以描画的非常娴熟，问题在于他没有足够的资金去买一个合适的契约兽。
　　契约兽之中培养起来实力能够到达疾星狼级别的价格都得4000万以上，而购买实力不如疾星狼的幼宠那也没有多大的意义。
　　比赛场上，赵季吓出了一身冷汗。
　　等到发现莫凡确实没有契约兽之后，他不由的笑了起来，这次挑战风波闹得全校皆知，而如果由自己来彻底终结掉这个大魔头，对自己的名声是一个很大的提高，想来家族那边也会越发的重视自己。
　　赵季知道莫凡已经没有多少战斗力了，他也不给莫凡过多的喘息机会，火系的中阶魔法已经在他的右拳上炙热的燃烧了起来。
　　在燃起中阶魔法之前，他的周身出现了一道将他包裹起来的弧面光盾，金色的光芒形成了一个360度的庇佑，将他完美的守护在其中。跪求百独黑*岩*閣
　　莫凡的初阶魔法纵然威力强大，可是却无法轰开赵季的这光系防御，再加上这个赵季使用的是灵级的光种，防御能力要强很多。
　　莫凡最讨厌遇到的是火与土双修的法师，而同样的，以防御能力著称的光系也是莫凡最不喜欢遇到的，光系魔法甚至可以完美的克制掉自己的暗影系力量。
　　“千钧-霹雳-夜叉！”
　　莫凡直接动用中阶能力，手指斜指着夜空，一片紫黑色的雷云迅速的出现在赵季的上方，随着莫凡指尖有雷光闪烁，雷云之中一道粗狂的紫黑色霹雳闪电无比耀眼的轰向地面。
　　雷电坠到一半的时候分裂开无数道叉状的闪电，像是一只黑色的魔爪撕开了这片空间，空间也因为这股力量颤栗了起来。
　　霹雳-夜叉的威力惊人，可以算是除烈拳-九宫之外威力最强的魔法，可是这个狡猾的赵季倒好像是故意引诱莫凡使用耗费魔能的中阶魔法，在看到霹雳出现的时候他第一时间将右拳上的火焰全部熄灭，迅速的描画起了光系的魔法来。
　　“光佑-画壁！”
　　一道道金色的光芒在赵季的上方快速的编织着，化作了一块带着弧面的金色的悬浮光壁。
　　霹雳的力量轰落在这圣光之壁上，却好像是被吸收了一样，原本足以造成巨大毁灭效果的群体轰鸣竟然子悄无声息的被化解了。
　　紫黑色的雷电被不断的分解，化成了无数的丝状遍布在了整个硕大的光佑-画壁之上，渐渐的，这些丝状的雷电也开始消失，最后全部被化开。
　　“想要一鼓作气的把我干掉？这样一个中阶魔法施展之后你又还剩多少力气跟我继续战斗去。”赵季阴险的笑着。
　　莫凡并不在意赵季的挑衅，他就站在原地，一副已经油尽灯枯的样子。
　　“该为你的狂妄付出点代价了。”赵季右拳上重新燃烧起了烈焰。
　　朝着四面八方铺开的火焰之环随着赵季的星图描画而全部收敛在了他的手腕上，手腕上的能量快要喷涌出来。
　　“烈拳-地煞！”赵季同样是拥有灵级火焰的强者，他的烈拳-地煞的威力和李玉洁属于同一个级别的。
　　通红的火焰照亮了这片比赛场，莫凡不得不使用了冥离盾，并且不停的往后退，尽量避开烈拳-地煞最中央的恐怖威力。
　　冥离盾虽然为他抵挡了大部分的力量，可是滚烫的地煞花瓣还是打在了莫凡的身上，莫凡心爱的上衣很快被焚成了灰烬，露出了被烫伤的胸膛。
　　火焰充斥在莫凡全身，若不适他本身就拥有火焰的抗性，身体早已经被烧的面目全非。
　　冥离盾能够阻挡的是地煞花足以将人身体焚成灰烬的那股巨大能量，赵季附带的灵种火焰拥有很强的灼烧效果却抵挡不住。
　　莫凡受伤了，这火焰让他疼的直咧嘴，身上好几处也出现了明显的烧伤迹象。
　　赵季看到他已经被自己打伤，脸上有了笑容，感觉自己已经离胜利很近了。
　　他的光佑-画壁已经消失，这种情况他只要给莫凡轰上一拳这场战斗就彻底结束了。
　　地煞之花还残留着一大片刺目的火焰在赛台之中燃烧，施展出冥离盾的莫凡站在这片火红之中，火光映出了他脸上一个奇怪的笑容。
　　突然，冥离盾中一道如长矛一样的尖刺毫无征兆的从盾牌的中央飞窜而出！！
　　这是冥离盾的反击效果，冥离反刺！
　　它穿过了那朵正在燃烧的地煞之花，一眨眼的功夫已经出现在了有些得意的赵季面前。
　　冥离反刺像一柄划破暗夜的冷剑，狠狠的划破了这片火焰通红的区域，而还在得意的赵季根本就没有察觉，等到那股可以穿透一切的冰寒已经袭来，他才大叫不好。
　　“岩障！”裁判席位上，反应极快的魏荣老师手中出现了一股褐色的元素。
　　几乎没有人看见他描画星图，一道岩石的壁障赫然出现在赵季面前。
　　“嗏！！！”
　　那冥离反刺狠狠的贯穿了这个岩石防御上，尖端的部位更是近乎刺到了赵季的面门。
　　赵季冷汗疯狂的冒出来，他的身体僵在那里，有些不可思议的看着面前的岩石保护，又有些惊恐的看着差点要了他性命的冥离反刺。
　　“赵季，假如是面对妖魔你已经没命了。你输了，来吧。”魏荣冷哼一声。
　　赵季一副失魂落魄的样子，他怎么没有想到已经没有战斗力的莫凡竟然会如同毒蝎一样垂死反蛰，就因为一点点的松懈，自己便输了这场至关重要的挑战。
　　他抬起头，看到身上还有明显烧伤的莫凡，强行支撑起一点败后的尊严道：“让他受伤也够了。”

第427章 怕了这转系生
　　火院的学员一片哀然，他们没有想到连挑战者中最强的赵季都败下阵来。
　　赵季未免也太不小心了，明明是一个稳胜的局面，生生的被莫凡给反杀了。
　　话又说回来，对方的盾魔具未免也太特殊了，竟然拥有反刺效果，一般人还真不会想到。
　　最重要的是，这个大魔头确实被赵季的烈拳给轰伤，一副要败下的样子，谁知那个盾魔具上还暗藏杀机！
　　“这冥离盾防御效果算不上很强，反击能力却不错，钱没白花。”莫凡将冥离盾给收了起来，喃喃自语的道。
　　他本来想笑的，可身上那滚烫的烧伤让他疼的已经笑不出来了，还好不算是特别的严重，不然无法集中精神描画星轨就彻底失去战斗力。
　　……
　　赵季走到了比赛台下面，眼睛依旧毒辣的回头看着莫凡，走着走着险些撞到了一个头发染着金黄色的颇有身高的男子。
　　金黄色头发的男子皮肤白皙、鼻梁挺翘，有着西方人一般棱角分明的立体面孔，却又不失东方的那种俊美，和脸上皮肤都满是奇怪黑色色素的赵季相比确实出色太多。
　　“原来你也在……呵呵，只差一点点我就可以为我们赵氏打响一个名头了，不过，我火焰的滋味肯定让他很难受，再不去他整张皮都的一片焦！”赵季对这名金色头发男子说道。
　　金色男子比赵季高了大半个头，他目光冷冷的俯视着赵季。
　　忽然，金色男子扬起了手，反手一个耳光就狠狠的打在了赵季的脸上！！
　　“啪！！！！！！！”
　　这一记耳光打得极其响亮，赛场上人们正在议论接下去如何处理这大魔头的时候却兀然的发现赵季被打，一下子目光纷纷集中过去。
　　“这人谁啊？？”
　　“是啊，101名的赵季都敢打！”
　　“怎么回事，怎么回事，我刚才没看到，赵季怎么被打了？？”
　　人们一下子议论纷纷，他们清楚的看到赵季被打的人都?后退了几步，一颗黏着血的牙都掉到了地上。
　　那金色头发男子的遮一耳光是得有多重啊！！
　　血从赵季的嘴角溢了出来，赵季满眼愤怒却又不敢将这份愤怒完全表现到脸上，他盯着这个堂弟，更多的是难以置信。
　　“我不就是输了一个挑战吗……”赵季尽量隐忍着。
　　那些熟悉赵季的人也都觉得不可思议，赵季一直都是睚眦必报的啊，为什么在面对这个人的时候竟然一点脾气都没有，当着这么多人的面被狠狠的抽了一耳光，难道还不够颜面扫地，难道还不上去跟那个人拼命？？
　　“给我滚，在我没直接废了之前……”金色头发男子怒视着赵季道。
　　赵季身份明显要比这人低了许多，他纵然有再多的耻辱也不敢多说半句，他看了一眼脚下别打落的牙，一脸恶相的愤然离开了。
　　“这位同学，在学校里里做这么粗鲁的事情可不太好。”白眉老师看了一眼火气极大的金色头发男子，带着几分劝说的说道。
　　“老师，我在处理家事而已，抱歉。”金色头发的男子很快又浮起了一个笑容，和刚才那凶神恶煞的模样判若两人。
　　魏荣也看到了这一幕，自己的学员被打他自然不高兴，可看到赵季连屁都不敢放便大致猜测到这名金色头发的男子来头不小，也就没有多管闲事了。
　　很多人完全没有明白这是怎么一回事的时候，赛台上，那个已经裸露了上半身的莫凡却笑了起来……
　　“大半年没见，火气要不要这么大？”莫凡显得和那名金色头发的男子很熟，站在台上边和他打起招呼来。
　　“你倒是老样子，要不是闲着无聊听说有大挑战，我都不知道你回学校了。”金色头发的男子也笑了起来，像是一个老朋友刚见面。
　　“正常挑战而已。”莫凡说道。
　　“那我管不了，我只在意的是谁伤了我赵满延的朋友，不管他是谁我都不会对他客气，何况是一条吃我家饭的狗。”赵满延说道。
　　“头发染的不错。”
　　“我以为这一次看到你，你是躺在棺材里面的……很好啊，积极参加学校活动。”赵满延咧开了一个笑容，眼睛里却是有什么在闪烁。
　　上一次看到莫凡，那是莫凡头发根根倒立，身上缭绕着一股邪恶满溢的能量，就正是军统陆年他们无比可怕的恶魔实验。
　　还以为再也见不到这个为了救大家去化身恶魔的家伙了，让赵满延无比欣喜和触动的是看到莫凡活生生的站在了这里，如同当年第一次进入明珠学府狂妄的掠夺全系的资源一样，在这里连斩200多名火院的挑战者……
　　赵满延确认莫凡没有死，压在心里的包袱也一下子散去了大半。
　　至于那个弄伤了自己出生入死兄弟的狗赵季，回去再好好的收拾他。
　　他赵满延这条命都是莫凡给的，便是他们赵家的恩人了，赵季一身的修为和灵种全都是赵家给的，打他一颗牙算轻的了！！
　　赵满延也不打扰莫凡的这份挑战整个火院的雅兴，搂着一位穿着******的新女朋友找了一个位置坐下……
　　莫凡看到赵满延又换女友了，也是无语。
　　“下一个挑战者，467名……”魏荣念出了挑战者的名字。
　　然而，赵季败下阵来的话，之后的挑战者就未必能够对莫凡构成威胁了，这种400名之后的挑战者很轻易就会被莫凡解决。
　　挑战者已经超过了200人，战斗也快持续到了下半夜，换作往常，大家都在自己的公寓里面休息或者冥修了，今天这比赛场上依旧人满为患。
　　赵季之后的挑战者都对莫凡没有什么威胁，即便是莫凡已经没有多少魔能释放中阶魔法，他们也敌不过受伤情况下的莫凡的初阶攻击。
　　不过，渐渐的人们也发现一个值得欣慰的事情，那就是莫凡已经有些精疲力竭的子了。
　　其实在与赵季战斗的时候，莫凡基本上没有什么战斗力了，能够将赵季给打败还是靠冥离盾的反刺一招制胜。
　　“总算是把这个大魔头给耗干了，接下去应该只要出现一名前200名的他就一点招架之力都没有了！”
　　“别说是200名了，只要不是600名之后的那种蠢材，基本上就了了结他了！”
　　“也不知道你们高兴个什么劲，你们可是****翻了两百多人啊！！”一个其他院系的学员说道。
　　“那也好过全军覆没，那样的话我们整个院系就真的成笑柄了。”
　　莫凡大魔头的威慑力已经成为了事实，大家真的是怕了这个转系生了。
　　当然更可怕的是，这个家伙要是真的完成了所有的挑战，他们火院就再也别想在别的院系面前抬起头来了啊！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第428章 不依不饶
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“最后一个挑战者，173名，周桐！”魏荣鼓足了劲念道。
　　不知不觉都只剩下最后一人了，连魏荣自己都觉得这转系生有点可怕，即便这是车轮战不是人海战，被这转系生打败的人都可以垒成一面高墙了！
　　而火院的学员们听到最后一个挑战者竟然是前200名的学员，顿时有种死灰复燃的感觉。
　　这个莫凡即便他最后还能够挤出一个魔法来，可再遇到前200名的强者是断然不可能再获胜了，看来老天对他们火院还是公平的！
　　“给这个周桐捡来一个大便宜啊，早知道我也报名，没住我就是最后一个了。”
　　“就别庆幸了，我们火院直接被转系生解决掉了两百多人，以后都不敢再说自己是火院的了。”
　　“总比全军覆没要强吧！”
　　“那倒是，那倒是！”
　　173名的周桐可谓已经是所有人的最后希望。
　　周桐是一个矮个子，下面的牙齿包着上面的门牙，长相实在不敢恭维，偏偏又还有一个带着几分自负的小眼睛。
　　他看着莫凡，发出了一个类似于老鼠一样的笑声，开口对莫凡说道：“我还以为那么迟才报名挑战的我要错过这100名的机会了，真是没有想到啊，你竟然可以一直坚持到现在。”
　　周桐看似随意的在和莫凡说话，事实上他那双贼溜溜的眼睛却有意无意的往一个人身上看去。
　　这人就是刘黔！
　　他和刘黔关系其实很一般，但刘黔在知道自己是非常末尾的挑战者后，倒是让他周桐帮一个小忙。
　　刘黔要莫凡这次被重创，至少是伤得治疗院里躺上几个月得那种。
　　若是完成，刘黔这个大财主会有重谢。
　　刘黔对这个转系生可以说是耿耿于怀，不过既然有人出钱让自己“乘其病、要他命”，那这还不是一个很简单的事情，就看看这转系生连一个魔法都施展不出来的疲倦模样便知道这个买卖有多简单了。
　　……
　　莫凡站在那里，他的脸上已经有些苍白。
　　这场战斗持续太久太久了，他的魔能也消耗殆尽，再加上身上的伤势正在恶化，能够撑到现在真的很不容易。
　　“魏荣老师赶紧叫开始吧，别给他太多休息的时间。”周桐催促道，一副迫不及待的要获取这胜利果实的模样。
　　魏荣点了点头，宣布开始。
　　话音刚落，突然一个声音窜了起来，正是对魏荣老师说的
　　“今天就到此为止吧。”萧院长不知道什么时候也到了这里，并且就在魏荣要叫开始的时候阻止了魏荣。
　　“萧院长。”
　　“院长。”
　　几位老师都是急忙礼貌的退让开一个位置来，而魏荣尽管是火院不归萧院长管辖，可别人毕竟是院长，礼敬三分是应该的。
　　“莫凡，你也下来吧，没有必要非搞得鱼死网破的，对你自己以后火院的发展也没什么好处。”萧院长对莫凡说道。
　　“哦，您说的也对。”莫凡点了点头。
　　“向魏荣老师认个错，向全体火院的学长、学姐们认个错，毕竟是初来乍到的……”萧院长显然是要主持大局了。
　　“这个……好吧。”莫凡也不是牛脾气的人，既然萧院长都发话了，再耗下去确实对自己也没有什么好处。
　　莫凡面对着魏荣，向魏荣低头道歉，随后又按照萧院长的意思当众向全体火院学员们低头认错。
　　看到这个大魔头看似诚意，却完全不痛不痒的道歉，火院的学院人都傻掉了。
　　不是说好一个一个道歉过去吗，怎么萧院长一句话就把这家伙的罪名全部洗干净了？？
　　“萧院长，若是不能让他挨个低头道歉，他们火院还怎么在明珠学府立足啊？”魏荣终于忍不住小声的说道。
　　“魏荣啊，真要打下去，这个周桐不一定是莫凡的对手。”萧院长也小声的对魏荣说道。
　　一旁的顾翰老师也点了点头，其实一开始他就示意过魏荣了。
　　“他已经没有什么战斗力了，周桐怎么可能胜不了他？”魏荣挑着眉毛有些气愤的说道。
　　萧院长并不想太多人知道莫凡的真正天赋，毕竟的为世界学府大赛做一些隐藏准备，暴露过多不是很有利，于是小声的在魏荣系主任耳边说了几句。
　　魏荣也不是蠢，尽管萧院长说的很含含糊糊，但他也不由的惊出一声冷汗来！！
　　很快，魏荣算是明白了萧院长为什么要站出来主持了……他这是保住他们火院的声誉啊！
　　萧院长自然知道莫凡是一个四系的变态，这场战斗若是持续下去，性子固执一点的莫凡若是用暗影系接着战斗，周桐绝对不会是莫凡的对手，考虑到将来还要莫凡参加世界学府大赛，萧院长并不希望莫凡把这个系暴露出来，毕竟世界学府大赛对整个国府来说非常重要！
　　“既然这样，那今天的挑战就到此为止吧。”魏荣可没有再敢纠缠下去了。
　　萧院长那几句话已经透露了一些信息，魏荣可不敢拿自己火院的声誉开玩笑，既然莫凡都已经向自己道歉，也向全体学员道歉，大家都有台阶下……
　　“这件事不能就这样算了！！”
　　“让周桐和他打下去！”
　　“是啊，要么我们整个火院像他说的那样绝大多数都是一群废物，要么他给我们一个个低头认错。”
　　然而，火院的学员们不乐意了！
　　他们要看到是莫凡的道歉，一个个道歉过去，毕竟他们今天的脸是丢大了，要不通过这样的方式，怎么挽回他们的颜面？
　　“他不是很狂妄的吗？是，他的实力是很强，打到现在我们也承认我们火院很多人都不是他对手，可是他想踩就肆无忌惮的践踏我们，他想走就这样让他走了。”之前被打败的人说道。
　　莫凡本来就惹了众怒，现在他明显已经体力不支了，也明显要输了，绝大多数人都没有放过他的意思。
　　“我说你们火院的有些人啊，别太不要脸了，换作是我这样连翻挑战200多人早已经没了一点脾气，哪还有那个心思去看他一个一个道歉过去，不嫌丢人已经丢到家了吗？”人群中早早的前来观看的艾图图骂道。
　　“是啊，没准别人就是不想让你们火院太难堪，这才好心的放你们一马，谁知道你们还要落井下石，没听到萧院长和系主任老师都说算了吗？你们这些嫉妒他今天光芒太过耀眼的人还在那里维护可笑的自尊。”别的院系的人却又不少是站在莫凡这边的。
　　火院的人素来嚣张霸道，不把别的院系放在眼里，今天被一个转系生给修理了，真是大快人心。
　　别的院系的人越是这样说，火院的人越是气得七窍生烟，越发不能这样轻易就放莫凡跑了。
　　一个集体道歉有什么用，很多人就等着这个嚣张狂妄的家伙挨个在他们面前低头认错！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第429章 怪异体质
　　魏荣听到了众学生的反对之声，脸色一下子变沉了很多。
　　本身长相就粗狂的魏荣一旦拉下脸来便令人感觉更加凶神恶煞，整个火院还是特别敬畏这位系主任的。
　　“都给我闭嘴！”魏荣声线粗狂的喊道，他的声音很快就将众人的抗议之声给盖了过去，就好像是在学堂里魏荣眉毛一横便没有人敢再多发出一个音符来。
　　魏荣目光扫视了这一群火院的学员们，开口说道：“今天，我已经对你们很失望了，这场挑战到这里也根本没有再进行下去的意义，原本我是想要让火院里的每一名学员都成为精英，成为出色的法师，所以对于半途而废的转系生才会这么苛刻，可既然他用自己的实力证明了自己不比绝大多数火系学员更弱，那么你们真要对他有不满的话就在之后的时间里用正统的方式堂堂正正的挑战他。而不是在这个时候起哄，挽救那一点点自尊，自尊这东西是需要靠自己的双手拼出来的，我希望有一天有哪位学员是在这个转系生全盛的时候将他击败，那才是对我们火院最好的交代。”
　　魏荣这番话回荡在众多火院学员们的脑子里，盲从的想要有始有终却已经忽略了他们今天已经输了，不少人开始自行惭愧。
　　白眉老师微微点了的头，脸上挂着笑容，早这样子解决也不至于引来那么多其他院系的非议。
　　“莫凡，你下来吧，你身上的伤也不轻了，再强撑下去的话可能会耽误治疗。”白眉老师说道。
　　莫凡点了点头，他确实已经很难受了，还好萧院长及时赶到。
　　他走了下来，走到萧院长身旁，咧着嘴嘀咕了一句“您老人家怎么这会才来。”
　　萧院长也是瞪了他一眼开口道：“少惹点事，有那么难吗？”
　　莫凡嘿嘿一笑，没再说什么了。
　　“赶紧去治疗。”萧院长看莫凡身上的伤也有些不忍急忙说道。
　　莫凡已经下场，无论是火院的还是别的院系的再怎么意犹未尽也只能够离开了这挑战赛场，不过这场从白天一直打到夜里的挑战必定会在学校流传开。
　　……
　　“还好，你的灵种火焰赋予你的火焰抗性很强，换作别人的话被灼烧了这么久还不去治疗肯定是要落下几个月的病根。我给你的治疗术只能够把你表面上的伤痕给恢复过来，但在你的身体里应该还残留一些火疾，需要用一些想克属性的药剂来慢慢调理一周。”白眉老师给莫凡检查完身体之后说道。
　　莫凡点了点头，印象中身体里要是残有火疾的都不容小觑，否则病慢慢的渗透到内脏那个时候一般的治愈术就有些无能为力了，只能靠大量的药材和一些恢复的魔法来慢慢调理，这种药剂价格都不低，猎法师们在这上面的花费也占了很大的比重。
　　“谢谢白眉老师。”莫凡说道。
　　“话说回来，你的体质好像有点奇怪，你的身体是不是使用过什么不是很正统的方式调理过。”白眉老师随口问了一句。
　　“有什么不正常的地方吗？”莫凡问道。
　　“具体我也说不上来，一般来说被火焰灼伤的人，他的伤势肯定会恶化，恶化到极致的时候甚至会威胁到生命，但我发现自从你从挑战台上下来保持休息的时候，你的伤处有缓慢的恢复的状况。”白眉老师说道。
　　“那这不是好事吗？说明我恢复力惊人。”
　　白眉老师摇了摇头，又上下打量了一眼莫凡接着说道：“要是正常恢复的话我自然不会这么问，你的身体有些奇怪，如果可以的话建议你去找一位实力更强的治愈系法师对你的身体进行一番全面的检查，我感觉到你身体里有一股很暴躁的因子在，不像是我们常见的元素魔法、白魔法、次元魔法，非要说的话，它好像很像黑魔法靠近。”
　　莫凡有些诧异的看着这位白眉老师。
　　自己曾经获得过恶魔系的力量，貌似在南方军部的一些老法师眼里，体内的这些残余已经消散的差不多了，这位白眉老师的修为貌似非常高，不然怎么会感知到这些。
　　恶魔系若真的是一个魔法系的话，它也是被归入到黑魔法之中。
　　这让莫凡不得不对这位白眉老师刮目相看。
　　“好的，我会咨询的，谢谢老师。”莫凡回答道。
　　……
　　回到公寓里，莫凡已经精疲力尽了。
　　艾图图晃着一対硕大的玉兔，在莫凡躺着的沙发旁边叽叽喳喳个没完。
　　这姑娘显得特别兴奋，大眼睛里难得闪烁出了对莫凡几分崇拜的光芒。
　　一旁的牧奴娇倒是更在意他身上的伤势，有些埋怨莫凡刚回学校就不应该这样肆无忌惮的出风头。
　　莫凡听着她们的话不知不觉已经睡过去了。他确实太累了，不过今天也打爽了！
　　大半夜莫凡醒来，发现自己身上还盖着厚厚的被子，莺莺燕燕的大厅里现在一片寂静。
　　莫凡到冰箱里拿了一瓶水果啤酒，换到了空气更好一些的阳台上躺着。
　　“这个主校区学员整体的实力比我想象中要强很多啊，火院天生灵种的人也不过排在100多名，那前100的人岂不是不少都能够和自己较量一番，而前50乃至前10的那不都是一群怪物吗？”莫凡喝了一口菠萝味的啤酒自言自语说道。
　　况且这还是整个主校区其中一个院系而已，若是放到所有院系里，实力强的人多如牛毛，自己要脱颖而出的话也不是一件容易的事情。
　　现在自己还有很多地方需要提升。
　　契约兽这边若是能够获得，实力会有一个大幅度增长。
　　雷系星云也应该尽快修炼到第三个级别。
　　暗影系就更不用说了，至今还在第一个级别，巨影钉-双子还是非常实用的，还有就是魔具，自己身上其实也才两件魔具，据说那些排行前50的人多数都拥有一整套，和这些人对战的话，魔具这边自己就吃了大亏。
　　看来自己要更加勤奋的修炼了，把这些实力的空白都给填补起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第430章 你这蛇鳞很垃圾
　　唉，这大半年自己的修为都没有什么提，这并不是什么好事情。
　　主校区的竞争确实比自己想象在中的激烈，而且资源的分配确实再直接不过了。
　　要将雷系星云提升到第三级别的话，必须借助三步塔来修炼。
　　本身小泥鳅坠提供的冥修速度让莫凡可以比较快速的度过一些修炼的积累期，但是要冲破这个修为的关卡的话，还是必须借助三步塔这种元素浓度相当高的特殊空间。
　　前50名的学员才拥有进入三步塔修炼的资格，自己这才100名，还离的有一些小远啊。
　　况且，自己这一周需要调理身体，尽管干掉了所有的挑战者了，但自己也不可能向别人发起挑战……
　　“争取在第二个挑战周拿下一个比较高的排名吧！”莫凡有了一个大致方向，拿起了易拉罐一口将这冰凉的果啤灌入到喉咙里。
　　火焰的烧伤是很令人烦躁的，总感觉身体里有什么东西在烧，隐隐作痛，这种冰饮其实喝下去也没有什么作用，但就是特别的爽！
　　……
　　每个月的第四周是第二个挑战周。
　　第一个挑战周，莫凡是被车轮挑战，但半个月后，莫凡可就要开始冲排名了。
　　学院给的资源这么可观，若是不能够最大限度的夺下来的话，实力肯定很容易落后。
　　在公寓里休养了一周，感觉自己身体已经康复了之后，莫凡想起了包老头说过的事情，于是带上自己心爱的蛇鳞就往东方明珠魔法塔去了。
　　有介绍信，莫凡到了中球体魔法协会大厅，很快就找到了那位在明珠塔内非常有名的铠魔具锻造师霍佗。
　　霍坨显然地位极高，在这魔法协会之中拥有属于他自己的一间奢侈接客室，以东方明珠法师塔中球体的高度目光穿过落地窗便好像可以将黄浦江最美的那一段给尽收眼底……
　　国内最权威的两座魔法协会，一个是北京帝都的魔法宫廷，一个就是东方明珠法师，而能够在这种地方拥有这样一间会客厅的那绝对不是一般人了，看来包老头确实是一个隐世牛人！
　　“你好，我是霍老师的弟子，我叫李俊男。”一名穿戴整洁的年轻男子对莫凡彬彬有礼的说道。
　　“哦，你好，你好，我是来找霍老师的，他没有在吗？”莫凡看着这个取名字很不要脸的家伙说道。
　　“他在倒是在，不过老师脾气不是非常好……”李俊男小声的说了一句。
　　“我明白了，但包老头跟我说过，我手上的这些材料估计只有霍佗老先生才做的了，所以还是希望你跟老先生说一声。”莫凡认真而又坦诚的说道。
　　建造师一般是土系法师，锻造师大部分是雷系和火系的法师，妖魔的异骨、异鳞、异皮之类的都是材质特殊的东西，一般的机械物根本就分解不了，必须依仗锻造师们特殊的火焰冶炼与雷电电解……
　　就像金子，要向将金子变成我们需要的首饰配饰，就需要先将金子给融了，然后用魔具来让它们重新凝固冷却成我们需要的形状。
　　魔具需要的所有材料同样要先降解，不然从妖魔身上获取的这些材料怎么可能就刚好是靴、铠、镯、坠、戒这些可佩带的状态呢……
　　而由于魔具是与人的灵魂相连，使用时需要激活。
　　这个世界上唯有妖魔身上的异皮、异骨、异爪、异鳞、异羽这些是附带着与人类灵魂相融的能量，因此才会有无数的猎法师们不停的在外狩猎，就是为了获得这些能够锻造并与人灵魂相连的魔具材料。
　　莫凡手上的这些鳞片是蛇族的异鳞，可是图腾玄蛇那是什么级别的生物……boss中的boss，君主级中的战斗机，它的异鳞绝对不是什么锻造师可以轻易分解的，这点包老头很早就跟莫凡说过了。
　　这个李俊男明显就是霍佗这老家伙派来打发自己的，莫凡也不绕弯子，很直白的表达了自己的意思。
　　李俊男到莫凡这句话自然不是很高兴了，他好歹是受到霍佗真传的弟子，老师能做的他也基本能做，更何况你一个二十来岁的年轻法师能整出什么材料来，还有他李俊男这种级别锻造师搞定不了的？
　　“你的异鳞能不能给我看看。”李俊男还算是一个有休养的人，并没有直接跟莫凡翻脸。
　　但是，李俊男也不是好脾气的人！！
　　眼前这小子要拿出一个并不入自己法眼的材料来，他会直接告诉他下了东方明珠塔，坐地铁2号线到南京东路站站内换乘10号线到天潼路站下车，七浦路那边地摊上有很多可以帮他做铠魔具的锻造师！
　　“可以。”莫凡打开了包，将一片青黑色的蛇鳞给取了出来。
　　蛇鳞其实就两片，可想想图腾玄蛇那体型变可以知道这两片蛇鳞基本上就有人的一件衣服那么大了。
　　青黑色的蛇鳞摆在桌面上，有点像一块刚从煤炉里面拿出来的老皮革，并没有绝大多数旷世珍宝那样拿出来就闪耀出醉人心神光芒的逼格……
　　为什么这么挫，莫凡也不知道，反正这还是唐月给自己的。
　　想来也是，要是这皮还那样焕发出神光，图腾玄蛇蜕它下来做什么？
　　“这黑不溜秋的东西，麻烦你……”李俊男冷哼一声，刚要告诉莫凡怎么坐地铁的时候，他忽然间感觉到这这蛇鳞好像有些奇怪，蛇纹都没有，怎么也得让这傻x死的明白，于是道，“你知道蛇纹吗？”
　　“知道”莫凡说道。
　　“你这种材料很垃圾。”
　　“为什么？”莫凡挑起眉毛来了。
　　“越高贵的蛇，蛇纹就越精细。你这蛇鳞上面连一条蛇纹都没有，黑青黑青一片，奴仆级生物上拔下来的材料吧？”李俊男说道。
　　莫凡仔细看了一下，自己的这材料还真是一片青黑，根本看不见一条蛇纹……
　　可是……尼玛这是图腾玄蛇身上两片鳞啊！
　　蛇纹那种贯穿它全身的图纹怎么可能在两片小小的蛇鳞上体现出来！
　　这整块材料上都泛着的背青色，就是纹好吗！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第431章 你听过吸血鬼吗
　　“我能说这蛇鳞不是一整条蛇身上拔下来的吗？”莫凡说道。
　　李俊男笑了，甭管是从一条蛇还是半条蛇身上拔下来的，这没蛇纹就是铁一样的事实，就是垃圾材料。
　　哦，也不能称之为垃圾材料，对于这种小法师而言，这种异鳞怎么也能够卖个百来万，是一笔不小的数目。
　　只是他这霍字的招牌是怎么都看不上这种货色的。
　　莫凡则是指着那蛇鳞对李俊男说道：“蛇纹就在这里啊，青色的就是。”
　　李俊男见此人这样胡搅难缠有些怒了道：“你当我瞎吗？这上面什么都没有，拿着你的东西赶紧滚！”
　　莫凡都快哭了，想要给这人解释清楚可见他那副蛮狠的样子，便觉得他怎么也不会相信自己了。
　　“什么事情吵吵闹闹，小李子啊，不想在这干了啊，不知道师父我最怕被打扰的吗？”一名眉毛、胡须、鬓发都是紫色的老人喊了一声。
　　李俊男急急忙忙给老师道歉，并一脸恶相的瞪着莫凡。
　　莫凡也知道小鬼难缠，所幸也喊了一声道：“霍老先生，晚辈莫凡，是包老头介绍我到你这的，听闻您锻造铠魔具的本领在这魔都也是盛名已久，我到了其他几位有名的锻造师那里，他们都说这样的特殊材料只有霍老先生能做，所以特意在这等候多时！”
　　李俊男瞪大了眼睛，这年轻人怎么可以这么不要脸，等候多时个毛线，五分钟都不到，亏他说得出口。
　　“你这人不要在这里胡搅蛮缠，你以为我师父是那种你说几句好听的话他就会上你当……”李俊男话说道一半就突然间听到后面传来门被推开的声音。
　　李俊男转过头去，却发现自己老师已经衣衫笔挺的走了出来，一副泰山北斗的做派，脸上是世外高人那样的无怒无喜，眼睛里却闪烁着几分得意。
　　他一边走过来一边带着不屑说道：“令禧，姑苏廉，车榕这几个老眼昏花的家伙哪能跟我霍佗比，也算他?识相，知道这个世界上我霍佗专治疑难杂症，你小子手上是什么好材料，让我看看。”
　　莫凡见霍佗已经出来，脸上带着窃喜，李俊男这一巴掌打在自己脑门上，自己怎么就摊上一个这么没出息的师父。
　　李俊男倒是抢先说道：“师父，你不是告诉我怎么识别蛇族的血统吗，一般而言，血统越高贵的，它的蛇纹就越精细，我看这个材料青黑青黑的，根本就看不到有蛇纹，所以我断定这是一个很普通的材料。”
　　霍佗走了过来，仔细的打量了这两片材料，脸上的表情却在不断的变化。
　　“你这蠢货，我不是告诉过你吗，上品材料下面必须用最好的冰纸垫着，怎么可以就这样放在桌上，桌子上多脏啊，沾了一点灰尘老夫我冶炼起来得费多少功夫啊！”霍佗转过头去，就是对李俊男劈头盖脸的骂着。
　　说着霍佗自己去找了一张冰纸小心翼翼的将两片鳞放在了上面，那双眼睛里泛着的光芒更带着几分贪婪。
　　“可惜啊可惜，这不是真的异鳞，不然这会是稀世珍宝。”霍佗最后轻轻的叹了一口气。
　　莫凡不由对老人刮目相看说道：“您真是好眼力，这是一块经过提炼后的蛇鳞，并不是真正的异材料。”
　　“也很不错了，就是提炼的时候有一点瑕疵，好好加工一番能够做出一件非常上等的铠魔具来！”霍佗说道。
　　一旁的李俊男更是快疯了。
　　神马？这还是人工的异材料，又没有蛇纹，连材料都是高仿，这玩意儿就是地摊货啊。
　　“师父，你确定不要将他轰出去？”李俊男说道。
　　“轰什么轰，你这么蠢，我都想把你轰出去了，谁跟你说这没有蛇纹的，这蛇纹大的已经遍布了这整块材料。”霍佗没好气的说道。
　　李俊男更是一头雾水，嘀咕了一句“这是蛇皮本来的颜色吧，蛇纹就应该是纹理啊。”
　　莫凡实在不忍心李俊男被骂了，弱弱的说道：“你看到的只是那头蛇身上两片很小的鳞片，它的蛇纹是青色的，除非有好几十片放在一起，你才会看到纹理的形状。”
　　李俊男瞪起了眼睛，开口道：“哪有那么大的蛇！”
　　李俊男这句话倒是点醒了旁边正在欣赏的霍佗，他一脸震惊的看着莫凡，急忙问道：“莫非，这个材料是从……”
　　莫凡笑着点了点头，果然还是老人家识货。
　　“真没想到啊，难怪包老头要把你介绍到我这来，你到别的家还真拿这个蛇鳞没有一点办法。”霍佗说道。
　　图腾玄蛇的事情已经不算是什么秘密了，霍佗稍微一联想便猜测到这蛇鳞的来历。
　　“那就麻烦霍老先生了，我想做一件铠魔具……”莫凡说道。
　　“可以，可以，不过我这边订单是排到明年年末去的。”霍佗说道。
　　“……”莫凡有些无语了。
　　明年年末，猎人争霸赛都开始了自己还未必穿得上这件铠魔具啊！！
　　“就不能通融通融吗？”莫凡问道。
　　“行啊，给三倍的钱就好了，法定节假日加班费。”霍佗一边细细的欣赏着材料，一边漫不经心的说道。
　　莫凡额头上满是黑线。
　　“您就不能看在这种材料难得的份上免费帮我做吗，以彰显出您对锻造倾注的是艺术并非钱财的至高职业修养吗？”莫凡问了一句。
　　“别给我扯犊子，该给多少钱还给多少钱。你要给不起加班费的话，帮我干点活也行，包老头那边的人多半是出色的猎人，正好我缺点材料，一般的猎人不敢接。”霍佗说道。
　　“我还要上学。”莫凡不太乐意了。
　　“谁说要你到外面了，就这魔都里的东西。”霍佗说道。
　　“那你先说说看。”莫凡说道。
　　魔都巨大，简直就是一个生态圈，栖息的可不单单是人类，还有不少妖魔鬼怪。这个概念莫凡是早就有了。
　　三倍的钱莫凡是怎么都付不起的，因为包老头说了，人请价的情况下一个铠魔具的锻造也得2000万，莫凡把武壳巨蜥的尸体卖了的情况下都还要自己倒贴一点钱进去才付得起锻造费！
　　三倍就是6000万，跟抢有什么分别！！！
　　“你听过吸血鬼吗？”霍佗压低了嗓音说道。
　　“你这种吗。”莫凡反问了一句。
　　“没大没小的。我是说那种白天跟正常人类一样，到夜里却需要袭击女人，靠人类血液才能够维持他们强大力量的那种披着人皮的妖魔！这种吸血鬼是从西方那边传过来的……”霍佗说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第432章 一切为了道义！
　　吸血鬼？
　　以前莫凡也只在书里和电影之中见过这样的生物，并且这些东西一般都长得跟自己一样帅的一塌糊涂+.@^^^
　　“等等，你刚才说他们袭击女人？”莫凡问道。
　　霍佗点了点头，开口道：“这些吸血鬼是很有品位的，岂止是袭击女人，他们往往会精挑细选他们的猎物，这个猎物还得是我们眼中的美女。不同的吸血鬼有不同的癖好，有些喜欢长发飘飘的，有些喜欢处子，还有些喜欢皮肤白嫩的。”
　　“你确定他们只吸血？”莫凡挑着眉毛问道。
　　“我哪知道，反正我听说吸血的过程是缓慢的，他们往往会找一个很僻静的地方慢慢的享受，反正只要天没亮他们的尖牙就可以在女人的身上为所欲为。”霍佗一本正经的说道。
　　“混蛋，这世上竟然有这样一群畜生，有没有把我莫凡放在眼里！”莫凡怒斥道。
　　作为一个隐藏在这偌大都市夜幕之下的少女守护者，莫凡最不能容忍的便是像吸血鬼这样的东西。
　　要是不能将他们连根拔起、扫荡清除，真是辱没了自己魔都城管的称号。
　　霍佗见莫凡对这事还蛮感兴趣的，于是接着说道：“我需要一颗牙，吸血鬼的牙，我贴在猎者联盟里面的悬赏到现在还没有人接，大家以为这种东西根本不可能存在，但是我很清楚，这个魔都里已经有这种可以跟人类混杂在一起的特殊生物，并且早就对许多都市女郎们下手了。”
　　“那我想知道这吸血鬼到底是人类还是妖魔。”莫凡问道。
　　霍佗笑了笑，开口道：“这个问题有意义吗？妖魔或者人类只要所做的事情无法让人容忍就应该受到该有的惩罚，或许他们人类的血统多一点，可他们的行为跟妖魔已经没有什么区别。”
　　莫凡有些诧异的看着这个老头，没有想到他会说出这样一番值得思考的话。
　　他说的也对。
　　“既然这个悬赏没人接，那肯定级别很高，我帮你弄到吸血鬼的牙，你把做工费也给我免了吧，我就一学生，穷。”莫凡说道。
　　“那两颗牙。”霍佗伸出了两根手指。
　　莫凡恼怒的骂了一句，“你更像吸血鬼。”
　　“你是蠢还是蠢，你要是找到了一只吸血鬼，难道他的血牙还是单个的吗！”霍佗说道。
　　莫凡一脸呆滞，你说的好有道理我尽无言以对。
　　“那些猎人都找不到这种生物，那你总得给我一点信息才可以，魔都这么大，人这么多，我怎么找得到这种东西。”莫凡说道。
　　“我这里线索也不多，因为我有一次坐晚班地铁，结果错过了，在那里瞎等了很久，很不巧就看到了一只吸血鬼正在进食，我没来得及救到那个姑娘，把她送到治疗处的时候她失血过多死了。医生是诊断出她有突发性心脏病，血液的失去并不是导致她失去生命的关键，我告诉猎者联盟和魔法协会她是被某种跟人一样的生物给袭击的，结果调看监控录像却根本没有那个家伙，他们说我看眼花了，但我清楚我们国内或许没有这种生物但在西方，吸血鬼传说却是真的，他们到我们这里来猎食，还正好被我撞见。我可不是什么维护正义的人，那个女孩我也尽力了，本来这事就算了，不巧我从一本比较古老的西方的锻造书中得知吸血鬼的血牙会是完美的材料……”霍佗说道。
　　“也就是说线索只有那个死掉的女孩了？”莫凡有些气愤的说道。
　　霍佗点了点头道：“恩，要是这个悬赏那么容易怎么可能值那么多的钱，我会把那个女孩的名字给你，剩下的就是你的事了。什么时候把血牙给我，我什么时候把你要的铠魔具给你，不然的话你就直接付我6000万吧，一分都不能少。”
　　“我还有一个问题。”
　　“恩，你说。”
　　“你都吸金吸成这样了，去哪里打个车会死啊，还坐地铁？”莫凡说道。
　　霍佗瞪起了胡须，开口道：“你小子懂什么，这叫节约。”
　　莫凡和霍佗说了这么多，站在一旁的李俊男也嘀咕了一句，“我……我也还有一个问题。”
　　莫凡和霍佗都没有理他，李俊男一脸蛋痛的样子。
　　他还是没整明白，这没有蛇纹的蛇鳞到底好在哪里？
　　……
　　莫凡算了一下时间，离第二个挑战周也就七天了。假如自己要穿上这件铠魔具的话就得在七天的时间里找出那只吸血鬼来，并且打掉他的牙齿。
　　这种事情还是得找灵灵帮忙，这个悬赏级别非常的高，要知道这个霍老头魔铠的加工费就要2000万，暂且不谈他那三倍的问题，这样一个价值数千万的悬赏往往都需要高阶法师才能完成，多数还要组队。
　　不过，以霍佗的修为肯定是能看出自己的实力，他既然会把这件事交给自己，想来那只吸血鬼战斗力应该没有太夸张，最难的部分是怎么找到他，这人还茫茫自己之前遇到的鳞皮母妖好歹会变身化为怪物，可根据霍佗所说吸血鬼是跟人类长得一模一样的，除非是在他们进食的时候逮个正着，否则还真是无从下手。
　　话说起来，鳞皮母妖也是喜欢饮人血的，也不知道这鳞皮母妖跟吸血鬼有什么渊源。
　　不管怎么样，还是尽快完成这个悬赏吧，有了铠魔具，自己的实力也会往上翻，想来可以挑战排行更高的人了，获得更多的资源……不对，像自己这样的男人，又怎么可以容忍吸血鬼这样的东西在这花花都市之中祸害无辜少女。
　　一切为了道义！！！
　　……
　　“灵灵，我们拉了个活，大买卖！”莫凡说道。
　　“你在哪，我就来！”灵灵虽然语气保持着那份不属于她年龄的风清雨淡，可没多久就赶到的速度已经表明这丫头早已经闲得慌了！
　　灵灵赶到，带着这只小萝莉莫凡便去探访一下那位被霍佗目击死亡的女孩家里人，看看能从他们那里找到一些有价值的线索。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第433章 这不是活着吗
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。莫凡和灵灵算是分头行动，灵灵去警察那边要那个女孩的死亡资料，顺便询问一下当时处理这件事的警察和医生……
　　这边莫凡就干脆到那个女孩的家里去了，想看看他们家里人是什么反应。
　　事情发生的时间不算长，也就两个月前，莫凡走入到了一条老街，看到了一个楼房和老街商铺连在一起的屋子，要进入屋子得从一个很小得弄子进去才可以绕道屋子得正门。
　　屋子也就两层，正面是街道，开着一些小吃店和一些看上去很温馨精致的服装店。
　　二楼种植了很多花卉，有些许爬山虎绕着，给这老旧的屋子增添了些许色调，想来住在这里应该也是很舒服的……
　　后面有个小院，摆放着一些葡萄架，垂落下来的枝条在吹来的风中柔柔的摆动着。
　　原本这应该是一个很适合过小日子的地方，只不过院子和二楼都还有堆放着一些做过白事的东西，也不明白过了两个月了这些为什么还留在这里，使得这个屋子一下子就变了样。
　　“请问这里是柳娴的家吗？”莫凡走过去问道。
　　“哦，是的，你好，你是……”一个显得几分灵秀的女孩走了出来，她脸上带着待人礼貌的笑容，但眉宇间凝着几分忧郁。
　　“我……你你你！！”莫凡看清了这个女孩之后，人都有些傻掉了，用手指着她好半天吐不出一句话来。
　　女孩一脸疑惑的看着莫凡，不明白莫凡为什么这副模样。
　　莫凡向后退了几步，他之所以脸色大变，那是因为招呼自己的这个女孩就是霍佗说过的死去的人啊！
　　莫凡来之前是看过照片的，所以他认得！
　　死亡证明是有的，据说人也已经火化了，可是她现在就活脱脱的站在这里！！！
　　难不成真的如传言说的那样被吸血鬼吸干了血的人会死后的第一个月圆之夜复活过来，变成吸血鬼的一员！！
　　女孩脸庞白皙，看不到血色，嘴唇却粉红润滑，即便有几分凄凄楚楚的令人心生怜爱模样，可这很可能就是吸血鬼最巧妙的伪装，女吸血鬼，那岂不是对自己这种英俊得登峰造极的花样男子最感兴趣了？？
　　“我是柳娴的妹妹，柳茹，我们是双胞胎。”女孩终于意识到了什么，急忙对莫凡说道。
　　“呃……”莫凡嘴角抽动了起来。
　　妈的，自己的脑洞越来越大了起来，以后还是少看点美剧！
　　“双胞胎啊，哦，吓死我了。”莫凡长长的吐了一口气。
　　女孩见莫凡那副囧样，也不由的笑了起来，她接着说道：“你是我姐姐的朋友吧？”
　　“恩，恩，我听说了这事……”莫凡点了点头道。
　　莫凡并没有说穿自己猎人的身份，很多普通人包括法师们都不知道城市之中还栖息着一些人类之外的东西，这份恐惧没有必要强加在他们的身上，所以一旦探查的过程中会触及到普通人，莫凡和灵灵都会伪装身份的。
　　“屋子里有些乱，我们到旁边的店里说吧。”柳茹没请莫凡进家里，顾忌她一个人在家，也不方便让莫凡进去。
　　莫凡点了点头，觉得柳茹倒是一个挺聪灵的女孩，只是不知道她双胞胎姐姐柳娴又是什么一个性格，风华正茂便离开了。
　　……
　　到了旁边的小咖店，莫凡给柳茹点了一杯果汁，自己顺便弄了些吃的，急着来化身名侦探莫凡，自己午饭都没吃。
　　“我看见你们家里还堆着一些白事的东西，都过去两个月了，怎么还没有处理掉……”莫凡问了一句。
　　“家里没有什么别人，亲戚们帮我办完白事后就走了，我这个月也出去散了散心，昨天才回来，所以都没来得及收拾。”柳茹嘴角浮起了一丝忧伤，声音柔柔的说道。
　　“你们家就你们姐妹两吗？”莫凡问了一句。
　　“是的，爸妈很早就离开我们了，姐姐很早就缀学打工，赚了钱就给我念书……”柳茹声音已经带着一些轻颤。
　　莫凡看着她，几句简短的话莫凡就能够想象到这对双胞胎姐妹相依为命的画面，想来她们感情一定非常感谢深厚。
　　“等等我帮你吧，你一个人也处理不掉。”莫凡善意的说道。
　　柳茹摇了摇头，明显不想麻烦别人。
　　她看了一眼莫凡，问道：“以前没有见过你，你是我姐姐的同事吗？”
　　莫凡早就做好了功课，开口道：“也不是同事，她上班的地方就在我隔壁，我们经常会聊上几句。”
　　“哦，原来是你啊，姐姐有跟我说过，她说你总是很照顾她。”柳茹说道。
　　莫凡知道柳茹指的肯定是另外一个人，不过也正好自己对号入座就行了，他见柳茹虽然有一些忧郁，但应该已经度过了最悲伤的那段时期，于是开始奔入主题道：“你姐姐是心脏病去世的吗？”
　　“是吧，医生是这么说的。”柳茹说道。
　　“可我听说，有人看到她被什么东西咬了，而且发病的时候贫血非常严重。”莫凡说道。
　　“姐姐身体本来就不好，经常贫血，这应该没什么好奇怪的吧。”柳茹说道。
　　“我不巧碰到的那个将你姐姐送往医院的老人，他坚持说看到了什么，其实我也有些好奇，你姐姐平常都蛮好的，怎么说心脏病就心脏病去世了，我在她去世的那几天感觉到她有些不安，我问她，她告诉我好像有什么跟踪狂，你有没有听她说过这件事啊？”莫凡用自己的方式将话题引到这里来。
　　柳茹抿着嘴回忆了起来，过了一会，才用那双清澈的眼睛看着莫凡声音变低了一些道：“跟踪狂的事情我没有听说过，但我那几天姐姐确实显得小心翼翼，两个月前天气还不冷的时候我从学校回来，要把窗子打开，姐姐很慌张的就关上了。”
　　“看来，是真有事情在那几天发生了。”莫凡用手推了推鼻梁上的眼镜。
　　为了让自己显得更像一个名侦探，莫凡也是连眼镜这道具都买好了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第434章 撞到什么！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“你是觉得我姐姐的死很可能不是意外？”柳眼睛里闪烁着复杂的光泽。【△網.】
　　莫凡点了点头，接着说道：“那位老人是一名实力很强的法师，我觉得他说道话也不一定是假的，况且你确定你姐姐真有心脏病吗？”
　　柳茹想了想，开口说道：“姐姐身体确实不好，但这种病我也是在她离开后才听说的，自己都觉得有些不可思议。”
　　“我还是蛮在意的，我也想搞清楚这件事，所以如果你的记忆里有什么你姐姐不寻常的地方，或者有什么奇怪的人出现在她周围，你尽可能的告诉我，尤其是男的。”莫凡说道。
　　从霍佗那里得来的准确消息是只有男性吸血鬼会对女子下手，而且他们在锁定猎物的时候往往会尾随一段时间，甚至还会去跟他们的猎物进行直接接触，莫凡在想假如柳娴在死亡前的一段时间里有什么身份不明的男子跟她有过多的接触，那这个人嫌疑就最大了。
　　“要说有这样一个男的话，那你倒挺符合的。”柳茹说道。
　　莫凡一阵尴尬，原来自己假冒的这个人应该是对柳娴有意思想要追求她。
　　不过，这样也给了自己一条更重要的线索，呆会去查查这个人便好了，没准会有什么收获。【△網.】
　　“除了我，还有别的其他人吗？”莫凡问道。
　　柳茹摇了摇头，她看了一眼手表，开口说道：“时间不早了，我该回学校，你还有别的事的话可以到清原女子高校来找我。”
　　莫凡也不好再问下去了，目送着柳茹离开。
　　柳茹离开后不久，莫凡身体便化为了一团黑色的影子，从爬山虎之间掠过，莫凡悄无声息的闯入到了柳娴和柳茹的闺房中。
　　屋子里都是一些很女生系的东西，粉色的，蓝色的，粉蓝色的。
　　房间里布娃娃很多，堆放在了床铺上、桌子上，或者挂在了墙上，莫凡以自己专业的眼光寻找一些蛛丝马迹，很遗憾，除了一些样式非常多样的小内内之外，自己并没有什么发现让自己感兴趣的东西。
　　“看来只有看看灵灵那边的情况了。”莫凡自言自语道。
　　……
　　没多久莫凡就和灵灵汇合了。
　　“遗体过早火化了，假如还存放着的话就可以判断她是不是真的被吸血鬼袭击了。没有想到啊，这种在西方都是行事风格非常隐蔽的东西竟然跑到我们国家来了，那些所谓的圣殿都不管管吗！”灵灵说道。
　　“那到底有什么发现？”莫凡问了一句。
　　灵灵翻看着她的笔记本，稍作整理之后说道：“所有的文件都表明她就是一个病发死亡的人，没有任何的异常，医生的死亡证明也没有任何问题，说实话，要不是霍佗坚持说他亲眼目睹了，我觉得这肯定不会被列为一个妖魔案件，也难怪没有人会去接这个悬赏。”
　　“这就有些难办了，什么线索都没有，况且要是那只吸血鬼就是随便袭击的一个女孩的话，就算我们证实了他的存在也根本不可能在人海中将他揪出来。好头疼啊。”莫凡说道。
　　“我已经到警察局那边把当天地铁的录像给调出来，这个录像我还没有研究过，希望会有什么线索。”灵灵说道。
　　“实在没有的话就只能够再去和她妹妹柳茹谈一下了。”莫凡说道。
　　“也只能这样了。”
　　莫凡和灵灵翻开了柳娴当时在地铁里突然间死亡的录像。
　　为了把细节都查清楚，莫凡和灵灵刻意等到了夜里才到柳娴当时的地铁站，按照她走的路线和她那个时候走入这里的时间，案情重演了一遍。
　　……
　　夜里时间，这片地铁站周围行人并不是很多。
　　走路地铁口处，长长的延伸到地下的阶梯已经看不见有行人了，整个地铁通道在幽暗的灯光下显出了几分阴森，偏偏又还有一些奇怪的金属敲打的声音从远处传来。
　　“莫凡，你发现了没有，这个时间点所有地铁线都已经没了，最迟的一班也在五分钟前开走了，也就是说五分钟前地铁里的所有人都搭上了那最后一班，这个柳娴明明是知道时间的，为什么还要跑到地铁站内。”灵灵手捧着笔记本一边走一边说道。
　　笔记本中呈现的是一个将很多摄像头片段剪切在一起的画面，可以看到灰白色的带着几分阴暗的画面里面，柳娴正踩着一个黑色的高跟鞋缓缓的走入到了地铁站内，当时整个地铁站以及柳娴周围都没有一个人。
　　灵灵是跟着画面中的柳娴在走，监控录像中柳娴走到哪，灵灵就会按照她的路线来走，甚至模仿她的动作。这是警察们常用的侦破手段，城市猎妖队一般也掌握这个基本技巧。
　　“确实，明明最后一班地铁都开走了，她还下去。而且你看她的步伐不像是要追地铁的样子。”莫凡指着画面中那个跟柳茹长得一模一样的姐姐柳娴说道。
　　“那她就是被诱使到这里面的咯。”灵灵推断道。
　　“很有可能，我们先把她入地铁之前的监控给找到，这附近都有商店，也有红绿灯，应该会拍到她在进入地铁之前与什么东西接触过。”莫凡说道。
　　“突然觉得有点可怕，要是这吸血鬼真有某种诱使的手段，那普通人很难逃过他的魔爪。”灵灵说道。
　　莫凡回想起了在金林荒城的蛊惑魔蛛，那就是拥有控制人心灵的能力的生物，这吸血鬼可以肆无忌惮的隐匿在都市中觅食，拥有这样特殊的手段也不算奇怪。
　　“而且吸血鬼比我们之前遇到的那些妖魔要聪明很多，假如柳娴真的是被吸血鬼袭击的，那么这这种生物还懂得怎么伪装死因。像柳娴这样被诊断为突发性心脏病，事情就不会递交到城市猎妖队的那里了，那只吸血鬼也可以高枕无忧。一个城市上千万人，就算每天有人意外死亡也不是稀奇的事情。”
　　……
　　“莫凡，你快看……她在这里停住了，就像撞到了什么人一样！！”灵灵突然间惊呼了起来。
　　……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第435章 特殊癖好
　　readx();    莫凡让灵灵回放了录像，果然画面中的柳娴走着走着步子顿了顿，可是仔细看又根本看不到她的前面有什么。
　　莫凡发现她又往前走了几步，这个位置的光线并不太好，只见幽暗中的她步伐越来越慢，最后就定在了那里，很不巧的是一根柱子挡住了她大半个身躯，表面上看她是扶着那根柱子正在休息，像一个病人发作了一样。
　　可是反反复复看了几遍之后，却感觉好像是被什么东西给抓住了，身体动弹不得。
　　过了挺长时间，她的样子变得有气无力，像是呼吸不过来，她的身子疆住了，缓缓的倒在了地上。
　　而没过多久，监控录像中便拍摄到霍佗急匆匆的跑过来，他没有第一时间去查看柳娴的情况，而是像在追着什么，他愤怒的朝着空旷的地铁站骂着。
　　接去便是霍佗将柳娴抱出了地铁，想来送去治疗的时候已经来不及了。
　　“看样子他真的看见了什么。”莫凡说道。
　　“我之前看过这里的录像，柱子里面并没有藏着什么人，很奇怪柳娴半个身子被遮挡想来确实是有什么东西抓住了她，莫凡，你是暗影系法师，你觉得会不会是有人利用了暗影系魔法藏在了那根柱子后面，监控录像本身就是暗白的，很难看出有影子的蠕动。”灵灵分析道。最新章节已上传
　　“很有可能，像地铁站这种到处有阴影的地方，暗影系魔法确实是可以穿梭自如。”莫凡点了点头。
　　整个监控提供的线索也就这么多，大致可以确定那个害人的东西拥有暗影系的能力。
　　紧接着，莫凡和灵灵又去询问了莫凡冒充的那个人，结果发现那只是一位很普通很普通的店员，什么也没有提供给他们。
　　没有了线索，莫凡和灵灵只能够去柳茹所在的女子高校，看看她那里是不是还能够提供更有利的东西，假如真的什么都没有的话，这个悬赏估计是完不成了。
　　……
　　莫凡还是刚知道上海这边竟然有一个女子大学，这个学校貌似培养的都是护士空姐模特，可谓是美女如云，附近的人都将那里称之为男人天堂。
　　莫凡深表认可，就这几个关键词都好像能够引人无限遐想。
　　到了柳茹的班级，发现一票的美女，莫凡差点忘了自己来这里的目的。
　　“你找柳茹啊，她今天突然不舒服，自己先回寝室去了，大概是来事了吧。”班级里一个很开放的女孩说道。
　　她这么一说，周围的姑娘们都笑了起来，其中有一个身材较为丰盈的女生说道：“哪有人一个月来个三四次的，没准啊，不知道是在外面和什么人鬼混，弄得生病了呢。”
　　“你们别这么损，人家姐姐刚刚去世。”
　　“我们也是有事说事，都好长时间了，总是动不动请假，让她去看医生她又总不去，天知道是不是得了见不得人的病。”
　　看的出来，柳茹在这个班级里并不是很受人待见。
　　想想也是，柳茹相貌清秀，身材也不错，整个人散发出一种令人怜惜的柔弱和忧郁，莫凡有跟她稍微接触并对她印象蛮好的，这样的女孩在碧池里难免被排挤。
　　……
　　莫凡借着朋友的名义，去探望她。
　　这个时间学生们都在上课，宿舍倒是有大妈在看管着，只是对于拥有暗影系技能的莫凡来说，要潜入女生宿舍完全是驾轻就熟。
　　来到了柳茹的宿舍，这是一间靠近外面林子的走廊尽头房间，莫凡么有直接闯进去，礼貌的敲了敲门。
　　“你又翘课啦……咦，怎么是你？”柳茹看上去脸色并不好的样子，见到莫凡更是格外吃惊。
　　“我还有些事情想问问你，来这里找你你的同学告诉我你生病了，所以来探望你。”莫凡说道。
　　“我没什么事，谢谢你的关心，另外，我在昨天见到了我姐姐说的那位隔壁工作的朋友，所以，请你不要再来打扰我。”柳茹一脸警惕的说道。
　　莫凡愣了，没有想到自己身份这么快就被拆穿了。
　　他尴尬的一笑，刚要做出解释的时候，柳茹已经将宿舍的门给关上。
　　莫凡无奈的离开，有些一筹莫展，看来这个悬赏是很难完成了，根本就没有头绪，就算知道了柳娴确实是被什么东西给咬住致死的，那也根本抓不到那只吸血鬼。
　　在宿舍门口和灵灵汇合，灵灵询问了情况。
　　“你说，柳茹最近身体总是不好，有没有可能……”灵灵脑洞极大的说道。
　　莫凡眼睛一亮。
　　貌似她的同学们说她经常来事，无非就是贫血严重。
　　莫非她根本不是生病，而是被偷偷的吸走了血液，而她自己根本就没有察觉。
　　“霍佗也说过，吸血鬼大部分有他们自己的偏好，柳茹和柳娴是双胞胎，指不定这个吸血鬼的偏好就是这种姐妹花，所以，对姐姐手了之后，还又接着来缠着妹妹！”莫凡猜测道。
　　“所以接来，我们看着柳茹说不定就能逮到那个家伙。”灵灵说道。
　　一想到悬赏又有了希望，莫凡便欣喜的忍不住要亲一口聪明的灵灵，只可惜灵灵早已经看穿了一切，白嫩嫩的小手掌恰到好处的挡在了她红扑扑的脸蛋上。
　　“拜托，我还要嫁人。”灵灵一脸不屑的说道。
　　莫凡干笑着。
　　……
　　莫凡和灵灵一直等到了夜里，他们就蹲在那片有篱笆墙的林子里面，守株待兔。
　　第一天夜里，并没有任何的收获。柳茹一直呆在寝室里，连吃饭都是舍友打包的。
　　第二天夜里，林子里面倒是有动静，只可惜是某个学生私会外校的男人。
　　“去开一个房会死啊。”莫凡蹲在林子里听着不远处传来不和谐的声音。
　　还好灵灵不在，这种画面被她看到估计就不太好了。
　　到了半夜，莫凡感觉自己都快要睡着了，却忽然间嗅到了一股暗影系的力量在空气中弥漫开。
　　莫凡整个人精神了。
　　鱼上钩了！！！

第436章 我把心都给你
　　莫凡自己是暗影系法师，一旦周围出现有(于浓烈的暗影气息，很快就会察觉到了。
　　暗影其实就是黑暗，普通的黑暗往往是会被光芒给驱散，但是真正的暗影却是能够连光芒也吸进去，就像一个永远不可能见到光辉的黑洞区域。
　　学校灯光幽暗归幽暗，终究会一些散落到林子里来，但是此刻整个林子已经伸手不见五指，若是再浓郁几分的话甚至就会形成黑暗之墙。
　　黑暗之墙并非是你无法走过去，而是你会在里面直接迷失方向，走个几步路便会立刻返回到原地。
　　“竟然还是一个暗影系的高手……得找到他。”莫凡很好的隐藏在了对方制造的这片暗影区域，静静的等待着。
　　原本莫凡以为自己会抓住一个闯入到女生宿舍的无耻歹徒，让他很意外的是对方并没有打算闯入里面，只是始终维持着这片能够完美隐藏着他身形的暗影区域。
　　莫凡很有耐心。
　　没耐心也没用，对方的暗影系能力肯定比自己高出很多，这样冒然的杀出去肯定给对方给跑了。
　　两颗牙就值2000万啊！
　　不知过了多久，莫凡突然间听到了那间在走廊尽头的寝室有动静。
　　莫凡立刻往阳台那里望去，竟然发现一个显得几分柔弱的女孩正顺着阳台的水管缓缓的往下爬……
　　“那不是柳茹吗！！”莫凡心惊道。
　　那确实是柳茹，她看上去还是很虚弱，爬下来的过程莫凡感觉她随时都会掉下来。
　　不管怎么样，柳茹还是顺利爬了下来，并且打开了篱笆墙一个铁丝网缺口，很轻松的就到了校墙外的林子里了。
　　林子正被一片黑暗给笼罩，她苗条的身子没入到这里就像是被黑暗给吞噬了一样，随时都会消失的无影无踪。
　　感觉到女孩正走向危险，莫凡心也沉了下来。
　　“该死，这个吸血鬼竟然早已经在柳茹身上种下了蛊惑，想来柳茹这段时间会如此虚弱也是因为时不时被那东西吸走了血液！”莫凡心里暗骂道！
　　作为少女的守护者，莫凡实在无法容忍这种事情发生，吸血鬼这种生物竟然胆敢对自己守护的少女们用如此卑鄙无耻的手段！！
　　柳茹自投罗网，还好今天自己潜伏在这里，不然究竟会发生什么事情真不好说。
　　这吸血鬼也是不一般的冷血，前不久才生生的抽干了姐姐柳娴的血液，他不知道暂避风头竟然直接对妹妹柳茹下手……
　　莫凡没有着急着出手，到现在为止他都没有看见那只吸血鬼。
　　他的视线只能够一直跟着柳茹，拥有暗影系的他能够在黑暗中看清楚很多东西。
　　柳茹继续往林子深处走，像是一个梦游的人，神情是呆滞的。
　　当她走到林子一片稍微空旷的地方之后，终于黑暗之中一个挺拔的风衣轮廓出现了。
　　风衣似乎是大红色的，领子竖立了起来，尖尖俊俏的下巴和侧脸都藏在了领口里，唯有挺翘的鼻梁和一双焕发着邪异光泽的瞳孔露了出来。
　　莫凡看不清他的长相，像是有一团特殊的迷雾遮住了他的面容，这恐怕是吸血鬼最经常用的手段了，他们不能被认出来，他们终究是要藏在人类当中……
　　……
　　柳茹背着手，缓缓的朝着那个风衣男子走去，黑暗中还弥漫着怪异的雾气，带着某种奇特的香味散发在周围……
　　身材娇柔的柳茹已经到了那风衣男子的面前，她缓缓的抬起了头，像是一位被君王命令将容颜展露出来的卑微秀女。
　　风衣男子缓缓的张开了双臂，完全像是一个私会男子给予情人的拥抱那样简单。
　　沉浸在蛊惑中的柳茹也向前走了一步，要投入到他的怀抱当中，而同一时间，男子风衣领口遮掩的血红魅唇间有齿芒在闪烁，尖锐的露了出来，竟然是两颗足以到暴露到下巴外面的尖细血牙……价值2000万的牙！
　　莫凡暗叫不好，正要出手的时候，突然间柳茹背着的双手后面也有冷光在闪耀……
　　“哧！！！！！”
　　冰冷的匕首狠狠从背后抽了出来，原本还处在一个神志不清状态的柳茹双眼中露出仇恨的光芒，她挥起了手中的匕首，没有一丝犹豫的刺向了面前略显几分挺拔的身影！！！
　　匕首准确的扎在了那个风衣男子的心脏位置上，没入到非常深。
　　只是，这个男子的胸膛里并没有血液溢出来，像是插入到了一具尸体里面。
　　莫凡呆住了，他怎么也没有想到柳茹会突然间做出这样的举动！
　　她刚才一直背着手，莫凡完全没察觉到她其实是藏着一个银色匕首的！！
　　“啧啧……真是让我大吃一惊啊，像你这样一个普通人竟然可以抵抗掉我的月魅。”那个男子发出了阴森森的声音。
　　他依旧站在那里，匕首刺在他心脏位置可他没有发出任何痛苦的叫声，反倒是饶有兴趣的在和柳茹说道。
　　柳茹急急忙忙后退了好几步，她那双眼睛里充斥着只有愤怒与仇怨。
　　“只可惜，你们以往看到的那些关于我们吸血鬼的传说都是假的，银质的匕首进入到我们心脏里是没有任何用处的……哦，如果你真那么喜欢我的心脏，我送给你好了。你喜欢什么，我就送你什么，你看，我是多么的喜欢你。”阴森森的声音飘了出来。
　　话刚说完，那个风衣男子竟然伸出了爪子，直接就往自己的心脏位置掏去。
　　他爪开了自己的胸膛，在那里弄出了一个血窟窿，紧接着将他自己的心脏给抓了出来……
　　“噗咚~！”
　　“噗咚~~！”
　　那是一颗鲜活的心脏，还在快速的跳动。
　　心脏上插着一个银色的匕首，可看不见任何一滴血液……
　　“我把心都交给你了，这个世界上再像我这样对你完美?男人了！”男子语气变得无比奇怪。
　　柳茹终究是一个普通女孩子，纵然她内心有滔天的怒意想要为自己姐姐报仇，可在看到这个吸血鬼这般变态的举动后也害怕的不停后退了起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第437章 铠魔具有戏了！
　　readx();    “何必去在意一个已经死掉的人呢，你姐姐辛辛苦苦的工作不就是为了赚那么一点点供养你读书的钱吗，钱这东西，我想要多少就有多少，我也可以给你。”风衣吸血鬼声音哑哑的说道。
　　柳茹听到这句话后，异常的愤怒，她随手抓起地上的一根木枝，把它当做剑来使用。
　　风衣吸血鬼看到尖尖的木枝后突然间害怕的颤抖了起来！
　　他惊恐万分的样子道：“你……你……你怎么知道，我们害怕木质的东西，你不要过来，千万不要过来。”
　　柳茹看着这吸血鬼心中刚涌起几分疑惑的时候，突然间听到风衣吸血鬼大笑的声音。
　　从害怕的模样又瞬间变成肆无忌惮的嘲笑，风衣吸血鬼倒是把他浮夸的演技给展现的淋漓精致。
　　“哈哈哈，我们是杀不死的，能杀死我们的除了我们自己之外，就只有心爱的女人的无情。”风衣吸血鬼声音又变得寒冷。
　　“那你现在就去死！”柳茹声音颤抖的怒道。
　　“你们两姐妹长得一模一样，这性子却完相反。可不是我要杀死她的，而是她自己要杀死自己，她每天都在恳求我咬她的脖子，她说她的生活无趣极了，没有人把她当一回事，又还有一个妹妹在拖累着，她说只有跟我在一起，在我咬下她带给她那种无上的快感的时候她才感觉到一丝丝的快乐，所以她不顾自己已经贫血严重还要把我叫出来。你说她是不是像一个靠毒|品来维持自己生活的妓|女啊？”风衣吸血鬼语气平缓的说道。
　　听到这句话，柳茹已经彻底疯了。
　　那是她最敬爱的姐姐，却被这个人侮辱成这样！！
　　她拿着那可笑的木枝就要冲上去和这个令人憎恨无比的吸血鬼拼命，只是，风衣吸血鬼就站在那里，笑眯眯的看着性子刚烈的柳茹自投罗网。
　　这个妹妹可比姐姐有意思多了，不会那样逆来顺受，够自己玩上一段时间。
　　柳茹冲到了这个吸血鬼面前，很快她就意识到自己是多么的愚蠢，力量根本在一个级别。
　　就在她以为自己也会落的跟姐姐一样下场的时候，忽然间，旁边出现了一团炙热的火焰！！
　　玫瑰色的烈焰爆发出了惊人的火光，冲开了这片林子里的迷雾与黑暗。
　　火焰像一个巨大的拳头狠狠的打在了风衣吸血鬼的身上。
　　风衣吸血鬼根本没有想到这片林子里还藏着一个火系法师，烈拳的威力全部轰开，将他轰飞了十几米远，燃烧了一片！
　　风衣吸血鬼浑身都被烧了起来，重重的跌落在地上，他并没有那么轻易就被杀死，他从火焰中快速的爬了起来，目光惊愕的看着不远处的莫凡。
　　他好像意识到了什么，又急忙用风衣挡住自己的脸。
　　吸血鬼的脸不能被看见，那样的话就无法在这座城市待下去了。
　　他那双眼睛带着恼怒，竟然有人坏他好事。
　　他不确定这片林子里是否还有别的猎法师在，他甩动着风衣身体像是化作了一片黑色的皮革，整个身躯竟然藏于其中，当它飞动起来的时候，这皮革又像是蝙蝠的翅膀，快速的扑打着。
　　他快速的逃入到了林子里，连暗影系的技能也一起使用。
　　他逃的飞快，莫凡使用遁影追过去的时候吸血鬼已经不知所踪了。
　　“妈的，跑的这么快！”莫凡骂了一句。
　　不得不承认的是这只吸血鬼暗影系能力运用的比自己强很多，这种情况下根本就留不住他。
　　不过也没有办法，再不出手的话柳茹估计就要被他杀掉了。
　　……
　　莫凡走到了柳茹的身边。
　　柳茹瘫软在地上，眼泪不争气的流了出来。
　　看得出来，她很绝望。
　　一旁的莫凡想要安慰她却不知怎么开口，说实在看似柔弱的柳茹报仇的信念却这样坚定，可见她姐姐在她心目中的地位确实已经超出了一切。
　　想到那只吸血鬼还用那样的语气去嘲讽她们，莫凡也感到异常的愤怒。
　　柳茹在林子里哭了很久，学校这会是回不去了，莫凡将她带到了自己公寓里，让她在大厅里休息。
　　找来一些高品质的血剂，莫凡知道她应该是为了给姐姐报仇故意让那只吸血鬼吸走了她的部分血液，等到博取信任的时候再突然下手。
　　“谢谢你，很抱歉那次还对你那样恶劣。”柳茹抬起头来，楚楚可怜的说道。
　　“原来你已经知道你姐姐死的不寻常，你应该早告诉我的，你只是一个普通人怎么可能会是这种跟妖魔一样东西的对手。”莫凡说道。
　　“我只是不希望连累到别人，对不起。”柳茹小声的说道。
　　“这只吸血鬼就交给我来对付吧，我也是受了委托的，不过这次惊动了他，要再抓住他恐怕就有些难了，他一直挡住脸，我也没看清他真正的面目，你知道他的身份吗？”莫凡问道。
　　柳茹摇了摇头，她没有见过这个人，或许姐姐知道，可是姐姐已经死了。
　　“你在这休息吧。”莫凡说道。
　　莫凡将她安置在了自己房间，学校是肯定不能够让她回去了，天知道那只吸血鬼会是在什么时候恼羞成怒的对她下手，得保护好她。
　　看到柳茹很快疲倦的睡去，看见她苍白的脸色中依旧带着几分哀伤，莫凡也不由叹了一口气。
　　以身诱敌，换作普通人要知道是吸血鬼便吓的魂都没有了，可见柳茹报仇之心异常的坚定！
　　在大厅里坐着，没多久灵灵就敲门而来。
　　灵灵也不是第一次来这里了，她娴熟的到冰箱里拿了一瓶果汁，像是喝奶瓶一样咕噜咕噜的往小嘴里灌。
　　“怎么样，能追踪到他吗？”莫凡急忙问道。
　　灵灵用手抹了抹唇边，道：“差点就让他跑了，我追踪到他躲入了一家私人俱乐部，似乎是一个稀有的酒品的会所，我担心里面还有别的什么就没敢追踪了。”
　　“到这里就够了，我们得好好想想怎么捕捉到他！”莫凡眼睛一亮的说道。
　　看来自己的铠魔具有戏了！！！

第438章 该死的怪大叔
　　北国俱乐部
　　俱乐部的中央一个厅堂酒吧，有些昏暗的色调中印着暗红色的地灯，看上去像是铺着一层会发光的红毯。
　　整个厅堂酒吧呈现欧式的风格，有麋鹿的脑袋镶嵌在满是宗教图案的画壁上，也有一些银制的高脚杯和餐具陈列在了长长的吧台旁边，就连吧台内的调酒师也是一位相貌英俊的西方人。
　　“要喝点什么？”吧台里的调酒师问道。
　　“玛瑞纳，不用太满，等等我还有更可口的饮品。”一名脸色苍白的客人说道。
　　这名客人快速的将调酒师递来的酒给喝下，一滴都没有留，直接灌入喉咙，简直像是要给自己接下去做的事情壮胆一般。
　　“该死的混蛋，到底是谁要找我麻烦，要知道那天只有那个小子我就该当场把他杀了，他们应该还没有看到自己的脸，好不甘心啊，可没有什么猎物从我的手掌心中逃脱过，柳茹也绝对不能例外！”苍白男子自言自语说道。
　　男子并没有注意到在这个酒廊的不远处，一个长相显得几分人畜无害的小萝莉正一边喝着果汁一边偷偷的留意着他。
　　这里是有钱人的俱乐部，附近都有几个别墅区，时常会有一些富人们带着他们的孩子来这玩，所以即便大厅酒廊里有小孩也不足为奇。
　　小萝莉手上还拿着电话，在和什么人聊着。
　　“小美女，怎么自己一个人跑到这里来。”一名看上去仪表堂堂的中年男子带着笑容问道。
　　灵灵抬起头来，那双隐藏着智慧的眼睛泛起了单纯水汪汪的光泽，她嘟哝着小嘴，一副埋怨的样子道：“我最讨厌学魔法了，成天都有答不完的问题，为什么大人就可以来这里喝酒，我们小孩子就要学那么无聊的问题，我也要喝酒，但是那个讨厌的外国人不让我点。”
　　那个中年男子哈哈大笑了起来，竟然一时间不知道怎么回答灵灵这有趣的话语。过了一会，那名男子才回答道：“会质疑大人们说话的孩子可都不是好孩子，这样吧，我刚点的这杯酒还没喝过，我只给你尝一小口你就会知道再贵的酒其实也够难喝的。”
　　灵灵点了点头，还是一副很天真的样子。
　　等中年男子离开后，灵灵看了一眼吧台上那名脸色苍白的家伙，让她有些气恼的是那人不知道什么时候离开了，悄无声息。
　　灵灵心里暗骂了一句：死怪大叔，坏了我的好事。
　　她至始至终都没有看清那只吸血鬼的脸，说来有些奇怪，这吸血鬼简直像自带马赛克一样，每每去凝视他的时候都会有一团朦胧的雾气遮住了他的面孔，要是还能够看到他的脸就很容易锁定他了。
　　不过话说回来，他既然经常会出入这里，想来他也是住在这一片别墅区的有钱人。
　　“来，就给你喝一口。”中年男子笑呵呵的走过来，特意将杯子换成了一个很小的酒杯。
　　“叔叔，刚才那个吧台前的人你认识吗？”灵灵问道。
　　“你问这个干嘛？”仪表堂堂的男子说道。
　　“我听他们说女孩子来酒吧往往是为了结识男的，我也要这样做。”灵灵说道。
　　“为什么要选他呢，难道我就不是男的吗？话说回来，你可是我见过最有趣的小姑娘了。”中年男子已经忍不住笑了起来。
　　“也对哦，不过你认识他吗？”灵灵继续问道。
　　中年男子那双被厅堂酒吧灯光映的有些瞳孔渐变的双眼注视着灵灵，像是要把这傻丫头给看穿一般，可他看到的只有一副纯真和倔强的面孔。
　　过了一会，他才笑着摇了摇头，“有点眼熟，但我也不知道他是谁。”
　　“那好可惜啊，我想结识他的。”灵灵说道。
　　中年男子又笑了起来，对灵灵说道：“别人可对你这个小姑娘感兴趣，他一定是喜欢很成熟的女子，不是你这种因为不想学习就跑到大人的俱乐部来闹脾气的小丫头。”
　　“吧，我该回去了，等爸爸回来看到我没在家肯定回来逮我的，谢谢叔叔。”灵灵吐了吐舌头道。
　　中年男子看了一眼小小的酒杯，挑着眉毛问道：“你确定不尝一口吗？我觉得你尝了一口之后就不会想做大人了。”
　　“还是不了，我听说喝了酒的人会脸红，要是被爸爸发现，他会把我关在房间里一个月不让我出门。”灵灵将果汁给一口喝掉然后快速的离开了这里。
　　中年男子目送着天真可爱的灵灵走出厅堂酒吧，眼神看似平静却有一抹诡异的笑容。
　　灵灵走后没多久，刚刚在吧台的那个脸色苍白的男子便缓缓的走了过来，他笑着坐在中年男子面前说道：“都这么多年了，你的口味一点也没有变。”
　　说完这句话，苍白男子便一口将那小酒吧里面的酒给喝掉了。
　　“可惜啊，他对你感兴趣，我大致试探了，应该就是一个很普通的小姑娘，当然，要是我能遇到她第二次，她就不再普通了。”中年男子笑呵呵的说道。
　　“那你为什么又放她走呢？这样有灵性的小萝莉可不多。”苍白男子说道。
　　“还不是因为你吗！你被人盯上也意味着我们血族已经被察觉了，这个时候再做出一些举动来岂不是更容易暴露，最近我们还是消停一阵子，凡事都要小心。”中年男子说道。
　　“有什么好怕的，我只不过是被一个小法师给撞见了，更何况我其实什么也没做。”苍白男子一脸桀骜的说道。
　　中年男子眼神突然变得凌厉，他将面前的餐具突然间插向苍白男子的脸，并在他眼珠前停了下来！！
　　“我告诉你多少次了，不要让猎物在短时间死亡，也不要重复的对一个猎物下手，你已经引起了怀疑，很可能让我们的处境变得难堪，我已经吩咐其他人最近不要妄动了，我可不希望这个家庭再有什么成员失去。”中年男子突然间换上了一张穷凶极恶的脸。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第439章 没有猎物逃脱！
　　苍白男子微微向后仰了一下，开口道?“下次我会小心的，倒是那个救走了我猎物的小法师，你查过他的身份吗？”
　　“怎么查，你连别人长什么样都没有看清楚，但愿只是一个偶然撞见的猎法师吧，要是他在针对我们，那我们的麻烦就大了。”中你男子说道。
　　“那我去把他杀了。”
　　“你有没有脑子，死了一两个普通人还能够伪造成意外死亡，要是死的是一个法师，难道你以为猎者联盟那边会没有一点警觉吗？给我老老实实的呆着。”中年男子继续警告道。
　　“你总是这样对我苛刻，为什么她惹出任何事来，你都不会说她半句，你把大家都禁足了，那么有没有把她也禁了。”苍白男子一脸不满的说道。
　　中年男子冷哼一声，接着说道：“你行事从来就没有她谨慎。她在一个偌大的学府里，面对的都是一群强大的法师，可她至今也没有被人怀疑过。为什么要禁足她？”
　　苍白男子脸上带着不快，却没有在说什么。
　　“好了，聂东，按照我说的做，千万别再去打那位妹妹的主意，你去就是自投罗网，若是引的猎王级别的人出现，谁都救不了你。”中年男子说道。
　　“我知道了。”
　　……
　　中年男子离开之后，脸色始终一片苍白的聂东继续在厅堂酒吧中饮酒。
　　等到了夜深的时候，他这才走出了俱乐部，开着一辆奢侈的蓝色跑车发动了引擎朝着一片幽暗的小山公园中开去。
　　小山公园就在这片别墅区的北面不远处，可以开车一直到山顶，将车放在山顶的公路旁边可以一眼看到这座即便到了深夜依然美丽多姿的城市，灯红柳绿、繁花似锦！
　　聂东坐在车里静静的等待着，他摆弄着反光镜，吹着口哨在整理自己的发型，显然他很在意自己俊俏的模样，很多时候他甚至不需要施展任何的邪术就能够轻易的将女人骗来，而今晚的宵夜便是如此。
　　没过多久，另外一辆白色的宝马车缓缓的驶入到了这里。
　　这个时间段里这个偏僻的公园几乎是没有人的，连车也很少，白色车子停在了蓝色跑车旁边，里面走下来了一个穿着高跟鞋、精致打扮过的女子。
　　女子相当成熟，丝质的嫣红色衣裳在那对饱满的胸前交叉而过，化作了更系的丝带缠绑在了白皙的脖颈上，由此也露出了肩膀和后背一大片肌肤，性感的令人恨不得马上解掉她脖颈后面的那俏皮的小蝴蝶结。
　　聂东看着她，刚刚被长辈训话的他心里还藏着几分怨气，看到这个女人如此妩媚的前来赴会后于是心中邪火更是旺盛，不等女人完全下车便将她抱了起来，一下子抛到了后座去。
　　“嘤嗯，这么性急？”女人发出了娇笑声，欲拒还迎的样子。
　　“你已经让我浑身焚烧了。”聂东贪婪的亲吻着她的身体，尤其是那近乎裸|露的脖颈，他更是爱不释嘴。
　　这是一个非常又技巧的男人，刚才还带着几分幽怨的女人被吻上后便渐渐的发出了呢喃，正稍稍绷紧了身体仰着头享受着，她能够感觉到这个男人滚烫的舌头和冰凉的牙齿相互交替在她身体的敏感部位上，每一次交替便犹如酥麻的电流一下子从脖子的位置传递到全身，传递到紧紧夹着的双|腿之间……
　　好像不需要再做过多的事情，突然间一种微微的刺痛从她的脖子上传来，使得女人身体一阵微微的抽搐，只是女人看上去并不痛苦，反倒是一下子充实了一样，小嘴不停的张开，从喉咙里发出最美妙**的音符。
　　“咕噜~~咕噜~~~~”聂东的喉结在动，有什么不停的在往他的胃里灌去。
　　也不知道过了多久，他这才慢慢的将注意力放在了女人别的地方，女人明明已经脸色开始发白了，却好像恳求的样子发出了小猫一般的声音，聂东脸上挂着那副玩弄的笑容，看上去也一副很深情的样子，可心里想法却截然不同。
　　这味道可没有那对双胞胎那样可口，就像是二锅头和精品茅台的差别。
　　越是品尝了好的血，就越是对其他鲜血没有了兴趣，更何况像这种富人中的寂寞女子他聂东招手即来，这种很容易勾搭的女人往往都有一个放纵的曾经，女人放纵不仅影响到的是她们自身玉洁的芬芳和气质，也会影响到血的质量，也只有那些小屁孩血族会觉得这些女人特别有魅力。
　　“可是，要怎么样才可以将柳茹给再骗出来呢？”聂东在心里暗暗的说道。
　　他随意的摆弄着姿势，完全在发泄而已，女人那副时而高声**时而小猫呢喃的状态和他那始终挂着微笑镇定自若的模样倒是形成了鲜明的对比，非要说有一点波动的话，那就是他强行将这个女人苍白的脸想象中柳茹那清纯、娴静的时候……可惜自己玩坏了一个，若是能够将她们两个摆放在一起，啧啧！
　　“不行，无论如何都要得到她，她身上种着我的梦魇，要找到她太容易了，难不成她永远都会被猎法师守护着？”聂东自言自语道。
　　姐姐柳娴已经是让聂东爱不释手了，否则怎么会一不小心把她的血吸食的生命都没了才察觉到。让聂东更意外的是柳茹更让自己着迷，她的柔弱与倔强并存的性格更是令聂东升起了很强的占有|欲！
　　作为血族，难道就不应该又一点挑战，来一点刺激的吗？
　　那些该死的猎人，总是自以为是，就让他们尝尝自己的手段，让他们知道被我聂东盯上的猎物从来就没有逃脱过！！
　　……
　　“我该走了，明天还要去讲课。其实，你知道我不是很经常……”女人苍白的脸上勉强有一点点潮红。
　　“我知道的。”聂东发泄完后也根本没有和这女人多废话，爬上了自己的车，发动了殷勤。
　　他走的极快，甚至车顺着无人的山公园道路开着的时候，他直接跳出了驾驶座，就坐在车子的车盖上，迎着吹打过来的狂风，那张苍白的脸上露出了一个将白色的牙暴露在空气中的笑容，在黑夜里格外诡异！

第440章 不同的惊艳
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　校园里总是洋溢着青春活力，并不是所有的员都像莫凡那样才读到个大学就已经经历了各种可怕的妖魔事件。
　　没有经历妖魔的恐惧，也没有受到社会的污染，整个魔法校园始终是保持着一份圣洁，一切又充满了希望和期待。
　　坐在满地落叶的长椅上，柳茹不由的有些羡慕起了魔法学校的学生了。
　　她只是一个普通的女孩，并没有走魔法这条在绝大多数人看来更加尊贵的道路，看到这里的人掌控着非凡的力量再联想起那只面目可憎的吸血鬼强大的实力，柳茹有些后悔当初没有坚持去考魔法学院，那样的话自己不至于像现在这样没有一点能力。
　　莫凡住的公寓就在明珠学府，柳茹也是第一次到魔法学府中来，她带着那份忧郁坐在这个不属于自己的世界里，有些向往，也有些遗憾，更多的是那份已经不知道该怎么走接下去道路的孤单。
　　一直呆到了入夜，空气越发的冰凉，偶尔有几个男学员走过来想要结束自有一股子独特气质与芬芳的柳茹，换作往常柳茹是会很高兴的认识这些栋梁法师们，但现在她确实没有那个心情，总是提不起一点精神，闭上眼睛总是能够看到一个穿着风衣躲在黑暗迷雾中的男人，猛的睁开眼睛的时候这个身影又好像还印在前方。
　　“你下课了吗？”终于，柳茹在看到一个算不上很熟悉的男子走来的时候，凄凄的脸上有了一丝笑容。
　　“我在找资料，明珠学府的图书馆里妖魔书籍有很多，我都翻了过去没看见有关吸血鬼的记载。”莫凡无奈的说道。
　　“我帮你吧，你一个人找的话工作量很大。”总想要做一些什么的柳茹说道。
　　“也好，明天我带你到图书馆吧。”莫凡点了点头。
　　……
　　第二天一早莫凡就带着柳茹去图书馆了，不过发生了小意外就是艾图图也跟来了。
　　艾图图非常生气，公寓里明文规定不允许在另一方没有允许的情况下带人到公寓里，莫凡带了，不仅带了，还留下来过夜！
　　可以想象的到那天清晨艾图图穿着毛绒绒睡衣打开门一眼发现一个脸上略显几分疲倦的女人从莫凡房间里走出来时脸上那惊恐万分的表情。【△網.】她相当的生气，并且告诉的牧奴娇，要让牧奴娇看清莫凡的真面目。
　　牧奴娇倒是比较镇定，只是不理解莫凡就算是非常需要女人那也没有必要带到公寓里来。
　　莫凡做了大致的解释，两女还是将信将疑，尤其是艾图图，这次竟然直接跟着来了。
　　“我说大小姐，我这是要工作，你就别来给我添乱了。”莫凡很认真的对艾图图说道。
　　猎人的工作多数伴随着危险，莫凡在执行猎人任务不到特殊情况是不会牵扯到身边人的，更何况柳茹这次是被一只躲藏在黑暗中的吸血鬼给盯上，莫凡在第二天一早就给柳茹另外安排了一间公寓，自己暂且搬过去住了。
　　“谁添乱了，你们不是要找吸血鬼的资料吗，我也可以帮你找啊，我还能帮你抓吸血鬼呢。”艾图图说道。
　　艾图图就是想搞清楚莫凡和柳茹是不是有不可告人的关系，那样的话她就可以让自己的牧姐姐不要再记挂这样一个负心的男人。
　　“胡闹！这段时间你就不要和有什么接触，听到了没有！”莫凡语气一沉，更是不给艾图图一点掺和的机会。
　　艾图图见莫凡这样凶神恶煞的样子，不由的愣住了。
　　过了好一会，艾图图才气的对莫凡拳打脚踢，眼睛里带着小泪花跑开了。
　　把艾图图气走后，莫凡也不由的叹了口气。
　　倒不是莫凡担心艾图图会给自己添乱，而是莫凡很早就知道有些潜伏在人类生活圈中的妖魔都不是什么善类，它们往往睚眦必报，藏在暗处的它们随时都可能跳出来给猎人和猎人身边的人致命一击。
　　所以在执行猎人任务的时候，莫凡是不会让身边的人参与的，别看艾图图和牧奴娇?是实力强大的中阶法师，可她们在应对千奇百怪的潜伏妖魔时智商连灵灵这种猎人大师的十分之一的都没有！
　　能够栖息在人类城市的妖魔都懂得伪装，这份伪装可以让很多实力高强却缺乏经验的法师死无葬身之地！
　　……
　　图书馆很大，又分成很多层。
　　由于顶层都是一些相对古老、偏门的书籍，这一层的学员非常少，莫凡和柳茹开始继续翻看着书籍，同时也等待着灵灵那里是否有消息。
　　灵灵近段时间都在用不同的方法盯着北国俱乐部，可惜那只吸血鬼再也没有出现，宛如察觉到了什么。
　　灵灵是一个小萝莉，放下那副老气横秋与智商卓越之后，便是一只绝世小萌物，她去做任何事情都不会引起别人的怀疑，包括那些掩藏在人类之中的妖魔。
　　谁又会将一个纯真无邪的小萝莉和一个经验老道、降妖除魔的猎人大师联系在一起？
　　在灵灵那边没有什么消息之前，莫凡只能够等，顺便查查资料，寻找吸血鬼的弱点……
　　莫凡可没有忘记那只吸血鬼是自己将心脏给摘了，而那个血洞貌似没过多久又自行愈合了，这样一种古怪的生物恐怕寻常的办法是对付不了的，但愿古书里面会有相关的记载。
　　……
　　莫凡在一排书架中寻找着，穿过书架的镂空他忽然看见了一个有几分眼熟的美丽背影。
　　令人心动乌黑头发，不似最常见的那种散落，而是散开了美人鱼的曲线后在头发的中下端系上了精致的青雀发箍，有着一种难以言明的娴雅与宁静，她也在专注的选书，并没有留意到身后书架那里有一双黑色的眼睛。
　　只看背影，莫凡就认出了她来。
　　“丁雨眠，竟然在这里遇到她了……”莫凡自言自语的说道。
　　这位系花最独特的地方就在于她的发式就如同女人们不会穿同样的衣裳一样，每天带给人不同的惊艳……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第441章 捕猎计划
　　莫凡有些奇怪，一向和丁雨眠形影不离的黄星丽倒是不在。
　　丁雨眠在找书，这顶楼很少人上来，看得出来丁雨眠是在找一些平常地方很难看见的魔法书籍，莫凡躲在书架后面一直注视着她拿了一本外皮是火焰红色的书籍……
　　突然，她转了过来，那双明亮能够堪称拥有电流的眼睛凝视着莫凡所在的位置，与莫凡黑色的眸子相撞在一起！
　　“是你。”丁雨眠倒是很快就认出了莫凡来。
　　话说回来现在整个火院也没有人不认识莫凡了，搞出那么大的动静现在莫凡又实至名归的恢复了他大魔头的称号。
　　“这么巧。”莫凡笑了笑。
　　说实在的，莫凡这是第一次看到丁雨眠正脸。
　　不愧是系花，先不说她的肌肤有多吹弹可破鼻子有多精致小巧，单是那双充满着魅力的眼睛就给人一种会沦陷的感觉。
　　也不知是火元素的原故，她明明给人一种安静如莲的感觉，却又散发着一种令人着迷的纯情妩媚，想来若是笑起来一定会是更加明艳动人。
　　“你在这里找书吗？”丁雨眠问了一句。
　　其实刚才她就察觉到有一个目光，起初她没有在意，只是觉得这双眼睛偷窥得有些久了这才去揭穿，没想到会是最近名声大噪的大魔头莫凡，近段时间来丁雨眠耳边最常听到的就是黄星丽在她耳边说着莫凡的事情……黑しし阁
　　“是啊，可惜我在学校待的时间并不长，总找不到我想要的。”莫凡说道。
　　“你要找什么？”丁雨眠继续问道。
　　“有关吸血鬼的书籍。”莫凡说道，看得出来丁雨眠应该是经常出现在这里，她刚才在找书的时候便很娴熟的样子。
　　“我帮你吧。”丁雨眠说道。
　　莫凡有些意外，一直听闻这位系花其实是蛮不近人情，怎么和自己初次见面就这么热心？
　　难道是被自己隐藏在浪荡外表那独特的魅力给征服了！
　　丁雨眠确实对这里的书籍很熟悉，没过多久她就抱来了几本书放在莫凡的面前。
　　多的话也没说，她看了一眼柳茹后便很快的离开了。
　　莫凡没来得及和她聊聊人生理想，看着她离开心里觉得几分可惜。
　　和柳茹分工，丁雨眠找来的这几本书都是莫凡想要的，其中有不少记载了历史上出现过的一些有名的吸血鬼，并详细表述了吸血鬼强势的地方在哪里，害怕的东西又是什么。
　　历史案件证明吸血鬼并不怕大蒜十字架木桩，他们真正惧怕的是拥有极强净化能力的圣水，而所谓的圣水其实也不是什么宗教之中的特殊圣物，而是一种混杂了光系元素的液体。
　　说白了，吸血鬼是黑暗生物，它们不怕阳光，却害怕光系魔法，光系魔法对他们有比较强的克制！
　　除此之外，就是直接用强大的魔法进行轰杀了。
　　任何生物包括亡灵在内，只要直接轰成渣就没有活过来的可能，所以没有光的话就直接用暴力。
　　至于如何困住它们的话，书里面也有明确记载。
　　中阶魔法之中最强的禁锢技能便是暗影系的巨影钉，不仅能够禁锢住人的身体，还可以困住精神……奈何据魔法的了解吸血鬼本身就是暗影高手，再加上它们很可能连影子都没有，巨影钉基本上无效。
　　比较有效的是用水系魔法的禁锢陷阱，或者是光系雷系。
　　莫凡可还没有学到那么高深的境界，想来想去要拿那只吸血鬼自己无论如何都要请帮手了。
　　说到光系，莫凡想到的人自然是赵满延，他可是一个主修光系的法师，而次修的水系同样也是能够对吸血鬼起到极好的作用。
　　……
　　找到了赵满延，赵满延也不废话，立刻就答应了莫凡。
　　换作以前，这货绝对会觉得过于危险和没有好处而讨价还价，经历了那次金林荒城的事情后，赵满延是把莫凡完全当兄弟的，说一不二！
　　赵满延的怒点和莫凡一致，在知道吸血鬼这种生物竟然是专门挑女子手之后便更是必除不可！
　　这年头好姑娘已经很少了，僧多肉少，还跑出半人不人的吸血鬼祸害人间，是可忍，老子不可忍，一定要替天行道！！
　　“不知道是不是幻觉，我总觉得那个家伙就在附近，我走过楼道，楼道的暗处就有一个轮廓，我抬起头看着高处，便感觉有什么东西站在教学楼的顶端露台边缘，我走过林子，小林子就像是有一双眼睛……”柳茹显得很害怕，如实的跟莫凡说道。
　　莫凡去找赵满延的时候，柳茹便自己一个人在学校走动，等到莫凡回来后，她就急急忙忙的将自己心里的这份恐惧告诉了他。
　　“梦魇，书里也说过这是吸血鬼的一种本领，在人心里埋一颗精神种子，要么对他们念念不忘，要么心生畏惧。”莫凡说道。
　　“又或者那只吸血鬼是对柳茹念念不忘，据说很多吸血鬼都有着执念，不会轻易放过他们盯上的猎物。”灵灵一本正经的说道。
　　“都有可能，所以这段时间我们就把柳茹放养了，让赵满延以一个追求者的身份保护她。”莫凡说出了自己的计划。
　　“你的舍友靠谱吗？”灵灵特意问了一句。
　　“不好说，他是一个花花公子，感觉对柳茹来说他的危险指数不弱于那只吸血鬼。”莫凡说道。
　　“……”灵灵无言以对。
　　旁边的柳茹也是不知道该说什么好，不过只要能够为姐姐报仇，她会全力配合莫凡的计划。
　　……
　　莫凡回到了自己的公寓去住，灵灵则用她的方式监控着柳茹。
　　既然柳茹说那只吸血鬼有可能闯入到校园里带给她一种心灵压力，莫凡和赵满延的意思就在这明珠学府主校区对那只吸血鬼布天罗地网……
　　明珠学府终究是魔法师之地，要是在别的地方战斗指不定会伤及无辜，天知道把吸血鬼逼急了，他们会不会大开杀戒？
　　（求推荐票~~~~~~~没投的赶紧投！！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第442章 挑衅！
　　时间一天天过去，第二个挑战周都到来了。
　　莫凡如期选择了一名排名前50名的进行挑战，争取下个月获得进入三步塔的机会。
　　这次挑战并没有什么意外，莫凡利用疾星狼来强行压制，施法速度极快的四级初阶魔法层出不穷，以压倒性的优势干掉了第48名的学员，成功晋级了学院前50。
　　不出莫凡所料，前50学员的魔具基本上是齐全的，若不是依仗着三个系，要赢下对方也绝对不是一件容易的事情，毕竟火院前50的人战斗力都已经达到了当初做交换生切磋时穆宁雪的级别。
　　无论是帝都学府还是明珠学府，主校区内沉淀了太多高手，像他们这样的新生要想统治的话没个几年是很难做到的。
　　前50的就已经是这种级别了，更不用说排名再靠前的那些了，总之莫凡觉得不将契约兽、雷系第三级、魔具的这些问题给解决了，要进前十很难很难。
　　莫凡没有好高骛远的继续挑战，拿下48名之后会陆续迎来一些实力比较强劲的挑战者，为了保存对付吸血鬼的实力，莫凡没有杀到更前面的排名，反正现阶段能够进三步塔就够了，其他资源暂且不考虑太多。
　　整整一个多星期过去了，那只吸血鬼还是没有出现，连柳茹都觉得他很可能是放弃了，而自己之所以会梦见、会幻见是她自己心灵的原因。
　　莫凡和灵灵都没有放松警惕，若不除掉那只吸血鬼，他们也不放心让柳茹回到原本的生活之中。
　　对方既然有耐心，那他们也就耐心下去，莫凡保持着修炼就行了，柳茹有赵满延在照顾着，虽然柳茹的出现导致了赵满延没有任何意外的和他新女朋友分手了，但这对赵满延并没有什么影响……
　　……
　　“妈的，这只吸血鬼真耐得住性子！！”莫凡返回到公寓里后心中极度不满的骂了一句。
　　这只吸血鬼是脑瘫吗，再等下去赵满延和柳茹的孩子都会打酱油了，不是说好吸血鬼对自己的猎物相当执着楸有着一种病态的迷恋吗，赵满延是个什么畜生莫凡会不知道，放着一个这么柔情似水的女孩和他朝夕相处，不出一点事莫凡都跟他姓赵了！
　　躺在沙发上，莫凡越发着急……
　　要是这吸血鬼真的不出现了呢？
　　自己总不能一直保护着柳茹吧……哦，不需要自己保护了，赵满延现在比自己殷勤多了。
　　柳茹算不上是丁雨眠、牧奴娇的那种惊艳，但她有着她独特的芬芳，连莫凡这种见美女见惯了的对柳茹的第一印象都蛮不错的，更不用说是赵满延那种饥不择食的！
　　正烦躁自己的悬赏要落空的时候，莫凡手机响了起来，是赵满延打来的。
　　“莫凡，出事了。”赵满延的声音突然间变的低沉了起来。
　　“借堕胎费吗？”莫凡调侃了一句。
　　“我说认真的，柳茹出事了，你和灵灵赶紧过来。”赵满延声音里没有一点玩笑的样子。
　　莫凡皱起了眉头，是不是玩笑他自然听得出来。
　　他也没多想，立刻联系了灵灵之后便往赵满延说的地方敢去。
　　……
　　一切非常的突然，当莫凡以为柳茹会和赵满延过上没羞没臊的生活时，却怎么都想不到会是一具再也没有一点表情的冰凉尸体。
　　她倒在了学院林子里，莫凡赶到的时候她的肤色苍白到了极点，连身体都出现了几分干瘪，除了那张看上去依旧凄凄楚楚的脸庞之外莫凡都有些不敢相信这是那个为了给姐姐报仇而拥有惊人勇气和坚定的青春女孩。
　　一件赵满延的大外套轻轻的盖在柳茹的身子上，冰白的脖颈位置有两个触目惊心的血洞，导致她死亡的应该正是这个伤口……
　　这一次没有丝毫的掩饰，留在柳茹脖颈上的两个血洞像是故意留下来嘲弄保护她的人那样，莫凡甚至可以感觉吹到林子里的风都夹杂着那只可恨吸血鬼的讥笑声。
　　蜞“对不起，我没保护好她。”赵满延低着头，眼睛里并没有眼泪，但是看得出来他此时无比的自责。
　　看到柳茹尸体的那一刻莫凡同样感觉心脏被狠狠的刺了一下，冷意随之扑打过来，当看到那血洞后，一股子怒火便在莫凡的心中剧烈的燃烧了起来。
　　挑衅！
　　这是来自那只吸血鬼的挑衅！！
　　他拿柳茹的生命挑衅莫凡可笑的保护与捕捉计划，只是为了告诉莫凡，千万不要和一只藏在暗中的吸血鬼抗衡，但是莫凡的愤怒并不在于被对方这样**裸的挑衅，而是一个女孩的生命竟然在那只吸血鬼的眼中廉价到了这种程度……
　　柳茹看似柔弱的外表下有着令魔法师都要佩服的坚定与勇敢，她在这段被保护的时间里总是不去给莫凡增添过多的麻烦，也不打扰莫凡的生活，她对莫凡有着一种并不道出来的感谢，藏在心里，却每次在见到莫凡的时候眼睛里都会透出几分喜悦。
　　莫凡起初是同情她，更多的是想完成自己的悬赏，拿下自己昂贵的魔具。只是到现在，莫凡更倾向于将柳茹当做是一个经历了坎坷的朋友，打心里想要帮助她摆脱这次吸血鬼梦魇……
　　如果那只吸血鬼对自己这个猎人有什么不满，那就尽管冲自己来便是了，莫凡眉头都不会皱一下。而他选择对柳茹下手，不再是作为猎物了，只是一个警告、一个挑衅。
　　那是生命啊，一个活脱脱的女孩的生命！
　　书中提到过吸血鬼的血统更多的是倾向于人，可以将他们看做是得了一种怪病的人类。
　　可是，就现在的行为他可以称之为人吗？
　　莫凡想起了霍陀对自己说过的话，何必去分在意他们究竟是人还是妖魔，只看他们做了什么？
　　这吸血鬼做了什么！！
　　这种不配做人的人就该当做畜生一样处理掉！！
　　“要不要通知猎者联盟高层？”赵满延说道。
　　“没有用的，除非我们提供吸血鬼作案的最直接证据，你自己也看到了，这两个血洞有多大，跟被利器凿开的一样。”莫凡说道。
　　连霍陀这样级别的人直接作证说是吸血鬼作案都没有用，更何况是这种无凭无据的尸体，死的还不是魔法师，所以最终会交给警方。
　　“那怎么办？”赵满延说道。
　　“你把事情的经过和我说清楚。”莫凡如同一个即将喷发的火山。
　　这个吸血鬼无论他藏在何处，无论他伪装成这个都市中哪一个人，莫凡一定会把他揪出来剁碎了做柳茹坟前祭奠的白玫瑰的养料！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第443章 偷天换日
　　readx();    灵灵随后赶到，她用自己猎人大师的身份让警方封锁了这里，并低调行事。.
　　校方那边莫凡也跟他们说过了，学院表示这种事情他们也帮不上忙，除非莫凡能够真的将那只吸血鬼给找出来……
　　而就在莫凡和赵满延离开了那片案发的林子之后，一个穿着黑色大衣的身材挺拔男子却站在远处冷笑的凝视着这一切。
　　“看见了没有，你根本无足轻重，他们这些高高在上的法师怎么可能为你这种卑微的女人留一滴眼泪，他们甚至交给警方处理，不敢去告知猎者联盟，那是因为他们害怕保护你失利了传出去影响他们的猎人名声。”大衣男子语调时快时慢的说道。
　　他的大衣很宽，里面还裹着一个身材娇柔的女孩，女孩被捂住了嘴，身体更是因为某种奇怪的香氛而动弹不得。
　　她眼睛瞪大，刚才莫凡、赵满延看到自己尸体的那一幕她也看见了，可是她才不愿意相信这个吸血鬼的鬼话。
　　她异常的愤怒。
　　莫凡和赵满延在林子里看到了自己已经死了，那里却分明事躺着一具尸体……
　　可是她没有死，她此时正被这只可恶的吸血鬼给挟持着！
　　那么莫凡和赵满延看到的是什么？？
　　那是自己姐姐！！！
　　这个吸血鬼竟然将自己姐姐柳娴的尸体给偷走了，并且过了快三个月还保存完好，天知道他保存着自己姐姐的尸体是为了做什么！
　　更可恨的是，她竟然用自己姐姐的尸体来愚弄莫凡和赵满延！！
　　他们和自己无亲无故，却那么尽心尽力的保护自己，想到他们看到自己尸体时的神情，柳茹便恨不得跟眼前这只吸血鬼拼命……
　　“别期待什么了，很快他们就会把你忘的一干二净，很快你也会知道我对你又是多么的上心。”聂东发出奇怪的笑声道。
　　这笑声在柳茹听来再刺耳不过了，可是她现在也无能为力，她的力量真的太弱小了，只能够眼睁睁的看着这一切发生。
　　“是不是有了一种解脱的感觉，这些日子以来你一定过得很不安稳，总会格外得想念我，现在落到了我的手心里，反倒有一种如释重负的感觉了吧？”聂东继续用言语戏弄着柳茹。
　　柳茹眼睛里已经充满了泪水，但她仍旧保持着那份坚强道：“你真是自以为是，但也不过是一个丑陋肮脏的阴魂一样缠绕在我周围，我从来没有把它当一回事。”
　　“那现在呢？哈哈哈哈，没有人可以不把我当一回事，没关系，我们还有很长的时间来慢慢的相互了解……哦，你也别指望死亡了，对我们血族来说死亡那是另一种重生。”聂东狂笑的说道。
　　柳茹不再说话，听到这句话的时候她突然间想起了书籍中记载的吸血鬼是拥有将人变成他们同族的本领。
　　柳茹感觉到这个家伙也想要将自己变成吸血鬼！
　　“人类的生命终究太过短暂，我们血族之所以耐心那是因为我们有着与天地一样的寿命，你现在这么痛恨我我一点也不介意，等到我们相处了几年，几十年，甚至上百年之后，你会发现我们过往的那些憎恨都只是一些小打闹罢了。”聂东接着说道。
　　柳茹是很倔强，还有着那份很难得的勇气，似乎姐姐的死亡带给她的打击已经远超过了恐惧。
　　她如此固执着，可如果她也变成了她自己最痛恨的种族，想来她所有的心灵防御便会瞬间决堤。
　　血族是需要血液的，将她化作血族之后再让她去以那两个法师为猎物目标，想来那两个法师脸上的表情一定会非常非常的丰富吧！
　　和血族作对，结果往往都是作对者自己的内心已经崩溃！！
　　……
　　……
　　公寓里，赵满延将前不久发生的事情详细的和莫凡说了一遍。
　　赵满延是知道吸血鬼拥有什么手段的，所以他保持着往常的方式保护着柳茹，包括去上课也会带着柳茹。
　　只是让赵满延没有想到的是有两只吸血鬼，其中一个家伙引开了自己，另外一个在自己稍不留神的时候就将柳茹带走了。
　　赵满延做了双重保险，让自己的一位家臣在校外守着，所以那只吸血鬼要将柳茹带出学校是不太可能的，他的那位家臣实力出众……
　　没有想到的是，那只吸血鬼直接在林子里就将柳茹的血给吸干了，整个过程并没有几分钟，赵满延通过灵灵放在柳茹身上的追踪器其实很快就锁定了柳茹的位置，结果到那里已经是一具冰冷的尸体。
　　“就才几分钟时间吗？”莫凡认真的问道。
　　“恩，看到柳茹的时候，我就立刻给你打电话了。”赵满延说道。
　　“竟然有两只吸血鬼……”
　　书里也记载着那些潜伏在人类之中的吸血鬼往往是一个家庭，这个家庭并不是指他们是什么血亲关系，而是一个实力强大的长辈带着几个由他亲手转变成吸血鬼的后代吸血鬼盘踞城市某一区域，长辈要求他们遵守戒律，教他们如何天衣无缝的在人类中栖息和觅食，同时守护他们的领地不受别的吸血鬼侵犯。
　　莫凡找来了帮手，而那只狡猾的吸血鬼同样找了帮手，这件事明显变得更加复杂了。
　　“我不明白，他们两个联手的话应该也能够把我杀了，假如他们想杀的人是我，我倒有办法拖到我的家臣赶到……”赵满延说道。
　　“他不对我们直接动手是因为我们都是法师，法师一旦死亡就会很快惊动了猎者联盟的人和审判会的人，他们还要披着人的皮在城市里苟活，把我们杀了，就等于是自断后路。”莫凡说道。
　　“恩，只是实在对不起柳茹，看着她从一个好好的女孩一下子变成了冰冻过一样的尸体……”赵满延无比内疚的说道。
　　“冰冻过？”一旁的灵灵突然间发问了。
　　“是啊，血流干了，人的身体热量自然会丧失，我摸她气脉的时候就是冰凉冰凉的。”赵满延说道。
　　“怎么了？”莫凡不解的问道。
　　灵灵皱着小眉头思考了起来。

第444章 有力证据！
　　readx();    灵灵过了一会才道：“血流干了，身体确实会很快冰凉，但我以为是我们两赶到的比较慢所以才冷却下去的……但看样子并不是。人的体温没散去的没那么快。”
　　“可能是吸血鬼的特性吧。”赵满延说道。
　　灵灵摇了摇头，她看了一眼莫凡，用一种猜测的语气道：“其实之前有一个地方我便有些想不太明白。”
　　“什么地方？”莫凡问道。
　　“她姐姐柳娴明明是失血过多而死，为什么鉴定是突发性心脏病。另外她姐姐的所有死亡证明和相关文件都很齐全，没有一点点让人起疑心的地方。可越是齐全就越是不对劲，因为霍老头是不可能骗我们的，他亲眼所见。”灵灵说道。
　　她话说到一半，莫凡便猛然间意识到什么！
　　“我们不应该将柳茹尸体交给警方的……”莫凡察觉到自己犯了一个错误。
　　“嗯，但没有关系。我觉得这只吸血鬼已经暴露自己身份了。”灵灵眼中有一丝光芒在闪烁，显得格外睿智。
　　……
　　“这么迟了还要工作啊，我们可都下班咯。”警务处一名长相甜美的女孩笑着对一名年轻的法医说道。
　　年轻法医露出了一个无奈的笑容，他说道：“明珠学府内的一个林子里发现了一具脖子被凿开了血洞的女孩，尸体已经抬过来了，要去鉴定一番。”
　　“那里不是魔法师的聚集之地吗？怎么可能还有人在那里作案，有点讽刺啊。“那位警务女文员说道。
　　“说不定就是法师自己做的案子，等我鉴定结果出来。”年轻的法医笑了笑。
　　穿上一件白色的大褂，法医走向了一间略显几分昏暗的屋子，屋子整体呈白色调，有很多用来鉴定死亡的仪器，正中央的位置上有一张停放尸体的床，一张白色的布盖在一具苗条玲珑的身体上。
　　法医刚要带上门，那名女文员探了探脑袋，小心翼翼的问道：“需要我帮忙吗？或许能够快点完成工作，咱们还能去吃个宵。”
　　“当然需要，我现在就有点饿了。”法医脸上挂起了一个笑容。
　　女文员点了点头道：“那我先去给你买点吃的吧。”
　　“不用，你在这里就好。”聂东笑容变得诡诈了起来。
　　话音刚落，聂东就突然间将女文员按在了墙上。
　　女文员被这样重重的一撞，当时头晕目眩，刚想要挣扎的时候突然间感觉到一个冰冷的唇重重的印在了她的脖颈上。
　　她对这个年轻帅气的法医是很有好感，也想趁今夜进一步发展，可她没有想到对方会这样直接动粗，其实一顿饭的事情又何必如此着急，她不喜欢这样粗暴的方式。
　　冰冷的唇中出现了一对尖尖的獠牙，牙齿毫无阻碍的扎入到了女文员的脖颈中，可以看到女文员身体突然间绷紧了，小脸上带着几分痛苦。
　　喉结在动，血液从那对獠牙中灌入到胃里，聂东贪婪的吸取这个女文员的血液。
　　他成为吸血鬼的时间算不上很长，骨子里的杀戮本性和无休止的贪婪还无法控制好，所以在品尝着美味佳肴的时候总是不那么会注意猎物的生命状态，时不时的会直接将猎物的生命都给抽走。
　　长辈说这是一个很不好的习惯，很容易引起那些猎人的怀疑，但在聂东看来长辈有些小题大做了。以吸血鬼的能力，更多的时候都是将猎人们玩弄于股掌之间，为什么非要惧怕那些猎人？
　　血族本应该就是高于人类的种族，人类不过是血族的玩物与食物，可在长辈口中的血族就更像是一群活在人类阴暗角落里的贼，躲藏、隐蔽、不要暴露……
　　多么可笑！
　　吸干了血又怎么样，这个城市有千千万万的人，就算是每天杀一个那又怎么样，根本就不会有任何的影响！
　　“不……不要……”女警务员发出了微弱的声音。
　　假如吸血鬼疯狂的汲取血液，这个过程便没有任何快感可，那是无比痛苦的。
　　生命正在疯狂的流逝，女警务员怎么都不会想到自己好不容易骨气勇气去情男神吃夜宵的行为会让自己成为这个鬼物的夜宵，她奋力的挣扎却一点都没有用。
　　终于，血液干了。
　　女警务员脸色青白，身体都好像干瘪了下去，衣服变得宽松……
　　聂东这才将贪婪的血牙从她的脖颈上抽离，舔了舔嘴角的一丝甘甜，他那双眼睛里有的只有嘲笑。
　　“你真不走运，我今天要完成一个仪式，需要大量的鲜血，假如你不自己送上来的话，我会在夜里随便选一个下夜班的女人。”聂东笑了起来，上唇露出来的尖牙正慢慢的收了起来。
　　尽管警务处是有摄像头的，包括尸房这里，但这里早被他做了手脚，没人知道这位女警务员来过这里，也没有人知道她会在今夜从人间蒸发。
　　说实在的，这还是他第一次在自己工作的地方下手，看来自己还是很自律的了！
　　“柳娴，你也还是回到了我这里，啧啧，真是一般蠢货，被我耍的团团转，结果最终姐妹还是都落到了我的手上……”聂东看都没有再一眼那名女警员，而是缓缓的走到了那本应该是柳茹尸体的尸床边。
　　……
　　……
　　警务处对街的一个箱子里，一只狼型生物以极快的速度飞奔，在遇到前方有障碍物的时候，它更是贴着墙面在飞驰，身手无比矫健。
　　“糟糕，她死了。”疾星狼背上，灵灵眼睛盯着迷你笔记本荧幕。
　　莫凡也皱起了眉头，原本以为吸血鬼会为了掩藏身份而避免滥杀无辜，谁知道这才一会竟然又杀了一个，这只吸血鬼简直丧尽天良了！！
　　在猜测到吸血鬼身份的时候，灵灵就开始对警方这边的人进行了排查，最后锁定了这名年轻的法医。
　　监控摄像虽然是被对方做了手脚，但灵灵却是电脑高手，轻?的就破解了障碍，并且调出了各个监控画面。
　　在灵灵调动监控不久，便看见了这只吸血鬼袭击女警务员的这一幕！
　　虽然女警务员死的有些令人惋惜，不过这画面已经变成了最有力的证据，这只吸血鬼跑不掉了！！
　　“赵满延已经将我录下来的递交到猎者联盟那里了，不过我们还是尽快拿下他，不然柳茹就有危险了！”灵灵对莫凡说道。
　　莫凡点了点头，时间不容许多等，他必须尽快缉拿这只可恶的吸血鬼，救出被带走的柳茹！

第445章 血图仪式
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　……
　　北国俱乐部
　　俱乐部的地窖摆放着一排又一排的酒架，酒架上不少是空的，一些看上去比较名贵的红酒倒是擦拭的干干净净，看不到一点的灰尘。
　　酒窖很干净，也很安静，将上方厅堂酒吧的声音都彻底隔绝了。
　　一片黑暗里，好像又滴答声在传来，保持着一个比较均匀的节拍。
　　在酒窖的最中央位置有一个圆桌，桌子是半镂空的，一名身材苗条玲珑的女孩被捆绑在那里，如同一个正在接受古老封建祭祀的仪式……
　　她的手腕有被割开的痕迹，那滴答声正是从不断她动脉中滴下的血。
　　血液滴落在地上，可以清楚的看到流淌的血液组成了一个看上去非常古怪的图案，顺着那刻开的凹槽形成了一个循环。
　　血液越多，从这个诡异的血图中涌起的邪气就越盛，这些邪气疯狂的钻入到柳茹的身体里，侵蚀、改造，痛苦的柳茹微微张开的唇中可以看到上虎牙正在随之生长。
　　人身体里的血若是缓慢流失的话，超过40%就会有生命危险，柳茹不知道自己已经损失了多少的血，但她能够清楚的感受到自己的血液滴落到下方的那个诡异血图中后就会变质，化作一股很奇怪的血气返回到自己的身体里。
　　或许自己的血液已经变质了，总之那份宛如全身都泡在毒雾中的痛苦令她难以忍受。
　　周围一片黑暗，能够听到的声音唯有喘息和血液的滴答，时间无比无比的漫长，完全像是被抛弃在一个黑暗的角落里等死绝望的人。
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　脚步声格外的清晰，可以在这空荡荡的酒窖里持续的回荡着。
　　柳茹稍微清晰过来，心中却涌起了一阵厌恶！
　　她知道会出现在这里的人是谁，一定是聂东那个吸血鬼。
　　他想要将自己变成他那样的同类，并且告诉自己吸血鬼拥有比人类更多寿命，最重要的是还能够永葆青春。
　　假如变成那样的东西柳茹片刻都不想活下去！！
　　“柳茹？”
　　一个带着几分熟悉的男子声音传了过来。【△網.】
　　柳茹愣了愣，心中突然间涌起了一阵欣喜。
　　“我……我在这，莫凡，是你吗？”柳茹有些虚弱的问道。
　　“是我，是我！”莫凡急急忙忙的往柳茹所在的地方跑去。
　　看到柳茹正在被放血，莫凡急急忙忙的将她松开，将她的伤口给止住。
　　还好随身带了血剂，能够为她补充血液，当莫凡看到柳茹苍白的脸色渐渐恢复了过来后，也终于松了一口气。
　　还是灵灵聪明，没有在警务处惊动了那个吸血鬼聂东，而是让自己到这个俱乐部寻找一番。
　　果不其然，柳茹被关押在了这里，莫凡本身拥有暗影系能力，对黑暗元素浓烈的地方会比较敏感，他察觉到这个俱乐部下面有一个酒窖之后，便潜入了进来！
　　不管怎么样，总算是找到柳茹了，要是她真的被吸血鬼杀死的话，莫凡自己也会自责无比。
　　“我先带你出去，那个吸血鬼应该也在返回的路上了……”莫凡将虚弱的柳茹给横抱了起来。
　　柳茹被聂东抓走后应该是直接被带到这里的，还好这吸血鬼的仪式是需要一滴一滴血的侵染、改造，这倒是给了莫凡和灵灵有营救的时间。
　　“谢谢你……谢谢你，莫凡。”柳茹声音带着哭腔，一向坚强的她在这个时候也终于露出了脆弱的一面，她将脑袋埋入到这个结识了也不过才半个月的男子肩上。
　　“我是猎人，救你也是应该的。”莫凡安慰她道。
　　往酒窖外走，莫凡显得格外小心，因为据灵灵描述这里貌似是吸血鬼家庭相互接触的地方，保不齐这里还有别的吸血鬼存在，若是撞见他们的话，自己要走就有些难了。
　　柳茹依然带着抽泣，只是她的眼泪不知道为什么流不出来。
　　她双手紧紧篁搂着莫凡，显得对这个怀抱有几分依赖，嗅着莫凡身上散发出火热热的男子气息，冰凉、虚冷的柳茹便更不自觉的贴近了许多。
　　她没敢和莫凡走太近，害怕打扰到原本属于他的生活，毕竟保护自己也只不过是他作为猎法师之外的善良，可当一个男子愿意在自己最无助的时候帮助自己，对任何一个女人来说都是一份恩赐。
　　被这个男子此时搂在怀里，是这几个月来被吸血鬼纠缠的时间里最让她安心的，尽管奢侈了一点，短暂了一点……
　　不知道为什么，柳茹特别的想亲吻他。
　　她浑身冰凉，冷到了骨子里，而莫凡的体温很高，尤其是离自己最近的肩膀、脖子和侧脸。
　　她疲倦中偷偷的靠近了一些，原本只是想有意无意的将嘴唇贴近他一点，想吻一吻他……
　　可是，当她嗅到莫凡脖子上传来的一种如同致命毒药一般的味道时，她感觉自己身体里突然间涌起了一阵巨大的渴望。
　　不仅是渴望莫凡疯狂的拥抱，渴望疯狂的亲吻，渴望更越过界限的接触，还渴望吮吸他滚烫、善良的男子阳刚血液。
　　……
　　一个柔软的冷唇，深深的印在了莫凡的脖颈上。
　　正往俱乐部之外跑去的莫凡突然间身子一颤，感觉到有什么东西扎入到了自己脖子的血管里。
　　莫凡身子几乎下意识的燃起了火焰，要将侵犯自己的东西给焚成粉末，可是当他转过头去看到柳茹那苍白凄美的小脸，已经燃烧到了腰部位的玫炎突然间止住了。
　　莫凡看着柳茹，一时间说不出话来。
　　他能够清楚的感觉到自己的血液正从身体里被抽离，只是当她感觉到柳茹的生命气息正在随着自己血液的流逝而缓缓的恢复过来，莫凡身上的火焰渐渐开始散去。
　　心中百感交集，有自责，有怜悯，也有愤怒……
　　但唯独无法用火焰将她这已经不知是什么的生命给焚去。
　　————————————————————
　　（颈椎又开始疼的厉害了，打字员也不在，没法念着写，这第三章估计是没法写了……唉。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第446章 怒发冲冠
　　鲜血的味道在嘴唇边弥漫，以前柳茹看到血液甚至会感觉到头晕目眩，但现在她却感觉血液前所未有的美妙，粘稠、香甜，内心堆积的痛苦、怨恨、哀伤都好像随着这些血液的到来而一下子忘却了！
　　只是，柳茹并没有沉浸在里面太久。
　　她猛然间意识到什么，身体剧烈的颤抖了起来。
　　她无比慌乱的将血牙从莫凡的脖子上抽离，有些不敢相信的用自己的手去触摸自己尖出来的牙齿！
　　天啊，自己在做什么？？
　　柳茹不敢相信，她去看莫凡，却发现莫凡同样在注视着她，那双纯黑褐色的眼睛里看不出什么情绪的波动。
　　可越是没有情绪，柳茹越是感觉自己浑身被这目光射的千穿百孔，完全不知道该去这么面对他。
　　柳茹从莫凡的身上挣脱下来，她后退了几步，她眼睛充满血丝的看着莫凡，一股前所未有的悲伤涌到她身体里，换作平时她早已经不知所措的泪流满面，因为她怎么都没有想到自己会伤害到这个帮助自己的人。
　　然而一滴眼泪都没有。
　　连掩面而哭都好像是伪装的那样，一种天旋地转的感觉令她想要将自己这具不知道是什么东西的身躯扔到万丈深渊里！！
　　自己是什么？？
　　自己刚才又在做什么？？？
　　吸血鬼……
　　从骨子里都在厌恶的生物，自己现在竟然成了他们的同类，甚至还对他下手！！
　　柳茹不敢去看莫凡。她逃也似的钻入到了旁边的一片浓密的黑暗林道之中。
　　或许连她自己都没有察觉到，只要有黑暗的地方她的速度便很快很快。快到顷刻间她已经跑出了数百米远……
　　而在原地的莫凡本想要追过去，可是他也惊讶柳茹的速度。
　　就在前不久她还是一个柔弱的普通女孩。获得了血液之后，她似乎彻底蜕变了。
　　瞳孔的颜色，尖尖的血牙，苍白凄美的脸庞却有着嫣红妖冶的香唇，柳茹模样没有发生任何的变化，可是她的身上笼罩着一层看不透的神秘之雾，还有着判若两人的黑暗气质！
　　看着她仓惶逃去的背影，听着她带着几分绝望的哭声，莫凡心中更是涌起一阵哀叹。
　　她是那么痛恨吸血鬼。甚至不惜拿着匕首与之搏命，而现在她已经变成了这副模样，那份绝望莫凡已经无法体会了。
　　……
　　“莫凡，怎么了？”灵灵的声音从耳边传来。
　　“我们还是迟了。”莫凡看着灵灵，无可奈何的摇了摇头。
　　灵灵一眼就看到了莫凡脖子上两颗明显的牙痕，再看看他那苍白的脸色便很快知道发生了什么。
　　“那我们现在怎么办，那个吸血鬼好像察觉到什么，不知道跑到哪里去了。”灵灵问道。
　　“我也有些累了，我们先回去吧。”莫凡说道。
　　被柳茹吸走了不少血液。莫凡已经感觉到身体很轻很轻了，现在去找那只吸血鬼算账不太现实，只有等恢复过来再说。
　　在莫凡看来，能做的似乎也只有将这只可恨无比的吸血鬼给灭杀掉。剩下的事情……也只能以后再说。
　　……
　　回到公寓里，莫凡躺在沙发上仰面朝天。
　　血剂已经喝下，静静的休息就能够很快补充起来。
　　“莫凡。你怎么让柳茹一个人走掉了。”赵满延在大厅里走来走去，显得几分焦急。
　　“我追不上她。”莫凡回答道。
　　“追不上？”赵满延一副错愕的样子。
　　“恩。她速度很快，我血兽靴在救她出来的时候已经使用了。”莫凡说道。
　　“唉。你总说我保护她会对她动手动脚，可我也不瞎啊，她明显对你更有好感，又怕给你添麻烦……”赵满延说道。
　　“那只吸血鬼别让我逮着，不然我一定把他的皮一块块拔下来！”莫凡肚子里一股子火气没处撒。
　　他的状态已经恢复了不少，现在就像找那只吸血鬼！！
　　“莫凡，我追踪到那只吸血鬼了。”就在莫凡一肚子窝火的时候，灵灵那边给自己带来了好消息。
　　莫凡猛的从沙发上站了起来，那双眼睛里已经射出了杀意之光。
　　“不把你灭掉老子不叫莫凡！”莫凡根本不浪费一点时间，连电梯都不坐了，直接从阳台处跳了下去。
　　身体下坠到了楼底的时候，莫凡身子迅速的沉入到了湖畔边的那片阴影之中，可以看到有什么东西从反射着光泽的湖面上一掠而过，宛如一只夜鹰的影子划开了水光，灵动、飘逸！
　　赵满延刚跑到阳台处时便看见暴躁的莫凡都抵达了人工湖对岸，幽幽的路灯下一只体型修长优美的狼型生物从一道月色的裂痕中飞踏而出，奔跑中的莫凡顺势跳到了疾星狼的背上……
　　星色的毛发飞舞，带着莫凡那怒发冲冠之气一骑绝尘，迅速的消失在了纵横交错的街道中！！
　　“我草，你等等老子啊！”赵满延往莫凡的背影怒喊道。
　　一个主修光系、辅修水系的人哪里敢像莫凡这样直接跳楼，只能够老老实实的滚去坐电梯。
　　“妈的，一个法师还得开车，什么玩意！”赵满延继续抱怨道。
　　发动引擎，踩上油门，赵满延开着自己的车冲出了停车场，谁知一个收费的栏杆一下子落了下来挡在了赵满延的车子面前……
　　赵满延顿时抓狂了，想到莫凡那怒气冲冲又带着无尽潇洒的画面，赵满延一咬牙，猛踩油门！
　　“嘣！！！”
　　收费栏杆撞被撞的粉碎，残骸散落在地上和黑色的车头前……
　　玩不了暗影飘逸、驾兽驰骋都市，撞一个收费栏杆来争取时间的魄力都没有他赵满延就不混了！！
　　柳茹会变成吸血鬼他赵满延也有一份责任，猎人协会那边天知道什么时候才能够派出人来解决这件事，莫凡都直接杀过去了，自己索性也亲自上阵！！！
　　（今天早点更新，以前身体稍微好点的时候少更都会补的，现在恐怕很难做到，大家就别介意了。今天可以正常更新，顺便再求一点推荐票~~~~~~）(未完待续。。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第447章 吸了谁的血！
　　徐汇南，一栋耸立而起的高档写字楼散发着冷冷清清的白光照耀着周围这片已经寂静的商业街区。
　　这里写字楼颇多，楼层大部分在20层上下，唯独这栋白光的写字楼达到了40层，百米有余。
　　写字楼的最顶层暂时是空旷的，还没有任何一家公司入驻，整个偌大的楼层一片空旷唯有一些准备装潢的工具散落在那里。
　　夜深人静，这栋楼已经没有什么人了，就连保安也在1楼昏昏欲睡，任凭监控摄像头内一个诡异的身影在黑白楼道之间穿行……
　　身影速度极快，从这个摄像头迅速的消失，紧接着又出现在了另一个画面之中。
　　像是在寻找什么，像是一阵带着雾气的风席卷！
　　一直到了第40层，那片空旷的只有钢化玻璃包裹着外皮的楼层。
　　楼层并不高，三米出头，带着几分压抑，外面城市的光芒照**来也不过是在这黑暗的楼层之中留下一些幽幽的光影，更显幽深。
　　一件黑色的大衣，一张被幽冷光芒印出棱角的侧脸，一个鲜红的嘴唇……聂东站在钢化玻璃前，在黑暗中冷冷的注视着这座繁华到令人感觉到渺小的夜色城市。
　　换作往常，他会出现在北国俱乐部里，在那里狩猎他下一个美味的猎物，可现在不行了。
　　他已经被长辈逐出了家庭，变成了一只被抛弃的吸血鬼。
　　被抛弃的原因很简单，猎者联盟已经盯上了他们。
　　也就是说猎者联盟是否猎杀他聂东都和那个家庭无关，他们胆小、懦弱，明明拥有超越人类、法师的能力，却还要这样夹着尾巴苟活，聂东早已经受够了他们，离开也好，接下去谁也不会再在自己耳边说那些烦人的戒律。
　　“嗖~~！！”
　　一阵怪异的风在空旷的楼层中袭来，扑打在了聂东的后脑勺上。
　　聂东浮起了嘴角，不回头的说道：“原来你还留了一点情面，怎么不再学府里继续伪装着，那天我请你帮忙你都拒绝了，现在又跑来做什么？”
　　聂东身后有一个女子的身影，女影倩丽苗条，一头长发散开，带着几分凌乱的美意。
　　女影慢慢的靠近，一步接着一步，脚步声非常的轻……
　　“你给我去死！！！”忽然，女子发出了凄厉的叫声。
　　她的手迅速的幻化成白森森的爪子，如同五柄倒刺匕首狠狠的爪向了聂东的脖颈。
　　“唰！！”
　　手爪极快，在空气中留下了一道冷芒，更在聂东的脖子上划开了一个深深的爪痕。
　　聂东完全没有想到对方会对自己下手，还好阴风涌来的时候他就凭借着本能的闪躲了，否则这爪子直接撕下来能把他脖子和脑袋给彻底分离！
　　“你他妈疯了……怎么是你！！”聂东捂着脖子往旁边躲，鲜血从他的指缝间溢了出来。
　　之前聂东被匕首刺中心脏位置一滴血都没有流出，可现在被撕开脖颈后血液却涌出了，很明显吸血鬼真正库存血液的部位是肩膀以上的部位，也就是头颅和脖子！
　　聂东原本以为自己是家庭的那个女人，当他转过头去看见的是一张熟悉却陌生的脸后，脸上除了震惊之外还有几分难以置信。
　　“柳……柳茹？？”聂东盯着面前这个怒到了极点的女人，好半天才吐出这个名字来。
　　“我要杀了你！！！”柳茹宛如丧失了语言一般，她不停的喊着这句话，像是要将内心无尽的愤怒给全部给嘶吼出来。
　　“你变血族了……不可能，这怎么可能，没有血族给你传承血液，你最多变成一个吸血鬼怪物！”聂东惊愕的说道。
　　苍白的脸，鲜红的嘴唇，还有那暴露在空气中尖锐的血牙，原本那张灵秀、可人的脸庞在此时已经变了个样子，凌厉、痛苦、愤怒，尽管依旧带着本身模样的美丽可被这些负面情绪占据之后便根本就认不出来！
　　没错，聂东是要将柳茹变成血族，他非常迷恋这个女人，只有将她也变成了血族她才可以一直成为自己的伴侣。
　　然而血族的仪式根本没有完成啊。
　　他聂东之所以杀了那个女警务员就是因为他需要更多的鲜血，好提供给蜕变后的柳茹第一次品尝鲜血。
　　将普通人的血放出来，经过血图的暗化重新返回到人的身体里这不过是变成血族的第一个步骤，紧接着那个被邪化了血的人必须接受血族的血液传承，也就是去吸食一个血族的血后才会彻底变成吸血鬼……
　　当初聂东就是被邪化了血醒来之后吸食了那个中年男子的血，之后就成为了吸血鬼，而提供给自己血族血的那个中年人便是自己的长辈，自己决不能背叛于他！
　　聂东要做提供柳茹血的人，这样他就成为了柳茹的长辈，柳茹永远不能背叛于他。可惜在他捕食返回的过程中发生了意外，自己被家庭给踢了出来，到北国俱乐部的时候柳茹也被救走……
　　她吸了谁的血？？
　　为什么没有变成一个畸形的怪物，反而成了血族？？
　　“撕啦~~~~~~！！”
　　聂东依旧处在不解之时，柳茹已经发起了凶猛的攻势。
　　她显然还不怎么能够娴熟的掌控她自己的力量，只是在用吸血鬼的蛮力撕扯。
　　她的力量大的惊人，写字楼内的柱子轻易被她一爪给抓的粉碎。
　　而且柳茹的速度很快，聂东凭借着暗影的能力不断的变幻位置来摆脱柳茹的攻击，可她仍旧能够追上，这是聂东难以置信的！
　　吸血鬼的力量强弱一方面取决于之后狩猎获得的异血，另一方面更取决于长辈。
　　吸血鬼讲究血统，长辈越强，其后辈就越强。
　　这个柳茹才成为吸血鬼一天时间都不到，她的力量和速度已经超出了他聂东这一辈的所有血族了，问题是，这怎么可能？
　　“嘣~~~~~~~！！！”
　　聂东被柳茹抓住了大衣，狠狠的摔向了钢化玻璃，钢化玻璃被撞的出现了无数的裂痕。
　　“可恶！”聂东爬了起来，显得异常的恼怒。
　　这个原本变成自己奴仆的柳茹竟然拥有了比自己更强的血脉，这是聂东完全无法容忍的。
　　最重要的是，柳茹已经完全不受他聂东控制了，她到底是吸了谁的血，为什么她身上散发着的气息又与血族有着几分不同？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第448章 再敢动她一下试试
　　readx();    “哼，你根本就不懂得怎么使用自己的力，你以为你可以杀得了我吗！！！”聂东大怒着吼道。
　　霎时一团团鲜红的血在空气中泼开，诡异的悬浮在了聂东的面前，红色的鲜血在聂东的意念控制下竟然化为了一柄长长的鬼镰……
　　血鬼镰狠狠的往冲上来的柳茹斩去，扫去的过程中旁边的立柱全部被扫得断开！
　　聂东嘴角勾起了一抹残忍：既然得不到，那就毁了！！
　　一大团血液所化的硕大镰刀已经斩到了柳茹的面前，柳茹明显根本不知道怎么用自己的速度去闪躲，镰刀从她的细腰位置扫过，将她整个人带飞了起来。
　　柳茹飞了出去，撞倒了好几面装潢留在这里的墙，碎片一下子飞的到处都是，狼藉一片。
　　“竟然体质也这么强！”聂东血牙都要咬碎了。
　　他的血镰舞那是连战将级生物不做任何防备的话都可以将其斩杀，可是刚才从柳茹身上扫过去的时候竟然没有将她拦腰斩断而只是扫飞，这足以表明柳茹的身体拥有极强的防御能力。
　　聂东现在开始怀疑柳茹究竟是不是血族！
　　那片狼藉之中，只能够从那张苍白如纸的脸上看到绝望的柳茹已经爬了起来，她那双不似人类的瞳孔死死的凝视着聂东……
　　就是这个吸血鬼，她杀死了自己相依为命的姐姐，在此之前柳茹就恨不得亲手将他杀死了。
　　而现在，这个可恨该死的东西还将自己也变成了吸血鬼！！！！
　　回想起他带着几分漠然和陌生的眼神，回想起自己嘴角还带着血的罪恶与无地自容，柳茹眼睛里纵然无法再挤出一滴眼泪来，可是却有血在慢慢的溢出，让她整个人变得更加疯狂！
　　她恨这个吸血鬼，恨她夺走了自己最亲的人。
　　她怒的近乎失去理智，脑子里就只有杀死这个吸血鬼的狂念。她愤怒这个令人发指的吸血鬼让自己再也无法去面对刚刚喜欢上的人，那个给自己晦暗不明的生活带来一丝期待和希望的人。
　　这份绝望已经远远超出了柳茹可以承受的范围，绝望到了谷底。
　　她没有亲手了结掉自己这绝望的生命那是因为她要在此之前先杀了这只毁掉自己一切的吸血鬼！！
　　……
　　柳茹根本就不顾及自己腰部的伤痕，悲伤欲绝的她根本就感觉不到这种身体的疼痛。
　　过去她连小动物都不敢去伤害，现在却只想将面前这个吸血鬼给撕成碎片……
　　她继续朝着聂东冲去，阴暗的楼层之中唯有一阵黑色的残影以极快的速度穿过了重重障碍出现在了聂东的面前，眼中溢出血的面孔变得更加凄厉，她再一次伸长了自己的厉爪。
　　阴风伴随在白色的爪刃间，这份力量被她用一种蛮力在朝着仇恨的吸血鬼宣泄，爪芒一道接着一道凌乱的在吸血鬼聂东身上划过……
　　聂东非常灵敏，总能够在柳茹毫无章法的攻击中找到摆脱之法。
　　忽然，聂东站在了原地，他修长的手指朝着柳茹一指，顿时黑暗之中有无数的翅膀在扑打着，飞舞着。
　　“吱吱吱吱~~~~~~~~~”
　　尖锐的叫声传出，夜刃翅膀的蝙蝠从四面八方飞来，数量众多！
　　它们听从聂东的指示，集体朝着柳茹飞去，每一只从柳茹的身边飞过都会在柳茹的身上留下一道浅浅的伤口。
　　夜刃翅膀的蝙蝠越来越多，几乎将柳茹都包裹了起来，让柳茹根本无法再上前半分。
　　“你根本不是我的对手，以前是，现在也是！”聂东冷冷一笑道。
　　话音刚落，聂东手掌心上出现了一团黑色的物质，正在散发着冰冷的异光。
　　黑色物质被聂东推出，其强大的能量一下子轰在了被夜刃蝙蝠包围的柳茹身上。
　　“噗~！”
　　柳茹被这黑色物质给震飞的更远，身体在矮矮的楼层间划过了一道弧，最后重重跌落在楼层的尽头。
　　不停的翻滚，柳茹撞到了尽头的钢化玻璃才停下，躺在地上的她竟然好半天都爬不起来……
　　“呸，不知好歹的女人，竟然让我废了这么大劲！”聂东缓缓的朝着柳茹摔出去的地方走去，眼中满是厌恶和不屑。
　　他一只手还捂着脖颈，脖颈处血还在流，对血族来说血液是非常宝贵的，柳茹给他造成的这个创伤确实不轻。
　　聂东走到了柳茹的身边，一只手就将柳茹给提了起来。
　　柳茹死死的注视着着他，在她的眸子里这只吸血鬼已经要被她的怒火给焚成灰烬了。
　　“不知好歹！！！”聂东同样恼羞成怒，他暴虐的将柳茹朝着另一侧的墙面砸去！！
　　墙是钢化玻璃，柳茹砸在上面之后整个钢化玻璃都快要碎裂了，可见这力量有多大。
　　聂东像是故意折磨柳茹一般，再一次将她提了起来，又狠狠的朝着另一侧墙上砸去……
　　换作是普通人早已经摔得粉碎了，不过经过血脉蜕变过的柳茹只是骨头断了好几根，并没有生命危险。
　　柳茹体质越强，聂东就越愤怒，难不成他这个吸血鬼血统还要比这个臭女人更卑微？？？
　　“嘣！！！！！”
　　钢化玻璃一阵响，彻底碎裂开！
　　锋利的碎片漫天飞舞，柳茹险些直接从玻璃墙处摔出去，倒在狂风呼啸而来的裂玻璃墙旁，她咬着牙要站起来……
　　“烈拳！！！！”
　　一团炙热的玫瑰色火焰在楼层门梯处闪耀而起，火光瞬间照耀了这一片阴暗空旷的楼层，印出了聂东这只正在狞笑的吸血鬼的全部模样。
　　楼梯处，火焰之环被收在了莫凡的右手腕上，滚烫的要喷发！！
　　“再敢动她一下试试！”
　　怒拳划开了黑暗破空而去，一个巨大的炙热的火焰拳头穿过了长长的楼层，近乎将3米多的楼层都填满了！
　　“嘭~~~~~~~~~”
　　烈拳狠狠的砸在了没有防备过来的聂东身上，聂东被烈拳恐怖的冲击力狠狠轰在了玻璃墙上。
　　钢化玻璃在巨响中化为碎片，火舌疯狂的从整个楼层中喷出来，在楼外高空中爆出了一团将天空的印得通红的汹涌火舌！
　　吸血鬼聂东被莫凡一拳轰出了楼，可以看到浑身都是火焰的他从四十层楼高的地方跌落到街道上，在街道上砸出了一个坑痕！

第449章 怒战吸血鬼！
　　柳茹抬起头来，发现火焰的余光之中莫凡朝着她缓缓走来。
　　她意识到什么，急急忙忙的用手捂住自己的脸。
　　她害怕莫凡见到自己的血牙，到现在为止她都还不知道如何将这可憎的血牙给收起来，暴露在嘴唇之外令她感觉自己是一个彻头彻尾的怪物，而且她还用这血牙吸了莫凡的血。
　　“可恶，可恶，可恶……你这是自己来送死！！”粉碎的玻璃外面传来了吸血鬼聂东咆哮的声音。
　　他从那么高的地方摔下去没有变成肉泥，反而是化作了一对蝙蝠的翅膀笔直的飞了上来。
　　它的翅膀狰狞可怕，像是泼满了油的硕大皮革包裹在嶙峋的骨翅，完全打开的时候竟然可以达到一面墙的宽度……
　　聂东愤怒的飞了上来，他那双眼睛散发出凶残绿光的锁定着莫凡。
　　都是这个该死的猎法师坏了自己的好事，让自己被逐出家庭，跟是连最喜欢的猎物也丢了，胆敢惹恼吸血鬼的一定都会死的连尸骨和灵魂都找不到，既然没有了戒律的管束，聂东这一次也绝不会去顾及对方是否是一名法师了！！
　　“灭爪！”
　　聂东的周身出现了粘稠的血团，这些血团迅速的幻化成了一个硕大狰狞的爪子，随着聂东挥出，这血液所化的爪子也朝着莫凡抓去！！
　　血爪掠过了楼层，大的能够将莫凡直接握在掌心之中。
　　莫凡见状更是不敢怠慢，身子立刻沉入到了错落的光影之中。
　　血爪猛的紧握，是要将莫凡给直接捏碎，可惜它抓到的不过是莫凡留在原地的一个残影，真正的莫凡化作了一团黑色的影子贴着旁边的墙面滑到了另外一个位置上。
　　“班门弄斧！！”聂东讥笑，他对暗影系的力量太过了解了，像莫凡这种暗影位移根本就逃不出他那双被黑暗侵染过的眼睛！
　　聂东双手一扬，霎时这片楼层的黑暗之中传出了一阵阵刺耳的尖叫声。
　　“吱吱吱吱吱吱~~~~~~~”
　　寒芒在闪耀，利刃的翅膀高频率的扑打着，一双双红光的眼睛点缀……是夜刃蝙蝠！
　　聂东能够一口气操控上百只这种夜刃蝙蝠，它们群拥袭击的时候可以轻易的将活人给分解成碎片！！
　　夜刃蝙蝠从四面八方飞来，迅速的往莫凡这边聚拢，莫凡见这楼层矮窄，力量无法完全施展出来，于是想也不想的抱起了不远处浑身是伤的柳茹，直接往玻璃墙的裂缝中撞去！
　　玻璃墙被莫凡撞开，玻璃碎渣随着莫凡从四十层楼高的地方落下去……
　　“你以为你们跑得掉吗！！”聂东声音在后方传来，伴随着这一声咆哮，还有那发出刺耳尖叫声的夜刃蝙蝠。
　　这些蝙蝠如同一团黑气全部冲出了墙面，紧跟着从高空坠落下去的莫凡，一点也没有罢休的意思。
　　下坠的速度算不上很快，半空中莫凡的身体已经有几处被夜刃蝙蝠的翅膀给划开了……
　　柳茹见状，更是急忙用自己身体来帮莫凡挡住这些夜刃蝙蝠的攻击，她身上伤口虽多，但夜刃蝙蝠不聚集成堆的话只能够在柳茹身上留下很浅的伤痕，她的体质已经异于常人了，甚至比法师还更强！
　　“吱吱吱吱吱吱~~~~~~~~~~”
　　一团一团黑色的东西紧随在莫凡周围，即将落地的那一刻莫凡立刻施展出了遁影，身体迅速的融入到了这栋楼影之中，并且快速的移动到了有路灯的街道上！
　　街道空旷，这里是金融街，朝九晚五的一到傍晚7点种后这里便很少能够看见行人了，住宅区还在离这里有大半公里的地方。
　　街道上往来的车辆也几乎为零，十字路口的红绿灯宛如摆设……
　　莫凡利用遁影一直疾行到了十字路口，正好到最中央的时候没有了阴影，无法再行动了。
　　而那些夜刃蝙蝠同样是栖息在黑暗中的生物，它们能够准确捕捉到莫凡移动的?置，穷追不舍，昏黄的路灯可以清楚的照耀出它们黑色的身影，密密麻麻！
　　“让你们追，全给我去死！！”
　　莫凡不再跑了，火焰的星图在他的脚下快速的描画，同时右拳上烈焰之力正在疯狂的聚集。
　　星图描画完成，烈焰熊熊之力聚拢在莫凡的手腕位置。
　　“地煞~~~~~！”
　　一拳轰向地面，霎时十字路口中央的水泥地面一块一块龟裂开，可以看到裂痕之中有滚烫的熔浆火焰在朝着上方喷发，嫣红嫣红！！
　　炙热、暴躁、汹涌，一朵触目惊心的地刹之花在莫凡身上死亡绽放。
　　这一拳莫凡是直接轰向自己下方，而地刹之花涌起的剧烈火舌也是将莫凡整个人都给吞没了，就像是整个人火焰焚开了一样。
　　那些夜刃蝙蝠可是一涌而上的，它们还望向将莫凡给撕成粉碎，结果在喷涌上来的这地刹火焰花中迅速的被焚成了灰烬，数量再多也无济于事！！
　　成片成片的夜刃蝙蝠被烧死，顷刻间消灭个干净。
　　火舌还在飞舞，莫凡全身更是被烧得火红，整个人就像是一座随时会爆发的火山，还残余的几只零星的夜刃蝙蝠像无头苍蝇一样乱撞，根本没有了挑衅莫凡的勇气。
　　莫凡呸了一口，抬起头来，却猛然间发现一个更加硕大的皮革翅膀笼罩了下来。
　　黑色的翅膀之中有一张狰狞的面孔，尖尖的獠牙从上嘴唇暴露出来都要没过下巴。
　　聂东张开了嘴，竟然是一口朝着莫凡脖子的地方咬去！
　　这一咬绝对不为了吸血，而是要将莫凡脖子生生的咬断。
　　“光佑-圣盾！”
　　就在莫凡心惊如何闪避之时，传来了不远处驾车赶到的赵满延咒语之音。
　　圣洁的光盾迅速的出现在了莫凡的周围，形成了一道彻底隔绝黑暗与邪物的屏障……
　　“铿！！！”
　　獠牙啃在了圣盾上，吸血鬼聂东牙齿立刻冒起了白烟来，吓得他赶忙退到一边去。
　　光系毕竟是吸血鬼的克星，从聂东那副慌张的模样就可以看出来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第450章 绝对防御！
　　“让你他吗等我，你自己一个人上，差点吃楸了。”赵满延也算及时赶到。
　　莫凡身上有了一道圣盾，占着这强有力的光系魔法，他也根本不需要顾及吸血鬼聂东的任何进攻，直接在原地描画起了雷系的星图。
　　既然烈拳轰不死这畜生，那就让雷来劈死他，雷好歹也算跟光系沾亲带故。
　　“千钧-霹雳-夜叉！”莫凡完成了星图手指指向了聂东的头顶。
　　楼层之间一道触目惊心的闪电猛然间劈落，钢化玻璃的墙面也映出了这一条耀眼的雷电坠龙。
　　霹雳坠落到一半的时候分裂开五道分支，化作了如同爪子一样的叉状闪电。
　　聂东的反应速度算很快了，但这叉状闪电也是范围攻击，劈落在他身上的时候，可以看到他吸血鬼的身躯剧烈的颤动了起来，有无数道细细的电弧在他身上窜动。
　　聂东被这雷电劈的骨头都松软了，要不是他吸血鬼强大的体魄，以这雷电之力足以将他整个身躯给电得崩解。
　　“莫凡，你继续用雷。”赵满延在不远处说道。
　　说话之间，赵满延的脚下出现了一个蓝色的星图，星图描画过程中空气中有无数的水元素正在往他这疯狂的凝聚。
　　“暴浪-洪卷！”
　　蓝色的水像是从空中浇灌下来的河流，凶猛湍急汇聚成了一道几乎将整条街都霸占了的洪流。
　　洪流翻滚席卷，迅速的将正在调整状态的吸血鬼聂东吞没进去。
　　澎湃的暴浪将他一直冲出了有百米之远，水的冲击力是附带着虚弱作用，吸血鬼聂东在卷浪之中翻腾浸泡，好不容易才熬过了这水系魔法的冲击，谁知头顶上又出现了一道紫黑色的霹雳，狠狠的砸中了他的脑袋！
　　浑身都是湿的，雷电还在不停的传导，吸血鬼聂东好半天都无法再站起来，他的那双眼睛通红通红，正无比愤怒的注视着莫凡和赵满延。
　　“就凭你们两个小小的法师也妄想和我聂东抗衡！！！”聂东终于爬了起来，愤怒的朝着两人嘶吼道。
　　聂东打开双臂缓缓将双手抬起来的过程中，他的爪子竟然伸展到有半米来长，腥红的爪子奋力的朝着空气左右交叠的撕出。
　　一道腥红的十字厉爪划过，街道两旁耸立着的路灯齐刷刷的被拦腰斩断，纷纷倒落下来，在地面上碰撞出无数的火花。
　　“你自己防御，这爪子怎么可以这么长！”赵满延说道。
　　莫凡的周围没有了任何的阴影，而且这厉爪飞行的速度非常快，即便使用遁影也未必能够完全的躲开。
　　莫凡没有多想，开启了冥离之盾。
　　“锵~~~~~~！！”
　　厉爪在冥离盾上发出了刺耳尖锐的声音，莫凡将身子藏在这盾后却不由自主的被送出了十来米远。
　　等到这股力量完全消散的时候，莫凡抬起头来，猛然间发现这十几米的街道范围已经出现了一道道深深的爪印，蔓延了很长的距离。
　　另一边，赵满延利用光佑圣盾保护住了自己，然而他刚要施展下一个魔法的时候，吸血鬼聂东不知何时竟然出现在了他的身后，惊悚无比！
　　赵满延这才意识到自己所站的位置正好有一片阴影在笼罩着，吸血鬼聂东利用暗影系的能力诡异的进行空间穿梭。
　　他那半米长的爪子残忍的朝着赵满延的胸膛刺去，是要将赵满延的内脏给一口气全部挖出来。
　　“水御！”
　　赵满延其实是一个没有什么攻击力的魔法师，一身的防御技能使得他遇到危险的时候往往的也能够撑上一段时间。
　　水御很容易化解吸血鬼的蛮力，那一道刺来的爪子很快就变得没有什么效果了，赵满延趁着这个机会，另一只手瞬间完成了光系的初阶魔法。
　　“光耀-失明！”
　　手掌心上一团炽热的白色光芒在吸血鬼聂东的面前炸开，如此近距离下绝大多数妖魔被光耀闪到眼睛都会刺痛很长时间，而吸血鬼本身就惧怕光芒，这一个光耀几乎是将他的瞳孔都灼烧起来。
　　“啊啊啊啊！！！！”吸血鬼聂东捂住眼睛，痛苦的叫了起来。
　　血牙从聂东的嘴里伸出，变得更长，他有些抓狂的朝着赵满延身上咬去。
　　他已经看不见赵满延了，但可以感觉到赵满延的位置，他的水御已经消失了，这一口咬下能够让赵满延半条命都没有。
　　面对吸血鬼聂东的狂咬，赵满延并没有显得慌张，灵魂之中的印记开启，一个金色的盾牌带着守护之翼的图案出现在了赵满延的面前。
　　“铿~~~~~！！”
　　这个盾牌也不知道是用什么材质做的，坚硬的跟钢铁一样，吸血鬼聂东的血牙也只在上面留下了浅浅的牙印，更多的是反弹回来的疼痛。
　　“我要杀了你！！”聂东再赵满延这里屡次吃亏心中更是愤怒无比。
　　他用蛮力将赵满延连人带盾一起举了起来，像是要生生的将赵满延撕碎。
　　哪知赵满延身上全是防御魔具，保险起见赵满延使用了金色盾牌之后又开启了金光闪闪的铠魔具。
　　这铠魔具明显是高档货，穿在身上更是威风凛凛，宛如一位黄金战士。
　　吸血鬼聂东力量再强大也休想将穿上铠魔具的赵满延给撕开，等到他想起来要使用自己的血化之力开斩开这金色防御的时候，赵满延已经临危完成了光系的中阶魔法。
　　光佑圣盾迅速的将赵满延给包裹了起来，吸血鬼聂东血化的镰刀斩在这圣盾上就立刻化为了一滩死水！
　　一道防御，两道防御，三道防御，四道防御，等第四道防御结束后，魔法技能的防御又完成了……
　　吸血鬼聂东整个人都要疯掉了，他见过的中阶法师也不少了，就没有见过像赵满延这种一身都是保命技能的。
　　往换作是一个攻击系的法师都不知道已经是了多少遍，可现在他连赵满延的汗毛都没碰到。
　　犹如一只凶猛的老虎遇到了一只坚硬的山龟，尼玛根本无从下嘴！！
　　恼羞成怒之下害怕被圣盾给烫伤的吸血鬼聂东只能够狠狠的将赵满延给扔了出去，这种法师有多远最好扔多远。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第451章 断其血牙！
　　readx();    一旁的莫凡见到这一幕后也愣了好久。
　　聂东才是吸血鬼啊，为什?感觉聂东见到赵满延反倒跟见到鬼一样。
　　不过赵满延在与吸血鬼做这番纠缠的时候莫凡也没有闲着，最炙热的星图已经描画完成，他的右拳上已经全是火焰。
　　莫凡双眼像是要烧起来一般，他死死的盯着吸血鬼聂东，愤怒之拳轰向了大地。
　　“玫炎-烈拳-九宫！”
　　火热的能量疯狂的灌入到了地底下，就在吸血鬼聂东将赵满延抛开的那一刻，这九宫的火焰就像一个巨大的火焰牢笼，一根根滚烫的熔浆之柱从下方喷涌了起来。
　　吸血鬼聂东刚要往后退去，谁知后方便是一道汹涌的火柱，往左边闪躲结果又被火柱给驱赶回去，他无处可躲，火柱与火柱之间的火舌扑打在他的身上，烧得他痛苦的惨叫了起来。
　　烈拳九宫的威力是足以重创这只吸血鬼了，双眼失明的他在九宫中来来回回的走动结果撞到更多的火焰。
　　聂东被烧得乱窜，他狂乱的挥舞着爪子，血色的厉爪朝着四面八方飞去，周围的建筑物墙面都被撕开了一道道惊人的痕迹。
　　这种没有目标的攻击是无法威胁到莫凡和赵满延的。
　　火焰还没有退去，赵满延已经完成了他的中阶魔法。
　　“光佑-画壁！”
　　赵满延迅速的在吸血鬼聂东乱撞的方向上施展出了一道如同墙一样的光体，聂东撞在上面，连火焰都无法烧开他的皮肉但是撞在这光佑上却立刻灼烂开。
　　赵满延见这技能如此有效便再一次施展出了这光系的中阶魔法，第二道光芒所化的长壁出现在聂东的面前，聂东前后碰撞身体被灼烧的更严重，苦不堪言！
　　聂东其实一开始就是负伤的，被柳茹撕开的脖子之前一直都还在流血，换作往常聂东绝对不会被这两个小小的法师给压制成这样。
　　吸血鬼没有了鲜血便等同于失去了力量，流失了多少便会被削弱多少。
　　雷电轰击的伤痕，火焰烧焦的皮肤，光芒灼痛的伤口，失明了的眼睛，还有隐隐作痛的血牙，吸血鬼聂东感觉到自己形势不妙……
　　也幸好吸血鬼的听力异于常人，他听见了不远处有深夜从高架桥行驶过的汽车，这让他终于辨别清了一点方向。
　　他身体一转，迅速化作了一个皮革包裹般的翅膀，整个躯体都藏在了这骨头嶙峋的翅膀中。他从两道光之画壁中快速的飞离，飞向了高架桥的方向。
　　莫凡想要使用雷印来麻痹这家伙的身体，可是化作翅膀的聂东非常灵活，他在那数之不尽的雷电蟒蛇印记中穿梭自如，灵活闪躲。
　　雷印击中的次数不够多，对吸血鬼聂东这种级别的生物没有办法造成完全的麻痹效果，脚下暗影系星图刚要描画，莫凡又猛然间想到巨影钉是对吸血鬼无效的，无奈下只能够放弃。
　　“他要跑了！快想办法留住他。”赵满延急忙说道。
　　赵满延所有的魔法中都没有禁锢和定身效果，此时他只能干凡，若是他的光佑画壁能够在一瞬间完成五道，倒是勉强可以变成一个由光墙所组成的牢笼。
　　“放心，他跑不了。”莫凡的双腿处泛起了血色的光芒，血光慢慢的凝聚成实体状，铠甲一样覆盖在了莫凡的双腿上。
　　顺着空旷的街道一路狂奔，莫凡开启了血兽之靴追着吸血鬼聂东而去。
　　“别人是用飞，你用跑，怎么留得下啊？？”赵满延大叫道。
　　说归说，赵满延也不想就此放弃，他急匆匆的往自己停在远处的豪车跑去。
　　插入车钥匙，猛的发动引擎，赵满延刚要一脚踩下油门的时候，突然间血鬼逃跑的方向上出现了一道接着一道金色的光线。
　　光线在空中纵横交错，密集的编织成了一道金色的网格。
　　金色的光之网突兀的罩在了吸血鬼聂东的身上，化作翅膀的聂东触碰到了这附带这圣洁之力的光线后，立刻现出了原形来……
　　光之网将聂东活活的给罩在了地面上，光束带来的灼烧将他的面孔都要烧穿了！
　　“啊吼！！啊吼！！！！！”
　　聂东疯狂的挣扎着，之前那副不可一世的猖狂模样荡然无存，取而代之的是恍如怪物一样的吼叫，可怕至极。
　　光之网的另一头光线凝聚成束，正被一双白嫩嫩的小萝莉手给握着。
　　灵灵脸上露出了得意的笑容，像一只年幼却又满是心机的小狐狸，作为猎人大师的她没有什么战斗力，但是各种追踪和抓捕的魔法道具她却比谁都运用的恰到好处。
　　这光缚之网要是一开始就用出来的话兴许会被这吸血鬼给躲掉，可在猎物慌不择路的时候没有一点征兆的落下来，吸血鬼聂东就休想再逃走了。
　　聂东似乎嗅到了灵灵身上年幼的香气，他隐隐约约记得这股味道出现在北国俱乐部中，他肆狂的朝着灵灵那边冲过去，试图用自己凶神恶煞的模样将灵灵给吓退。
　　灵灵根本不为所动，她的手腕上有光芒的力量在缠绕着，这只吸血鬼根本无法从光之网狭窄的口子里冲出来。
　　“灵灵，你闪开！！”莫凡狂奔着大喊道，胸口中沉淀的怒气在此刻彻底的释放了出来！！
　　莫凡激起了血兽靴的主动力量，在冲到吸血鬼聂东面前的时候莫凡飞起一脚就往聂东的脸颊上狠狠的踢去！！
　　若是使用魔法的话有可能破坏掉了灵灵的这道光缚之网，这血兽靴的暴躁之力正好派上用场！
　　“啪！！！！”
　　血兽的恐怖蛮力聚集在莫凡的右腿上狠狠抽出，在聂东的面门上发出了一声巨响。
　　聂东整个人带着光缚之网在空中打转，飞出了三十多米远，一辆违章停靠在路边的轿车被聂东砸的稀烂，可见这一踢力量有多惊人！！
　　“铛铛~~~！”
　　两颗白色的血牙直接脱落，掉落在了吸血鬼聂东砸烂的汽车旁。
　　聂东的血牙咬在赵满延的金色盾牌上的时候就有些松动了，莫凡这一脚更是冲着他的牙踢去的！！
　　血牙一旦断裂，这吸血鬼也离死亡不远了，因为血液能够进入到吸血鬼胃里的方式就只有这一种！！

第452章
　　血牙断裂之后，>
　　他原本整齐的头发全部披散了下来，整张引以为傲的英俊脸庞早已经满是伤痕，他摸着自己的上嘴唇，发现血牙断掉之后更是蹲在地上疯狂的摸索了起来。
　　他失明的双目并没有恢复，血牙又掉落得很远，更何况就算是找到了这种断裂的血牙是无法再接上去的！
　　终于意识到自己命不久矣的聂东已经浑身哆嗦了起来，他卑微的求饶，恳求莫凡放他一条生路。
　　“你要我做什么都行，我什么都可以给你，只要你放了我，把我的血牙还给我……求求你，求求你，我绝对不会再伤害任何一个人，只要你们放了我……”聂东被光缚之网烫得全身都要烂开了。
　　莫凡拾起了那两颗自己想要的血牙，眼睛里却没有一丝的怜悯。
　　这只吸血鬼已经不知在这魔都残害了多少条无辜的生命，这样的东西根本就没有活着的意义！
　　“我帮你了结掉他吧。”莫凡回头看了一眼柳茹，缓缓的开口道。
　　柳茹点了点头，她睁大眼睛，正是要亲眼看到这只万恶的吸血鬼去死！
　　“噗~~~~~~！”
　　玫炎在莫凡的手掌心上燃起，蓬勃的在那里燃烧着。
　　吸血鬼聂东的力量正在不停的流逝，光缚之网都已经令他苦不堪言了，想来他强大的体魄也无法再承受的了莫凡这高温火焰的焚烧。
　　莫凡将火焰朝着吸血鬼聂东身上抛去，为了确保这只吸血鬼不会再复活，莫凡不断的施展出焚骨火焰，一定要将这只吸血鬼的躯体给焚成灰烬！
　　火势越来越猛，已经烧得这片街区都通红一片了。
　　整个战斗持续的时间算不上太长，在这里发生动静的时候已经有消防车正在往这里赶来，当他们看见火焰是一名魔法师释放的后，便将消防车停在很远的地方……
　　无论是警方、消防员他们都清楚城市之中有猎法师，也有一些潜伏在人类之中的妖魔存在，所以一旦出现猎法师与妖魔之间的战斗，警方发现会做的第一件事就是遣散周围的人群，同时将这片区域给封锁起来。
　　莫凡和灵灵都是有猎人执照的，灵灵更是提前和警方打过招呼，所以并没有引起太大的恐慌。
　　火焰在聂东身上焚烧，烧得越来越剧烈，换作是一个正常人早已经变成一堆黑色的粉末了，可是这聂东依旧在火焰之中痛苦的挣扎，痛苦的吼叫……
　　可以看到火焰之中，这个吸血鬼的体型正在发生恐怖的变化，有嶙峋的翅膀从他的背后生长出来，他的躯体开始扩大，甚至爪子、脚掌都化作了怪物那般，长长的尾巴还在火焰之中扫动着。
　　血族分两种，一种是拥有人类血统的吸血鬼，这种吸血鬼再不猎食的时候和人类并没有任何差别，并且潜藏在人群中生活，遵守着一些不被猎法师、教会发现的戒律，还有一种就是吸血鬼怪物！
　　吸血鬼怪物则是被邪恶侵染的正统吸血鬼所化，犹豫杀戮成性、烂意吸血、毒性缠身，他们已经渐渐丧失了人的血统，朝着黑暗属性的、邪恶属性的妖魔在靠近，是以暴露本性的时候便会原形毕露，化身怪物！
　　这聂东此时化身怪物便证明这个家伙其实已经在吸血鬼和吸血鬼怪物之间游离了，若是没有尽早将他处理掉，哪一天令他化身怪物的话就更可能为祸一方，血流成河，吸血鬼怪物那是没有理智的杀戮机器！
　　火焰之中，形态发生巨变的聂东疯狂的挣扎着，那些开着消防车在远处的消防人员看到这一幕后都纷纷后退了。
　　他们终究是普通人，根本不敢面对这种可怕的妖魔。
　　“竟然还要垂死挣扎？”莫凡冷冷说道。
　　火焰在莫凡的操控下更加旺盛，甚至带着爆裂的效果，聂东所化的怪物在这不断炸裂开的火焰中被不断的崩解……
　　手臂掉落，焚成粉末。头颅炸裂，一片星飞窜。身躯与肢体在火舌之中烘烤，渐渐的也不再能够支撑。
　　终于，聂东垮塌了！！
　　火焰都已经烧满了半面街道，这可怕的怪物也才终于散尽了生命气息，浓浓的邪气在炙热的火焰下被蒸发。
　　“莫凡，注意他的灵魂。”灵灵提醒了莫凡一句。
　　“放心，我这里有对付灵魂的利器。”莫凡回答道。
　　吸血鬼聂东彻底失望没多久，火焰之中便有一个带着暗血色的萤火幽魂慢慢的飘起……
　　失去了肉躯，吸血鬼的灵魂也不过是一个没有什么力量的孤魂而已，只是这个灵魂出现的时候莫凡心中涌起了一阵欣喜。
　　欣喜的是时隔这么长时间，终于出现了一个完整的战将级精魄！
　　记得获得鳞皮母妖的精魄之后，莫凡就没再怎么获得过战将级的精魄了，即便是化身为洞庭湖死神在洞庭湖中大开杀戒遇到战将级精魄的概率也不算高，这吸血鬼想来也是比较特殊的战将级妖魔了，出现精魄的可能性比普通妖魔大的多。
　　当初鳞皮母妖的精魄可是卖了个大价钱啊，这吸血鬼精魄品质肯定比鳞皮母妖更高，总算是又有钱了！
　　只是，让莫凡感到些许奇怪的这个精魄竟然是带着暗血色的。
　　往常莫凡遇到的所有的灵魂它们泛着的灵魂之光都是森绿色，无论是人类的还是妖魔的，这种幽光几乎是灵魂的特性，可像吸血鬼聂东灵魂这附带的暗血色倒是第一次见，也不知道为什么会这样……
　　“等一下！”突然，一旁的灵灵叫住了莫凡。
　　这场战斗结束之后，灵灵便露出了几分疲倦和昏昏欲睡的样子。
　　悬赏完成，她也总算可以回去补少女觉了，对于这吸血鬼聂东她其实兴趣也不算特别大，毕竟她是猎人大师，各种妖魔鬼怪见的不算少的……
　　然而，就在莫凡要将吸血鬼聂东有几分特殊的灵魂精魄给收走的时候，灵灵那双眼睛一下子瞪大了，原本清澈灵动的瞳孔里竟然充满了难以抑制的愤怒！！
　　她身子微微颤动，像是发现了什么她一直在找寻的东西，除了眼睛里那突然卷起的愤怒之外，她的小脸上竟然带着几分难以抑制的兴奋！
　　这种有些偏执、狂态的兴奋不应出现在这样一张稚嫩美丽的脸颊上……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第453章 变了色的灵魂
　　“怎么了？”莫凡询问道。
　　还是莫凡第一次见到这只小萝莉露出这样的表情，不免有些担心了起来。
　　灵灵像是没有听见，她只是那样盯着吸血鬼聂东的灵魂，这个异于往常幽绿色、幽蓝色而透出暗红色的灵魂，那一抹妖异的暗红色像是让灵灵中了邪一样，脸上带着几分痴狂的笑！
　　作为一个十边岁的女孩会露出这样的表情让莫凡实在完全无法理解。
　　或者说，从一开始自己就对这只小萝莉算不上完全的了解，不了解她为什么好好的学不上，偏偏要在青天猎所里做一个猎人，不了解她为什么会拥有寻常法师都很难获得的猎人大师的称号，也不了解她萌萌美丽外表下那份老气横秋、智慧无双又是因为什么而来……
　　灵灵一直都没有说话，莫凡将聂东的灵魂精魄收纳到了小泥鳅坠里之后她也没有再有任何反常的举动，只是低着头思考着，表情也在不停的变化。
　　“到底怎么了，你有什么事不能跟我说嘛？”莫凡将聂东的灵魂精魄完全收纳了进去，然后用手扶着灵灵的小肩膀。
　　灵灵像是在回忆着什么，当她那张稚嫩又充满深沉的小脸抬起来的时候，莫凡隐约从中看到了一丝仇恨的光芒。
　　“我一直在找这种变了色的灵魂。”灵灵一脸认真且严肃的对莫凡说道。
　　“这种灵魂有什么特殊吗？”莫凡询问道。
　　“我的上一个搭档就是因为这种暗血色灵魂消失的。”灵灵说道-
　　“上一个搭档？”莫凡隐隐约约有那么一点印象，也不知道是谁说的。
　　灵灵没有再说话，反倒是莫凡又接着问了一句：“要不要我把这个灵魂再给你看看？”
　　“不用了，我已经知道那个家伙还潜伏着，也知道去找谁可以挖到更多的事情。”灵灵说道。
　　莫凡听得云里雾里，见灵灵没有全部吐露的意思，也没有再追问下去，恐怕这个事情也只有去找包老头才能知。
　　莫凡在这个事情上留了一个心，灵灵终究是自己的猎人搭档，小丫头帮助自己做了很多的事情，最重要的是她对悬赏金额从来都不感兴趣，所以获得的佣金基本上都是归自己所有。
　　灵灵沉浸在猎人的事件当中，起初莫凡以为这不过是灵灵个人对家族事业的投入，可从她今天极不对劲的神情来看这里面是有原因的。
　　处理完这件事情后，也该去包老头那边搞清楚来。
　　……
　　莫凡回过身来，走向了赵满延和柳茹所在的位置。
　　让莫凡有些诧异的是，刚才还浑身是伤痕的柳茹身体竟然出现了自我愈合的迹象，那些浅浅的伤口连疤痕都没有留下。
　　看着她，莫凡故作轻松的笑了笑开口道：“吸血鬼也终究算是人类，你不要太在意。”
　　柳茹抬起头看着莫凡，她已经勉强能够将血牙给收起来，也不知是已经接受了成为吸血鬼的这个事实还是她本就绝望透底，她凄凄的笑了笑道：“能为姐姐报仇就足够了，至于我自己，就没有什么好在意的。”
　　“虽然我也很想对你说死去的人其实更希望生者能够好好的活下去的这番话，但是我觉得背负了就是背负了，经历了就是经历了，以前的那个自己和现在的这个自己终究不同，我希望你也能够用不同的心境去对待。”莫凡勉强找了一番安慰的话。
　　事实上这个时候吐出什么心灵鸡汤来都毫无意义，你不是当事人，无法理解那份感受。
　　柳茹脸上的笑容渐渐的荡开，并非是莫凡这番话说到她的心坎之中，而是正如莫凡所说，她早已经想好了怎么去过接下去的生活，去做一个什么样的不能称之为人的人。
　　她站起身来，缓缓的朝着这条延伸到城市黑暗边缘的长街走去。
　　莫凡静静的注视着她，也没有说任何挽留的话，更不会一副圣人的架势给她一个所谓“假如你迷失本性，我也一样会将你消灭”的正义宣告。
　　昏暗之中，柳茹的身影已经渐渐的模糊，这条路黑暗而没有止境足够她好好思考自己的“新”生活，自己帮不了她的。
　　“你就这样让她走了？”赵满延急匆匆的说道，一副有些惋惜的样子。
　　“不然怎么的，收做暖床，我是一百个愿意啊……”莫凡说道。
　　“也是，还在正常人类的时候她就不太愿意打扰到你，更何况现在，算了，由她吧，希望她不会在鲜血的贪婪中失去本性，就算失去的话，那也还是找我们两吧，我们不入地狱谁入地狱？”赵满延会说出这样一番话来，也就证明了他是知道血族在吸食血液的时候往往是会做别的事情的这个传言！
　　莫凡点了点头，感觉赵满延说的有几分道理。
　　不管怎么样这件事总算尘埃落定了，至于聂东所在的吸血鬼家庭那不是莫凡要去考虑的事情了。
　　猎者联盟那边肯定已经敲山震虎，想来应该会对城市进行一番调查，将那些离奇死去的人列入到吸血鬼作案的嫌疑之中，那么潜伏在这座魔都中的吸血鬼家庭应该也要避避风头。
　　莫凡已经拿到了想要的血牙，也为柳茹报了仇，整件事勉强圆满完成，可以到霍佗那个老家伙那边交差了。
　　本来莫凡想借铠魔具来挑战排名更高的人，第二个挑战周已经耽搁了，只有下个月再狠狠的冲刺。
　　这战将级的精魄也能够卖上一笔钱，加上自己之前统领级尸体的一笔收入，应该勉强可以买上一个契约兽。
　　能够大幅度增进自己实力的正是契约兽，有了契约兽可以获得更高的排名，获得进入三步塔修炼更多的时间，也可以让雷系星云和暗影系星云得到提升和突破。
　　实力这东西有的时候也是滚雪球的，有了一个推动，便会越滚越大，莫凡此时最需要的就是一个契约兽来推动自己已经停滞了有一阵子的修为了！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第454章 灵灵的秘密
　　“啧啧啧，没有想到你小子还真弄到血牙了，我支派的那些猎人大师们都是连吸血鬼的毛都没有找到，你这小年轻倒真有几分本事，让我刮目相看啊！”霍佗一看到莫凡送过来的血牙之后眼睛就泛起了光芒来了。
　　吸血鬼这种生物也算极其稀有了，倘若不是霍佗不巧遇到，同时那只吸血鬼胆大妄为的想要姐妹双吃，莫凡估计找破了天都别想搜寻到吸血鬼。
　　也难怪霍佗愿意拿昂贵的加工费来换取这样两颗鲜活的血牙。
　　莫凡不知道霍佗拿吸血鬼血牙有什么用，他只关心自己的魔具啥时候能够完成，他好去挑战排行榜靠近前30名的人。
　　前30名的话就能够获得整整三天在三步塔修炼的时间，而莫凡本身具备着四系的关系，冲入到三步塔第三层的话他的修炼速度更要比寻常中阶法师们快上一倍，雷系的第三级迫在眉睫，莫凡也冥修沉淀很久了，需要借助这三天的三步塔机会一口气将其突破上去。
　　“那么你到底什么时候可以将铠魔具交给我，我就指望着他打排名了。”莫凡看着这个贼溜溜的老头说道。
　　霍佗这个老家伙没利益的时候他就是油盐不进，可将血牙交到他手上之后整个人就慈眉善目。
　　“好说好说，你个挑战周之前我肯定能够把你想要的铠魔具交到你手上。”霍佗笑着说道。跪求百独黑*岩*閣
　　有这老头这句话，莫凡就放心的离开了。
　　吸血鬼的精魄莫凡并没有急着卖，事实上赵满延的家族在魔都是有一个比较权威的交易所，赵满延很乐意帮莫凡卖掉这样的宝贝，只是想到灵灵看到这个灵魂时的表情莫凡觉得有必要再稍微留在手中一会，先搞清楚灵魂中散发的那一抹暗红色究竟有什么特殊所在。
　　这几天莫凡都联系不上灵灵，也不知道她究竟是在寻找着什么，一心思扎入到了奇怪的事情当中。
　　趁着这个机会莫凡回到了青天猎所，本来是想找包老头把这个事情问个清楚，谁知道一走入这个老店便看见一个身材有着夸张曲线偏偏又穿着性感皮衣的女人坐在那里，冷若冰霜，美艳的脸蛋上自由一股威严在。
　　“冷青师姐，没想到你回来了。”莫凡有些讶异的和女子打招呼。
　　杭州一别，莫凡便再也没有见到冷青了，想来一个议员的巨大贪污舞弊事件需要很长时间的后事处理，作为副审判长冷青自然事务繁多。
　　冷青看着莫凡，脸上勉强有一丝丝的笑容，看来她对莫凡的印象还蛮好的。
　　“回来看看，很不巧大家都不在。”冷青的目光正环顾着这个老式的咖啡与茶庄结合在一起的老店，似乎这里的每一样东西陈列着的挂着的发出声音的都载着她很多很多的回忆。
　　“奇怪，大家都去哪儿了，包老头竟然也不在。”莫凡有些无奈的说道。
　　“怎么了，看上去有什么事的样子？”冷青随口问了一句。
　　莫凡看着冷青，这才想起来眼前这位美丽而又强大的女审判长是灵灵的亲姐姐，她知道的事情肯定不会比包老头少。
　　当莫凡也将自己和灵灵捕捉吸血鬼的事情道来，当然还强调了聂东那泛着暗血色邪光的灵魂。
　　冷青有些惊讶的看着莫凡，眼睛里明显有什么在闪烁，她又问了一句：“你确定刚刚捕获的这个灵魂是有暗红色的吗？”
　　莫凡点了点头，从冷青的表情便可以知道这里面肯定藏着很重要的事情。
　　当莫凡也追问了起来。
　　说实在的灵灵年纪那么小，想到她当时那副有些执狂的表情便不免为她担忧了起来。
　　“灵灵告诉我这是关系她上一个搭档，他上一个搭档不是已经死了吗？”莫凡试探性的问道。
　　冷青苦笑一声，脸上有了一丝哀伤。
　　莫凡见冷青不说话，又小声的问了一句：“这里面有什么难言之隐吗？”
　　冷青过了一会才开口道：“也不是什么秘密，只是你口中说的这个上一个搭档……他对我们来说很特殊，因为他是我们的父亲。”
　　莫凡惊讶的张了张嘴。
　　他考虑到自己的上一任应该是对灵灵来说很重要的人，只是没有想到会是灵灵的亲生父亲。
　　“灵灵从小就天资过人，并且对猎术非常感兴趣，父亲就把他带在身边，执行一些没有什么危险性的悬赏任务，并且一路教导灵灵如何做一个出色的猎人。灵灵从很小的时候就一直跟在父亲身边，对她来说他不仅是父亲，是老师，是朋友，更是搭档。以前这间屋子总是充满了他们父女两的笑声，每当执行一个任务之后，灵灵总会很高兴的在这个屋子里跑来跑去，咧着出小虎牙开心的告诉这里的每个人。他们父女两很默契，甚至一些难度高的悬赏灵灵也能够为她老道的猎人父亲提供很有价值的线索……”冷青幽幽的叙说道。
　　尽管冷青只是只言片语的描述了一些灵灵和她父亲的事情，但是莫凡很快就能够在脑海里浮现出一个耐心温和的猎人父亲带着自己睿智冰雪活泼的小女儿在一起的种种画面。
　　想来那个时候的灵灵一定是一个很活泼的小精灵，飞舞在这个热闹的青天会所里。
　　莫凡遇见她的时候，她已经是一位猎人大师了，可见从一个什么不懂的小丫头到一个能够面对凶残妖魔面不改色的出色猎法师，这个过程他的父亲一定教会了她很多很多，也带给了她很多慈爱的陪伴。
　　回想起一直以来灵灵提到有关以前做猎人的事情最多也只会说自己的上一个搭档，兴许在她幼小的心灵里面，就从来没有承认过自己父亲已经去世的这个事实吧！
　　“那么带着暗红色邪气的灵魂又和你们父亲的离世有什么关系吗？”莫凡问了一句。
　　“这恐怕是我们找到真相的唯一线索，因为当我们父亲化作亡魂之时，他的灵魂像是被诅咒过一般，呈现的就是你所说的那种暗血色。”冷青说道。
　　“我所见过的灵魂，都是幽绿色和幽蓝色，确实从来没有见过暗红色。这么说来，这是特有的一种死亡印记吧。”莫凡推断道。
　　冷青重重的点了点头。
　　（对了，25号星期天这次活动在虎纠！）
　　“福建师范大学首山校区邵逸夫楼三楼报告厅”晚上7点开始，腾讯NEXT-IDEA的校园活动举行，你们乱蜀黍会携手血红伯伯到那里巡讲，想来的小伙伴可以来围观~~恩，就这样！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第455章 知密卷轴
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“只是灵灵现在还是太小，这些年我也做过一些调查，发现能够制造出这种特殊灵魂印记的家伙并非是一半的生物，甚至连我都不敢再深入的探寻下去，因为我已经受到了一些对我产生危险的阻扰。”冷青神情严肃的对莫凡说道。
　　莫凡心中讶异，冷青好歹是一个副审判长，以她的实力和权力竟然也无法解决这个案件？
　　那么能够产生这暗红色灵魂的东西究竟是什么，从冷青的口中也可以知道灵灵的父亲一定是一位相当强大的猎人了！！
　　“那灵灵现在做的这些调查……她一直沉浸在追击城市的妖魔中，不停的接各种悬赏，也就是为了收集一些零散的信息？”莫凡询问道。
　　“确实如此，我的身份还算比较特殊，一旦深入的话必定会受到某些藏在黑暗中的势力阻扰，灵灵自己这样从不同的妖魔事件之中来找到蛛丝马迹的话兴许会更加有效，毕竟我一旦行动，很多事情就会彻底变味了，什么有关的东西都会被抹除个干净。”冷青说道。
　　莫凡皱起了眉头，隐隐约约感觉这里面恐怕还藏着一个非常大的秘密。
　　不过，莫凡终究担心的还是灵灵的安危，既然连冷青都说这种事情追查下去可能会引出某些多长在黑暗中的势力，那么正在挖掘他们的灵灵岂不是会撞上他们？
　　“灵灵没有你想象的那么简单，这件事就由她去吧，我们即便是阻止她她也会坚持做的……她现在还只不过是到暗红色灵魂这一步，并不会有太大的影响。”冷青淡淡的说道。
　　“冷青师姐，看样子你其实是了解一些内情的。”莫凡看着冷青说道。
　　“了解又如何，在力量还不足够强大之前冒然的行动只会白白送命。”冷青说道。
　　……
　　关于这件事冷青没有再多说了，莫凡反倒是被勾起了好奇之心。
　　当下莫凡就去查找有关灵灵父亲的资料，让莫凡相当诧异的是灵灵父亲秦湛竟然是一名猎王！
　　莫凡唯一一次见到猎王级别的人物也不过是在鳞皮母妖事件时，到现在他都没有忘记那一头青色的巨兽从体育馆上方踩踏而下的震撼场景，那位猎王当真是威风凌凌，自带气场和磅礴的背景音乐！
　　能够让一名猎王不明不白的死去，这究竟是撞上了什么可怕的猎妖任务了？？
　　再追查一些东西，莫凡便什么都找不到了，他现在也不过是一个高级猎人，猎者联盟对高级猎人公开的资料是有限的……
　　莫凡又去询问了秋雨华老教授，想从他这里得知有关灵魂的印记问题。
　　这种暗红色印记绝对独一无二，假如能够破解暗红色灵魂印记之谜，多半是能够找到非常有效的线索了。
　　可惜，连秋雨华老教授这样无所不知的人他都挑起眉毛惊讶的问着，灵魂还能够有暗红色这一说？
　　捣腾来去，莫凡还是什么都没有找到，无奈之下他只能够把这个战将级灵魂精魄给卖掉了。
　　留着也是没线索的，还是赶紧换点钱更实际一些，契约兽到现在都没有一个着落，据说养契约兽才是真正最烧钱的。
　　……
　　吸血鬼精魄价格很不错，直接出售了2500万，是很大一笔收入了。
　　加上之前武壳巨蜥尸体的钱，莫凡手头上也有4000来万的样子，虽然真正要想能够独当一面的契约兽往往都要5000万人民币，奈何莫凡没有那个时间去磨蹭了，实力这东西早提升的好！
　　挑选一个良辰吉日，莫凡一直觉得自己是有主角光环和主角气质的，别人都可以花个鸽子蛋钱不小心买到什么黑龙蛋、万古凰卵、天地噬兽幼崽，自己运气应该也不至于差到哪去。
　　“赵满延，那里又是什么东西啊？怎么看上去像是在交易卷轴之内的，难不成你们这里有卖星图之书？”莫凡询问了一句。
　　到了赵家的竞拍行，莫凡倒是发现了一些新奇的东西。
　　竞拍会终究是高档大气上档次的，即便是一次竞拍会人数其实也不会很多，竞拍的东西价值很轻易就上到千万这个级别，所以竞拍会自然不可能跟卖场那样人山人海。
　　但是，在竞拍会的背面大厅处莫凡却发现那里人来人往，感觉是热闹非凡。
　　“哦，那不是卖卷轴，是卖彩票的。”赵满延说道。
　　“卖彩票？你特么别逗我，那都是一群法师们在看在买。”莫凡说道。
　　“是这样的，大部分会拿去公布的悬赏那都是有准确消息来源的，发布悬赏者也需要在猎者联盟那里下保证书、佣金，不至于让那些为之而去的猎人扑空。但事实上大家游走在野外所获得的往往是一个捕风捉影的信息，这种信息自然是不能成立成悬赏公布出来，于是大家会把自己得到的大有价值又无法确定的信息写在那些卷轴里，按照一定的定价出售。”赵满延说道。
　　“不会吧，这玩意儿也有人买？”莫凡说道。
　　想来都是一些零零散散的小道消息，这种东西大家相互分享分享就是了，竟然还真有人这样搞然后拿来卖，法师们钱是不是多的没地方花了？
　　“大哥，现在是信息时代，猎人们不仅需要活好，更重要的是情报、信息准确与广泛……总之你自己也看到了，想买的人都排成排了。”赵满延瞟了一眼交易会背面的那个大厅的人群，淡定的说道。
　　“那还真像你说的是买彩票，信息是真的，那倒是赚大了，省下了一大笔购买确切信息的钱和发布悬赏的钱，信息是假的，或者已经过时了，白忙活了。”莫凡说道。
　　“法师嘛，谁身上没几个闲钱，谁不想有一票中奖的想法，反正一个知密卷轴也不贵，一口气花点钱多买一些，就算没自己想要的信息也纯当长见识了，运气好，若是买到两者之间有相关联的知密卷轴，那么该信息的准确度就极高了，第一时间出手往往可以捞到很大的好处！比如说哪里有灵种碎片、灵种迹象啊，哪里稀有妖魔出没频繁，哪里元素气息浓烈很可能有天材地宝……”赵满延说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第456章 炎姬
　　“很多信息兴许是无中生有，但经过合理的筛选，也同时为了自己知密卷轴能够卖上高价，大部分卖知密卷轴的法师都是会尽量透出真实信息的，毕竟信息虚假率越高，这名法师所卖的知密卷轴就越白菜价，低的离谱时候竞拍会直接就取消他的知密法师的资格了。哦，对了，知密法师称谓都得是高级猎人以上，大部分是猎人大师，猎王级别的也不少。”赵满延接着说道。
　　莫凡这下算是长见识了。
　　假如那些消息都是从猎人大师以及猎王级别的人中说出来，那这个知密卷轴那确实非常的有价值了！
　　像猎王这种级别的强者他们本身就负责最顶级的悬赏，而在执行顶级悬赏的过程中看到了灵种迹象，或者一些妖魔的蛛丝马迹，即便知道这些是有价值的他们也不可能亲历而为，但完全烂在肚子里也毫无意义，这个时候确实不如直接将这些东西写在知密卷轴里，自己省事的同时额外获得报酬，而那些级别更低的猎法师也可以获得这些资源的消息，从中获得利益。
　　如此想来，这知密卷轴确实还蛮有意义的。
　　“要不你也去买几张，我让那边给你优惠一些。”赵满延说道。
　　反正莫凡也是猎法师，与其却接那些已经一般一眼钉死的悬赏任务，倒不如到知密卷轴这里试试手气。
　　“好啊，给我买几张，一张多少钱来着？”莫凡询问道。
　　“价格有高有低，高的可以达到千万，低的几千块一张的都有，你说个价位，我给你弄几张去。”赵满延说道。
　　“来几张万把块钱的吧。”莫凡这会还算蛮有钱的，也决定试试运气。
　　“没问题。”
　　这里毕竟是赵家的产业，赵满延怎么也拥有一些特权，很快就给莫凡弄来了几张知密卷轴。
　　知密卷轴做得非常精致，不管怎么说也是给法师消费的，法师消费的东西大都是奢侈品，毕竟换作普通人宁愿把几万块买一个知名包包也不会吃饱撑着买这种捕风捉影的小道消息。
　　那些从猎王那里放出来的消息真实性相当高，会花大价钱买的人估计也不少。
　　莫凡打开看了看，顺势念了起来：
　　“黄浦江中有剑鳍海妖出没，月阴之时可能会遇见。”
　　赵满延也凑过来看了看，不由的笑了笑道：“剑鳍海妖那可是赫赫有名的海中妖魔啊，而它们的剑鳍在卖场中价格被炒到很高，据说要想让剑斩魔具威力更上一层，这剑鳍海妖的剑鳍是重要的材料……只不过，黄浦江里真有吗，这种生物现在都居住在太平洋深处。”
　　“抓鱼，我可没兴趣，唉，这钱烧了。”莫凡感到可惜的说道。
　　“没事，还有两个。”赵满延说道。
　　莫凡点了点头，又打开了一个知密卷轴，下意识的念了起来：
　　“灼原北角，炎姬有孕育新生命的迹象。”
　　“我草，这消息极有价值啊！”还没等莫凡反应过来的时候赵满延突然间叫了起来。
　　“怎么说？”莫凡问道。
　　“灼原北角是我们国内非常有名的火之地，离敦煌非常的近。那里有一种非常有名的妖魔，是凝聚天地火焰而诞生的生命体，就是元素妖啦……炎姬是元素妖中最为稀有的一种，价值暂时无法估计，但有人要是把炎姬幼崽拿到拍卖行，我敢说上海所有有名的世家都会处在在这拍卖会上！”赵满延略显激动的说道。
　　“这么夸张？”莫凡惊讶的说道。
　　“唉，你这个文盲……不知道这个消息准确不准确。”赵满延说道。
　　“我买的知密卷轴，你激动个什么？”莫凡没好气的说道。
　　“我靠，你是不懂炎姬这种妖魔的特殊，它的战斗力比普通的妖魔强了不知多少……一直以来元素妖都是召唤系法师们梦寐以求!契约兽，而炎姬更是元素妖中出类拔萃的极品，总之你要是能够与一只炎姬签契约，那你就牛B哄哄了，就靠这炎姬杀入前10都不成问题！”赵满延说道。
　　莫凡也看得出来赵满延口中的这炎姬很特殊也很强，问题是自己手上的这个知密卷轴信息是否准确呢，自己总不能真跑到敦煌那一带去考察一番吧？
　　“我对这炎姬倒是蛮感兴趣的，你有什么办法获得更多的情报呢？”莫凡认真的说道。
　　元素妖的事情莫凡是听说过的，召唤系的法师若是与元素妖签约，召唤师所修的该元素系会因为元素妖的属性而提升。
　　就比如说莫凡是主修的是火系，若是与炎姬这种火系元素妖签订契约，那么火系的威力恐怕还要再提升一个层次，即便不提升威力，应该也可能会附带某些特殊的火焰效果。
　　“办法当然有，砸钱啊……知密卷轴是有分类的，分类的知密卷轴收费较高，你把有关敦煌一带的灼原的知密卷轴都买了，假如从敦煌、灼原那边回来的猎法师带回来的信息有跟这炎姬事情重合的，就可以确定这件事的真假了。”赵满延说道。
　　“那得花多少钱啊，况且还只是得到这个信息。”莫凡有些无语道。
　　“这东西本身就是赌，你赌他是真的，那就多买，往死里买，一旦验证是真的，你的竞争者肯定要远比悬赏出来的要少很多，接下去就是怎么去拿下了，依我看这炎姬很适合做你的契约兽，本身你的玫炎就是火焰中暴力的存在，若是再有炎姬契约效果，你这火就当真霸道了，魂种之下直接无敌！”赵满延说道。
　　别说，莫凡还真有些心动了。
　　学院之中拥有火系灵种的人已经不在少数，自己玫炎并不能够完全体现出优势来，若是自己在契约兽的情况下还能够增进火系，这简直是完美契约兽啊！

第457章 组建团队
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“炎姬是可以养成的，它在年幼的时候你给它多次一些灵种碎片，运气好进阶的时候蜕变出一个魂种级的火焰来，那你这契约兽就逆天啦，高阶法师见了都得害怕！”赵满延是越说越来劲了，想来他也没有想到莫凡随便买的知密卷轴中竟然会出现炎姬的信息！
　　果然知密卷轴是一个淘金之地啊！
　　说实在的，莫凡自己也对竞拍会卖的那些契约兽不是很感兴趣，觉得他们并没有疾星狼来得实用，若是四千万花出去没个效果那就太冤枉了。【△網.】
　　赵满延说的这炎姬是莫凡非常理想的……
　　要弄，那就弄好的！
　　心一狠，砸钱！
　　说什么也要把炎姬的信息给完整的砸出来！
　　……
　　整个猎法师圈子每天都存在着飞天盖地的消息，这些消息的转换和交替虽然说大部分是在猎人大厅进行着的，但也有一些特殊的场所是能够捕捉到有价值情报的，就好比一个江湖总会在一家酒馆、客栈中传出消息，同样的猎法师们有自己的一些聚集地……
　　赵满延貌似对这一套事情都是挺熟悉的，他派了一些手底下的人先去这种“民间”场所收集信息，再让莫凡去购买那些指定方位的知密卷轴，看看是否有同样有关炎姬的事情。
　　“钱烧的有点快啊，就这么几个字……”包间内，莫凡看着面前一大堆摆放在面前的卷轴，有些心疼了起来。
　　说实在的，这真有点像买彩票，不同的是知密卷轴是你知道买到了什么能够中奖，偏偏你需要花无数倍的钱去摸中这个号……
　　“这个知密卷轴有价值，他们是一队猎法师在灼原寻找灵种途径炎姬的领地，却遭到了炎姬非常可怕的攻击，这是炎姬警惕、脾气暴躁所导致的，可以说很吻合它在孕育生命这一说。”赵满延说道。
　　从知密卷轴这边莫凡已经大概知道灼原北角的一些情况了，也知道了炎姬活动的范围，那里活动的猎法师算比较少的，毕竟那里有着不是随便什么人都可以适应的了的酷热。
　　敦煌一带倒是猎法师们的掘宝之地，敦煌之中妖魔横生同时古物众多。
　　“我们已经知道位置、路线、危险性、以及有什么好东东了，就差实地考察了。”莫凡说道。
　　知密卷轴附带了很多额外的消息，假如真要前往灼原可以让他们避免掉很多不必要的麻烦，那里终究是妖魔之地，人类在里面行走要没有一些诀窍真可能寸步难行。
　　“你打算去了，就这点情报？”赵满延有些诧异的问道。
　　“去一趟，又没有坏处，当是历练了……”莫凡说道。
　　“你别给我提历练。”赵满延一脸黑线的说道。
　　“哈哈，我记得灼原也不算太远，飞到甘肃绕开敦煌，应该很快就能够抵达灼原北角，算起来往返时间不会超过半个月，等回来休息一番，正好能够赶上下个月的第二个挑战周。”莫凡说道。
　　“你还真是说什么就做什么。”赵满延无奈的说道。
　　很多猎法师为了不扑空，前往之前一定会做足了功课，像莫凡这样直接出发的还确实少。
　　但说实在的，再在乱七八糟的信息中做功课都不如直接杀过去来的实际。
　　“既然你要去，那就祝你好运，争取将牛B哄哄的炎姬给带回来，横扫明珠学府主校区！”赵满延送上了一句吉言
　　“祝个卵好运，我有说我要自己一个人去吗？”莫凡挑着眉毛说道。
　　“草，你不会是想把我也拖去吧？”赵满延一脸愕然的说道。
　　“你说呢？”
　　“……”
　　在和吸血鬼一战之中莫凡是见识到了什么叫龟壳一般的防御，有赵满延在的话危险系数大幅度降低，寻找炎姬幼宠的事情想想就知道是一个困难活，没一点精英陪同莫凡可不觉得自己能够搞定。
　　一番威逼利诱，最后赵满延还是妥协了。
　　赵满延其实很不喜欢做危险的事情，可考虑到他自己的修为也开始停滞不前无法再更上一个层次后，他觉得出去一趟应该是会有收获的。
　　反正到时候太过凶险直接跑路就好了，来回花不上太多的时间。
　　“就我们两个人的话肯定办不到，再找些人吧，一定要信得过的。”赵满延认真的说道。
　　这次前往灼原可不是小打小闹，个人力量过于淡薄了，需要一个能打、能防、能退、能跑的好团队！
　　“我问过灵灵，她好像挺感兴趣的，带上她一个。”莫凡说道。
　　灵灵可是智囊啊，再加上其丰富的猎人经验，队伍里有她的话可以避免很多的麻烦。
　　“恩，恩，凡事要有计划，有她在我们行动得会更有效率一些。”赵满延点了点头。
　　体育馆的鳞皮母妖事件以及这次捕捉吸血鬼的事情上赵满延都是对灵灵刮目相看，这次前往灼原带上她绝对比带上那些坑死人不偿命的破老猎人要好的多了。
　　紧接着莫凡打了一个电话，询问张小侯那边的情况。
　　信得过的人的话，张小侯是莫凡最为信赖的了，而且张小侯这家伙敢打敢拼，憨厚归憨厚，在面对妖魔的时候却机灵无比，想当初在杀武壳巨蜥和沼毒千蚣的时候少了他估计还真没法完成河蚌相争的计划……那可是统领级生物啊，张小侯都敢玩，这次灼原之行他眉头都不会皱一下。
　　正好甘肃和陕西那边是邻居，他从陕西那边过去也蛮快的。
　　“另外我们还需要一个治愈系的，灼原凶险算是出了名的，保不齐缺胳膊断腿，没有治愈系法师在丧命并不奇怪。”赵满延强调道。
　　“你以为治愈系的是大白菜，随便抓随便有啊。”
　　“白婷婷啊，你问过她没有？”
　　“我回学校以来就没看见她了，本来还想和她打声招呼……你赵大少爷人脉那么广，就没有信得过的治愈系法师吗？”莫凡说道。
　　“真没有，有的话也是家族大佛，我哪里请得动。”赵满延说道。
　　治愈系法师对所有猎法师队伍来说都是奢侈品，更何况这次任务还比较特殊，需要信得过的人，这上哪里去找一位信得过的治愈系法师，白婷婷自从出了那件事后好像并没有再回学校了。
　　“我们组建不出像那些老团队那样搭配齐全的队伍，所以的要一个一劳永逸的治愈系法师，没有治愈系法师的话还是打消这个念头，东西是好，命没了就不好了。”赵满延很认真的说道。
　　莫凡也是头疼了起来，全世界最难请的就是治愈系法师，说实在的越是了解有关炎姬的信息，莫凡就越想将其收为契约兽……
　　“对了。”赵满延突然想起了什么，拍了拍莫凡肩膀道，“你那个心夏妹妹不是治愈系的吗，而且还是主修治愈系，辅修心灵系的。元素妖这种生物不像其他妖魔那样对人类有完全的敌意，你妹妹拥有心灵系能力的话，很容易就安抚住它们了，我们便一路畅通无阻！！”
　　————————————
　　（昨天活动太累了，滚回来码字，本来想写完第二章休息一会，结果直接睡过去了……大清早赶紧爬起来码上这第三章~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第458章 敦煌之地
　　readx();    一听要让心夏也加入到这次队伍之中，莫凡第一反应就是摇头。
　　“你又不是不知道她的情况，这哪里行？”莫凡说道。
　　“你有疾星狼啊，疾星狼全程照料她代步行走，同时还能够保护她的安全。灼原真不是什么善地，我原本就想跟你说我们还需要一位心灵系的法师……心灵系法师也是少得出奇，就算有也绝不可能跟我们去做这种事情的。”赵满延说道。
　　行动不便并不是太大的问题，莫凡本身是有召唤兽的，这比腿脚方便的人还安稳的多。
　　“就算是这样……她大部分时间都在学校，没什么应对妖魔的经验。”莫凡还是不太答应。
　　“行了，你无非是不希望她跟着你犯险吧。我也就这么一建议，最后决定权还在你这里。”赵满延说道。
　　“恩，你先把我们的这些信息都发给灵灵吧，队伍还缺什么需要做什么，她比我们懂的多。”莫凡说道。
　　……
　　让莫凡欣慰的是灵灵并没有完全一头心思栽入到那暗红色灵魂的事情当中，显然她也知道自己父亲的死因非同小可，不能操之过急。
　　这段时间灵灵恢复了原本的样子，听闻莫凡要去灼原大眼睛倒是有些扑闪。
　　敦煌可是国内非常有名的古妖魔之地，那里栖息着血统最纯正历史最悠久的生物，国内魔法文明的璀璨也记载在那一片沙壁与断城之中，猎法师们总会去那里寻找古老的文明，运气好的话更是能够挖掘出大量残余的地宝魔具……нéiУāпGê
　　只可惜敦煌一带很早就变成了妖魔的乐土，沙虎魔族更是赫赫有名凶残至极。
　　在南方独眼魔狼属于对人类威胁比较大凶残成性的妖魔了，但和沙虎魔族比起来就显得有些不入流了，魔虎一族终究是霸道的强蛮的……
　　这次要去的灼原是处在敦煌地区的东面，戈壁荒原黄土漫天，其中的酷热与炎风自然不用多说，国外很多猎法师都知晓一二。
　　灼原被归于敦煌地带，和莫凡所认知的敦煌之地有所不同的是，这边的敦煌地带范围其实要广的多，快要占据了甘肃半壁江山了，所以灼原其实在甘肃靠近嘉峪关的地方。
　　莫凡地理知识是和薄弱的，可提到嘉峪关那就恍然大悟，心里有了一个大致的方位。
　　好在敦煌纵然凶险万分，那一带终究有城市，直接坐飞机到敦煌机场去再往东北的方向行走便可以很快抵达目的地灼原。
　　这几天时间灵灵已经开始做准备工作了，她似乎也是第一次前往高原荒漠之地，对那里的天地一色黄沙漫天的苍茫世界有着特殊的神往。
　　其实灵灵的父亲很早的时候就给灵灵讲过敦煌的历险事迹，在更小的时候灵灵就对那里有一个浮想画面，再加上暗红色灵魂的出现令她更加想念亡人，于是提到敦煌便心有感触，想要到那里去走走。
　　莫凡遇到灵灵这样的搭档也是极幸运的了，别的老道的猎法师带称谓低的多半是会抽取佣金中的大头，莫凡这边的话佣金基本上都归莫凡支配，按灵灵的话来说就是，你这个打手实力强了，我们才好接更大的悬赏！
　　……
　　莫凡在学校静静的呆了几天后灵灵就给莫凡回复了，看来她的准备工作是差不多了。
　　“我调查过了，我们要抵达灼原北角的话就一定要穿过一个叫做沙惘河的地方，沙惘河像一条长长的带状禁界，若是不从这里跨过去就必定要跟敦煌的霸主们沙虎魔族打交道，这更不现实……”灵灵认真的打开了她自己描画的地图。
　　地图是严格按照猎人地图标准画的，上面会标记出妖魔的分布密度，这是对猎法师来说最重要的，乱闯了妖魔密度极高的地方，绝对是九死一生！
　　“那这沙惘河要怎么过去，既然有人抵达了灼原北角见到了炎姬就表明是有办法可以通过的。”莫凡询问道。
　　“沙惘河栖息着一群象沙妖兵，是土属性的元素妖，已经有数百年的历史了。这些象沙妖兵单体实力倒没有沙虎魔族那么可怕，但它们都是成群成群的，密集的遍布子啊了整个沙惘河一带，对于猎法师们抵达灼原北角最大的阻碍之一就是这沙惘河的象沙妖兵！”灵灵用手指一划，手上的迷你电脑很快跳出了一种妖魔的图鉴来。
　　“直接打过去呢？”莫凡这人有的时候就是简单粗暴。
　　“那就别想了，一整支军法师队伍都过不去，那些抵达灼原北角的猎法师队伍无不是猎人大师中的精英，并且也是用一些不会透露的特殊本领闯过去的……我假设了至少二十种办法，都过不去。唯一的可行方案，并且最为安全的，便是找一名心灵系的法师。”灵灵一脸认真的说道。
　　赵满延急忙点了点头，要闯进这种元素妖盛行的地方心灵系法师太重要了，很多猎法师队伍甚至愿意将一个团队的一半说得全归愿意入队的心灵系法师，可见心灵系法师在敦煌一带有多受供奉了。
　　心灵系法师的稀有仅次于治愈系法师，多半不在猎法师中出现，更多是被大世家养着，或者就是“公务员”一般的魔法协会之中。
　　他们这个队伍本身就没什么值得吸引心灵系法师的地方，所以灵灵直接给莫凡的建议就是带上心夏。
　　这次行动非心夏莫属，一方面心灵法师好让这支算不上特别强的猎法师队伍畅通无阻，另一方面心夏主修是治愈，大家的安危都可以得到保障。
　　可对莫凡来说要让心夏进入这么一个凶地里，他宁愿直接打消这个念头。
　　“这件事我已经告诉心夏姐姐了，她很愿意去。”灵灵直接先斩后奏。
　　莫凡苦笑。
　　话说回来心夏的觉醒实在是太特殊了，第一觉醒是治愈系不说，第二觉醒还是心灵系，这种法师或许没有实际的战斗力，可在所有团队眼中简直就是炙手可热的佛祖级法师，在杭州早已经不知道多少势力想要拉拢她了。
　　……

第458章 沙啸虎！
　　傍晚时分张小侯就给了回应，这家伙说这么刺?的事情他就算冒着被处分的危险也要来啊。
　　张小侯那边没问题了，接下去就是赵满延和灵灵都提到的心夏的事情。
　　到了夜里，莫凡其实已经打算告诉张小侯没有必要准备了，这次灼原是不打算去了，不巧的是心夏的电话已经打了过来。
　　莫凡知道只要是自己想要做的事情并且心夏能够做到的，那她一定不会有半点犹豫，哪怕是这次前往凶险万分的敦煌地带。
　　可是莫凡不愿意这样做，心夏不能行走的事情让已经莫凡已经很自责了，倘若她再出一些差池，更没法原谅自己。
　　当下莫凡也将自己的意思告诉了心夏。
　　“莫凡哥哥，你把我保护的太好了，让我可以不需要去考虑任何的事情。如果不让我前往，我也会听你的话。只是，那次得到你不测的消息后，我心里真的很难过。我的治愈系魔法救过很多的人，但是什么都不能为你做，要在离你很远的地方担心着、祈祷着。我想在你身边，离你更近。不是一直在某个地方孤单的等着，等到发生了什么才开始毫无意义的后悔自己本可以为你做什么……”心夏的声音轻柔很轻柔，但却透着一股子坚定。
　　心夏天生柔弱，不能行走的她会让人为她怜惜到心碎，可莫凡知道她的内心一直都是无比晴朗的，更是坚强的的。当初博城灾难时那个被遗弃的超市里，倘若她真的愿意认命的话便不会蜷缩在一个冰冷如棺材的冰柜里，没有放弃这渺茫的希望。
　　而听到心夏这番话，莫凡却感觉被敲醒了什么。
　　自己确实把心夏保护的太严密了，一点点污浊的空气都不想飘到她圣洁的身体里。
　　或许确实是自己这颗大树帮她挡住了风风雨雨，但事实上也挡住了她该有的灿烂，还有她想为自己绽放的芬芳……
　　思考良久，莫凡觉得自己还是尊重心夏自己的决定吧，她愿意被自己呵护着是她对自己的尊重与依赖，但或许她确实更愿意在自己的身边做她更想做的事情。
　　莫凡点头同意后，电话那头就传来了心夏灵动如山中风铃一样美妙的笑声，很显然她一直期待着。
　　像她的状况，历练都已经是奢侈了，更不用说是这种野外行动，越是不能行走，越是渴望着有一天能够去看看更广阔的世界，更无垠的天地，不是对熟悉的生活的厌倦，而是一种本性的向往。
　　听到心夏的笑声，莫凡心中那一份顾虑也渐渐的释然了，能够感受到与南方截然不同的大漠风貌兴许是她心里一个小小的奢侈的梦吧，自己不应该圈禁着她，而应该尽可能的去满足她……
　　……
　　莫凡这边人员已经全部确定了，分别是自己的智囊搭档灵灵，无畏先锋张小侯，超强辅助法师心夏。
　　赵满延那边也带了一位值得信赖的法师，同是他们赵家的，名叫晨颖，是一位主修土系的法师。
　　大漠土元素浓厚，火元素次之，虽然张小侯辅修的是土系已经是有了一个土系魔法师的基本保障，但再带上一位土系法师会更加保险。
　　晨颖是赵满延的表姐，帝都学府主校区的学员，赵满延在收集有关灼原、炎姬信息的时候她正好撞见了，一听赵满延有心前往敦煌一带，便毛遂自荐。
　　赵满延已经明确告诉她这次外出历练并没有什么好处分成，可晨颖依旧非常热衷，考虑到这位帝都主校区总排行极为靠前的表姐实力惊人、为人靠谱，赵满延便将她列到队员里了。
　　赵满延说信得过，莫凡自然也信得过，于是这个团队算是组建完成了，一行一共六人。
　　人数不算太多，怎么也算是精英组合了，即便不能够找到炎姬获得幼宠，此次前往敦煌灼原那也一定会有不错的收获，魔法师要提升自己的实力最快最有效的地方就是妖魔之地。
　　……
　　一行六人按照灵灵的要求准备好了各自的装备，都是一群年轻人有一$子热血在，说前往就前往，奔赴敦煌。
　　抵达敦煌便可以立刻感受到这片黄土地能够令人胸襟为之打开的特殊魅力。
　　放眼望去，茫茫黄沙，弥漫在到地平线的远端。
　　黄沙之中土丘稍稍呈现褐色层层叠叠，有高有低。
　　和南方、东部的大地那种连绵与平缓不同的是，这里的大地分成不同的层面，在苍茫一片之中往往会突然间感觉到烈日骤然消失，前方是一片令眼睛有些不太适应的阴影，抬起头来一看，赫然是一面断层，断层面如城墙一般向两边延展开，前方的大地则是在这面土墙断层之上……
　　一行六人虽然都是法师，但不是每个人都有位移变幻的能力，坐上了当地驯养的风骆驼，他们也逐渐接近了那片赫赫有名的灼原！
　　距离不算太远，可是妖魔的分布却不知为何在过了一个断层面大地的时候便会骤然密集！
　　当地人们将这断层面称之为界碑线，界碑线往莫凡他们来时的方向便是敦煌市的地界，地界内设有安界，但往界碑线更深的地方走，那就危机四伏了。
　　荒漠戈壁所栖息的生物可不会少，丰富的土系元素与火元素使得这里出现大量的元素妖，再加上当地一霸沙虎魔族四处分布，一般的猎法师队伍过了界碑线就得打起十二分精神了！
　　到了界碑线，风骆驼就不好使了，这些不比牲畜强多少的交通骆驼一旦嗅到一点点妖魔的气息就腿软了，界碑线是不敢过的。
　　众人放了风骆驼，爬下了这片往下沉的荒茫大地，远处一些鼓起的沙丘之中传来的心悸咆哮声宛如是一群正在巡逻的卫兵，正在用它们的声音在传递着消息，告诉这片土地上那些早已经按赖不住的生灵们——有猎物正在自投罗网！
　　“吼吼~~~~~~~~~~~！”
　　刚前行还不到五公里的距离，两座沙丘之间涌来了一阵带着狂沙的咆哮之风。
　　啸声雄浑震响，更是让那堆积的沙丘都开始不停的抖落沙流！
　　“真他娘的晦气，才进来就遇到这里的土霸主了！”赵满延一听叫声便知道是什么生物了，破口大骂了一句。
　　“是沙啸虎，战将级中比较凶猛的生物，别大意。”灵灵对众人说道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第460章 猎魔虎
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。沙啸虎明显是冲着刚刚闯入到这片妖魔之地的莫凡一行人来的，它那双瞪圆放射出绿油油光芒的双眼在很远处就能够看见了，朦胧飞舞而起的黄沙都没法遮住它的凶光！
　　在洞庭湖地带怎么也是先遇上一些蠢头蠢脑的蜥颅巨妖，都是些奴仆级生物，可在这敦煌一带真心有些骇人了，才刚刚踏入到安界外面没多远的区域竟然就遇见了战将级的生物了。
　　若是战将生物分布都这么密集，那些奴仆级岂不是根本没法生存？
　　“它很饥饿，很暴躁，安抚起来很难。不过它应该有某处受伤了，带着痛苦。”心夏坐在疾星狼的背上，目光有些警惕的看着沙啸虎。
　　博城经历之后心夏应该就很少有真正面对妖魔了，她的神色并没有其他人那样淡定，不过辅修心灵系的关系，心境这种东西想必她比其他人都要适应的快。
　　“这么说是躲不过去了，那就抄家伙吧！”莫凡也是暴脾气。
　　好歹是第一次带自己心爱的心夏出来旅游，怎么也是时候让她见识一下自己的厉害。
　　谁知张小侯比莫凡还要急性子，本身拥有双位移的他一下子就冲了上去，要去见识见识一下这赫赫有名的沙虎魔族的成员。
　　“靠，哪找来的小子啊，胆儿真大！”赵满延不由的骂了一句。
　　别的法师见了战将级的妖魔那都是吓的腿肚子都软了，就没见过像张小侯这样冲上去的，反正赵满延自己是绝不会干这种事来。
　　“你们自由发挥吧。但注意沙啸虎在战斗情况的严峻身上会冒出血汗来，这是它要狂怒的征兆，不要被它孤注一掷而丢了性命。”灵灵提醒了众人一句。
　　张小侯就是典型的猴急，他性子倒是有些被莫凡给感染了，天不怕地不怕，小机灵是有，大智不足。
　　他嗷嗷叫的冲到了沙啸虎的面前，相隔也不过是50多米。
　　那双眼凶残的沙啸虎体型有四米来长，肩骨比较高，像是要从皮肤里凸出来一样。
　　它的四肢要比疾星狼健壮太多了，爪子更锋利而有力，一个充斥着沙色毛发的威猛大脑袋微微往前倾着。
　　沙啸虎瞪着张小侯，绽放凶光的眸子中似乎闪过一丝疑惑？
　　估计沙啸虎在这一带行凶多年，就没有见过像张小侯这样看到自己比什么都还兴奋的人类这样冲上来的，不应该都是没了命的逃跑吗！
　　沙啸虎也是有一点智慧的，在意识到这个人类一点都不惧怕自己，胆敢挑衅自己虎族威严的时候，它也终于怒吼的扑向了这个跑来送死的瘦子。
　　肉没多少，拿来咀嚼倒也是极好的！
　　沙啸虎爆发力相当的惊人，只见它四肢一撒开，沙丘窜起了一层往后的沙浪，这些沙子还没有来得及飞扬到半空中的时候沙啸虎已经冲到张小侯的面前。
　　虎躯整个就化作了怒红色的狂影，狂朝着张小侯狠狠的撞去。
　　张小侯吓得脸色都白了，一直听闻沙啸虎是这一片荒漠之中相当凶残的威猛的生物，可没有想到它们的爆破力可以强到这种程度！
　　五十米的距离，是张小侯面对战将级生物的安全距离，这会给他足够的反应时间和施展技能的时间，在军队训练的时候他从来都没有在这个距离之下让战将级生物得逞过。
　　然而这沙啸虎比自己想象中的快太多，还好他是一个非常训练有素的军法师，无数次惊险的任务让他具备了越是有生命危险越要保持镇定的心理素质！
　　风轨和地波同时使用，一阵带有轨迹的狂风在沙子的填充下出现了一条非常明显的风之通道，风之通道载着张小侯迅速的往左侧挪动，脚下的黄沙也受到了张小侯的控制，正在对张小侯的速度推波助澜，送张小侯快速的抵达了指定的地方。
　　沙啸虎纵然凶猛，速度爆发极快，但是他明显没有疾星狼那样转变方位的矫健与灵敏，在扑了一个空之后，它的身体滑行出了很远，等掉转过来时，张小侯已经又离它有50米的距离了。
　　它再一次蓄力，以同样快的速度朝着张小侯冲去，只是在奔跑的过程中它并没有注意到自己脚下的黄沙已经变了颜色。
　　那是褐色的，带着些许粘稠，整个沙丘出现了一个很明显的往下陷的迹象，沙面开始波动，像是被卷入到了一个深窟窿里面。
　　渐渐的，这片小沙丘已经平矮了下去，并且一个非常明显的流沙之坑逐渐出现在了张小侯和沙啸虎之间，正在快速的扩大领地！
　　干燥的沙子变得粘稠之后，沙啸虎四肢踏在上面力量越大下沉的也越严重，它其实是使用和之前一样的爆发力在狂驰，然而这段五十米的路途却花了比之前整整多了三倍的时间。
　　沙子的粘力明显是将沙啸虎的速度给迟缓了，不仅如此随着整个小沙丘不断的往下塌陷，这个流沙坑不单单是对沙啸虎进行阻碍了，而是开始将沙啸虎狠狠的往流沙的中心拽下去。
　　“还以为这是一个鲁莽的家伙，原来他早就在设流沙陷阱，让沙啸虎往里面跳。”赵满延笑着说道。
　　沙啸虎最恐怖的地方就在于它这种让人毫无防备的爆发力和冲击力，或者说即便你有心里准备你的身体也绝对闪躲不开它这暴躁的进攻。
　　张小侯利用自身做诱饵，让沙啸虎直接踩入到那片流沙坑中，即便不能够真的将它掩埋在流沙之下，但也大幅度的削弱了这个凶残生物最具威胁的属性。
　　有了张小侯打头阵，莫凡和晨颖便很快加入到了战斗中。
　　拥有土系力量的晨颖倒是非常的聪明，她在沙啸虎要跳出流沙坑的方向上施展出了岩障，岩障如同一面绝壁，生生的将沙啸虎给挡在流沙的湍急区域。
　　（周一竟然忘了求推荐票了~~~~~~~~~周二再求也为时不晚，我爱票票皮肤好好，哦噢噢！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第461章 第五个级别？
　　沙啸虎终究是生猛无比，即便四肢都已陷入到了张小侯的沼流灵种之中，竟然还是生生的跃了起来，狂暴的跳到了晨颖所释放的岩障上面……
　　岩障有十米之高，呈现不规则的嶙峋，沙啸虎就屹立在岩障的上方，那双已经渐渐地透出了血光的眼睛正凝视着离他最近的张小侯。
　　他从高处猛的扑下去，身体依然附着一层厚厚的血影，这层血影是莫凡熟悉的一种力量，因为他的血兽靴也能够释放出这样一种蛮横之力。
　　血影让沙啸虎变得力大无穷，这种生物它们在土地更加坚硬的戈壁上往往能够发挥更加强大的威力，想来这只沙啸虎是饥饿至极了，这才会跑到这片满是沙丘的区域里觅食。
　　此刻，它站在嶙峋的岩障上方，给足了它一个能够施展全力的跳板，它猛扑的非常凌厉与迅猛，张小侯再一次估算错了这只凶物的进攻速度！
　　他已经念起了魔法，可是这次无论是风轨还是地波都无法让他即使逃脱沙啸虎的这一扑击。
　　沙啸虎已经近在咫尺，张小侯能够看见它虎牙森森的大嘴。一股腥臭之味更早的席卷过来，带着一股能够刺激精神的恐惧之力。
　　“光佑-圣盾！”
　　不远处赵满延眼疾手快，他的光系魔法很快组成了个将张小侯庇佑在其中的椭圆形的包裹全身的盾牌，看上去坚硬无比。
　　沙啸虎一头撞在了这个圣盾上，就像撞在了一面金属球，它将张小侯震出了一段距离，而它自己却在原地摇头晃脑，显得有些七晕八素。
　　张小侯并无大碍，他只是感激地看了一眼赵满延，赵满延则是向他拍了拍胸膛，那意思是说你尽管去浪，你的安全有我来保障着。
　　张小侯点了点头，看得出来这次莫凡带来的人都是法师中的精英，更本不需要会意便知道怎样去配合，这样的话张小侯就可以很放心了。
　　说实在的张小侯其实并不具备什么进攻的能力，他在军方的时候也主要是做队伍里面的打乱妖魔节奏的先锋。
　　说白了就是去拉仇恨！
　　让那些妖魔的注意力尽量放在他的身上，这样其他法师就可以不受任何干扰地施展自己的魔法。
　　有张小侯打头阵，莫凡和晨颖都直接施展出了中阶魔法来，转得头昏眼花的沙啸虎立刻迎来了两个强有力的魔法的攻击，慌不择路地闪躲了起来。
　　沙啸虎的闪避能力倒也很出色，两个中阶魔法也只有莫凡那迅猛的霹雳对它造成了一次有效的打击，这一轰将沙啸虎又给轰回到了那片张小侯制造的流沙之中，半截身体在沙啸虎没来得及爬起来的时候便全部沉到了泥土里。
　　泥土黏性很大，这是归功于当初在西照谷中获得的土系灵种。
　　半个身子沉入其中的沙啸虎行动已经很不方便了，这个时候它就是一种被困在猎人陷阱中的猛兽，任凭它力大无穷凶猛残暴也没有任何一点作用，像这样的流沼越是挣扎的猛烈，下陷的速度也越快。
　　“巨影钉！”
　　莫凡也不做过多的隐藏，直接施展出了暗影系的魔法来。
　　巨影钉准确无误地扎在了沙啸虎拼命挣扎的影子上，顿时一股黑暗系的力量化作了束缚的气体，牢牢地锁住了沙啸虎的影子。
　　沙啸虎无法动弹，也只能眼睁睁地看着自己的躯体慢慢的没入到了流沙当中。
　　流沙坑与巨影钉同时的牵制起到了完美的效果，这只充满力量的沙啸虎更是有力无处使，没过多久就被众人给制服了。
　　“看来这远近驰名的敦煌魔虎也没有想象中的那么可怕。”张小侯笑嘻嘻地说道。
　　“这里都是软软的沙子，你的土系灵种在这里可以得到大幅度的加成，这只沙啸虎更本就没有施展出全部的力量来就被你们这样生生地耗死了。”灵灵说道。
　　“还是先看看这只沙啸虎有没有异骨异皮之类的，那可都是值钱的东西。”莫凡眼睛闪亮地说道。
　　莫凡妖魔杀的多了，即便是轻松解决一种战将的生物也不会像张小侯那样沾沾自喜，他更关心的是钱的问题。
　　很可惜这只沙啸虎并没有什么莫凡想要的，即便是灵魂也是最普通不过的残魄而已。
　　残魄收入到了小泥鳅坠当中，用作凝炼成精魄的原材料，也好将暗影系的初阶技能给提升到第四个级别。
　　“话说莫凡你怎么不去尝试将自己的初阶魔法给提升到第五个级别呢？”赵满延挑了挑眉毛问道。
　　一旁的晨颖也不由瞪大了眼睛，第五个级别？
　　难不成这人已经将初阶魔法修炼到了第四个级别？
　　赵家好歹也是一个非常有名的魔法商业世家，各个省会城市都可以看到隶属于他们的竞拍会，所以很多人都会给他们赵家冠上一个土豪的称呼。
　　可是再土豪也没有见过世家里有谁去把初阶魔法给继续强化到第四个级别的，第五个级别那更是天方夜谭啊！
　　“你妹的，从第四个级别到第五个级别一共需要7颗战将级的精魄，你给我钱我马上强化！”莫凡骂道。
　　这个赵满延说的倒是轻松，倘若是再往上提升需要的只是奴仆级的精魄的话，莫凡倒是会考虑继续在深山老林中待上一段时间，也好将自己的初阶魔法发挥到更强的境界，可第五个级别要耗费的资源太恐怖了，整整7个战将级的精魄那可是一亿多啊，足以买一个翼魔具了！！
　　话说起来战将级精魄要获得的难度高出很多，即便莫凡收集齐了一百多个战将级的残魄那似乎也不够凝炼成一个完整的精魄，所以要提升到第五个级别那是一个巨大的工程。
　　“继续往前出发吧，别在这里耽搁时间了，等到了沙惘河有你们发挥的。”灵灵再一次强调的。
　　此行最为凶险的地方就是沙惘河了，虽然已经有心灵系的心夏同行，可也无无法保障万无一失的通过。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第462章 沙惘河
　　readx();    .  .Co
　　大家刚往前行走没多久，很快就发现卷起的黄沙之中有一队人影正在往这里急匆匆的赶过来。
　　等走近之后才发现，那也是一群猎法师，年纪都不大，应该都是属于法师中比较出类拔萃的。
　　他们赶到的时候发现沙啸虎的尸体之后，神色一下子都变了，其中一个脸上有几分黑黄黑黄的女法师很不服气的走了上来，指着众人就没好气的说道：“你们几个未免也太无耻了吧。我们追踪了好半天被我们打伤的沙啸虎，结果一不留神被你们给抢夺了，难道不知道猎法师之间是不允许这样争抢已经锁定的猎物吗！”
　　那黑黄女法师气势逼人，声音是又尖又细，听得大家都是一阵不舒服。
　　“大妈，我们发现这只沙啸虎的时候，它就朝着我们扑过来，我们不将它杀了，难不成等着进它肚子里吗？”赵满延第一个不乐意的说道。
　　“你叫谁大妈呢，我还没三十！”黑黄女法师气得是七窍生烟。
　　“哦，就你这性子也跟被抢了跳广场舞地盘的大妈是没啥分别了。”莫凡也是一个嘴不饶人的，当下就和赵满延一唱一和了起来。
　　黑黄女法师脸都气绿了，一副就要出手教训这两个无知家伙的气势。
　　然而她身后一个黑胡子颇有几分男人味的队长模样的男子站了出来，将黑黄女法师给拉住了。
　　他不提倡直接动手，毕竟都是在妖魔的区域，猎法师之间最好还是互相帮助，只是猎物就这样莫名其妙的被抢，他们心里也不舒服啊，那只沙啸虎怎么也是被他们合力弄伤了，已经没有了全盛状态的那般凶猛……
　　“难怪那沙啸虎对付起来那么简单。”张小侯恍悟了过来。
　　在和沙啸虎缠斗的时候，张小侯就发现沙啸虎身上有很多的伤痕，还以为这家伙是自己与什么生物厮杀过一遍的，原来已经和另外一队猎法师大战了有一会，只是在它自知实力不敌的时候逃窜了，逃窜到了刚刚进入到这片区域的莫凡等人这里，被他们捡了一个便宜。
　　“几位小兄弟，这沙啸虎怎么也是被我们消耗了一段时间，否则你们也没有那么容易得手，这样吧，我们检查一下，看看沙啸虎中尸体中是有异骨、异血、异皮之类的，我们五五分便是了。”那名黑胡须的队长看语气颇为好商量的说道。
　　但是莫凡就不开森了。
　　你们自己跟丢了猎物，隔了这么长时间才跑过来说猎物是你们的，还好意思要分个五成！
　　想的倒美啊！！
　　沙啸虎终究是极具凶名，其尸骸的价值相当好，即便没有出那些有发横财的东西，那这保存还算完好的尸首也能够卖个十几二十万！
　　什么都好说，可要谈到钱，莫凡一毛钱也不会给对方！
　　“连点做猎人的脸都不要了，哼！”灵灵同样是很不爽对方的这种行为。
　　“嘿，你这小丫头说谁不要脸呢，这猎物本来就是我们的，你给下来，你给我下来，看我不收拾你这小丫头片子！”那黑黄女法师一下子就炸毛了，指着灵灵恼怒的骂道。
　　“我们是按猎人的规矩来，怎么是不要脸呢？”黑胡须队长脸也沉了下来。
　　“难道就没有人教过你们尊重前辈吗！”灵灵说道。
　　“前辈？呵呵呵呵，你可真是笑死我了，就你们这几个细皮嫩肉的，一看就是一群从高校里面出来瞎凑热闹的学生，要不是我们将沙啸虎弄伤在先，你们早已经变成一堆尸骨了，你们应该谢谢我们才是，沙啸虎可不是你们这几个追上功夫厉害的家伙能……”黑黄女法师刻薄无比的说着。
　　此人嘴特别碎，叨叨个没完，而灵灵更是不动声色的将自己的猎人勋章给拿了出来，不食人间烟火的往黑黄女法师面前一放。
　　而黑黄女法师看得眼睛都瞪了起来，嘴好像都没有来得及刹住车。
　　她有些不敢相信的看着灵灵，然后又有些不敢相信的看着猎人勋章。
　　猎人勋章是和魔具一样的，必须烙印在灵魂之中，这种东西做不得假。
　　这几个猎人都是一群高级猎人，离猎人大师那也还有一座山的悬赏积分。
　　而猎者联盟要求低级猎人必须尊重前辈，不得和前辈争抢猎物，更不得对前辈有任何不敬的行为……
　　黑黄女法师脸上的表情丰富极了，好半天说不出话来。
　　而那位黑胡子队长脸上的不悦也僵住了。
　　这么一个小丫头都是猎人大师，那么她队伍里其他的那些人呢？？？
　　了不得啊，这队人！！
　　难怪沙啸虎才离开他们没太久，它就变成一具尸体了！
　　……
　　黑胡子队长和那青黄女带着他们的人灰溜溜的跑了，也算是颜面尽失。
　　谁让他们那般贪得无厌，明明是自己跟丢了猎物非要跑来强行分一杯羹，结果撞上灵灵这么一个妖孽一般的存在。
　　这个小插曲很快就过去了，众人顺着那一片此起彼伏的沙地继续往前行。
　　这片沙场并不算无边无际，大概前行了一天左右的时间，大地化作了分布着无数裸露岩石的戈壁。
　　戈壁大地上沙啸虎出现的频率也变得更高，众人能绕开的便尽量绕开，实在撞上了那也只好跟它们战个痛快。
　　队伍里有张小侯在，他在军方学的便在这个时候派上了很大的用场，他凭借着自己灵巧的身法去引开那些有些无法避免的沙啸虎。
　　沙啸虎的数量一旦超过了三只他们对付起来便极为困难，所以更多的时候便是张小侯在这戈壁之地上狂奔，将那些蠢头蠢脑的沙啸虎给吸引开，好让队伍安全的通行过去。
　　一路上也没有什么危险，渐渐的便抵达了沙惘河所在的区域。
　　沙惘河是一条早已经干涸了不知多少年的高原流脉，经过多年的风的侵蚀这整个河道变得无比广阔，即便在地图上看那沙惘河也像像一条土色的长龙卧在敦煌之地上，其长度快要跨过半个甘肃，其最窄的地方恐怕也有十来公里！

第463章 可怕之河！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。在这条长长的沙惘河之中遍布了一种骇人听闻的生物，它们就是白沙妖兵，站在隆起的戈壁大地上往前望去那是一片往下沉下去的干涸之地。
　　说是河，可在大家看来更像是一片海，缓缓地顺着大陆架往下沉去，里面布满了一些细细的白色的泥沙，泥沙厚度不一，此起彼伏远远望去便更像是一片正在波动的白色海洋。
　　“不是说这里随处可见白沙妖兵吗，为什么我一只也没有看见。”张小侯用手遮住上面的阳光，以眺望的姿态说道。
　　众人心中也同样有此疑问，此刻视野还算非常广能够看到还几公里外的白色泥沙，泥沙之中并没有什么东西在蠕动，除了偶尔吹起的一层薄薄的白色沙浪之外便没有看见任何动静了。
　　这个时候灵灵却顺手从包裹里取出了那只沙啸虎的一个不值钱的内脏，她递给了旁边的张小侯道：“来，你往远处扔。”
　　张小侯卯足了劲将这个内脏往沙惘河中远远的抛去，只看见那一片平静的白色泥沙之中突然间炸开了一层层的泥沙之浪。
　　沙浪之中一个个身高达到三米的持着沙化长刀的半巨人生物站了起来，他们整整齐齐地围在了那颗冒出血腥味的内脏周围，一脸警惕地观察了一番之后，它们又很快地化作了一粒粒细腻的白沙全部散落在了沙惘河之中。
　　整个过程也就几秒钟时间，从一片平静的白色细沙土地到突然间涌起了四五十只的白色长刀巨人，再到那一片沙地又恢复成之前的平静，看得众人是目瞪口呆。
　　“一个那么小的内脏而已，要不要一下子涌出这么多的生物来，倘若我们这一队人走过去，那还不得出现一支白沙妖兵的军队啊。”张小侯一脸愕然地说道。
　　莫凡和赵满延一个劲的点头，差点就吓尿了。
　　还好没有直接踩进去，天知道周围会一下子涌出多少只白沙妖兵来。
　　“我们今天就在这河畔边扎营休息，天也快黑了等到明天天一亮再出发也不迟。【△網.】”灵灵说道。
　　论起扎营的效率来，没人可以和张小侯比。
　　这家伙就跟打了鸡血一样，每天都有用不完的干劲，似乎做什么事情都非常有热情。
　　大家都在歇息的时候，张小侯已经麻利地将大家休息的帐篷给搭好了，一共两个帐篷，男女分开。
　　莫凡走到疾星狼的身边，一边用手将疾星狼脖颈上的毛发给梳理整齐，一边询问坐在上面的心夏：“会不会累？”
　　叶心夏摇了摇头，刚要开口说话，疾星狼却一脸幽怨的将大脑袋抬了起来，像是在说这个问题应该问它才对。
　　莫凡不由的笑了笑，拍了拍幽狼兽的脑袋。
　　幽狼兽也是劳苦功高，这一路过来不仅是驮着心夏，还要驮着体力并没有成年人那么好的小萝莉灵灵。灵灵娇小玲珑，心夏身材纤细，两女加起来估计也没有莫凡一个人来的重，疾星狼显得幽怨的是这次它不能像以往那样首当其冲的去战斗。【△網.】
　　“那些白沙妖兵们似乎只是想守护着它们的领地，它们心性不像沙啸虎那样暴虐，我应该可以安抚它们。”心夏脸上挂起了笑容。
　　看着她额头上那些细细的汗珠，莫凡终究还是怜惜不已，不过看得出来，她的心情是愉悦的，因为她从来没有来过这种地方，也从来没有和自己并肩战斗过。
　　……
　　夜幕很快降临。
　　这戈壁上的昼夜温差极大，待到这黄白色土地上的最后一丝余温褪去，寒冷便悄无声息的袭来。
　　三个姑娘们都已经到帐篷中入睡，三个男子汉便负责轮流守夜。
　　莫凡是负责下半夜，等他起来的时候感觉一下子到了另外一个世界，那种寒冷伴随着没有一点遮挡过的狂风吹打在身上，便像刀子一样割着人的皮肤。
　　莫凡自己点燃了一团火焰，随手扔在地面上形成了一个小小的篝火。
　　他自己满目无聊的反复练习着将这些火焰熄灭了又点燃，一直这样过了大概大半个小时，莫凡突然间听见远处有什么动静。
　　虽然有夜视的能力，可天空中弥漫着细细的白沙，能见度非常的低。
　　莫凡将张小侯叫醒了过来，让他守在帐篷这里，自己则前往发出声响的那边看个究竟。
　　远处传来的像是脚步声，声音重重叠叠，也不知究竟有多少生物在这戈壁荒原上狂奔着。
　　莫凡抵达了一块隆起的石壁上，他没有冒然的闯过去，身体隐藏在石壁的一个夹缝之中，目光往前方望去，正好前方的视野并没有被白色的细沙给遮蔽，月光下可以清楚的看到不远处有一小群沙啸虎正在大地上狂奔。
　　它们的咆哮声震耳欲聋，脚步更踏的地面不断的颤抖。
　　再往前看去，有一队猎法师正在亡命地逃跑，显得惊恐万分。
　　沙啸虎一共有六七只的样子，这样一群出现连莫凡自己这边的队伍都要撒腿就跑。
　　月光下莫凡看清了那队猎法师中其中两人，正是那个黑黄色皮肤的刻薄女人和那个黑胡须队长。
　　他们早已经慌不择路，更是一头往沙惘河的方向逃去。
　　没过多久他们便已经踩入到了沙惘河的白色泥沙之中，他们根本不敢停下，一连跑进了大概有四五百米。
　　而那群一直对他们穷追不放的沙啸虎突然间在河畔边停住了，它们站在最边缘的地方尽管非常想要将那几个人类法师给吞入腹中但不知道为何就是不敢再往前追出半步。
　　它们凝望着，躁动着，大有一种到嘴的鸭子飞走了的惋惜和恼怒。
　　莫凡正纳闷那些以凶残著称的沙啸虎为什么突然间放弃追逐的时候，猛然间一个骇人的景象出现在沙惘河中，看得莫凡是目瞪口呆，头皮发麻！！
　　只见白色的狂沙中成排成排的白沙妖兵拔地而起，它们手中的沙化大刀重重叠叠的朝着那群猎法师砍去……
　　那群人中发出了一声声凄厉的惨叫，瞬间就化作了漫天的飞血！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第464章 踏河惊魂
　　readx();    .  .Co
　　白色泥沙所化的体型高大三米的白沙妖兵已经排成了四五列，它们将那一对闯入到沙惘河的那对猎法师们围了一个水泄不通。
　　于是，成排成排的白色沙刀就那样纷纷落下，这些沙刀又不似正常利器那样，它们刀面极钝，砍下去之后完全是将那些猎法师们给砸了稀烂。
　　于是，血肉横飞！
　　月光呈现的是蓝白色，整个沙惘河呈现的是米白色，于是那一抹抹糊在地上的鲜红便看上去更加醒目更加令人毛骨悚然！
　　莫凡瞪着眼睛，他虽然压根就没有要出手相救的念头，可是这群人死亡的速度还是太快了，它们的魔法防御也不算弱的，但是根本就无法抵挡那么多白沙妖兵的刀斧相加！
　　防御顷刻间被粉碎，惨叫声还在这空寂的荒漠上回荡着，凄厉无比！
　　“我的天！”这个时候莫凡的身后传来的赵满延的惊呼。
　　莫凡回过头去，发现大家都已经从帐篷中醒过来。
　　心夏和晨颖两女都是捂住了嘴，水灵灵的眼睛瞪到了极致，显然她们也看到了刚才那一幕。
　　沙惘河的恐怖远远超出了她们的想象，那种感觉就像普通人跳入到了一个满是凶残鲨鱼的大河之中，顷刻间被撕得四分五裂，难以招架。
　　“要不我们这次纯当来敦煌旅游一趟，该回哪儿就回哪儿去？”赵满延一阵头皮发麻、四肢发软说道。
　　从之前的知密卷轴中赵满延便得知这沙惘河是敦煌一代最具凶名的一个禁地。无数的猎人们在这里葬送了生命，可是今天亲眼所见，赵满延是彻底地感到了来自灵魂的颤栗，要不是之前那队猎法师们不知为什么被一群沙啸虎给追赶，恐怕明天享受这沙兵刀阵的黄泉之旅便是他们几个了。
　　“咱们……咱们不是有心夏在吗？应该……应该不会像它们那么惨吧。”张小侯这种胆大包天的人都已经说话不利索了。
　　晨颖和心夏都是好半天都没有说话，这样一幅血淋淋的画面终究是还需要一段时间让她们做一些心理调整，过了不知多久晨颖才瞪着她的眼睛对心夏说道：“你的心灵系魔法真的能够安抚这些妖兵吗？要是出了一点儿岔子大家岂不是全跟他们一样。”
　　心夏想了一会儿才认真地点了点头，轻声说道：“刚才那一片已经染了血的白沙妖兵情绪是暴躁的，假如我们从这一片区域过去那肯定是凶多吉少，但只要走那些并没有被染上血腥味的区域前行，我能够保证它们不会攻击我们。”
　　“可就算是这样子，我还是感觉一阵瘆得慌，万一出个什么意外我们就全搭在这里了。”赵满延寒着声音说道。
　　这和时候灵灵却不屑地看了一眼这两个胆小得要退缩的人，一脸淡定的说道：“那帮蠢货，自掘坟墓地去惊动了六七只沙啸虎就算了，竟然还不知死活地闯入到沙惘河中，与沙啸虎殊死一搏的话没准还有逃跑的机会，像他们这样大动静地踩到沙惘河中，跟自己跳入地狱没什么差别。我们几个只要行事小心一些，再加上心夏姐姐的心灵系魔法庇佑着我们那就和过一条干河没什么区别。”
　　这个时候心夏也从那种惊恐中恢复了过来，她很肯定的说道：“按照我们自己拟定的计划走的话肯定不会出什么问题，只是大家一定要记住：在没得到我的允许之前一定不能在沙惘河中使用任何一个魔法，一旦有毁灭魔法的气息在波动，这些白沙妖兵们就会下意识地对我们进行攻击，到那个时候局面就会失控。”
　　赵满延和晨颖都点了点头，他们也清楚真要用自己的力量对这些沙惘河的妖兵抗衡既不现实，但只要有心灵系的法师在，一切都会相安无事。
　　大家带着这份惊魂未定返回帐篷之中，一整夜睡得还是不够踏实。
　　毕竟恐怖的沙惘河就在相隔不到二十米的地方，天知道那些恐怖的白沙妖兵会不会爬到岸上袭击岸上的人。
　　带着这份不安大家熬到了天亮，东方的红日带着一抹艳红的光辉洒落在了沙惘河之中，昨夜那批人的血液都已经风干了，可是被鲜红的旭日这样一照着，依旧那样清晰，提醒着他们几人这条白色泥沙的巨型长河绝对没有看上去那么平静，是九死一生之地！
　　“要不我们谁先下去试一试，总好过一下子全军覆没。”赵满延弱弱地说了一句。
　　“我也觉得这个好，大家这样心里有个底，问题是谁下去呢。”莫凡不怀好意地注视着赵满延。
　　张小侯这个时候也非常识相地不逞能，将这个英勇的任务交给赵满延。
　　赵满延真想给自己一个耳光，吃饱了撑着，多这个嘴干嘛。
　　他还抱着一丝希望，笑嘻嘻的对张小侯说道：“你是军人，胆色一流，又拥有两个位移技能，出了什么事跑的也快，还是交给你来吧。”
　　张小侯急忙摆手，一脸认真地对赵满延说道：“我听凡哥说你的防御堪比千年老龟，我想就算是出现了那些白沙妖兵，以你重重的保护也不至于支撑不到我们前来救你。”
　　赵满延一脸求救地看向莫凡。
　　莫凡耸了耸肩，一脸正色地说道：“我是这个队伍里的DPS，这种事情也就你们两个比较合适。”
　　赵满延一脸的无奈，他回头看了一眼心夏。
　　“尽管去吧，不会有事的，但还是要记得我没有给你明确的指令之前你不要使用任何魔法，那样只会让你身处险境……”心夏话语柔柔的道。
　　赵满延是硬着头皮往沙惘河中走，他的心情又怎么能用一个忐忑来形容。
　　他蹑手蹑脚地，每踩在这白色的泥沙上一步心脏便会随之剧烈地跳动一下！
　　他的耳边传来从前方扑打过来的呜咽的风声，在他看来着根本不是一条已经干涸了的巨河，而是恐怖的黄泉之路。
　　“嘣~~~~~~！”
　　还没有走出几步，赵满延周围出现了一层一层白色的沙浪！！！
　　就在他旁边一下子涌现出了数十只白沙妖兵！
　　它们威武矗立，高大的身躯就像是一个个穿着白色铠甲的武士！

第465章 心灵系-安抚！
　　readx();    赵满延脸子就青白了，他瞪大了那双惊恐万分的眼睛。
　　一共有近三十只的白沙妖兵，它们那明晃晃的沙巨刀就离他的身子不到几寸的距离，一想到之前那群人死亡的惨状，赵满延整个人都颤抖了起来。
　　不是说好的不会有事的吗，怎么才走了几步就惊动了这么多？？？
　　赵满延声音都发布出来了，喉咙像是被什么堵着。
　　他几乎意识的要将身上的铠魔具给呼唤出来，防御星图更是在脚开始描画……
　　可是，凌乱之中猛然间想起了心夏刚才说的话。
　　他也是佩服自己，换作其他人估计早就吓得身一身骚臭了，还有谁会想起别人叮嘱过的话语啊。
　　要不是考虑到自己施展魔法很可能会让自己更加处境艰难，赵满延真就给自己施加上了好几层光佑圣盾了，现在也唯有包裹在那金色的光盾之中她才能够感觉到一丝丝的安全啊！
　　赵满延咬着牙，整个人都绷紧了。
　　他没有敢施展魔法，就那样站在那一大群的白沙妖兵之中。
　　和那些三米来搞的白沙妖兵比起来赵满延简直就是一个侏儒，细皮嫩骨的，完全就没法招架的了那些凶残的沙刀。
　　赵满延终究是定住了心，可是岸上的众人都为他着急了起来，尤其是晨颖，差点就冲去救人了……请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节
　　此时，心夏如同沙漠中的一朵粉蓝之莲一般静立在河畔上，从前方迎来的狂风将她的长发凌乱的扬起，飞舞出一抹抹香气。
　　她柔和的小脸在此刻从未有过的严肃与凝重，眼睛也一动不动的凝视着赵满延所在的那一片区域……
　　突然，她闭上了眼睛，将双手缓缓的交叠在胸前，像是在用自己的心灵传达着某种常人无法察觉到的信息！
　　站在一旁的莫凡只感觉有一丝丝的魔法能量在波动，可无论是如何睁大眼睛都看不见究竟是什么从心夏那里散发出来，或许这就是无形无影的心灵之力吧！
　　“安抚！”
　　心夏念出了心灵系的魔法，星图描画完成之时可以看见如同透明之水一样的浅浅波纹在她的脚轻轻的荡漾开。
　　心夏纤细婀娜的身子也不知被什么力量给托起，竟然保持着脚尖离地的状态，那轻轻的一踩便是森林精灵轻轻的垫在了宁静的湖水之中……
　　无形无影的宁静湖水波纹渐渐的扩散，可以说是在那些白沙妖兵们即将举刀剁肉之时才正好抵达，那一边的赵满延整个人都要瘫软在地上了！
　　白沙妖兵拥有一对深陷在那张沙化面孔的眼睛，里面呈现的是一种带着野性的红褐色，它们恐怕是最讨厌有生灵打扰它们的清净了，所以一旦察觉到有胆敢踏入到这沙惘河的东西就必定会挥刀而去。
　　可是，就当那宁静的心灵之纹传到它们身上的时候，它们的那股子暴戾就好像是血腥之气受到一阵圣洁之风的洗礼一般，竟然全部的消散了。
　　而挥舞到一半的那长长的沙刀同样戛然而止，它们晃动着脑袋，左顾右盼，倒是展露出了一副有些憨态可掬的模样。
　　几十只白沙妖兵对望了片刻之后，似乎纳闷自己为什么要爬起来举刀，最后都是慢慢的化作了细细的白沙，在一阵狂风乱舞之中分解了，飘扬在了赵满延的周围和这条长长的沙惘河之上！
　　白色的沙雾之中，赵满延子坐倒在地上。
　　他自己都感觉裤裆要湿了，好在金林荒城之后他的胆色非比寻常，终究是忍住了。
　　他抬起头，看着正在河畔上的众人，最后还是勉强的咧开了一个笑容，然后冲着心夏竖起了一个大拇指！！
　　心灵系的奇妙他赵满延也是第一次体会，刚才还凶神恶煞的白沙妖兵竟然子全部没有了杀戮之心，这对行走在外的猎法师们来说简直就是一道可以任意穿梭在妖魔群中的隐身法宝啊！
　　只可惜这种心灵系魔法并不是对所有的妖魔都有效，就比如说生性凶残暴躁的沙啸虎便根本就不吃这一套。
　　“还不都给我来，得看到什么时候啊？”赵满延不满的叫道。
　　“我都差点以为你死定了。”莫凡调侃了一句。
　　说完时，莫凡将心夏抱到了疾星狼的背上，让她坐在上面。
　　她倒是能够站立着，只是站着久了就会显得格外疲倦，还是乖乖的坐在上面的好。
　　灵灵这个小懒鬼也顺势爬了上去，一见疾星狼还有些幽怨的低嗷了一声，于是小手就往疾星狼脑袋上一敲道：“还不乐意了是吧？”
　　疾星狼是不敢得罪灵灵这个可以变着花样整召唤兽的鬼精灵，老老实实的等灵灵和心夏坐牢了之后便踩入到了沙惘河之中。
　　估计它也觉得这沙惘河实在有些毛骨悚然，步伐显得非常轻盈，没事跟不敢随便乱吼，生怕惊动了脚那些白沙妖兵。
　　“心夏，你要一直施展心灵系魔法吗，那样的话岂不是很消耗魔能？”莫凡问了一句。
　　心夏摇了摇头道：“这沙惘河的妖兵其实并没有那么密集，只是有人踩入这里它们就会从四面八方聚集过来……刚才这一片的白沙妖兵已经被我安抚了，它们不会再来袭击我们，等再往前走一大段距离踩到别的白沙妖兵地盘里再施展就好了。”
　　“哦，那就好。”莫凡松了一口气。
　　“不过，我们要穿过的这沙惘河究竟有多长还没有估算过，我也不确定魔能能不能支撑到我们安全过河。”心夏说道。
　　心夏这句话一出口，正得意洋洋走在前面的张小侯和赵满延两个人步伐戛然而止了。
　　显然他们两个人脑海里同时都惊现了站在沙惘河最中央突然间没有了魔能时的情形，那真叫一个叫天天不应叫地地不灵了，闯入鬼门关了！
　　“这河极宽，要不……”
　　“你要怕，就在岸上等我们好了。”莫凡讥笑道。
　　“那怎么行，我只是想说我这里有一些能够恢复魔能的好药剂，让你的心夏妹妹给服上，免得出事。”赵满延这个时候就不私藏好东西了，乖乖的上交给心夏。
　　现在大家的命都拴在心夏身上，赵满延就跟供女神一样供着她。

第466章 最多两公里
　　一行六人加一匹狼不知不觉已经在沙惘河中行走了有一公里，也不知为何离自己身后的河岸越遥远变越觉得心里不踏实。 ..
　　走着走着，再往后河岸了，举目四望全是白色的泥沙，即便是天空中也弥漫着这些白色的粉末。
　　“我听说啊，沙惘河中的白色细沙都是比较重的，风一般吹不起来，而会被吹起来的这些白色的细沙那都是死在这里的人的骨头所化的灰，骨灰的重量较轻一些。”张小侯见大家都是一副精神紧绷的样子于是想起了几位老战友说道有关沙惘河的事情，说出来给大家听听调节气氛。
　　晨颖和心夏两女一想到这周围弥漫着的和时常会打在脸上的空中的沙砾竟然是人的骨灰，更是吓得有些花容失色，浑身都不自在。
　　莫凡和赵满延都是瞪了一眼张小侯，大家都在神经紧绷的时候这货真是哪壶不开提哪壶。
　　张小侯见自己调节气氛的话语让情况变得更加糟糕，更是干干的一笑，不好意思在说话了。
　　很不巧的是一卷白色的沙忽然间往心夏所在的位置卷去，心夏一想到这些是骨灰便下意识的躲，也正好让刚刚描画的心灵系星图给断裂了。
　　而没过了几秒钟的时间，前方和后方都突然间有无数道沙浪在翻滚，发出了阵阵响声，很显然是有什么东西要从沙子底下钻出来！！
　　沙浪惊人，绵延了好几百米，完全像是煮沸了一般，一眼望去骇人之极！！！
　　卷起的沙浪之中，一个个身长超过五米的沙化巨人耸立而起。
　　它们比之前大家所那些还要巨大威武，手上的沙化长刀那更是有三米多长，比人还高出了一倍，这样的长刀被那些沙兵巨人给牢牢地握在手中，那恐怖的架势让众人都不由地浑身发凉！
　　冷汗从脖子后面滑了下来，莫凡更是惊得喉结不由得动了一下。
　　他的心理素质已经算是出类拔萃的了，可突然间出现的近百只五米的白沙巨人仍旧是有一种站在地狱深渊被恶鬼包围的汗毛竖立的感觉！
　　心夏所幸闭上了眼睛，她继续描画这心灵系的星图，她很清楚，若是在出现失误的话大家就要全葬在这里。
　　此刻她不敢有一点点的分神。
　　赵满延和张小侯也像是化作了雕像，连呼吸都要停止了，而晨颖第一次面临这样恐怖得令人头皮发麻的一幕几乎下意识地要去描画星图来保护住自己。
　　莫凡后更是毫不犹豫地把她扑到在地上。
　　“你想害死我们吗，赶紧把魔法气息给收起来。”莫凡朝着晨颖低吼道。
　　晨颖这才稍微有了一些了理智，可围那一排排铜墙铁壁一般的白沙巨人她还是心在乱颤。
　　“安抚！”
　　心夏终于不负众望地完成了心灵系魔法，她吐出的声音就好像带着一股特殊的魔力，不仅安抚的是周围那些充斥着戾气的白沙巨人，更将大家被这惊恐一幕给惊出的内心惶恐给安抚了下去。
　　众人大气都不敢喘一下，他们并没有想到走到这沙惘河深处之后出现的竟然是这些体型更加巨大的白沙巨人。
　　这些白沙巨人虽然没有战将级的气息，可是它们的实力肯定要比之前的那些白沙妖兵强上很多，此刻这方圆数百米的区域里更是挤满了这些白沙巨人，连个缝隙都，感觉就像是被一座用白色沙子堆起来的巍峨沙城给包住了。
　　所幸的是那一排排的三米沙包并没有斩落下来，它们身上的那股子戾气正在快速地消散。
　　在没有了那股敌意之后，它们的身体也在忽然之间化作了柔软的沙子，洒落了下来，归于这整条茫茫的沙河之中。
　　巨型的多米洛骨牌一般这些白沙巨人们一个接一个地倒下，扬起了漫天的尘埃，场面壮观得让身处其中的六人都感到震撼不已。
　　没过多久，所有的白沙巨人都已经消失了，大家的心跳却还是无比促急。
　　面色苍白的相互方，眼中都带着劫后余生的惊魂未定，也不知过了多久，他们才庆幸松了一口气。
　　“猴子，你可别再说什么废话了。”莫凡狠狠地叮嘱了一句。
　　张小侯也算是大彻大悟，他发誓这辈子再也不会跳出来用这种奇怪的话调节气氛。
　　心夏同样脸色有些发白，美丽的脸颊上布满了细细的汗珠，她有些软绵绵地说道：“这里栖息的都是血统更高的白沙巨人，它们的心智要更高一些，我需要施展更多的心灵安抚才可以让它们的敌意消失，所以接下去你们要尽量的保护我，让我不受干扰。”
　　众人急急忙忙的点头，张小侯更是将手放在自己嘴边，一副要将自己的嘴如同拉链一样缝合起来。
　　……
　　继续往前走，莫凡便发现心夏使用心灵系魔法的频率越来越高，可见这一片的沙惘河中藏着的那些不屈的生灵更加的暴躁，莫凡开始担心心夏心灵中的魔能是否充足。
　　心夏的脸色已经有几分疲倦的苍白，显然魔能的消耗已对她的精神产生了一定的影响，也不知道她的心灵系魔法还能支撑多久。
　　“能方的路吗？”心夏轻声询问着坐在自己身边的灵灵。
　　灵灵打开电子地图，微微摇了摇头道：“我们走的路线有一些偏差，并不是横穿，估计还有大概三四公里的路程。”
　　“我的魔能恐怕支撑不到那个时候了。”心夏说道。
　　“还能够支撑几公里？”灵灵急忙问了起来。
　　“最多两公里。”心夏说道。
　　灵灵和心夏的话语也落在众人耳中，莫凡张小侯赵满延晨颖脸上的表情那个叫惊悚。
　　只能够支撑两公里？？
　　这还得了，这沙惘河简直就是一个万妖巨河啊，没有这心灵系的安抚根本就无法和那数之不尽的白沙巨人对抗。
　　更恐怖的是，现在大家向退都不可能了，离原来的岸边至少已经有十来公里。
　　必须硬着头皮往前走了！！
　　——————————
　　（推荐票~~~~~~~推荐票~~~~~~~我要推荐票！！！）

第467章 逃不过的凶河
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　心夏的心灵系魔法只能够坚持两公里，(剩下三四公里的路要走，这是意味着大家无论如何都会被这些白沙巨人给包围吗？
　　灵灵蹙起了眉头，她也没有想到这次穿过沙惘河竟然路线走偏了，眼下一个非常棘手的问题摆在大家面前。
　　“大不了最后一两公里我们直接冲过去，只要到了岸上我们就安全了，以我们的速度全力飞驰的话这一两公里根本花不了多少时间。”张小侯说道。
　　莫凡一巴掌就拍在张小侯的脑门上，骂骂咧咧的道：“你难道没有看见之前的情景吗，那些白沙巨人们出现的时候就像一面面不透风的墙，足以围成一个沙城。”
　　“确实，硬冲过去不太现实，还是得好好商榷商榷。”赵满延说道。
　　“这沙惘河中的生灵并不是无限的，它们只是感觉到有东西踏入这里的时候，会从方圆数公里的地方聚集过来，也就是说我们要是用什么办法将它们的注意力给引到别的地方，我们即便不使用心灵系的安抚也可以顺利的往前行一段距离。”
　　“问题是我们要用什么方法来吸引它们呢，难不成像灵灵之前那样将一个粘着血的内脏给抛到很远的地方，我想这些白沙巨人智商不至于低到这种程度。”晨颖说道。
　　经过商讨，大家首先想出了一个办法。
　　那就是由一个速度快和闪避能力强的先脱离出队伍，由他来惊醒方圆数公里的白沙妖兵，等到大部队已经顺利的往前走了一段距离之后，再想办法将人给接应过来。
　　只是这样做非常的危险，说不好那个脱离队伍的人连逃出来的机会都没有，就惨死在了包围之中。
　　可是除此之外大家没有想到更好的办法，脚步是不能停下的，心夏的魔能也在不停地消耗，不知不觉大家又前行了一公里，在没有绝佳的方案也就只能够让张小侯来冒这个险了。
　　“我觉得让一个人去吸引白沙巨人的注意力很不现实，这个人是死定了，但是既然我们会惊醒的白巨人是数公里内所有的生灵，那么我们应该想办法将它们给打散了。所有的白沙妖兵聚集在一起我们根本连还手的余地都没有，但是如果将它们分成好几股。速度快灵活的人可以先吸引它们将它们引开，防御能力强的也可以吸引一批在那里跟它们耗时间，战斗能力强的便以最快的速度消灭眼前的白沙巨人，扫荡出一条通行的路来，心夏姐姐的心灵系魔法也可以安抚一批，这样可以节省很多的魔能。”灵灵说道。
　　众人听了这个智囊的话，也纷纷点起头来。
　　与其让一个人冒着巨大的生命危险来吸引那些白沙妖兵，倒却是不如发挥出整个团队的力量来。
　　将那些白沙妖兵分成好几股，这样大家应对起来也会容易很多，只是这个环节每个人都任务艰巨，不能有一点的差错，一旦其中一个环节的人出现失误或者死亡，其他人估计也活不成了。
　　每个人能够对付的白沙巨人都是有限的，甚至是每个人能够对付的已经超过了自身能够承受的范围。
　　不管怎样这个方案也是最可行的，它们越是扎堆出现的白沙巨人数量就越多，它们那一道道白沙巨刀砍下来，威力骇然，除非所有人都是防御系的法师，不然根本难以招架。
　　……
　　“那我就先去卖一波了，可千万要把握好时间啊。我一个人把周围所有的白沙巨人给惊醒了，你们就等着给我收尸了啊。”张小侯站在队伍的边缘位置，额头上带着一些汗珠有些紧张的说道。
　　这个时候赵满延一本正经的告诉他：“你就放心吧，你若是那种处境的话，我们也没有胆子给你收尸的。”
　　张小侯默默的给赵满延比了一个中指。
　　“其他人也赶紧站在各自的位置上吧，这一片的白沙巨人还处在心灵休眠的状态，你们可以任意的走动，等到心灵系魔法失效大家再分散开，就难了。”灵灵提醒了大家一句。
　　心夏此时也在给大家掐时间，她将手高高的举了起来示意大家，当她将手放下来的时候便是她的心灵魔法失效之时。那个时候大家无论如何都要打起十二分精神来面对这些白沙巨人！
　　整个队伍现在已经分成了五股。
　　张小侯离的大家最远，赵满延站在了大概有五百米远的方向，莫凡则站在了另外的一个方向上，离心夏中央的位置也不过只有七百米左右，最后便是晨颖，他和莫凡的疾星狼站在了往前走的方向上。
　　心夏和灵灵就在大家分散开的最中央，拥有心灵系魔法的关系，她应该可以镇住一大片范围的白沙巨人，假如周围的众人快要支撑不住的时候往她这里靠近就可以安全，当然这样做的话肯定也会让心夏的负担变得更重。
　　……
　　“我真不该来这么匆忙，好歹等从霍佗那里先拿了铠魔具，那样的话应付这些白沙巨人会更轻松些。”莫凡站在白色的沙子上面嘀咕了起来。
　　方圆数百米全是平静的白色沙子，看上去洁净而又唯美，可是想到这下面不知道埋了多少尸骨，并且随时都会窜出那些杀人不眨眼的白沙巨人，莫凡便感觉有些毛骨悚然！
　　莫凡往最远处看去，那个位置正站着张小侯一个人，这家伙就像是一个站在刑场上要被执行死刑的要犯，整个人显得非常的紧张。
　　这毕竟只是一个计划，能不能安全的执行下来还真不太好说。
　　大家的目光都开始往最中央的心夏位置望去，当心夏的手缓缓的放落的时候大家的心脏也随之悬挂了起来！！
　　呼吸变得很慢很慢，双腿不由的有些痉挛的感觉，可这只不过是风粘着沙吹过来的一种错觉。
　　残阳悬挂在白色的地平线，最后一抹带给人稍稍感到安心的光辉被收入到了那片昏暗里，与此同时心夏那素白而又纤细的右手落了下来。
　　像是一位光明女神放弃了这块大地，将它交付给邪恶与杀戮来统治……谁也不知道究竟会发生什么！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第468章 白沙巨人狂阵
　　readx();    “嘣！！！！！”
　　“嘣！！！！！！”
　　阵阵巨响从白色的泥沙之中炸开，在这宁静的黄昏里简直就是死亡的钟声在敲响。
　　白色的沙尘子飞舞了起来，像是整条白色的沙河之中有无数条蛟龙在翻腾，浪高的都要遮蔽到天空……
　　一股冷森森的气息席卷，阎王殿的恶鬼从土里钻出一般，一个个体型达到五米的白沙巨人子从白沙之中给站了起来。
　　它们手上全部是拿着有三米来长的巨型沙刀，它们沙子覆盖的身体并没有看上去那么柔软和不堪一击，反倒是密密的连接在一起，看上去就是一件件威武的铠甲。
　　它们的双眼充斥着戾气，在这里沉睡的它们最反感的便是其他生灵的打扰。
　　瞳孔通红，嘶吼如雷！！
　　声音震响的时候大家也感觉自己脑子里也炸开了什么，只是不等到大家内心填满惊恐的时候，那无数的白沙巨人便彻底填满了众人的视线。
　　这些不知道沾了多少鲜血的元素妖物们一旦有了杀意，它们会比那些有血有肉的妖魔更加恐怖，更加不顾一切。
　　几股沙浪是同时爆开的，弥漫的沙尘之中大家根本看不清其他人的处境如何。
　　回想起之前拟定的计划，想到一旦自己这个环节出了问题其他人将受到牵连，众人更是不敢有一丝丝的怠慢。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節
　　“不好，赵满延那边的白沙巨人数量更多！”处在最中央安全地带的灵灵叫了一声。
　　一切计划都是理想状态的，他们觉得这样分开战的话，出现的白沙巨人应该也会平均到每个人那里，事实上白沙巨人又不是机器，怎么可能一切按照程序行事，在赵满延所在的那一片区域栖息的白沙巨人明显更多，它们更没有舍近求远的去找莫凡或者张小侯，子全部出现在了赵满延所在的位置上。
　　“体现人品的时候啊……”不远处的莫凡脑子里闪过了这个念头。
　　不过，莫凡也清楚现在不是调侃的时候，甭管赵满延这个家伙是否是全队最差的一个，眼必须想办法分担掉他周围成倍的白沙巨人，否则这花花公子撑不过几分钟就要变成一趟肉泥！
　　一排又一排，这些白沙巨人简直就像是训练有素的士兵，它们出现的时候往往非常的整齐。
　　这种整齐其实也便组成了一面一面高人墙，一旦那些可怕的砍刀落来那就是连闪躲的余地都没有，是绝对的巨刀碎身阵！
　　赵满延看着自己周围这些白沙巨人，由于视线被遮挡的原故他根本不知道自己是最惨的那个。
　　他尽量保持镇定自若的模样，先是水御加身，让自己的身上有一层水液在循环着。
　　水御是非常实用的防御系魔法，由于它第三级的特殊效果-循环，使得水御技能其实可以不停的在自己身上叠加，叠加出好几个水御围绕着……
　　在白沙巨人出现之前赵满延便一共叠了有3层，3层是他的一个极限了，对水系掌控的更加娴熟的水系法师可以达到4层甚至5层，但大部分是要靠水系魔器的辅佐！
　　3层的水御-循环已经让赵满延可以防御这些白沙巨人的砍击了，然而赵满延低估了这些白沙巨人的力量和数量，当一个个沙刀遮天蔽日的落来之后，自己身上的水御循环竟然子全变成了水珠散落了……
　　赵满延吓的脸都白了，还好他早就在描画星图了。
　　赵满延基本功也算扎实，倘若是像之前那批猎法师一样因为一时的慌张而让星图断裂的话，那么这第二波横扫而来的沙刀便足以将赵满延这小身子小骨头给跺成肉泥。
　　“光佑-圣盾！”
　　赵满延并没有施展出光佑的第二个级别。光佑-画壁终究是更适合抵挡从一面方向扑打过来的攻击，光佑圣盾尽管防御效果弱于光佑画壁，可保护的确是单体和全身！
　　圣光带着一些微微的热量，呈现一个完整的弧面裹住了赵满延，躲在圣盾里面的赵满延才刚要松一口气，猛然间通过这些白沙巨人身体的缝隙看到了自己周围白沙巨人竟然多的难以想象，一眼难以数尽！
　　这些白沙巨人它们单体作战能力并不强，可是它们懂得古代武士战阵之法一般，竟然是队列交错攻击！！
　　于是刚刚承受完一波狂刀乱砍之后，那些要重新迟钝提刀的沙兵巨人退到了后面，将身后那一批早已经蓄力代发的沙兵巨人给换了过来，于是赵满延所站的这片沙土区域在连续三波巨砍乱跺中直接出现了硕大的沙坑，拥有防御的赵满延都快要全身被埋在沙土里了。
　　“救命！！救命！！！”赵满延对着塞入耳中的通讯仪大喊了起来。
　　他的周围一片轰隆，呼救声基本上传不出去，更何况其他人那里一样是一片轰隆巨响，要么狂沙翻滚如江河咆哮，要么沙刀震落，颤如群雷，要么是白沙巨人的咆哮震耳欲聋……
　　现在知道赵满延状况的估计也只有纵观全局的灵灵和心夏了。
　　心夏站在沙子上，她目光注视着赵满延所在的方向上，她将心灵系魔法的范围往赵满延那边扩散，想要为他安抚一些白沙巨人。
　　“别那样做，已经被激起杀意的白沙巨人安抚起来本来就难，一开始便将你的魔能给耗掉，我们接去的路更难走！”灵灵急忙阻止了过于善良的心夏。
　　心夏轻咬了粉白的嘴唇，不免有些为赵满延担心。
　　“放心，他没那么快死。”灵灵说道。
　　“嗯。”心夏点了点头，选择相信灵灵，于是她目光不由自主的转向了莫凡那边。
　　她对莫凡的担忧几乎是一种意识之举了，甚至快要变成她的一种本能。
　　幸好，自己莫凡哥哥那里出现的白沙巨人并没有赵满延那边来的多……
　　身处巨人堆中的赵满延若是知道两女内心的想法，估计一头撞死在白沙巨人身上的心都有了！

第469章 第四级遁影（上）
　　果然如灵灵所预料的，赵满延虽然一开始被层层叠叠的白沙巨人给砍的方寸大乱，但是之后的几波进攻之中由于白沙巨人的体型比较巨大，数量又是极多，它们身体相互遮挡，再加上没有什么远程攻击的手段，被赵满延众多防御技能暂时稳住了局面。
　　本身像他这样防御系的法师就很难将周围的白沙巨人给清理掉，所以被围上了两圈还是三圈其实都是无所谓的，能打到他的就只有第一圈和第二圈的交错白沙巨人，只要这些白沙巨人不能够一口气将赵满延这厚厚的龟壳给打碎，赵满延便还能够支撑一段时间！
　　而张小侯那边情况还算比较乐观，赵满延那边多出了那么多的白沙巨人就意味着他这边的数量会少许多。
　　张小侯和赵满延一样所拥有的毁灭魔法并不多，与其在那里浪费魔能的去杀死这些白沙巨人，倒不如带它们多兜几个圈子。
　　本身遍地的白色泥沙便让张小侯的地波之术可以随心所欲的施展，再加上他拥有的灵种，施展起土系魔法来更是有奇效。
　　白沙巨人们速度并不快，甚至他们举起那个厚重十足的沙刀都需要花上整整两秒钟的时间，这给身姿矫健的张小侯有足够的反应时间。
　　“铿！！”
　　“铿！！！”
　　“铿！！！”
　　硕大的沙刀挨个朝着张小侯移动的轨迹上落下，但每次都只是砍到了张小侯疾速移动后留下的凌乱气流，初阶魔法之中一共就只有三个能够让法师们获得极快移动的技能，张小侯这家伙便掌握了其中两个。
　　而且张小侯身上是有很不错的履魔具，拥有如此多位移的他是少有的能够在妖魔之中穿行的敏捷法师。
　　张小侯持续的狂奔着，他回过头去发现那些略显几分笨拙的白沙巨人被自己甩到了百米身后，刚要为自己的速度感到几分得意的时候，突然间发现自己前方的白色泥沙之中腾起了无数的沙尘！
　　十只白沙巨人豁然耸立，它们用自己的厚实的身躯组成了一道接近二十米长的巨人沙墙！！
　　张小侯这才猛然间意识到，这些白沙巨人们可不是会愚蠢的用双腿来行走，在这满是沙子的长河里它们可以随意的遁到地面下，然后又快速的移动到它们想要抵达的位置，否则这数公里的白沙巨人又是如何快速会聚到敌人的面前的？
　　长刀阵一下子挥舞了起来，就朝着撞上来的张小侯狠狠的砍去，背后有追兵的张小侯根本来不及变道，他脚下迅速的描画着星图。
　　“岩障！”
　　张小侯猛的刹住脚，身体滑行到了那些白沙巨人的面前，他将双手猛的往前推去，顿时，一面由流沼灵种所组成的岩石屏障一下子在张小侯面前拔地而起！！
　　耸立而起的这岩石屏障保护住了张小侯，那飞落下来的十柄沙刀全部斩落在了这道防御上！
　　这些白沙巨人力量确实惊人，再加上沙刀此起彼伏，一阵狂乱的斩击之后张小侯这灵级的土系防御魔法很快便被砍得粉碎。
　　张小侯见状更是惊得心脏扑通直跳，他的脚下突然间有青色的旋风在缭绕，那风的轮廓看上去像是一双靴子依附在张小侯的脚下。
　　风靴让张小侯的速度一下子爆发到了极致，只看见张小侯所过之处卷起了一片烟尘，那些后面追上来的白沙巨人们原本是想把张小侯给直接挤压成肉饼，谁知又是扑了一个空，反而撞在了那些化作人墙的十只白沙巨人身上。
　　身后一片宛如车祸现场一般的巨响与混乱，张小侯为自己捏了一把汗。
　　还好他及时使用了自己前不久获得的履魔具，要是被这些白沙巨人给堵截，自己再有一身飘逸的身法也会惨死在乱刀之下。
　　稍稍歇息之时，张小侯看了一眼另一个方向莫凡的情况。
　　和赵满延、张小侯的战斗方式不同，莫凡以杀为主！
　　莫凡是一个浑身都是进攻系魔法的人，和这些白沙巨人他也不跟它们兜什么圈子，雷系的和火系的狂暴轰炸结合在一起，即便是那些白沙巨人有厚厚的沙化铠甲，也无法完全抵挡的住。
　　对付这样成排成排的妖魔，火系的烈拳-九宫可以发挥到淋漓尽致的程度，只要让莫凡施展出一次来，这些白沙巨人就得成片成片的倒下！
　　但是烈拳九攻的描画并不是一瞬间就能完成的，莫凡必须在其他魔法的不断交替之中寻找能够完整的将星图描画的时机，幸好这次战斗选择是在渐渐入夜的时候，暗影系的魔法可以得到很好的发挥，不然数量这么惊人的白沙巨人入海浪一样此起彼伏的涌过来，根本不可能有机会将复杂的完整星图给描画出来。
　　莫凡倒不是没有经历过这种被围堵的战斗，当初在金林荒城被蜥颅巨妖给围堵的时候，他凭借着第四级的雷印制造出了一片那些大蜥蜴很难接近的麻痹电场。
　　很遗憾的是雷印的麻痹效果在这些白沙妖兵身上根本就不管用，元素妖无血无肉，甚至雷电对他们所造成的伤害都会打上一些折扣，所以莫凡一般都是直接用雷系的魔法将它们击穿和轰杀。
　　最实用的还是火系的力量，一个四级的火滋爆裂即便不能够将这些白沙巨人给直接轰个重伤，但却能够将他们的阵型给快速打乱，多来几个就能够将白沙巨人给轰个四分五裂。
　　每杀死一个白沙巨人它们的残魄便会被小泥鳅坠给吞噬进去，从一开始到现在，莫凡杀死的白沙巨人少说也有十只了，这些白沙巨人的残魄看上去都非常高档，原本莫凡还差大概30个奴仆级的残魄才能够凝炼成一个精魄，但是只收集了10白沙巨人的残魄之后，小泥鳅坠竟然已经为生产出了一个奴仆级的精魄来！
　　事实上莫凡已经将暗影系的五颗星子都强化了一遍，现在又获得了一颗，便还差一颗就可以让暗影系初阶魔法遁影也提升到第四个级别了！
　　只是，还得再杀近40只这种白沙巨人才可以凝炼出一个完整的奴仆级精魄来，自己的遁影才可以得到提升。
　　若是能够现在提升，会给自己着略显狼狈的战斗带来巨大的转机！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第470章 第四级遁影（下）
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　莫凡从来没有觉得自己是一个在运气面极其出类拔萃的人物，很多电视剧和里面都总是能够出现跳悬崖得到绝世秘籍或者打一只山鸡野怪，结果是万中无一的金鸡王于是大爆装备，但是今天偶尔也得到了幸运女神的一点垂青。
　　莫凡正好去缺一个奴仆级的魂魄便可以将暗影系的遁影技能给提升到第四个级别，非常巧合的是自己击杀的第四个白沙巨人竟然是直接出了奴仆级的精魄！
　　貌似这种好运是第二次发生了吧，在此之前基本上都很少直接出精魄的，好歹自己也杀了那么多的妖魔……
　　换作平常，这种纯天然的奴仆级精魄，莫凡是会拿去直接卖钱的，毕竟小泥鳅坠中凝炼出来人工精魄无法取出，只能够用来强化。纯天然的拿去卖钱，人工的用来强化，反正强化之用的精魄总是可以通过击杀妖魔获得残破来慢慢积攒。
　　此刻莫凡自己是正好差了一颗，考虑到现在情况非常危险，能提升的还是尽快提升的好，以缓解现在的困难处境！
　　这些白沙巨人明显是属于奴仆级生物之中血统极高的类别，它们身上的残魄价值更大，同时似乎出精魄的概率也会高一些。
　　莫凡利用遁影挪动到了一个相对较安全的地方，趁着这个时间间隙，他急忙分一些神去将自己的另外两颗暗影系星子给强化起来。
　　在精神世界里星子的蜕变或许是一个比较缓慢的过程，但其实那也是一个转瞬间的事情，当那些白沙巨人重新挥舞着手中的沙刀朝着莫凡这里砍来的时候，莫凡的身体再一次沉入到了一片云雾的阴影之下。
　　这些白沙巨人们也并非是蠢得无可救药，当它们发现莫凡每一次遁影的时候都会化作一团影子，于是它们便追踪着这团影子强行将莫凡给逼出来，它们非常懂得团队合作，成群成群的白沙巨人将莫凡移动的方向给堵截住了。
　　举刀而起，狠狠的砍下来的时候便已经带着一阵呼啸的沙尘，这些沙尘在长刀的周围滚着，能够将挥舞下的力量放大整整一倍！
　　暗影系法师若是在遁影的状态下受到攻击，身体会遭受到更严重的创伤，化作影子的莫凡这一次似乎有些无路可逃了。
　　沙尘之刀连续的斩落狠狠的劈在了那个影子上，那团影子顷刻间四分五裂，被这股力量彻底冲散，倘若这影子里面藏着一个人的话，他也已经死无全尸了！
　　沙兵巨人们脸上咧开了一个硬邦邦的笑容，总算解决掉这个难缠的法师了，其实它们也非常享受有闯入者鲜血涂抹在沙子上的感觉。
　　“玫炎-烈拳-九宫！！！”
　　忽然之间在另外一个方向上传来了莫凡带着几分威严霸道的声音！
　　那些白沙巨人们猛的转过头去，一个个满脸惊愕的看着没有死反而出现在另外一侧的莫凡，它们百思不得其解，明明它们时追着影子去的为什么还是让他给逃脱了。
　　莫凡身上已经燃烧着玫瑰色鲜红的火焰，火光映出了他那带着几分狂放不羁的笑容。
　　这些白沙巨人怎么也不会想到莫凡就在战斗过程中将自己的遁影技能修炼到了第四个级别！！
　　第四个级别的遁影非常实用，它可以让法师先分化出一个假的影子去迷惑敌人，而真身其实还藏在原地等地敌人不注意的时候再挪动到阴影的死角。【△網.】
　　分化出的那个假的影子成功的帮莫凡吸引了白色进入的注意力，这让他终于有了足够的施展出自己最强的毁灭性魔法了！
　　周身所有的火焰在莫凡目光凝视着那群白沙巨人的时候忽然间全部收拢在他的手上，等到能量到达一个临界点是，莫凡狠狠的将自己充满能量的拳头狠狠的扎入到地面上！
　　汹涌澎湃的熔浆之力灌入到了沙子里，迅速的分化成了九股火流。
　　白沙巨人们为了堵截莫凡的影子可以说是聚集在了那一片区域，那烈拳的滚烫也已经将这片区域给烧红了。
　　“嘭！！”
　　“嘭！！”
　　“嘭！！！”
　　……
　　一连九道火焰巨柱疯狂的从大地上喷涌到了高空中，熔浆液体在澎湃之中飞溅，无数的烈焰像蛟龙一样在九道立柱之间乱窜，高温火焰以这霸道的气息就像一个炼狱，根本容不下一个活着的生命。
　　白沙巨人体型虽然威武，但它们的身躯终究是沙子所化，火柱的冲击力足以将它们的身体给打散，烈焰迅速的将它们的生命给泯灭。
　　烈拳九攻的威力相当惊人，一旦有众多的妖魔集中在一片区域这烈拳九攻便会毫不客气的将它们摧毁殆尽。
　　像白沙巨人这种达到战将级的体魄的生物根本就无法承受住这样至高的火焰魔法，但凡是战将在九攻火柱之中的白沙巨人尽数被消灭殆尽，一时间近二十只白沙巨人化作了一缕残魄被收入到了莫凡的坠子里！
　　20个白沙巨人的精魄相当于60个普通奴仆级生物的残破。如此，下一个奴仆级精魄的凝炼就已经完成一半了。
　　虽然现在自己三个初阶技能都已近强化到了第四个级别，但是若能够自己星云之中的四十九颗星子全部强化一遍，那么自己的中阶魔法也将会提升到第四个级别！
　　烈拳九攻的威力已经爆炸到了这种程度，若是能够再往上提升，那真的是无往不利了！！
　　49颗火系星子其中七颗已经强化了，还有42颗需要强化，这是一个很大的工程，但也让人极其期待。
　　一个烈拳九攻让莫凡原本有些被动的局面一下子翻转了过来，像他这样浑身都是进攻系魔法的人，一旦掌控了主动权让他能够肆无忌惮的施展他的中阶魔法，那些白沙巨人根本就难以招架。
　　而在离莫凡袋盖大概只有五百米的位置上，晨颖和疾星狼相互配合的情况下依旧没有能够摆脱白沙巨人们的围追堵截，看上去有几分吃力，消灭的白沙巨人也不过十来而已。
　　晨颖百忙之中看见莫凡那边白沙巨人都已经肃清的差不多了，不免有些惊为天人！
　　这人战斗力怎么可以恐怖到这种程度！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第471章 坑害队友！
　　她晨颖好歹也是帝都学府中排行靠前的强者，她很清楚这些训练有素的白沙巨人对付起来有多困难，更何况他自己这边可还有一条疾星狼在保护着自己。
　　这头战将级的疾星狼也是莫凡的啊，在这种情况他竟然可以在如此短的时间内将白沙巨人消灭的干净，真是令人难以置信！
　　“莫凡，你这边清理了之后尽快到赵满延那边，我看他快有些撑不住了。”阵型中央的灵灵开口对莫凡说道。
　　莫凡点了点头，也知道现在不是闹着玩的时候，他快速清理了剩的白沙巨人，便利用遁影快速的往赵满延的方向上移动过去。
　　“等一会，莫凡哥哥。”心夏叫住了急匆匆从她们身边掠过的莫凡。
　　莫凡稍稍一停顿，身体从一片阴影之中慢慢的浮了起来，带着几分疑惑的看着心夏。
　　还没等莫凡开口询问，一只乳白色浑身散发着一种特殊辉光的蝴蝶精灵缓缓的飘到了莫凡面前，这特殊的蝴蝶精灵像是能够嗅到人身上上的伤口血味一样，它在莫凡的肩膀上稍稍一停留便立刻飞到了莫凡的背部。
　　莫凡的背上被那些沙子溅射的力量给打出了好几个血窟窿，身上其他地方也有一些自己都没有察觉的伤痕，这只特殊的治愈精灵快速的为莫凡清理掉了残留在伤口中的脏东西，并且让莫凡得伤口快速愈合着。跪求百独壹黑！岩！閣
　　治愈精灵的治愈速度非常快，好像它拍打着翅膀轻轻的从身上拂过，稍作停留，那些伤口很快就消失不见了。
　　只是，在为莫凡疗伤的过程中，这浅绿色的治愈精灵身上的光辉正在一点点的黯淡，并没有一开始那么鲜艳明亮了。
　　“这只治愈精灵会伴随在你左右，你受伤了它会立刻为你治疗，每治疗一次它的身体就会黯淡一分，等到它完全透明消散的时候，这个魔法便结束了。”心夏对展颜一笑，如沐浴春风一般，让莫凡不知为之心中涟漪荡漾。
　　莫凡看了一眼停在自己肩头上的治愈精灵。
　　难怪所有的治愈系法师总会像观音姐姐那样被所有人供着，这中阶的治愈系魔法确实太强悍了，能够伴随在战斗者的身旁，抹掉那些战斗过程中不小心留的伤口。
　　伤这东西有的时候非常的致命，他带来的疼痛会在不经意间将法师的战斗力给削弱，不仅是精神上会因为伤势恶化而疲惫，星图的描画速度也会受到影响，要更不小心伤痛导致星图描画断裂，那就出大事了。
　　莫凡刚才经历的那番战斗便对身体不再造成任何影响，依旧可以保持一个最佳的状态去参与接来的战斗，并且只要身旁的这只治愈精灵还缭绕着，自己便可以一直保持这种状态，浑身上不带一点伤。
　　“赵满延，我来救你了！”莫凡恢复了状态后，更是大喊道。
　　他豪气冲天的往赵满延所在的位置上冲去，不过，当他看见这里白沙巨人的数量已经多的超过百只，那一身的壮气瞬间烟消云散！
　　“我草，你这是捅了白沙巨人的老巢了吧，怎么不早说你这里有这么多？”莫凡用通讯仪隔着那白沙巨人组成的密密麻麻的沙墙对被困在里面的赵满延说道。
　　赵满延的防御力也真是惊人的坚固，都快顶得上一个队伍了，想来之前那沙惘河的猎法师队伍要是有赵满延这样的千年老龟在也不至于死的那么凄惨。
　　“你他妈别跟我说风凉话了，最多三分钟，你再不帮我从里面救出来，我做鬼也缠着你们！！”通讯仪内一片嘈杂，但依旧可以听到赵满延那堆积了不知多少怨气的咆哮。
　　“我也想救你，问题是我根本过不去这道重重叠叠的巨人墙，你家那么有钱怎么就不给你买个翼魔具来防身呢，你那么怕死这，钱在就该血本花了。”莫凡也有些犯难。
　　现在就算是让自己站在那边如同一个魔法炮台一样对着这白沙巨人的阵墙一阵乱轰，也无法短时间内为赵满延炸出一个缺口来。
　　“还是我出手吧？”通讯仪中传出了心夏几分担忧的声音。
　　能够在这么短时间内让赵满延摆脱困境的唯一办法就是心夏的安抚了。
　　……
　　“凡哥，我来帮你。”张小侯的声音出现在了耳边。
　　这不是从通讯仪中传来的，莫凡扭头一看发现张小侯已经就在自己身旁不远处了。
　　莫凡看到张小侯脸上立刻有了笑容，这小子来的正好。
　　只是这个念头只在莫凡脑海中一想，他的笑容子消失了。
　　张小侯是来了，可他也带着一群白沙巨人冲过来，现在的局面已经让莫凡头疼不已了，这家伙竟然还把自己没有料理的那批白沙巨人给送到自己面前，没有当场骂脏话那还都是看在和他爸妈比较熟悉的份上了！！
　　不过里面的赵满延要是知道情况是这副模样，杀了张小侯的心都有了，不带这么坑害队友的。
　　莫凡看着张小侯身后那气势汹汹烟尘滚滚扑过来的白沙巨人们，无可奈何之只能够提前消耗心夏的心灵系魔能，否则赵满延是死定了，先保住他的性命接来要怎么做再另想办法。
　　“你们看我的！”坑队友的张小侯在这个时候开始一点自信飞扬的说道。
　　他保持着飞奔的速度在莫凡面前转了一个弯，引着那些追着他的白沙巨人一路朝着赵满延的那一片围成土城的白巨人撞去，完全就是一个火上浇油的态度。
　　一路狂驰，张小侯已经来到了那一面面巨人墙的外围，莫凡看着那些同样在奔跑却没有减速的另一队白沙巨人们，心中不由在想：难道张小侯这个白痴是想让他自己对付的那些白沙巨人像一头头蠢猪一样撞到那些巨人墙的外围上？
　　未免也太天真了吧！
　　可是，接去的一幕却又让莫凡拉长了巴，不敢相信的看着那一批白沙巨人们真就往沙墙外围是上冲去！
　　它们明显都已经看到了同伴，竟然没有丝毫减速的样子。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第472章 默契三人组
　　readx();    “嘣嘣嘣！！！！”
　　就像打保龄球一样，巨人墙那边的白沙巨人成片成片的倒在了地上，那些罪魁祸首们也同样是东倒西歪，甚至有些由于撞击的力量过猛，身体都撞得粉碎了！
　　感觉像是一条挤满了汽车的高速公路上发生重大群体车祸现场，漫天飞舞的都是白沙巨人的残骸，场面无比的凄惨。
　　看着一片狼藉的白沙巨人们，莫凡都有些不敢相信自己的眼睛！
　　要知道白沙巨人们智商如此感人，自己又何苦费那么大的劲挨个挨个将它们消灭呢？
　　再仔细往那边看去，莫凡这才发现在张小侯之前飞驰的那片沙地上好像有什么东西如同大海中的波浪一样在不停的朝着前方翻滚。
　　从沙子的颜色来看那应该是张小侯拥有的土系灵种-流沼，莫凡子醒悟过来。
　　原来不是那些白沙巨人们蠢得不可救药，而是张小侯这个家伙早已经施展出了一个面积比较大的地波之术，那些白沙巨人们应该追到快要接近巨人墙的时候就会停来的，结果张小侯根本不让它们停，利用地波不断往前推的那股力量强行将那些白沙巨人们往它们同伴那边送去。
　　白沙巨人体型比较厚重，它们一旦跑起来要停来的时候往往还会往前滑行一段距离。张小侯正是利用它们行动略为笨拙的这一点，灵活的使用地波技能便制造了这样一场重大“车祸”。请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节
　　试想脚的地面不仅会严重打滑，而且还会自动往前推进，白沙巨人们无法控制好自己的身体，深深地将那铜墙铁壁一般的巨人墙给撞出了一个大缺口！
　　“一旦我用流沼覆盖了这片泥沙之地，这些白沙巨人们便不能够施展那遁地的能力了，而且行动起来也明显很笨拙。”张小侯笑嘻嘻的看着自己的杰作，有些得意的说道。
　　莫凡对张小侯竖起了一个拇指，看来在斩空总教官那边张小侯确实学会了很多东西，已经不是当初那个连一只奴仆级生物都对付不了的高中生了！
　　“走，我们一起杀进去！”莫凡对张小侯说道。
　　张小侯亮眼的表现也激起了莫凡的斗志，沙惘河里面的这些白沙巨人们也并没有想象中的那么可怕，只要解决掉那数量庞大的问题，对付它们也不是难事。
　　“凡哥，我来掩护你，你就尽管施展你的本领吧！”张小侯对莫凡说道。
　　有张小侯这句话莫凡还是很放心的，战场上的人在提到某个人的时候往往会说，这是自己可以将后背交给他的人。
　　莫凡这样交情的人并不多，张小侯绝对算一个！
　　“千钧-霹雳-夜叉！！”
　　莫凡所幸闭上眼睛，免得自己的心境被那些粗狂无比的白沙巨人给影响了，这样他星图描画的速度会快一些。
　　睁开眼睛之时，莫凡双目之中已经可以看到紫黑色的电光在闪烁。
　　一层带着些许弧度的岩石屏障正出现在自己左侧，那些白沙巨人所幸暴躁的用身躯来撞击，只是这岩石屏障在灵种流沼的坚硬化棋防御能力并不是三两只白沙巨人可以冲开的。
　　而此刻莫凡已经完成了他的雷系魔法，夜空中的霹雳刺眼无比带起了凄厉的撕裂声！
　　霹雳和烈拳不同的是，它能够让敌人在接触到雷电的那一瞬间就灰飞烟灭，根本就没有所谓的垂死挣扎。
　　五只白沙巨人在这雷电之中立刻崩裂，生命转瞬间被剥夺。
　　继续往前杀去，目光穿过那一圈圈的白沙巨人的身躯，已经可以看见赵满延躲在那圣盾之中的身影。
　　赵满延显然也知道该死的救兵终于来了，趁着自己圣盾还能坚持一阵子，他急忙施展出了水系的魔法暴浪，暴浪朝着救援的方向冲去，这些白沙巨人属于体型比较厚重的，假如这个方向上的巨人数量再多上一些，这暴浪估计对它们起不到多少作用，但是正因为这些白沙巨人被莫凡和张小侯冲得有些阵脚大乱，这种专门破坏阵型的水系魔法倒是起到了一些奇效，白沙巨人们被冲倒好半天都爬不起来。
　　倒的白沙巨人迎着那暴浪往张小侯和莫凡这里卷了过来，张小侯灵活轻盈，看到潮水涌过来的时候所幸踩着那些被冲得东倒西歪的白沙巨人的身体往前跳去，绝对艺高人胆大。
　　莫凡也施展出了血兽靴的力量，随着张小侯在涌过来的洪流之中玩这种踩尸水上漂的高难度动作，虽然没有张小侯那么流畅，摇摇晃晃终究还是来到了赵满延的面前。
　　看到莫凡和张小侯神兵天降，赵满延感动的稀里哗啦。
　　“怎么样，还能不能打？”张小侯看了一眼狼狈无比的赵满延。
　　“当然能，你们两个的安全就交给我了，它们要是能够碰到你们一根汗毛我赵满延名字倒过来写，你们就给我尽管灭了这帮孙子！！！”赵满延早已经憋了一肚子的火了，咆哮了起来！！
　　难得见到赵满延露出如此气概的模样，莫凡和张小侯则各自神情严峻，目光盯着周围逐渐又包围过来的白沙巨人们！
　　这些白沙巨人也真是一群死士，完全没有恐惧可言，好像谁踏入了它们的领地哪怕自己这边全军覆没也一定要将侵犯者给拖到地狱。
　　也好，莫凡的第四级火系魔法-烈拳就靠这般家伙了，哪一个至尊高强的法师爬上神坛不是用妖魔成群成群的尸体当做一级一级的阶梯？？
　　有小泥鳅坠这样特殊的存在，战斗带给莫凡的将不仅仅是阅历和经验的成长，更在于这些妖魔们肮脏的残魄将成为莫凡更强魔法的强化基石！
　　这些白沙巨人的残魄可是一个顶三个，没有什么地方比这里更适合聚集精魄了！！
　　“猴子，你干扰那一批，我分个影子吸引左侧的这批，等这两队被引开后，赵满延你和我马上消灭面前所有的白沙巨人。”莫凡指挥道。
　　周围全是体型如同墙壁一样的沙化巨人，一个个凶神恶煞沙刀霍霍，和这群沙化怪物们比起来被包围在里面的三个青年实在有些渺小，就像三只小羊落入到了群狼之中。
　　但是，他们三人相互依仗，神情凝重却没有一丝惧色！

第473章 清扫巨人
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“遁影-虚幻！“
　　莫凡借助夜色施展出了自己的暗影系技能，可以看到他的身体没入到这片阴影之中的时候迅速的分化出了一团人形态的影子，贴着地面往远端飘去。
　　那些白沙巨人看到有人竟然妄想利用影子来逃脱，毫不犹豫的提起了手中的巨刀追着那个黑色的虚影而去。
　　同一时间张小侯快速的往另外一个方向移动着，和莫凡的虚影兵分两路，带走了另外一批白沙巨人离去，给大伙减轻压力。
　　“可以开始清扫了！”赵满延见这些智商低下的白沙巨人按照剧本形式，脸上也有了笑容。
　　“没问题！”莫凡身上已经有火焰在剧烈的燃烧。
　　有赵满延的保护，莫凡根本不需要担忧什么，大胆的去吟唱和描画便可以了。
　　对付这些白沙巨人们终究还是烈拳九宫更为来的简单粗暴，当能量会聚在拳头上的时候，这一拳轰下去绝对可以让方圆近百米的白沙巨人们在熔浆火焰之中！
　　炙热的火焰巨柱喷涌而起，飞舞的火舌之间弥漫的全是白沙巨人被轰碎的尸骸。
　　这一大片的白沙巨人原本组成了一栋白色的建筑物一般，现在已经轰然倒塌，化作一片残渣废墟！
　　“还是你更暴力！”赵满延看到周围的白沙巨人顷刻间被消灭了三分之一，由衷的感叹了一句。
　　在这大家都只有两系四技能的时期里，像莫凡这样身怀整整四个毁灭魔法的人也是极品中的极品，破坏力也都接近一个队伍的层次了，变态至极！
　　赵满延也没有干看着，手中幻化出了一柄呈现金色光芒的影剑，这是他少有的进攻手段，一件昂贵的斩魔具！
　　要将之前肚子里憋着的火全部宣泄出来般，赵满延双手挥舞起这金色影剑便狠狠的朝着自己面前的一只白沙巨人给劈去！
　　影剑虽然是由光元素拟化而成，其锋利程度却比得上许多神兵利器，这一斩竟然是将白沙巨人那厚重的身体给直接切成了两半，更惊人的是斩落下的影剑迸发出一道凌厉的光切之力，这股力量几乎一闪而逝，迅猛的将这一条直线上的白沙巨人们全部给斩成两半了，运气好一些的白沙巨人也被削掉了臂膀或者下肢！！
　　这一剑当真威力惊人，赵满延特意选择的是一条直线上白沙巨人最多的角度斩去，收获超出预计啊。
　　不过，他也觉得惋惜，要不是自己的修为还不到家，没有将另外一柄威力更强的斩魔具给拿下来，那呈现扇形的百剑影估计可以将这里的白沙巨人一口气都消灭干净！
　　“你果然还有底牌。”莫凡见赵满延也如此的暴躁，不由的说了一句。
　　“你面前又来了一批，好好应付。”赵满延显然是恨透了那种被包围的感觉。
　　莫凡目光朝着那批踩踏这残余火焰的白沙巨人望去，这些生物也是奇特一点都不知道惧怕，好像不知死亡为何物。
　　这样也好，它们的灵魂可以照单全收。【△網.】
　　不知不觉一个新的奴仆级精魄已经孕育而生，就像是一个接着一个零件被传送带输送到机器里面，加工成精品，莫凡不介意这些白沙巨人多来送死。
　　“以后实力更强一些倒可以来这里无限刷，估计用不了多久第四级的烈拳就有了。”莫凡一边使用着魔法，心里一边嘀咕道。
　　这里的灵魂比较值钱，杀起来难度虽高，可从今天的情形来看这也不是什么非死之地，掌握了一定的规律，拥有一定的实力，这些冲上来的白沙巨人那便化作了一张张钞票往自己口袋里钻！
　　“凡哥，我把它们引过来了，看你的了。”张小侯的嗓音很大，在通讯仪里回荡着。
　　莫凡转过头去，便看见张小侯带着一大队白沙巨人风尘滚滚的往这里涌过来。
　　“你脑子有坑吧，它们这样冲过来别把我们踩成肉泥。”赵满延斯巴达的咆哮了起来。
　　莫凡倒是表现的很镇磗，他的双目之间有艳红的火焰在燃烧，这些白沙巨人们明显是被张小侯给搅的阵型大乱，它们相互之间出现了拥挤，原本整齐的步伐也变得凌乱无比，仅仅是勉强不撞到自己人。
　　而就在张小侯将它们往这里带的时候，突然间一道岩石壁障耸立而起。
　　岩石壁障挡在了这些白沙巨人的面前，像是一群奔跑的公牛们突然间遇上了铁栅栏。
　　“烈拳-九宫！！！”
　　与此同时莫凡拳头已经轰向了大地，滚烫的火焰巨柱就在那群方寸大乱的白沙巨人之间涌起。
　　本身烈拳九宫就是一个大范围的毁灭技能，张小侯倒是把”聚怪”的这个本领给发挥到淋漓尽致，让莫凡的九宫烈拳一网打尽，将威力发挥到极致。
　　残魄一个接一个的往莫凡的坠子里飞去，模糊的记得在洞庭湖化身恶魔的时候自己不由自主的大开杀戒，虽然那个时候往往一爪便能够消灭掉上百只蜥颅巨妖，可那毕竟是不可掌控的力量。
　　此刻与张小侯、赵满延两人配合，杀得痛快无比，倘若当初在博城灾难爆发的时候自己也拥有这么强大的力量和靠谱的队友，来多少独眼魔狼也不会惧怕，也可以将这场灾难的生命损失降到更低。
　　……
　　远处，灵灵、心夏以及晨颖已经会和了，晨颖原本还在苦战中的，可不知为何自己周围所有的白沙巨人都消失了，貌似全部往赵满延、莫凡、张小侯三人那边冲去了。
　　三女此时基本上不用插手，她们在远处看着这一片战场。
　　他们三个男的，一个擅长位移、扰乱、打散敌人的阵型。一个擅长防御、固阵，让再多的妖魔都难以接近。还一个一身的毁灭魔法，纯暴力流法师！
　　一旦一个队伍里每个人出类拔萃之处都能够顶的上一个队伍，那么将他们组合在一起的威力便惊人至极！
　　白沙巨人本身就被分流了许多，眼下即便聚集在了一起，除非一口气破开赵满延的防御，一口气将猴子一样乱窜的张小侯给杀死，否则就等着被莫凡一群接着一群给轰成渣！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第474章 夜下袭美
　　“可能连他们自己都不知道已经解决了这一带近乎所有的白沙巨人了。”晨颖还处在惊愕当中，有些不敢相信的看着那片战场。
　　战斗时间已经持续了很长一段时间了，根本不需要晨颖再上去帮忙，她相信这会自己过去估计也起不到什么作用。
　　在战斗之中，他们三个倒明显领会了相互之间的优势，配合变得更加默契，最初他们还处在一个被白沙巨人给包围要一步一步冲出重围的处境，到现在白沙巨人好像反倒变成了被动的那一番，竟然是张小侯、赵满延、莫凡三人主动将它们成群成群的消灭！
　　总是一片沙浪滔天的这片沙惘河不知什么时候也只有他们那一带还在翻滚了，只不过归于沉静也不过是时间上的问题，那些白沙巨人已经明显无法对他们构成了威胁。
　　“看来我们接下去的路会变得更好走了。”灵灵说道。
　　说这番话的时候，白沙巨人已经溃败，他们三个人开始了清扫的工作……
　　既然已经在战斗中寻找到了如何对付这些白沙巨人的办法，那么数量再多一些应该也构不成什么威胁了。
　　这个沙惘河，可怕归可怕，却并非是真的黄泉之河，真正敢于面对的强者依旧可以踏过。
　　……
　　夜很深了，但并不黑暗。
　　白色连绵的沙子大地在此刻是化作了一个空无的背景，托着璀璨繁星点缀的唯美星空，这样的壮丽与唯美相结合的景色恐怕也只有在这敦煌之地可以亲眼目睹……
　　一场大战后，这片沙惘河彻底平静了下来。
　　心夏正在施展出她柔和的治愈为三人进行治疗，她的心灵系魔能比较有限，可治愈系魔能却是充裕的，有她在可以源源不断的为他们三人补充战斗力，只要魔能没有彻彻底底的枯竭。
　　“爽啊，这辈子都没有杀得这么爽过！”赵满延一咧嘴，刚要得意忘形，结果脸上的伤口直接就裂开了。
　　张小侯也急忙点了点头，在军队里和那些战友们协同作战也没有这次来的舒服。
　　莫凡则双手枕在脑后，躺在柔软的沙子上仰望着美丽的夜空，回味着刚才那一拳摧毁众多妖魔鬼怪的畅快，同时也开始细细的数着自己这次终究获得了多少颗奴仆级的精魄！
　　算上之前那两颗的话，自己一共是获得了5颗了，这要是能卖的话就是2500万，大发横财！
　　莫凡也不多想，直接将后面重新获得的3颗精魄用来强化火系星子。
　　加上之前已经强化过的7颗火系星子，现在莫凡被强化的性质一共有10颗了，虽然离49颗全部强化的目标还有些长，但这样下去终有一天能够强化出第四级的烈拳来！
　　莫凡很清楚冲击高阶法师是一个漫长的过程，倘若在到达高阶之前将烈拳强化到第四个级别的话，自己也好歹拥有了半个高阶魔法的威力了，再加上自己整整4系的能力，等那时候一些高阶法师都未必能够那么轻松打败自己！
　　而且，这次征途的目的可是为了炎姬的啊。
　　若是能够拿下炎姬，这战斗力绝对骇人听闻！
　　“你好像总戴着它。”心夏柔柔的声音在耳边飘来。
　　莫凡偏过头，看见心夏治疗完了其他人已经坐到了自己身边来。
　　由于自己是躺着的，领口微微敞开，一直藏在胸膛位置的小泥鳅坠露出了其中一角，心细的心夏很快就发现了。
　　“是啊，虽然不知道他的来历，但我觉得它能够给我带来好运。”莫凡笑了笑。
　　“它很特殊。”心夏微微一笑，拥有心灵系的她感知能力其实要比其他法师强很多，她能够感觉到莫凡这小坠子中蕴藏着很奇特的力量，只是这究竟是什么她也说不上来。
　　关于小泥鳅坠的事情，心夏也没有多问。
　　她的理念里就是，莫凡会告诉自己的，自然会和自己说，不说的去问也没有意义。
　　在别人看来心夏这个想法其实太封建女性，可要知道心夏那是从小就被莫凡给毒害着长大的，这个养成计划的受益者也自然就是颇有远见的大莫凡！
　　心夏可不是一个没有一点自己思想的人，事实上她在自己学校出类拔萃的成绩以及为人处世表明了她极高的心智，只是在自己莫凡哥哥面前，她几乎一种本能的变得乖乖听话，变得任凭这家伙摆布了。
　　就比如说这个坏蛋乘着夜色别人都在休息的时候，那咸猪手往纤腰下方的滚圆处一点一点来，原本心夏可以有一万种办法摆脱这种无耻的行径，但想到这坏手是莫凡哥哥的爪子，她就俏脸通红了起来，想拍掉莫凡的狼爪，但又不太敢，只能够那双秋水清眸左顾右盼，怕极了别人发现……
　　而那个坏透了的家伙，莫凡，他正一脸正色的仰望着天空，流露出一副文艺青年感慨自然道法，感慨人生鹿茸的半忧伤半洒脱模样，实际上右手却偷偷的卡着其他人的一个视线死角干着人神共愤的勾搭！！
　　也亏了是心夏对莫凡没脾气，换作是穆宁雪、唐月之类的，早就一个冰与火送莫凡升天了！
　　莫凡是一点都不思悔改的，享受着那软软的触感，享受着那惊人的弹性，手从腰越往下滑，都快要把人家一个冰清玉洁的姑娘半边美|臀都给捏在手中了。
　　心夏脸颊红的要透出水来，她想起身……
　　可是身子本来就柔软的她起身是一个很困难的事，再加上自己一旦站起来，别人就可以看见莫凡这个家伙的手是放在自己身上的，那岂不是更羞死人了……莫凡这个坏蛋可是用她的身子在挡大家的视线的啊！
　　坐立不安，浑身开始发烫，心夏连给莫凡翻白眼的心思都没有了，只能够强作镇定，假装什么也没发生。
　　更气人的是，莫凡若无其事的跟自己聊天，聊一些很正经的话题，真是把这壮美、辽阔的景色下猥|琐行为给遮掩的没有一点疏漏！！

第475章 火劫（上）
　　……
　　沙惘河安全度过,迎面而来的是一块就像被火焰烧红过的大地.
　　这就是灼原北角了,是一块至今还有着各种神秘的特殊净土,人类的足迹并不算多.
　　猎法师们分布在了全国各地,一些享有盛名的妖魔区域大部分都被猎法师们反反复复踏了个遍,真要从中寻找到资源和宝藏的话其实难度极高.
　　而灼原北角由于被巨大的沙惘河给分割在一个地界的角落,真正能够抵达这里的猎法师并不多,可以说这里是一片沃土,有很多未知也很可能出现很多让猎法师们愿意冒生命危险去夺得的稀有资源.
　　灼原北角的面积暂时难以勘测,按照之前花了莫凡整整9oo万大洋搜寻的信息表明,炎姬就栖息在灼原北角的中部.
　　灼原北角整体呈现出一个盆地,尽管一眼望去大地是平坦的,但地势地貌已经有前人摸索过,所以越往灼原北角的中部走去,地势就越往下,整个灼原北角就像是一个火盆,周围的地带泥土沙砾都呈现的是褐红色的,而据说灼原北角的最中央地带那是一片燃烧着火焰的大地.
　　火焰从有些皲裂的地表中燃烧起来,一眼望去像是红色的麦苗零散的矗立着,这边一簇,那边一簇,没有火焰抵抗能力的人根本无法在那片区域行走.
　　整个灼原北角之所以可以称之为中国火盆,很可能在这灼原之下藏着一种级别相当高的火种.
　　哪怕这整个区域并非是那天地火种说导致的,那这样一块特殊的元素之地也必定会孕育出许多灵种来,出现魂种也极有可能.
　　莫凡也知道有些天地灵种可遇而不可求,那么多高强的法师曾经踏入过这里,依旧没有寻找到那传说中的天地火种,自己一个中阶法师又怎么可能找到.
　　还是老老实实的寻找炎姬的下落,若是能够将炎姬给拿下的话此行已经是收获巨大.
　　现在到了灼原北角那就要由灵灵来拿主意了,她一边翻看着笔记本内的资料一边做着奇怪的计算.
　　"你们几个跑跑腿,把这些东西埋到土里去."灵灵从袋子中取出了四个锥形的奇怪仪器.
　　这锥形的奇怪仪器有点像陀螺,不过它外面是用金属包裹着,看上去很先进的样子.
　　"这不是元素勘测器吗,能够测试这片区域的元素浓度."张小侯也不愧是军方的人,很快就认出了这件道具.
　　"我已经从书中了解到了炎姬这种生物的习性,它们喜欢在火焰浓度高于正常区域五倍以上的地方生活,但是假如它们要孕育新的生命的时候,为了让新的生命在诞生之际便拥有很强的火焰觉醒,炎姬母亲往往会盘踞在一个火焰灵种的地方.所以我们若是能够找到火焰灵种的话,就应该离炎姬不远了."灵灵说道.
　　莫凡也暗暗点了点头,自己之前花的这笔巨款可不是没有一点效果,它其实很大程度的帮自己锁定了一片范围,而炎姬的生活习性是固定的,它们不喜欢随意的迁居.
　　灵种这种东西又非常特殊,一片区域往往就只有一个.
　　所以找到了该区域附近的火焰灵种便锁定了炎姬,这个方法最简单直接.
　　而元素探测器正是寻找灵种和灵种碎片的绝佳法宝,这样可以通过弥漫在空气中的元素浓度来寻找到灵种的可能性.
　　按照灵灵的要求,大家将元素探测仪埋在了相应的位置上.
　　像这种探测仪好用归好用但每一次使用的时候都有一定的风险,就像当初到金林荒城勘测妖魔的密度一样,将勘测仪埋到地下的时候就等同于向方圆一定区域的妖魔射了一个gps定位,那性饱了撑着的妖魔很容易被这些信号给吸引.
　　于是每使用这种探测器的时候便是一次守护雅典娜之战,根据探测所需的时间来做定夺,许多猎法师们经常会全军覆没也往往是他们在使用这些探测仪的时候没有把握好时间,也没有估算好周围妖魔的实力.
　　幸好这探测元素浓度苂探测仪并不需要花太长的时间,在妖魔还没有入潮水一样蜂拥过来的时候大家及时撤退便不至于身处险境.
　　这次勘测也不过是试探一番,但想来要想真正准确的找到灵种的话也免不了一场保卫仪器之战.
　　毕竟仪器埋入地下的时间越长它能够搜集到元素浓度的面积就越大,扩大范围也才能够找到灵种,灵种藏在与泥土之下,不通过这种方法便会如同大海捞针.
　　"我们往这个方向走,赶紧吧,已经有一些怪物被吸引过来了."灵灵说道.
　　大家收好仪器便马上出,当莫凡看见晨颖有些慢吞吞的将元素探测器收回来的时候,心中不免有些疑惑.
　　晨颖是赵满延的表姐,赵满延既然会将她带上那说明这人肯定是可靠和值得信任的人.只是有一点莫凡不太明白,无论是灵灵,心夏,张小侯,赵满延他们都是自己人,这次冒险出行也纯粹是为了帮助自己获得炎姬,即便是任务完成了他们很可能什么都得不到.
　　可是晨颖跑来,却好像什么都没有要,没有人会做这种吃力不讨.[,！]好的事情吧,既然是帝都学员,竞争压力肯定更大,若是将时间都浪费在这种不获得东西的历练上实在有些说不过去.
　　不过莫凡也没有去细问,估计她也不会说.只有等之后再看看她有什么其他举动了,或许她其实有自己想要的只是情况比较特殊不方便透露给大家
　　"你们快看,前面好像烧起来了,而且烧得很高很高！"张小侯指着前行的方向说道.
　　众人也望去,确实看到了如张小侯说的烧得很高的火焰……
　　只是,为什么感觉这叙焰在不断的扩大,一开始看到它们的时候,还感觉它们只是远处的一簇火,可这会那叙焰便如同山峦一样连绵起伏,壮丽巨大！！
　　"你们……你们有没有觉得它们又变大了,感觉都要烧到天上去了."不知道是谁说了一句.
　　莫凡定睛看去,随着那叙焰山峦变得越来越巨大,它猛然间意识到什么,神色大变！
　　"它不是在变大,而是再往我们这里移动,快逃！！！"莫凡顿时叫了起来.
　　火焰如山如海,起初是在很远的地平线上,所以看上去也不过是一簇如同波浪一样的火光,可等到它们吞没了地平线,并且以浩瀚之势往这里扑涌过来的时候,他们才猛然间意识到那火有多么惊世骇俗！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第476章 火劫（下）
　　也不知道隔了多少公里，总之它应该暂时还在远端只是滚滚热浪早已经扑打了过来，.
　　莫凡很清楚，一旦一个事物相隔甚远，却依然可以霸占了目所能及之处，那么就意味着这个事物其实抵达自己这里的时候远比看到的还要庞大数十倍。
　　此刻地平线上那些翻滚的烈焰就已经形成了山峦一般的巍峨，一旦它们翻滚到这里，那必定是一场最可怕的火焰劫数！
　　“说真的，那东西要卷过来，我们真的躲的过去吗？这里一片荒芜，根本没有任何掩藏之所。”赵满延目光骇然的看着那片会翻滚的火焰山峦。
　　他和众人一样，那双眼睛都已经被映的艳红无比，充斥这一种来自心灵深处的对未知事物的恐惧。
　　“那就赶紧往反方向逃，说什么也比直接被吞没的好，这种力量根本就不是毁灭，简直就是大自然的一种对生灵的惩罚，像神明怒火抛向人间！”晨颖有些颤栗的说道。
　　众人也不再多想，即便根本不知道那些火焰究竟是什么东西，可这种时候本能的恐惧和生存**将他们的求知欲给抛到九霄云外。
　　众人开始往反方向逃跑，事实也表明那些愤怒的席卷人间的火焰正在往他们这里逼近，也幸好火劫离他们所在的地方还很远很远。
　　……
　　“咚咚咚咚咚咚！！！”
　　大家反方向逃跑了数公里之后，大地突然间开始颤动了起来，可以看到在众人逃跑的身后方向上烟尘正在翻滚，有一大群生物正在飞奔。
　　卷起的沙土之中，隐约看见一个个身躯健壮如牛的身影，它们无论是头颅还是四肢。包括一些关节处都覆盖着一层坚硬无比的铠甲，铠甲整体呈现红褐色，应该是经常被火焰淬炼。
　　它们数量惊人，铁蹄在混乱纷踏之中震的地面都剧烈的抖动了起来！！
　　“那是什么，不会是来追我们的吧。”赵满延回过头望去不免一阵心惊胆颤。
　　这些褐色铠甲的生物气势凌然，威武雄壮，一看就不是平凡的生物。
　　“那应该是杀铠兽。战将级中以防御力闻名的生物，它们和大部分已经可以率领一两个巢穴或者独来独往的战将级生物不同，是喜欢群居的。所以它们的铠甲是非常合适的铠魔具材料，可要想杀死它们其中一个往往需要面对的是一整群杀铠兽的铁蹄。”灵灵一眼就认出了那些正在飞跑的生物。
　　莫凡听了也不由的感觉的心跳加速。那么一大群的战将级生物，其战斗力破坏力都要赶得上一大支兵队了，在这种情况下，他们都要像一群吓破胆的鸟兽一般飞散，这岂不是更表明远处火焰天劫的可怕啊。
　　要知道这些杀铠兽若是往它们往其他妖魔群中疯狂的践踏去的话，就已经是一场屠杀了。想来这些曾经的刽子手没有想到今日也被会另一种物体给追逐，卑微、胆小的抱头鼠窜。
　　……
　　莫凡等人也一直在逃。好不容易才看到沙惘河沙，原本以为渡过了沙惘河便不会那么凶险了，谁知这充满神秘的灼原北角比沙惘河更不欢迎外人的到来，直接天降怒火！！
　　他们在踏入灼原北角之前已经稍作休息调整，尤其是心夏的魔能，早已经充沛。
　　所以，现在它们逃入到沙惘河中也不会有什么太大的危险。
　　但那群被火劫吓得早已经失去了理智的杀铠兽倒是知道沙惘河是一片决不能踏入进去的死地，它们冲到河畔位置的时候便开始更加惶恐不定，不敢前行了。
　　“闯入沙惘河的生物气息越强、数量越多，惊醒的沙惘河白沙妖物也会越强、越多。所以我们不能离那群杀铠兽太近，以它们的气息以及数量，应该会惊醒同样为战将级的骨将魔人。这种生物绝对不是我们对付的了的。”心夏叮嘱大家道。
　　大家纷纷点头，根本没敢有借着失魂落魄的杀铠兽力量闯白沙河的心思了。
　　重新回到了沙惘河，大家人数不多。气息也远没有杀铠兽那么强，只要心灵系的心夏拥有魔能。这沙惘河自然是安全的。
　　可惜那些杀铠兽就没那么好运了，它们现在面临一个抉择，究竟是逃到沙惘河之中继续往西面逃窜。还是尝试着与火劫抗衡一番？
　　这些自然不是莫凡等人可以关心的，到了沙惘河地界他们几个就头也不回的朝着西面跑。
　　……
　　逃进沙惘河深处之后，天边和地平线之间的火焰劫难才渐渐的有消散的迹象，不过可以肯定的是那些触目惊心的烈焰一定铺满了那块本就焦灼的大地，唯一没有怎么受到波及的地方恐怕只有这沙惘河。
　　“呼呼呼~~~~~~~~~~~！”
　　高温空气从不远处扑打了过来，众人浑身都被烘得燥热。
　　躲过了那最直接可怕的烈焰，但单单是这些残余的火热空气都让人有些难以招架。
　　此时，灼原北角的方向上一片火红火红，看上去简直就是一个烈焰国度，鲜红、炙热的化作一大片火海洋！
　　“我听说沙惘河是一个死河，这里沉睡了多少白沙妖物，就意味着这里曾经有多少活生生的生命在这里死去。一开始我还很迷惑像这样一条巨大的沙河要密布着数量如此惊人的白沙妖魔，是得有多少生命在这里死去……”灵灵心有余悸的看着灼原北角说道，“我想其中有一大部分是因为受到了刚才的火劫的驱赶，迫使它们跳入这如同执行死刑的沙河里，日积月累，沙惘河便越发的恐怖。”
　　“要不我们还是离开吧，刚才那火劫未免也太可怕了，要是我们之前踏入灼原北角过深的地方，我们岂不是就没有机会逃出来了。”赵满延率先提议到。
　　火劫的出现确实是大家根本没有预料到的，可是他们也从没怎么获得过有关火劫的消息，按理说这种事情怎么也有前人经历，并且会写入书籍里的啊。(未完待续。)

第477章 灼原盛宴
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　……
　　……
　　敦煌
　　驻扎在敦煌市北面存在着一个敦煌军区，随着清早一阵妖孽一般的热空气打在这个军区之中，顿时军区高层内部响起了会议警鸣。
　　军区高层们在顷刻间会聚到了长桌上，其中一名皮肤晒得黝黑黝黑带着大军帽的男子站在了中央，他手中拿着一份刚刚获知的数据。
　　“我手下勘测处报告表明，就在不久前一个巨大的火劫在灼原北角出现，泯灭了无数的灼原生灵……”黝黑军统开口说道。
　　听到这句话，其他几位参与会议的军统脸上反倒是露出了惊喜之色。
　　他们这些长期驻扎在敦煌的人又怎么会不知道灼原北角，敦煌之地对人们最大的隐患是敦煌魔虎一族没错，但是一些即便不是在这里常驻的猎法师都知道被沙惘河分割开来的灼原北角一直都是一片神秘的净土，那里充斥着无数难以想象的资源和宝藏。
　　由于沙惘河难渡，那里便宛如一个处子，可挖掘之处实在太多了。
　　而相传灼原北角还有一个最特殊的时期，那就是火劫之后，彻底遭受了一次火神洗礼的灼原大地中的资源将如同雨后春笋一般生长出来，将原本就藏在其中的天材地宝变得更具价值的同时，还会诞生无数新的宝物……
　　火劫确实是死亡的象征，是最可怕的自然之怒，但是对于那些劫后余生的生灵来说，迎接它们的将会是灼原北角开启的一个火之盛宴，尽情享用！
　　“废话那么多做什么，我现在就带人出发！”一名性急的军统猛的一拍桌子，整个人跟弹簧一样站了起来。
　　没有人比他们更清楚灼原北角所带来的利益。
　　“你带什么人，你不需要守城了？还是让我前去探寻吧，毕竟我对那里远比你们这些足不出户的老家伙们要熟悉的多。”一名年过三十浑身散发着野性气息的男军统说道。
　　“好了，究竟派谁去我自有定夺，你们也不需要争了。另外，不出意外魔法协会那边的人也在蠢蠢欲动了，更不用说是猎者联盟中那些精明的老猎人们，也许我们在谈这事的时候他们已经背上了行囊在考虑如何渡过沙惘河……”黝黑的军统老大说道。
　　一说到沙惘河，大家情绪一下子冷却了许多。
　　沙惘河是个很古怪的地方，踏入那里的外来者气息越强，便越容易惊醒更多和更强的白沙妖物，然后人多也不是很能够解决问题的……
　　从古至今从来没有哪一方势力是敢和沙惘河比“人”多的。
　　所以这次前往灼原的，那必定得是奇兵，实力强弱倒是一个其次，只要能够在灼原北角中自保就可以。
　　而越早抵达灼原北角，所能够获得的资源就越多，时间就是金钱啊！
　　敦煌军区和别的军区、军部不太一样，他们这里是没有天鹰法师的，天鹰在这里根本没法生存，热得羽毛都得褪掉。
　　没有天鹰，也就意味着没有驯兽师，没有驯兽师便表明他们军区没有心灵系的法师，这会临时去招一会心灵系的法师来，估计得花很大一笔钱……
　　更何况，猎者联盟那边的老猎人们消息神速，恐怕不久前整个敦煌的心灵系法师都要被预定掉了，他们军方也不能再等下去，实在不行，那就只有暴力的杀过去了。
　　无论如何也不能让别的势力捷足先登了啊，不然好东西都被他们搜刮殆尽了！
　　……
　　……
　　“我听说这种火劫在灼原北角要数年才可能出现一次，而且以往的规模并没有像现在这么大，我们躲过了这次火劫就意味着我们接下去踏入灼原北角会非常安全，最重要的是火劫就是对灼原北角的洗礼，将那些并非是真正火焰血统的生命全部愤怒的杀死或者驱赶出去，而整个灼原北角在经历了这样的洗礼之后反而可能孕育出更多天才地宝。”这个时候晨颖开口说话了。
　　看样子，晨颖并不是很希望大家打退堂鼓。
　　莫凡和灵灵的目光一下子落在了晨颖的身上，眼中带起了阵阵疑惑。
　　莫凡之前是通过知密卷轴才收集到有关灼原北角的情报，有关灼原北角的事情知道的人其实并不是特别多。
　　而灵灵自己简直就是一个图书馆，绝大多数信息都可以从她手里的那台迷你电脑中查找到，并且灵灵是励志要收集这个世界上最全的妖魔资料与禁地信息，但凡获知了什么新东西她都会存入到自己的电脑里的。
　　连灵灵都不知道灼原北角有火劫这个东西，这个临时决定跟来的晨颖为什么会这么清楚。
　　“你们看着我干嘛……我来之前肯定是做了一点功课的啊。”晨颖显然并不是一个非常有心计的女孩子，受到这样目光之后便有些心里发虚的说道。
　　“我们赵家应该有人到过这里的。”赵满延为她的堂姐解释了一句。
　　“你刚才说，火劫洗礼之后这片大地就会孕育出更多的宝物，这是真的？”灵灵认真的询问道。
　　晨颖犹豫了一会，最后还是点了点头。
　　“火劫会让这片灼原北角重新变得肥沃，所以不出意外的话，一旦外界得知灼原北角刚刚经历了一次巨大的火劫，用不了多久便会有无数知情的法师到这里寻宝。也正是因为这点，前人并不是很愿意将存在火劫的这件事传出去。”晨颖说道。
　　火劫确实如同神明的愤怒降临人间，那火焰除了拥有大自然最无与伦比的壮美之外更带着浓浓的死亡之气，但如此庞大的力量卷出，同时也意味着能量灌注到了这片本就如同火盆一样的大地里……
　　很多特殊的植物、魔石、灵种、元眼可都是要吸纳能量，由天地之力孕育而出，刚才那火劫对于栖息在这里的非火焰生命或许是一次可怕的灾难，可在这些特殊的物体看来可就是一次及时的雨露灌溉啊！
　　资源从来都是昂贵无比的，洗礼过后的灼原北角想必用遍地黄金来形容都不为过了！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第478章 遍地黄金
　　火劫一出，其实早已经是各方涌动！
　　远在沙惘河的莫凡等人是完全没有察觉到已经有一大批人马往这里赶来。
　　他们现在并不关心这些，因为沙惘河已经涌起了一阵不安的气息，假如再不离开沙惘河，即便有心灵系的心夏在也毫无意义。
　　“妈的，到底怎么回事！”赵满延不爽的骂道。
　　到这灼原北角，先是差点被火劫给吞没，好不容易逃到沙惘河，结果沙惘河一片躁动，一副难以控制的模样。
　　“到底是回去还是继续杀到灼原北角，都快点决定吧！”张小侯说道。
　　“现在想回去也来不及了，大家尽快到灼原去……”心夏蹙起眉来，对众人说道。
　　听到心夏的这番话众人心一下子凉了半截，火劫的出现彻底打乱了他们原来的计划，这地方的危险系数比他们预期的还要高，莫凡觉得为了一个炎姬将大家置身于这样一个未知而有不稳定的可怕土地上，实在有些得不偿失。
　　所以尽管晨颖坚持说一定不能回去，众人其实也没有了继续找寻炎姬的念想。
　　谁知这沙惘河也开始造反，连心夏的心灵系魔法都好像要失效了，以现在他们身处的位置来看要返回到敦煌之地的话怎么说也有十来公里，时间上绝对来不及，强行打道回府，他们很有可能就被困在沙惘河的最中央。
　　一小片区域的白沙巨人兴许他们还对付的了，但天知道中央地带的沙惘河里有多少白沙巨人，一旦心灵系魔法失效的话他们用人还战术便可以将他们这群人耗死在沙惘河中。
　　“既然杀回去不太可能，我们只有硬着头皮到灼原北角，但愿不会再出现火劫这种东西。”莫凡急忙做出决定道。
　　“放心，火劫是绝不可能在一年的时间内出现两次的，甚至这个周期会更漫长。”晨颖非常肯定的对大家说道。
　　“就先不说这么多了，赶紧离开这可怕的沙惘河吧。”灵灵说道。
　　大家急忙往前走，心夏此刻坐在疾星狼的背上，她闭上眼睛正在全神贯注的为大家开路，从她秀气的眉毛时刻紧锁着可以表明她现在施展的安抚恐怕受到了那些开始暴躁的白沙巨人的抵抗。
　　压幸好大家并没有返回到沙惘河之中太多，没过多久灼原北角那裸露岩石与沙砾的土地出现在了众人眼中。
　　……
　　刚抵达河畔，一大片触目惊心的尸骨像一座小山一样堆在河畔上！
　　莫凡清楚的记得在他们离开这里之前，那群战将级的杀铠兽便全部彷徨在这一带。
　　很显然它们在犹豫之间便被火劫给吞没了，甚至没有来得及跳入到沙惘河中，它们变成了这一队皑皑白骨，一点挣扎的余地都没有。
　　“我赵满延算是服了，要知道这鬼地方可怕成这样，打死我我也不会来！”赵满延心中一阵恶寒的说道。
　　这些杀铠兽战斗力堪比一支军队，连它们也在顷刻间被烧得只剩下一堆骨头，可见那火劫究竟有多可怕。
　　“你就别bb个没完了，来都来了还是按照晨颖说的尽可能多的搜刮点东西吧，不然怎么对得起自己冒着生命危险好不容易战胜骨子里贪生怕死的本性的这点志气。”莫凡对赵满延带着几分嘲笑意味的说道。
　　“我们现在还是先按照之前的计划来行事，尽可能找到附近的火系灵种。不过按照刚才晨颖说的，火劫之后这里可能孕育出更多的宝物来，想来灵种的数量会变多，我们要找到炎姬的希望便更加渺茫。”灵灵对大家说道。
　　“我倒不觉得这是什么坏消息。”心夏见大家紧张的样子，不由也说了一句。
　　心夏这句话倒是提醒了大家。
　　是啊，为什么非要找到炎姬不可呢？
　　倘若是他们获得了几个灵种，或者别的什么更加稀有的火属性资源，他们同样是满载而归啊，像这种千载难逢的机会绝对的世间少有的。
　　灼原北角刚刚经历了一次火劫h想来这整个巨大的中国火盆也只有他们这一队人，这片肥沃之地岂不是任凭他们开垦？
　　仔细思考一番，一想到这里遍地黄金，那份刚刚被火劫给卷出来的恐惧阴影一下子消散了大半。
　　“那还在这里制定什么计划，我们赶紧出发！”赵满延怕死归怕死，同时也是一个视钱如命的家伙。这是他们富甲一方的赵家的基因血统！
　　……
　　带着些许期待的往灼原北角深处走去，可以感觉到这片土地一下子沉寂了很多，已经不怎么能够看到有什么妖魔在这里游荡。
　　行了大概不到两公里，莫凡便已经从土壤里找寻到了一些近乎直接裸露在地表上的灵种碎片。
　　灵魂碎片一共三颗，莫凡清楚的记得这种碎片的市场价格是在30万到80万之间，自己拾取的这些灵种碎片应该都属于品质较为不错的，卖个50万应该不成问题！
　　这东西都能够捡到，还真是遍地黄金啊，哦不，应该是遍地钻石！
　　“我们尽可能多的把能获得的资源都收集起来，等离开了这里再慢慢分赃。”莫凡对大家说道。
　　“灵种碎片是不错，但我想这里会有价值更高的东西，趁着现在我们是第一批踏入这里的队伍，我们要尽可能的找到价值更大的那些资源，别在一些小东西上浪费太多时间。”灵灵对大家说道。
　　赵满延不由的一愣，他们在学院之中不断的挑战、搏斗，为了得到更高的排名也不过是拿到几个灵种碎片，而在这里貌似灵种碎片就要变成最不值钱的东西！
　　一想到还可能出现许多灵种，甚至比灵种价值更高的，赵满延便恍如打了鸡血一样，和之前那个被火劫吓得执意要回去的模样判若两人，双眼放光的走在队伍最前面！
　　“就将元素探测器放在这里，附近应该没有什么妖魔了，我们可以放心的侦测还可以侦测很远的距离。”灵灵说道。
　　四人都清楚找到灵种不过是时间的问题，纷纷积极地将元素探测器埋入到土里，动作前所未有的麻利！
　　一个灵种，价值都是1500万到3000万之间，火系的价格更是平均在2000万以上……
　　多弄到几个的话，大家就发财了！
　　（啊啊啊，今天1号，竟然又忘了求月票！还有，今天周一，赶紧求推荐票！！！！爱投票的人，运气都不会太差哦！听说，和投票票最配哦！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第479章 灵种，小小前菜
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。火劫的洗礼之后导致了这灼原北角的妖魔密度大大的降低，即便将元素探测器埋在土里一两个小时也不见得会有妖魔被吸引过来。
　　也或许是因为火劫带来的余威还没有彻底消退，那些栖息在这里的妖魔们心惊胆颤地躲在自己的巢穴里，根本不敢出来。
　　埋入的时间越长，能够探测的距离就越长，这大大地缩短了大家寻找灵种的时间，四个元素探测器分布在四个方向上，很快大家便有了很确定的坐标，顺着这个方向坐标，脚下的土地变得越来越滚烫，这也是灵种出现的证明。
　　“就在这里了，张小侯、晨颖，你们两个用你们的土系能力尽快将埋在附近的灵种给找出来。”莫凡正兴奋地对二人说道。
　　张小侯也是单纯，莫凡说什么她就做什么，假如手上要有铁锹的话，没准张小侯便直接用挖的了。
　　晨颖还比较镇定，或许她很清楚在火劫过后的灼原里灵种也根本算不上什么稀有的物品。
　　张小侯已经蓄势待发，指定一个地点之后便恨不得钻进土里，这个时候，旁边的晨颖拍了拍他的肩膀，示意这个见到钱之后智商极度下滑的家伙先往前看一下。
　　刚才前方被一道道浑浊的风沙给遮蔽了，能见度很低，现在沙尘慢慢地沉淀下来，前方便露出了一块像是被陨石砸过的巨大坑洞。
　　坑洞的直径有一公里的样子，简直是一个小型的盆地，大得骇人！
　　里面非常的干燥，周围的地表都龟裂开，裂痕之中有无数的火苗在往外窜，它们内焰呈现的是鹅黄色，从远处看上去倒像是一片一片半成熟的麦穗在风中摇曳！
　　这附近一定是有灵种火焰，也只有灵种可以导致烈焰颜色发生改变！！
　　张小侯目光往前探去，有些不敢相信地揉了揉眼睛，赫然发现在整个火焰摆动的陨坑中央有一团完全呈现鹅黄色的火种正悬浮在两米左右的高度上。
　　张小侯虽然没有遇到过多少灵种，可怎么也听军旅其他人提及过，寻找灵种是一件多么艰难的事情，像眼前这样直接摆在面前的灵种还真是闻所未闻。
　　“这……这，是不是太好找了一点？”张小侯自己都有些不敢相信。
　　莫凡站在了这个拥有一公里直径的巨坑边缘，显然这是一个刚刚诞生不久的火焰灵种，火劫之中磅礴的烈焰能量集中在了这片区域，让这片大地都有些不堪重负，沉沦了整整一公里。
　　而在最中央的位置，更是凝聚出了这遍地的烈焰精华，鹅黄色的火焰自己还是第一次见到，也不知道拥有什么特殊的效果。
　　一般灵种都是具备着某些效果的，莫凡说拥有的玫炎便是能够让火系魔法的威力提升2。5倍。
　　不同的灵种呈现出不同的效果，其中有一些比较霸道的多半是能够卖上一个更高的价钱，像张小侯之前所获得的流沼便是土系灵种中的极品，若拿去卖的话估计得接近3000万。
　　灵种便意味着拥有灵性，这鹅黄色的火种看起来也灵性十足，价格也绝对不会低。
　　“遍地都是能把人烧成灰烬的地下火，到中央的话，普通人会被烧死的。”心夏说道。
　　赵满延和张小侯同时将目光转向了早已经蠢蠢欲动的莫凡，在这里修炼火系的也只有他一个了，他能够免疫一定火焰的伤害。
　　莫凡也不等大家商量，自己先跳入到了这片充满鹅黄色火焰的巨坑之中，像这种直接暴露在空气中的灵种实在太不按套路出牌了，更惊人的是这个灵种周围竟然根本就没有任何守护的生物。
　　妖魔一类的生物它们往往不能够像人类这样将灵种直接炼化为己用，需要吞纳灵种说散发出来的能量，等到自己的身体体质已经完全熟悉了这种灵种之后，才能够将灵种一口气炼化，作为自己的力量。
　　这是一个很漫长的过程，所以一旦有灵种出现，若是被妖魔给率先发现的话，这妖魔便会化作该灵种的守护神。
　　莫凡一路沿着这个小型的盆地抵达了中央位置，离这个鹅黄色的灵种也不过是几十米的距离了，步子不由的顿住了，特意地左顾右盼了起来。
　　大自然如此热情的将一个这样珍贵的灵种摆在自己面前，让莫凡感觉像是一个垂涎已久的女神主动脱个精|光在自己撩弄着头发，实在盛情难却，又实在有些惴惴不安，担心自己嗷嗷叫扑上去的时候便剧情急转梦醒遗|精。
　　所以，即便要饿狼一般上前时，莫凡还是带着几分矫揉造作。
　　但话又说回来，这里貌似真的除了周围除了那些更加旺盛的火焰之外什么都没有，本身玫炎护体让他基本上可以免疫掉灼烧。
　　终于，他继续往前走去，滚滚热浪席卷过来，扑打在莫凡的脸上，让莫凡一下子便感受到这种鹅黄色火种的贞烈。
　　问题是这种贞烈真的毫无意义，阻挡不住莫凡的邪恶爪子。
　　……
　　小心翼翼地将灵种给收入到了器皿之中，整个过程除了身体被周围的鹅黄色火焰烤的有些难受之外，莫凡没有受到一点的阻挠。
　　脑子里面还在幻想着是不是自己一采摘这个灵种，土里就会钻出一只三头六臂的怪物对自己穷追不舍，事实上，什么也没有发生，甚至在返回到队伍里的时候由于灵种被锁在了器皿内，那些鹅黄色的火焰都已经自行消散了。
　　“我现在有点相信那天劫火焰真就是在这灼原上举行一场天地盛宴了……”赵满延见莫凡毫无阻碍地拿到了灵种，不免有些兴奋地说道。
　　如此极品灵种都可以这么轻而易举地获得，可见在这场盛宴下灵种也不过是小小前菜。
　　天知道在往深处走，会不会涌现出涌出一个如何惊世骇俗的宝物来！！
　　（不知道什么鬼，第476章被离奇吞了，现在重新上传了……好蛋疼，我电脑这边已经记录我上传过，也发布过了的，会诡异消失，实在是无语啊~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第480章 晨颖的秘密
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“这灵种应该称之为涅火，是一种用来锻魔具的上品火焰，我想那些锻造师会非常愿意出上一个高价钱来购买它的！”灵灵脸上满是笑容道。
　　“说实话，我到现在还不太敢相信这是真的，这是灵种啊，千金难求的灵种……”张小侯一脸呆滞的说道。
　　莫凡也看着器皿中的鹅黄色灵种，他清楚的记得自己获得玫炎的时候那都是螳螂不长黄雀在后，更是差点被那个变态杀人狂给夺走了性命，想到自己这会得到该涅火的轻松，一时间也不知道该说些什么好了。
　　“我觉得我们目光不应该单单放在灵种上，这灼原虽然是以火焰著称，但事实上有一些极其特殊的天材地宝它们是需要火焰达到一定级别才能够开花结果的，所以火劫的出现可以说是给了它们一次彻底的灌溉……”晨颖对涅火显然不是很感兴趣，反倒是一副着急着找别的宝物的样子。【△網.】
　　莫凡看着晨颖，越来越觉得这个女人目的不是最初说的那么简单。
　　“晨颖，既然大家在一个队伍里，也是一起出生入死，你知道什么就不妨都说出来吧。”心夏开口对晨颖说道。
　　“我……我……我能知道什么？我只是……只是觉得我们目标应该放高一点……就这么简单。”晨颖明显是一个不太擅长说谎的人，别人没怎么质问她就自乱阵脚了。
　　她这副样子又怎么不让大家怀疑，尤其是带她前来的赵满延，他们好歹是一家人，出于绝对的信任赵满延才会让她同行。
　　赵满延看着晨颖，觉得晨颖确实不应该对这里的人有什么隐瞒，于是认真的对晨颖说道：“来之前我就跟你说过，他们都是完全可以相信的人。我们大家也看得出来，你对灼原的了解似乎已经超出了我们这些早做准备的人了……而且你也在特意的指引我们大家去找一样东西。”
　　“我……我没有。”晨颖见大家目光望来，声音更是细如蚊。
　　晨颖算不上那种惊艳的美女，眉目却有着一种自信又不会令人讨厌的神采，再加上她待人也没有多数世家子弟的架子，大家都对她印象蛮好的，只是她现在所表现出来的东西实在逼的大家不得不对她产生怀疑，有什么东西不能直接说出来，何必用这种旁敲侧击的方式指引大家呢，更何况她掩饰的又不太好。
　　心夏见晨颖依旧没有吐露的意思，目光与莫凡相触。
　　“她很不安，应该确实有事情没有告诉我们。”心夏的声音突然间在莫凡的耳中回荡了起来，听起来还有几分空灵。
　　莫凡有些惊讶的看着心夏……
　　心夏明明没有开口啊，为什么自己可以听见她的声音？？
　　“我修的是心灵系，若是完全集中精神去聆听，是可以听见别人心中的情绪与大致的想法，我能够感觉到晨颖非常的着急，着急的让我们继续前进，好像前面有什么是她特别需求的。”心夏的声音再一次飘到了莫凡的心神之中，带着几分飘渺。
　　好吧，可以知道别人心中的想法，这心灵系的能力未免有点太……
　　这岂不是意味着自己要是有那啥那啥念头，全被心夏获知了，要知道今天晚上莫凡是已经打算再独立一个帐篷然后把心夏骗进来做点更出格事情的预谋啊，上次偷摸让莫凡觉得又刺激又兴奋……
　　“那你能够直接窃取她心中的秘密吗？”莫凡走到心夏身旁，小声的在她耳边说道。
　　心夏摇了摇头，道：“只能够获知情绪和一个大致的想法，人在思考事情的时候是很混乱的，要真的去聆听其心里的事情的话，必须先施展一个心灵控制，迫使其只思考一件事情，这样才能够获知的更具体。否则心灵系法师自己精神会错乱。”
　　“暂时别这样做，晨颖毕竟是赵满延的姐姐，看赵满延能不能给她做好完整的思想工作吧。”莫凡说道。
　　两人正在商议这件事的时候，赵满延已经拉着晨颖到旁边去了。
　　大概过了没多久，晨颖便半低着头?了回来。
　　她对大家表达了歉意，随后才将自己知道的有关灼原北角的事情道来。
　　大家自然洗耳恭听，毕竟这很可能关系到比灵种更具价值的宝物，没有哪个法师不会心动的。
　　“我家有一位亲人，她浑身都是火焰伤痕，容貌被毁了不说，连身体都没有一块完好的皮肤，无论是请了多少治愈系名师都无法让他恢复到从前的样子……”晨颖缓缓的说道。
　　“你说的是那个外姓的叔父是吧，陆剑离？”赵满延一听，脑子里很快就浮现出了一个终日被白布条包裹的严严实实的男子。
　　自己住的屋子离此人不算远，有的时候在阳台上冥修的时候，偶尔能够看到这个白色木乃伊在后院里修建花花草草。
　　这人赵满延不算很熟悉，只是听闻过家族里一些人对他的诋毁和嘲讽，说他是做了恶贯满盈的事情，受到老天的惩罚，被烧的不成人样。
　　很小的时候赵满延倒相信了这个说法，毕竟此人确实是请了很多治愈系法师都无法让他康复过来，一般来说烧伤都是可以通过治愈系魔法，或者一些特殊的药材来恢复的。
　　“嗯，她……她是我母亲。”晨颖用很低很低的声音说道。
　　“啥？？？”赵满延一下子跳了起来。
　　众人也听的傻了，再没有尝试的人也知道叔父是男的啊，怎么会变成母亲啊？感觉智商有点不够用了。
　　“你们见过她的样子吗？”晨颖反问了一句。
　　“这个……没有，我是听……好吧，看来我们所有人都搞错了。”赵满延这才意识到什么，有些苦涩的一笑。
　　说实在，赵满延确实没有想到那个成天裹着白色布的人是女的，家族里有太多关于她的说法了，只是最让赵满延惊愕的是，这人就是晨颖的母亲，自己的大伯赵玉林从来都没有说过啊……
　　“既然她是你母亲，那我们成天喊的伯母是谁？”赵满延问道。
　　“你说呢？”晨颖没有多说，只是咬着唇，想来这件事有些不堪回首。
　　赵满延恍然大悟，更是没敢再追问下去了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第481章 火劫果实
　　readx();    莫凡听他们两个对话也猜测到了一些状况，他?赵满延已经不知道怎么再交谈下去了，于是转开了话题道：“那么她身上的那些烧伤就是因为这里的火焰导致的吗？”
　　晨颖这才从带着几分怨愤中恢复过来，尽量用平静的语气说道，“是天劫火焰，大概是在十二年前，我父亲和母亲一同到这灼原北角中寻找一种火系灵种，却不料遇到了火焰天劫，他们拼命地往远端逃去，可天劫翻滚的速度实在太快了，导致他们很快就要被火焰给吞没。”
　　说到这里的时候，晨颖眼神眼神已经发生了变化，这些事情她也是听她母亲说的，但是这十几年来母亲总是会跟她提起，每次提起的时候她都能感觉到自己母亲心中的那份悲凉与愤怒，恨不得将那些已经焦烂的皮肤从自己身上一块一块地撕下来，晨颖能够感受到她的那份绝望。
　　“不应该啊，要是你的爸妈都在十几年前遇到了火焰天劫，他们不是应该都死了吗，可是大伯赵玉林不是好好的吗，而且和他的第二个老婆过得很滋润。”赵满延说道。
　　“我母亲次修的是风系，为了能够让其中一个人逃生，她将自己身上的风属性魔具和所能够施展出的最后一个风轨都施加在了我父亲身上，这才让我父亲完好无伤地回到了家族中，并且他说带回的那些宝物正是家族最紧缺的资源，帮助我们家族度过了一次难关，于是他的地位便与之前截然不同了。”晨颖说道。
　　众人听得不由得沉静了下来，火焰天劫的可怕他们是领教过的，在那种自然天罚之下，人类真的非常渺小，内心也会彻底被这根本无法与其抗衡的天灾而填满恐惧，除了转身逃跑什么都无法再考虑。
　　能够在那种情况下还顾及到夫妻之情，竭尽全力地将另一方送离危险区域，是真的难人可贵。
　　“我母亲被天劫火焰吞没，但由于她主修的是火系，而且也不知道什么特殊的原因，她活了下来，被一只浑身都包裹着火焰的生物给救了，喂她吃下一些灼原特殊的果实，才勉强让火焰不至于将她的内脏也一起焚尽。她在灼原之中生活了多年，由于身体遭受重创，一直休养了很久才能够行动，在多年之后遇到了一对前来这里搜寻宝物的猎法师之后，拿一些稀有的宝物和他们交换，他们才答应将她带回到敦煌市。”
　　“接下去发生了什么，你们应该能够猜到，我那个父亲为了不想自己现在安逸的生活受到影响，根本就不承认我母亲，只是随便安了个身份，将她安置在一栋屋子里，虽然说也找过一些有名的治愈系法师来为她治愈，可是他根本就没有尽全力，他好像从来都没有想过能够有今天的生活，全都是因为我母亲当时的舍身相救，我母亲现在生不如死，唯一还愿意活下去的仅仅是因为我答应过她，一定会找到办法治愈她的。”
　　晨颖在叙述这些往事的时候眉目之间的自信神采淡然无存，抱着几分怨恨，带着几分不甘，很显然她母亲的事情对她造成了极大的影响。
　　“所以你要到这灼原来，可是既然你母亲在这边生活了一段时间，她又为什么不自己去寻找到可以治愈她的良药呢，我想你会来这里也一定是因为只有这里有可以治愈她的东西。”莫凡说道。
　　“因为天劫火焰，那种良药只有在天劫火焰出现后才会有果实，这种果实又无法存活太久，用不了几天就会自己枯萎，我母亲在这里待了几年时间都没有等到天劫的出现，之后的时间里她也要求过我父亲在天劫之后派人来寻找这种果实，我父亲都没有很上心，要么没有算准天劫火焰的时间，要么就是错过了果实的孕育，一直过了这么多年，我母亲就保持着那个在整个家族看来无敌可怕的样子，像个幽灵，更是寄人篱下。”
　　“我从我母亲那里知道了计算天劫时间的办法，正在想办法怎么度过沙惘河的时候，你们正好要来这里寻找炎姬，所以跟随过来了。”
　　晨颖将自己的情况全部吐露了出来，之所以之前不想全盘托出，实在是这件事关系?了她父母的恩怨，不容易对外人道来，甚至更不好对同是一个家族的赵满延说起。
　　只是，晨颖明白若是不说出来，已经对自己产生了一丝怀疑的队友们便不一定会全心的帮助自己，没有他们的协助，自己根本不可能获得火劫果实，要治好母亲希望更加渺茫了。
　　“也难怪我们刚踏入灼原的时候，你就让我们前进的慢一点，就是害怕天劫火焰？”灵灵回忆道。
　　大家在踏入灼原的时候打算继续前行，晨颖以疲倦、受伤为理由特意让大家在灼原北角边缘休息，应该是害怕火劫突然爆发。
　　晨颖点了点头，接着说道：“我算的时间很准确，只是我没有想到这火焰天劫的威力大到这种程度。之前我的隐瞒是我不对，我真的很抱歉，只是希望你们能够帮助我，帮助我找到火劫果实，这种火劫果实价值极高，若真能够找到，我只需要其中一枚火劫果实作为治愈我母亲的药材，其他的东西，你们任意分配。另外，我也听我母亲提到过炎姬这种生物，炎姬好像是火劫果实的守护神，所以……”
　　“找到果实，就能够找到炎姬？”莫凡顿时眼睛就亮了起来。
　　“嗯，所以我才不希望你们在灵种上浪费太多的时间，因为我知道火劫果实的大致位置……想必用不了多久，无数的势力就会蜂拥而来，他们中也有一些老者知道火劫果实，一定会让那些成功穿过沙惘河的人来抢夺的。”晨颖说道。
　　“那我们动作的快，不然等那些比我们高上一两个等阶的强者闯进来，我们什么都捞不着了。”莫凡急急忙忙说道。
　　钱，没有谁比莫凡更缺钱，作为一个拥有4系的男人，所要烧的钱比其他法师高出太多了，既然天赐良机，说什么也要找到火劫果实啊，况且火劫果实和炎姬基本同时出现，何乐不为！
　　心夏见莫凡一副猴急的样子，不由的笑了笑，开口道：“其实你说的那种强者不一定进得来。我能够感觉到?火劫过后沙惘河变得异常躁动，已经不单单凭借着心灵系魔法以及强横的实力就能够闯入了……”

第482章 山道惊魂（上）
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。晨颖的母亲在灼原北角生活了几年，虽然她的行动并不方便，但是依旧见识到了很多猎法师都无法获知的灼原北角的秘密。
　　按照晨颖回忆她母亲所描述的地形地貌，一群人抵达了一座拔地而起的平顶山下，晨颖表示他的母亲便一直在这座山附近生活。
　　“这座耸立起来的平顶山好突兀啊，我们走了这么久看见的都是灼原北角的平坦地貌，连一点山峦起伏的迹象都没有，结果这座山一下子就出现在了这片平坦的大地上。”张小侯抬着头顺着那垂直的峭壁仰视着这座平顶山。
　　它其实看上去更像是一座火山，和大部分下宽上窄的火山不同的是，更像是一个笔直的插入到蓝色天空中的火山柱，若不会飞的话根本就爬不上去。
　　“你确定这种地方会有火劫果实吗，就算有的话，我们要怎么上去？”莫凡开口问道。
　　“这座火柱山的内部是空的，我听我母亲说这山底下应该有一个可以进入到内部的裂缝，我们先找到那个能够进入到里面的裂缝。”晨颖说道。
　　绕着这个体型巨大的火柱山，众人还真找到了一条通往山内部的缝隙，相对于整个庞然大物的火柱山来说，这只是一个小小的裂缝，可对于人类来说它就是一个被撕开的洞穴，越往里面走便越宽敞。
　　顺着这个裂缝一直往里面走，可以感觉到其内部明显呈现蜿蜒而上的趋势，内部的山石呈现出火焰半晶半岩状，非常的光滑，往前走一路上倒是又拾取到了一些灵种碎片，想来这洞府也是一个淬炼的好地方，若是细细寻找的话一定能够再找到一两个灵种。
　　“铿！铿！！”
　　伸手不见五指的洞穴内忽然间传来了像是金属敲打的声音，山内本就寂静，这个声音如此突兀的响起来倒是让大家不由的一阵心里发毛。
　　这种金属敲打声并非是往常所听到的那种清脆，它带着一种沉闷和摩擦的噪耳，传入耳中的时候便像是指甲刮在黑板上发出的那种令人心里发毛的响动，本身大家行走的洞穴便蜿蜒漆黑死寂，耳边突然间有这种不知道从哪个方向钻到脑海里的悚然声音，便感觉格外的心慌。
　　“应该不是我一个人听到吧？”张小侯牙齿打着颤环顾着四周。
　　“你们觉得会是什么？”赵满延说道。
　　“不管是什么，继续往前走就对了，现在去担心也没有用，它要是藏在暗处的话我们根本就不要想找到它。”莫凡一副满不在意的样子。
　　在莫凡看来若是这种生物具备将他们这群人全部都给吞杀的能力，直接出手就好了，根本不需要用这种声音来惊吓大家。
　　带着这份莫名警惕之心，大家更加快了脚步，这座平顶山海拔极高，即便是直接爬上去的话也需要花很长的时间，更不用说想他们现在这样沿着弯弯曲曲的内部洞窟山道往上爬了。
　　一路上大家又听到了那种声音还几次，只是那种生物压根就没有出现，渐渐的大家也不以为然。
　　黑暗中往上行走是一个很枯燥又容易自己陷入恐惧魔障的过程，好在大家的胆色都不错暂且没有受到那种奇怪声音的干扰而自乱阵脚。
　　也不知道爬到了这座山的什么高度，内部山道的周围石壁缝隙已经有滚烫的熔浆流出来，在沟壑处会聚成熔浆溪缓缓流淌。
　　熔浆散发出来的火光倒是化作了天然的照明，让大家可以看清周围的情况，接下去很长时间赵满延都可以不需要施放光耀，两旁的熔浆液体已经将这个内部山道照耀的如白天一样通明。
　　“哈哈，灼原也没有那么不近人意嘛，你看周围的熔浆溪，简直就是路灯加红地毯，迎接我们！”张小侯走在最前面，显得有些得意忘形的样子。
　　熔浆温度非常高，普通人在熔浆中会很快便被焚成灰烬，法师们则勉强可以保住自己肉身，可时间长了一样还是会被烧的只剩下骨头渣子，而火系法师的话倒勉强可以承受熔浆的温度，这就看修为的高低了，修为高的拿熔浆沐浴都没有任何问题……
　　莫凡自己没有到达这种境界，他尝试着将手指戳入到旁边流淌的熔浆液之中，很烫，不致命归不致命，可怎么说呢，有点像把手放入开水里吧！
　　“话说，你们有没有觉得熔浆溪变得越来越宽了啊？”晨颖冷不丁的说了一句。
　　这句话倒是提醒了莫凡，内部的山道有窄有宽、但整体呈现出了人能够通行的洞窟地下河状，蜿蜒而上，那些熔浆也是从一些缝隙之中缓缓的流淌出来，最初的时候就像泉水溢出，鲜红的成为了大家的引路灯，可现在貌似两旁低洼、沟壑、石痕、山阶之中已经灌满了这些熔浆，有几处甚至要满出来，溢到大家要走的山道上了。
　　“应该是这上面的熔浆多一些吧。没事，熔浆总会往下流的，下面空间那么大，还不至于把我们的路给填了。”赵满延说道。
　　“话是这么说……但如果是另外一个原因呢？”心夏有些担忧的说道。
　　“什么原因？”张小侯问道。
　　他们几个在说话之时，莫凡一直站在熔浆溪旁，他非常仔细的观察熔浆溪中熔浆的流动，并且他清楚的记得大家说话之前熔浆溪的熔浆是慢慢的流淌，到现在，这些熔浆开始有些急促的往更低洼的地方灌了。甚至由于这一带囤积了过多的鲜红色浆液，它们开始往大家行走的道路上蔓的迹象。
　　这才过了不到一分钟的时间啊！
　　“我觉得我们尽快离开这里！”莫凡脸色和刚才截然不同，用非常肯定的语气说道。
　　“为什么？”还在惦记着价值极高的火劫果实的赵满延和张小侯问道。
　　晨颖同样也不想放弃，因为火劫果实就在这座平顶火山的山顶。
　　“我说快离开就快点离开！”莫凡没工夫解释，对着众人喊道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第483章 山道惊魂（下）
　　众人见莫凡如此严肃，不敢再有什么迟疑了。
　　以莫凡这种见钱眼开的人都会如此果断的放弃，就表明一定有什么可怕的事情要发生。
　　“快，要快！”莫凡使用暗影系技能不断的位移，同时也催促着众人道。
　　原路返回，赵满延、张小侯、晨颖纵然带着疑惑，还是以最快的速度往山道下方冲去……
　　“我靠，这里的熔浆什么时候这么满了？？”
　　突然，一条鲜红的火焰地毯横在了大家的面前，竟然有些阻截大家返回的架势。
　　“你是蠢还是蠢，这些熔浆根本就不是像溪水一样正常往下流淌，而是在我们上方有大量的熔浆在往下灌！”莫凡一边跑一边骂道。
　　他们刚才走过这里的时候，熔浆还只是叮咚泉水，正藏在那些石头缝隙和山壁沟壑之中，对顺着整条蜿蜒山道往上行走的众人根本构不成威胁，可这会熔浆都溢到路上了……
　　这足以表明熔浆是灌下来的，并且灌下来的速度和量都在不停的增加，否则那些顺着沟壑流动的火液体绝不可能溢出来。
　　溢出来一些也就算了，在这么短的时间内囤积了这么多，万一将某处狭窄口填满，那么熔浆就会从此处直接蔓上来……
　　等到熔浆彻底填满了这整个通道，他们这群卡在山道半途上的人将活活的被熔浆浸泡而死，上天无路、遁地无门！
　　“我草，这里都变成小池子了！！”张小侯大惊失色的道。
　　“大量的熔浆在从上面流下来……”
　　“你们听见了什么声音没有？”
　　“现在还管它什么声音啊。”赵满延骂道。
　　“不是，是另外一种声音。”
　　往下冲的过程中，大家忽然间感觉到洞窟上方传来了阵阵轰隆的响声，这声音的来源离大家还有一段距离，所以听起来还有些微弱。
　　晨颖特意停了下来，贴着旁边的岩石壁去听。
　　“咚隆~~~咚隆~~~~~~咚隆~~~~~~~~~~~”
　　晨颖脸色一下子就白了，她转向大家，大家可以看到她双眼中充满的惊慌与恐惧！！
　　晨颖不用说大家也知道发生了什么……
　　是熔浆！！
　　是熔浆如同洪水一样在顺着上方蜿蜒的山道狠狠的灌溉下来，熔浆湍急翻滚的咆哮声和熔浆之浪拍打石壁的响声混在一起，便化作了晨颖贴着石壁所听到的这个可怕到内心深处的声音。
　　这是一条怎样的通道，大家是亲身经历的，若是真有庞然的浆液从上面灌下来，他们将死无葬身之地啊！！
　　现在大家才明白莫凡为什么会突然间让大家掉头离开，估计再慢一点，所有人都要死在熔浆洪水之中……
　　……
　　然而，大家还是低估了熔浆的灌溉速度，也或者大家低估了自己往上爬的高度，这一路逃窜下来，竟然还没有抵达底部，大家途径的很多地方都已经堆积出了一大滩如池子一样的火焰熔浆液体。
　　更可怕的是，身后隆隆隆的响声越来越清晰了，连整座山体内部的通道都在颤响！
　　“铿！！！铿！！！！”
　　就在这时，那金属悚然怪声不和适应的响了起来，这种情况下没有人会去在意那该死的惊吓声，可是当他们发现通往下方一片宽敞山道的洞窟窄口被一只浑身被火红色铠甲包裹的生物给死死堵住的时候，大家心中大叫不好！
　　“妈的，什么鬼东西敢挡老子的道！！”赵满延歇斯底里的大叫了起来。
　　这可是命门啊，火焰铠甲的怪物趴在那里，不仅是堵住了大家往下逃的路，更是让熔浆在那里不断的聚集，不断的囤满！
　　熔浆液体无法往下面的空间流动，便会往上蔓延，于是这一片区域赫然化作了方圆有数十米的烈焰熔浆池子！
　　火焰铠甲怪物似乎并不惧怕熔浆，它只是趴在那唯一一个往下通!窄口处，身躯中露出了两个圆形包裹着铠甲的脑袋……
　　它有两张面孔，面孔似人似兽，宽大的嘴咧开，熔浆对它来说明显是很舒服的浴水，它浸泡在那里，更是带着几分嘲笑与阴狠的看着惊慌失措的莫凡一行人。
　　一张脸是讥笑，一张脸是阴狠，对莫凡等人来说简直就是黑白无常！
　　“完蛋了，完蛋了！”张小侯大叫了起来。
　　身后的隆隆声真的很近很近了，分明是熔浆巨洪在咆哮……
　　原本以为莫凡明智的选择离开让大家逃过了一劫，谁知之前听到怪声的那个东西落井下石，在这节骨眼上将大家活路给堵死。
　　面前还有一个渐渐在扩大的熔浆池子，再看看那个双脸铠甲怪物的壳就知道，绝不是一个可以轻易轰杀的生物，一时间大家都不知道该如何是好，有一种被锁在鬼门关内的绝望！
　　“妈的，老子跟那龟孙子拼了！”张小侯和赵满延两个人骂道，正是要闯过面前的熔浆池去杀那双面铠甲怪物。
　　“等等再找它算账，你们先跟我来。”灵灵对大家说道。
　　“你有办法？”莫凡有些惊喜的问道。
　　“也不知道能不能行，刚才一路往下逃的时候我就在留意周围的情况，有看到一个往侧面延展开的大窟窿，熔浆洪浪是往下灌的，我们躲在那个侧窟窿里，然后用土系魔法严严实实的封住，可以暂时避免被卷到熔浆洪水的危机，只是若是熔浆将这所有的洞窟都给填满了，我们在那个窟窿中要么被闷死，要么就被溢进来的熔浆给烧死。”灵灵说道。
　　“也没别的办法了，先到那个侧壁窟窿再说，疾星狼，开路！”莫凡说道。
　　“我们动作要快，不然……”心夏说道。
　　心夏没有往下说，因为大家都很清楚，若是赶在熔浆洪浪冲下来之前大家没有回到灵灵说的那个侧窟窿的地方，他们就真的面临绝境了！
　　（唉，一生病，竟然差点背弃了我的求票事业。这么跟你们说吧，写那是业余爱好，求票那才是我的本职工作，章节可以不更，票不能不求！！！识相的把票都交出来！！！作为要成为威胁读者第一人的我大乱胖，跟读者要票，那是赤果果的打劫，别觉得这是请求、恳求啥的，就让你们见识一下如此别开生面的傲娇的胖纸！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第484章 时间赛跑！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“的，要是能够躲过这劫，我赵满一定把那个双面乌龟王八羔子给大卸八块。【△網.】”赵满延飞奔的同时更是骂不绝口。
　　这种时候再保留实力就毫无意义了，所以拥有什么压箱底的魔具该使的全部都使了出来。
　　“咚隆咚隆咚隆~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　死亡的声音有一种近在耳边的感觉，可怕的是大家正式迎面而去，也不知道会不会直接撞上，紧接着就是一命呜呼。
　　这一次大家是真的在跟死神赛跑，灵灵所说的那个洞窟好像还有一段距离。
　　火红，周围全是一片火红，熔浆填满了大部分低洼处，更是彻底的蔓延到了大家所奔驰的山道上，踩在熔浆上溅起的液体瞬间化为了火焰在空气中燃烧起来，看得人心惊胆颤。
　　两旁的岩石有些不堪重负，随着火焰的液体汹涌的冲击，竟然一下子炸裂开。
　　顿时那熔浆液体往大家的身上喷洒，炙热无比，足以将人的身体给烧穿。
　　“光佑-画壁！”
　　赵满延反应神速，就在大家要被喷出来的熔浆给淋到的时候他描画出了一道由光线极速交织而成的圣光之壁。
　　喷出来的熔浆液体被这金色的圣光之壁阻隔，众人这才安全的通过了这片区域。
　　可是更可怕洪水熔浆已经震得这个山道剧烈的摇晃了起来，越是摇晃那些岩石炸裂的越厉害，熔浆液体在这片狭窄的空间之中溅洒着，空气中莫名的卷起了被熔浆点燃的火焰，烧的众人都已经皮开肉绽。
　　“到了没有！！！”莫凡冲在队伍的最前面，尽可能的用自己的身体来为大家冲开前面的火焰和浆液。
　　他是现在唯一一个还没有受伤的人，玫炎的存在令他可以免疫这些，可是他也清楚身体要是被熔浆给彻底浸泡的话，自己也会被活活的煮死。
　　灵灵坐在疾星狼的背上，始终没有回答。
　　她需要绝对的集中精神，因为她必须在这已经被熔浆液体给充斥的面目全非的山道中寻找到自己只是匆匆一瞥的那个窟窿！
　　终于，灵灵双目亮了起来，她朝着众人大喊一声：“就在左侧，快！”
　　灵灵话音刚落，前方山道的转角处刺目的鲜红一下子涌了出，像是一头正在狂奔的洪荒野兽用它那足以填满整个山道的身躯疯狂的朝着大家扑过来！！
　　这一幕可怕至极，让人感觉头皮都要炸裂了，不需要几秒钟的时间，大家便会尸骨无存！
　　离洞窟还有一小段距离，这点时间他们根本就不够用，也来不及躲入到洞窟里。
　　“你们先躲进去！”最前方的莫凡朝着身后的众人大喊了一句。
　　“你要做什么？”心夏急忙问道。
　　莫凡没有回答，浑身尽然涌起了玫瑰色的烈焰，快速的将他包裹成一个烈焰魔人。
　　他站在原地，脚下有一副星图正在描画，绝大多数人在这个时候都已经忘了自己要做什么，恐怖的熔浆洪水气势磅礴足以让人脑子一片空白，能做的就只有呆傻的等待死亡的洗礼。
　　莫凡强行让自己精神绝对集中，一想到自己身后都是对自己来说非常重要的人，他的心里更不敢放入一点恐惧和退缩。
　　他张开嘴竭尽全力的嘶吼一声，右手腕上有烈焰之环正在紧缩凝聚成一股澎湃的火焰之力。
　　“烈拳！！！”
　　面对巨大气势滔滔的洪水熔浆，莫凡刚毅的脸已经被彻底烧红了，他的拳头义无反顾的朝着这个庞然大物轰去！
　　熔浆洪水翻滚过来，按照原本的行军速度已经将大家给卷进去了，而莫凡这一拳深深的将熔浆液体轰开了一个硕大的缺口，火红的液体早已经将周围给填满了，这群人也像是被吞没了。
　　只是熔浆浪潮的内部还有一个身躯屹立在那里，用自己的拳头迸发出的轰天之力强行阻挡着浆液，强行将浆液分流大家这才全部退到了灵灵特意留心的那个侧面洞窟。
　　烈拳的力量或许可以冲开熔浆之浪，可是随着后方的更加汹涌的熔浆猛兽扑涌过来，莫凡支撑出来的缺口正在快速的被填满。
　　心夏、灵灵、疾星狼、张小侯、赵满延、晨颖他们都已经在最后一秒的时间跳入到了侧面洞窟中，还没有来得及去庆幸，转过头去，却发现那个站在洞外的身影猛然间被一片火红给覆盖过去。
　　“咚隆咚隆咚隆咚隆~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　巨响在众人的耳边传来，他们往外看去，能看见的就只有一大片贴着洞口冲击的熔浆液体，像是一条巨大的火龙横冲直撞！
　　和这个毁灭一切的火龙相比，被吞没的莫凡实在太过渺小了，他被吞没的速度也实在太快了，快到心夏都来不及再看他最后一眼，脑子里仅有的就是那个义无反顾的用自己拳力与这霸道熔浆火龙抗衡的坚毅背影……
　　“莫……莫凡！！！”
　　几人几乎一齐冲回到洞口位置，要冲入到火海去救出莫凡来，然而熔浆咆哮剧烈，逼得他们根本就无法靠近。
　　像是撞到了一处岩石，熔浆在洞口轰然炸开，卷起的力量将他们全部冲到了洞窟的内部……
　　火龙熔浆在洞口搅动的威力相当惊人，简直要将洞口给彻底冲裂开了！
　　有更多的熔浆在往里面灌溉，心夏和灵灵见到张小侯这家伙竟然要往岩浆内跳去救被冲走的莫凡，更是急忙命令疾星狼咬住冲动的他。
　　疾星狼动作迅猛，一个连续的跳跃便一口咬住了张小侯的背衣，强行将张小侯给拖了回来。
　　与此同时，刺目鲜红的熔浆冲刷了进来，逼的所有人不得不往洞窟深处逃窜去
　　“快，封住洞口！”灵灵大声命令道。
　　“不能封！”张小侯叫了起来。
　　赵满延和晨颖都傻了，一时间根本不知道该如何是好。
　　（作者要是不求票，和咸鱼又有何分别呢？？）
　　（咸鱼了一个多月，我要翻身，我要求票！！！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第485章 火焰魔女
　　“他已经被岩浆冲走了，先别管他！”灵灵此时显得几分冷酷无情的说道。
　　心夏抿着鲜红的嘴唇，眼泪都快要从掉落下来。可她知道灵灵做的是最正确的决定。
　　赵满延一咬牙，没有再犹豫，他迅速的施展出了光佑-画壁，形成一面弧形的光墙将洞口给堵住……
　　晨颖在这个时候也帮忙，使用岩障在光佑画壁的另外一面给加厚了一层，防止熔浆的冲击力将光佑画壁给冲开了。
　　张小侯过了好一阵子才恢复过神智来，最后也抹着根本流不出来的眼泪再在洞口施加了一层岩障。
　　众人躲入到洞窟内部，被烧得一片狼狈的他们有些失魂落魄的坐在地上。
　　没有人说话，气氛更是沉重到了极点。
　　最后，还是张小侯忍不住抬起头看着心夏。
　　心夏自然知道张小侯要问什么，指了指疾星狼道：“他还没死……疾星狼没有消失，就意味着他还活着。”
　　众人听到这句话都一下子站了起来。
　　是啊，疾星狼是莫凡的召唤兽，假如莫凡死了的话，疾星狼会立刻被异次元空间裂痕给吸回到另一个位面，疾星狼一直都还在大家身边，就表明莫凡没死。
　　“莫凡修的是火系，熔浆短时间内无法将他焚灭，但如果我们不堵住洞口，大家便会都死在这，他所做的就毫无意义。”灵灵保持着一份令众人难以理解的冷静说道。
　　“我们只有先躲过这一劫，才能够去找他。但愿这灌下来的熔浆不会持续太长时间，否则我们也会活活被闷死在这里。”晨颖说道。
　　……
　　……
　　浑身就跟烧起来一样，剧痛难忍。
　　身体不断的被熔浆的冲击力拍打在坚硬的岩石上，每一次撞击莫凡都感觉自己的骨头都断裂了几根。
　　熔浆的热度还不足以将拥有火属性抵抗能力的身体给直接焚烧殆尽，但是这种犹如掉入到开水之中的滚烫感觉依旧让自己的皮都快熟透了。
　　原本莫凡以为自己被冲到之前那只双脸怪物的地方时就会一直被浸泡在这片区域，然后活活的窒息而死，但是迷糊之中他感觉自己一直被往下冲，似乎那只双脸乌龟已经离开了。
　　莫凡也不知道自己究竟被冲到了哪里，他整个人昏厥过去，更不知道自己究竟昏厥了多久，身体连续的撞击导致了他的神智越来越模糊，最后在一阵巨响声后彻底的失去了知觉！
　　……
　　烈日高挂，正好就在这片犹如一个火盆的灼原北角的中央，灼原北角唯一耸立的那座火柱山又是离太阳最近的，山顶上几乎看不见什么生灵，一些需要烈焰浇灌的植物倒是生长旺盛，成片成片的覆盖了平顶山上的这片土地。
　　它们火红火红，宛如枫叶茂密的铺盖，洋洋洒洒。
　　红叶掉落的时候就像是一个烛火，慢慢的从半空中飘落下来，假如有一阵粗暴的狂风从这里扫过，空气中便被这些飘舞的烛火给点缀，唯美至极。
　　……
　　满地的鲜红色火叶子之中，一个赤身**的男子昏迷的躺在那里，他的皮肤有很多处都已经被烫的溃烂开，就连脸部都有明显被烧焦的迹象。
　　昏迷的男子身旁，一个火红色的带着几分婀娜的身影正静静的凝视着，她手上拿着那些火叶子嚼烂的汁液，将这些液体喂入到了昏迷的男子的嘴里。
　　这些汁液似乎是治愈火焰创伤的良药，流入到男子腹中之后，他的被烧得溃烂开的身体已经快速的愈合了起来。
　　熔浆的焚烧是比较纯净的，它往往不具备一些特殊火焰的毒性和邪性，所以这种烧伤治愈起来并不困难，再加上这名昏迷的男子本身就具备很强的火焰抗性，导致他昏迷的并非是熔浆的高温，而是窒息的问题。
　　烈日倾斜，又缓缓的坠入到了地平线下，到了傍晚时分昏迷的男子才终于苏醒过来。
　　莫凡睁开了眼睛环顾着四周，一开始他以为自己是躺在一片火海上，等到看清这些是漫天飞落的火红的树叶才稍稍的松了一口气。这些树叶比较柔软，由于吸纳了太多的阳光和本身就拥有的热力，在这已经渐渐寒冷下来的黄昏里倒像是一大片温暖的地毯。
　　“我怎么会在这儿？”莫凡感到非常的疑惑，他清楚地记得自己是被熔浆一直冲到了最底部。
　　可是这会儿他极目四望，却发现带着弧度的天穹就笼罩在自己周围，脚下是一片被红色树叶给铺满的平地，时不时高空的冷风会从某个方向袭来。
　　“这里是山上？”莫凡自言自语。
　　他又检查了一下自己的身体，却发现身上竟然没有什么伤痕，这实在有些匪夷所思。
　　就在莫凡百思不得其解的时候，一团鲜红色的人形物体正在缓缓的朝自己这里逼近，它移动起来非常诡异，脚尖微微垫着，双腿保持悬浮的状态，像是幽灵一般从几棵十几米高的火云树之间飘了过来。
　　它来到了莫凡的身边，身体尽管是由火焰所构成的，但很奇怪的是莫凡并没有感觉到从它身上散发出来的热量。
　　莫凡一脸警惕的看着它，想要自保却发现自己骨头像是散架了一般，只要动一动身体便全身都传来剧痛，别说是施展魔法了，多半连站都站不起来。
　　火焰人并没有攻击莫凡，反倒是将一种看上去非常可口的火焰果子缓缓的递给了莫凡，它也不靠近莫凡，一副担心对方会害怕的样子。
　　“给我的？”莫凡看着这些能够充饥和治愈的火云果，有些不敢相信的问道。
　　那个火焰人缓缓的点了点头。
　　“是你救了我，把我带到这里？”莫凡接着问道。
　　火焰人又点了点头，一副完全可以听得懂人类语言的样子。
　　这一幕让莫凡猛然间想起来，晨颖似乎说过他的母亲当初被火焰天劫给卷入其中的时候正是一个看上去有着人类形体的火焰生物救了她。
　　（要票，就应该要的理直气壮，好奇冲云天！！！我要票！！！！！！！！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第486章 灼原统治者！
　　readx();    该火焰人无论是身高和体型都跟人没有么分别，甚至更准确的说它的体型很接近于女性，是那种身姿比较柔美的……
　　和莫凡施展出烈拳全身包裹着火焰有所不同，莫凡是身体外部呈现宛如小宇宙爆发一般的烈焰，而这个火焰人它身体本身就是火焰构成，甚至面孔都是焚烧的火焰，勉强有五官的轮廓，但并没有人类那么精细。.XsHuotXT
　　“你能够听得懂我们的语言？”莫凡看着这个特殊的火焰魔女，心中暗暗称奇。
　　火焰魔女悬浮在旁边，脸上露出一丝莫凡看不太懂的表情。
　　“不管怎么样，谢谢你救了我……”莫凡笑了起来。
　　还真是大难不死必有怪福啊，莫凡没有想到当初救了晨颖母亲的那个特殊的火焰魔女竟然也救了自己，还将自己带到了平顶山上。
　　火焰魔女看着莫凡，像是浮起一个笑容，嘴角有缓缓打开的迹象……
　　莫凡看着它，惘然间感觉它像是一位善良的女人，就连笑容都带着几分温和、慈祥。
　　“对了，我的同伴还被困在山里面。”莫凡这才想起这件重要的事情来。
　　火焰魔女摇了摇头，然后用半比划的方式告诉莫凡，熔浆的流淌不会持续太久，不出意外的话他们已经自己离开了内部山道，莫凡现在去也没有用，最重要的是莫凡骨头断的严重，需要用火云果休养一些时间。
　　莫凡也知道自己现在什么都做不了，苦笑了一声，索性和这个能够听得懂人类语言的火焰魔女攀谈了起来。
　　图腾玄蛇也能够听得懂人类语言，这次遇到一个这样特殊的灼原北角火焰魔女，莫凡也不算是毫无心理准备。
　　“我能冒昧的问下，你是炎姬吗？”莫凡上下打量着这个火焰魔女，一本正经的说道。
　　书中记载，炎姬形体似女人，远远看去就像是一位身姿绰约的妙龄女子踩踏在火焰之中，带着一份神圣不可侵犯的高贵与威严。
　　虽然眼前这个火焰魔女和书中描述的炎姬有一些出入，但莫凡感觉它可能就是炎姬了。
　　会前到过这里的那些人总说炎姬是一种极为可怕的生物，对人类虽然没有穷追不舍的敌意，但惹恼了她和误闯了她的领地，一定会承受到她灭顶怒火。
　　假如这个火焰魔女是炎姬的话，那炎姬其实很友好啊，十多年前便救了晨颖母亲，现在又救了自己。
　　火焰魔女这个时候倒是摇了摇头，表明它并非炎姬。
　　“哦，你问我到这里做什么？”莫凡从这火焰魔女的比划中明白她要问什么，当下也老老实实的回答道，“我是来找炎姬的，我是一名召唤系的法师，想要获得一只炎姬和它签订契约。”
　　火焰魔女摇了摇头，一副像是示意莫凡不要有这样想法的样子。
　　“我也只是想试试，实在找不到那也只能算了。”莫凡说道。
　　夜空如漆黑的幕布，星辰如点缀在上面熠熠闪光的宝石。躺在这座突兀而起的平顶山之上，莫凡感觉自己四面八方都被夜空天穹给笼罩住了，即便目光顺着地面平视看见的依旧可以看到一片密密麻麻唯美亘古的星海……
　　莫凡倒是第一次有这么奇特的体验，那就是躺在一座高山顶端和一只火焰生物攀谈着。
　　只不过，这火焰魔女后来好像有什么事要做，让莫凡在原地休息，很快就离开了……
　　莫凡也觉得可惜，因为他感觉这火焰魔女应该不是简单的生物，现在只有等它下次出现自己才可以问更多的事情了。
　　“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~！”
　　忽然，凉风袭来，也伴随着一阵听起来令人心里发毛的低啼声。
　　莫凡身体没怎么康复，现在最多只能够正常行走，他急忙朝着周围望去，想知道附近有什么东西在潜伏。
　　火焰魔女比莫凡更早察觉，它目光凌厉的扫视着周围这片满是火云树的平顶山……
　　突，遍地的火红色树叶被冲开，像是有什么东西在里面快速的蠕动。
　　叶子飞舞了起来，一片凌乱中莫凡看到了长长的火纹蟒躯的生物正在以极快的速度朝着这里游过来，它的身躯虽然和图腾玄蛇那种级别的蛇祖比起来算是很渺小的了，可也有十五六米的长度。
　　最惊人的是，这家伙拥有整整三个脑袋，其“七寸”部位尤为粗壮，并且分成三体！
　　三个头颅狰狞的支撑了起来，呈现出不同的颜色！
　　左边的头颅是深褐色，皮坚如甲、粗壮厚重，简直就是一个岩石蟒颅！
　　中间的头颅是火红色，鳞片上是醒目无比的火纹，精致的可以看清火纹内部更细腻的纹理，其双目更是火眼晶晶，射出的光芒都令人一阵惊慌失措！
　　而最右边的头颅则呈现的是青绿色，这种阴暗的青绿色一看就知道是剧毒所致，其毒牙暴露出来，极度危险！！
　　莫凡看到这种三头蟒物，不由的吓了一大跳。
　　这家伙体型是没有自己见过的那些统领巨大，但用于三个头颅、三种属性的这种怪物也绝对不是凡品。
　　岩蛇头颅和毒蛇头颅莫凡眼拙分不清级别，可听霍佗的那个徒弟李俊男说过，蛇族生物蛇纹越精致其血统就越高，这三头怪蛇最中间的火头颅便是呈现出高贵蛇纹，足以表明这东西的级别！
　　“嘶嘶撕吼~~~~~~~~~~~！”
　　三颅怪蟒应该是嗅到了人类的味道，这种生物对人类威胁最大，也是最为凶残嗜杀的。
　　祝蒙议员正是考虑到蛇族生物极为可怕，所以一直都将蛇祖级的图腾玄蛇列为最高隐患。
　　莫凡可不觉得自己和蛇祖图腾玄蛇关系好，便能够震慑的了眼前这只级别不低的三头颅的怪物，见它三个脑袋的眼睛全部盯着自己，顿时一阵心里发毛。
　　别说是自己现在身负重伤，无法施展出魔法来保护自己。
　　即便是自己完好无损，以这生物散发出来的可怕气息，那也绝对不是自己能够应付的！！
　　“呤~~~~~~！！”
　　就在这时，一个清脆却又带着愤怒的叫声从不远处传了出来。

第487章 星语天树
　　莫凡只感觉有一大股热浪从那个方向气势滔滔的翻卷过来，转过头去赫然现火焰魔女悬浮在数百米之外的一片火云树林中。
　　它愤怒的朝着想要将莫凡一口吞掉的三颅怪蛇啼叫着，火焰身躯中释放出磅礴的气息，震得那一片林子火叶飞舞，漫天席卷！
　　它悬浮在半空中，身体中的外焰也随着叶片舞动而起来，像是火红色的披肩长纱、高贵裙裾，将它衬托的如一位从火焰熔浆之中诞生的女王，那股神圣不可侵犯的威严足以让这一带所有的生灵都臣服与退散！
　　莫凡目光骇然的注视着它，前不久他还觉得这个火焰魔女是一个慈善的女子，可此时释放出所有惊人气息的火焰魔女让莫凡看到了这震撼的一面！
　　三颅怪蛇已经是极为危险的生物了，可是在火焰魔女震怒之下它根本不敢再朝莫凡这里挪动半步。
　　三颅怪蛇可谓是吓得魂飞魄散，一转头，几个脑袋不协调的从不同的方向逃跑，跌跌撞撞样子看上去狼狈至极。
　　没过几秒钟，三颅怪蛇就逃窜到了平顶山的火云森林深处。
　　莫凡原本以为这就结束了，谁知这片广袤的火云森林一下子飞起了成群成群的火云雀，它们一哄而散，吓得慌不择路。还有一些同样栖息在火云森林之中的走兽，同样卷起了大动静朝着反方向逃跑！
　　莫凡惊呆了。
　　他原本以为这个火焰魔女应该是一种比较特殊的类人生物，由于存活的岁月漫长拥有了极高的心智才能够听懂人言，却不料这是极高血统的存在，大有一种灼原北角统治者的气势！！
　　无论是被惊吓走的三颅怪蛇，还是成群成群飞走的那些火云雀，可都不是弱小的奴仆级生物啊！！
　　过了许久火焰魔女的震慑力才慢慢的消散，可是火云森林却不知道要过多久才能恢复之前的平静。
　　火焰魔女缓缓的从远处飘了过来，到莫凡面前的时候她已经恢复了原本的友善，这是让莫凡难以!解的。
　　很显然火焰魔女是一种实力极其强横的生物，可它为何对人类有着这样的善良？
　　莫凡相信它刚才的震怒也一定是因为刚才那只三颅怪蛇想要吞吃自己。
　　“谢……谢谢。”莫凡依然心神未定的看着火焰魔女，过了许久才吐出这几个字。
　　火焰魔女被火焰充斥的有些模糊的脸庞浮起了一个看上去像是表示歉意的笑容，像是在问莫凡有没有受伤。
　　莫凡手上倒没有，只是差点被它的气场给压得窒息而死。
　　莫凡见它双手中小心翼翼的捧着什么宝贵的东西，于是想转开话题道：“你拿的是什么，给我吃的吗？”
　　听到“给我吃的吗”这几个字，火焰魔女好像是脸一下子就拉了下来。
　　莫凡一阵尴尬，感觉自己是说错话了。
　　火焰魔女手中捧着的也是一种晶莹剔透的果实，无论是光泽还是散出来的诱人的香气都表明，这是一种比火云果高了不知多少个档次的果实。
　　“要不然这就是火劫果实？”莫凡又是随口问了一句。
　　火焰魔女犹豫了一会儿，最后竟然点了点头。
　　莫凡见她点头，下巴都快砸落在地上！！
　　尼玛，自己真就随口一问啊。
　　这……这还真就是在晨颖口中价值连城的火劫果实？？？？
　　踏破铁鞋无觅处，顺口一问，火劫果实就在自己面前，莫凡真不知道该说什么好了。
　　不过，很快他又有些觉得哭笑不得。火劫果实是找到了，但这东西明显就是火焰魔女的珍宝，火焰魔女对人类友好归友好，却没什么可能将这种东西送给自己。
　　而且以火焰魔女刚才展现出的统治者级别的实力，想要从她手中夺得火劫果实比登天还难。
　　“既然你救了我，我也不跟你说鬼话，你手上这个火劫果实在我们人类看来是非常有价值的宝物，而且不意外已经有很多人类奔赴到灼原来，就为了找到这火劫果实，假如这种东西真的对你很重要，你可要保管好它。我知道你对人类很友善，但不是所有的人类都像我莫凡这样诚实和讲道义的。”莫凡对火焰魔女说道。
　　自己这条小命怎么说都是火焰魔女捡的，莫凡也就不打什么歪主意了，看得出来火焰魔女是在小心翼翼的保护着火劫果实。
　　火焰魔女点了点头，它询问着莫凡身体的情况。
　　莫凡身体已经能够正常行动了，内伤要什么时候治愈他自己也说不好。
　　火焰魔女告诉莫凡，这里终究不太安全，让莫凡跟着它走。
　　莫凡现在什么地方也去不了，连自保能力都没有，也只能跟着火焰魔女走了。
　　火焰魔女带着莫凡穿过了茂密的火焰森林，火云森林广阔归广阔可它终究是生长在一座山的顶端，横穿过去也花不了多少时间。
　　大概是走到了火云森林的边缘，那里有一片隆起来的岩石土地，岩石土地坡度很平缓，像一个平地上的山坡，在山坡的最顶端有一棵别与所有火云树的巨大树木。
　　树木上没有任何的叶子，枝干呈现扭曲蜿蜒状，分支繁多，即便没有任何叶子也看上去亭亭如盖。
　　该巨树孤独耸立在满是星辰的夜空之下，树干完全要生长到星空幕布之中，茂密的枝条朝着四面八方弯弯曲曲，从莫凡这个角度仰望过去便感觉繁密无比的星辰点缀在树梢之中，仿佛整棵树被挂上了那些璀璨的星星，那份唯美让人感觉心灵都好像要被这景色给洗涤了。
　　它就这样孤独的伫立在灼原的山顶上，想来即便无数猎人曾经踏入过灼原北角，世人也绝不会想到这里会有如此壮美的一副画卷，可以称之为荒漠中的奇迹吧！
　　莫凡跟着火焰魔女走到了树下，火焰魔女小心翼翼的将火劫果实缓缓的放到了高处的树梢位置，火劫果实本就光彩夺目，现在又被无数的星星所捧着，看上去更加出众。
　　“火劫果实莫非就是在这里诞生的？”莫凡再一次随口问道。
　　...
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第488章 白布人
　　山体洞窟内，滚滚熔浆终于有了“退潮”的迹象了，被一只闷着洞穴里面的5人不由的松了一口气。
　　洞窟并不是很大，再加上熔浆气体时不时会飘进来，导致这里面空气非常的稀薄，要是再熬去，所有人都要窒息而死。
　　整个艰难等待的过程中唯一值得大家庆幸的就是，莫凡的疾星狼始终都没有消失。
　　这就是莫凡还活着的象征，心夏眼睛几乎都没有离开疾星狼片刻，甚至因为困倦的稍稍闭上眼睛都要马上睁开，生怕就这么一会疾星狼便消失了。
　　“熔浆退了，不过我们得再等等，好像没有什么空气进来。”赵满延开口说道。
　　五人继续等待熔浆流尽，空气从一些山洞的气窟窿中溢进来……
　　“走，我们赶紧去找莫凡。”
　　出了洞窟，一群人急急忙忙的往山道方冲去。
　　若是莫凡被熔浆冲走，那他肯定是被冲到了最游的位置，只要顺着熔浆流淌的地方寻找便一定可以看到莫凡。
　　熔浆是液体，但它们的密度非常大，流动起来其实有些缓慢，这种浆液状的物体有很容易凝聚在某处，并且一旦冷却的话更会凝固成石。
　　倘若没有在熔浆彻底冷却的时候找到莫凡，要再找到他就难了。树如網址：Нёǐуапge.сОМ关看嘴心章节
　　……
　　众人冲到了山的底部，却没有看见莫凡的身影，焦急万分的他们又遇到了一个大麻烦，那就是之前将他们生门给堵住的-双面龟魔！
　　赵满延看见双面龟魔的时候，正要找它算账，谁知道这种生物也是成群生活在一起的，赵满延刚要将双面龟魔大卸八块结果又子出现了体型更要大一号的这种浑身铠甲的怪物。报仇是别想了，因为他们正面临被这些双面龟魔追杀的困境。
　　一直逃出了这座火柱山，回到了满是岩石沙砾的盆地，谁知这些双面龟魔穷追不舍，根本没有放过他们的意思。
　　“怎么办，再不甩开他们我们就更没有时间去找到莫凡了。”张小侯担忧地说道。
　　“好像有一队人马正在向我们这里靠近，不管了，先往他们那边跑再说。”赵满延指着一个方向说道。
　　五人一路逃到了同样朝着这个方向来的人马面前，当赵满延看到为首的那个人是一个头发倒梳绑成辫子的中年男子，脸上立刻露出了惊喜之色。
　　晨颖也看到了这个中年男子，神情却显得格外的复杂。
　　“大伯，你怎么会在这里？”赵满延看着为首的那位男子说道。
　　倒梳成辫的男子眉头一拧，随后又看了眼在赵满延边上的低着头的晨颖，冷哼一声道：“真是胡闹，这里是你们这些毛头小鬼可以来的地方吗！”
　　“大伯你先别急着训我们，帮我们解决了后面的追兵再说，我们有个同伴还身处险境。”赵满延说道。
　　赵玉林早就看到了那些浑身像是被金属覆盖着的双面龟魔，他从自己的代步驯兽中跳了来，脸上带着几分不屑。
　　他的周身出现了好几副星图的轮廓，这几幅星图可以说是同时描画着，以极快的速度交织成完整的魔法图案，星图与星图之间交相辉映，又以对角线的方式再组成了一个将赵玉林完全笼罩进去的立体星画！
　　褐色的星座构建完成，可以看到赵玉林的双目有灰褐色的光芒在闪烁，当暮光类的褐芒达到最为耀眼的时候，一股无形的凝固力量呈现一个扇形的放射状快速的往那群双面龟魔所在的位置蔓延。
　　灰褐色像是一层阴影魔爪朝着远方探去，所过之处无论是松垮的泥土还是耐火的仙人掌全部都化作了灰白色的石头！
　　石化，土系高阶的石化之力！
　　那只冲在最前面的双面龟魔显然没有见过这种奇特的能力，尽然妄想用自己坚固的身躯去抵挡，当灰褐色粉刷过它的身体的时候，它就彻底化为了一个硬邦邦的死物！
　　其他双面龟魔比较靠后一些，看到这可怕的石化力量一个个吓得两张脸都白了，贪生怕死的它们根本没有再去管那个被石化的同伴，一转身就逃进了火柱山内。
　　“大伯就是威武！”赵满延看到那些双面龟魔逃窜后，小人得志的走到了被石化的那只双面龟魔面前。
　　他一脚踢在了它的身体上，被石化的双面龟魔被这一脚踢得粉碎，似乎还不够解气，赵满延又将那些碎片给踩个稀烂，骂骂咧咧道：“让你丫落井石，让你丫堵我们的活路！说过要把你大卸八块，你倒给我数数现在变他妈几块了！”
　　“别浪费时间，我们赶紧去找莫凡。”张小侯提醒了赵满延一句。
　　众人刚要离开，却立刻被赵玉林给叫住了：“你们几个小鬼瞎跑什么，跟到我队伍里面来，现在要送你们出去是不太可能了，要救谁跟我说，就你们这点本事，连给同伙收尸都做不到。”
　　灵灵看了一眼心夏，朝她点了点头道：“有他们帮助我们也会更容易找到莫凡。”
　　五人立刻归到了赵玉林的队伍里，晨颖一直埋着头，直到走到队伍中的时候才猛然间发现一匹枣红色的沙漠火马上正坐着一个浑身被白布缠住的人，此人正用那双黑色的眼睛盯着她。
　　晨颖一脸不可思议的道：“妈妈，怎么是你？”
　　白布人只是微微点了点头，把陈颖招呼到身边，却没有说话。
　　晨颖欣喜的看着走在队伍最前方的父亲赵玉林，原本她以为自己父亲已经绝情到放弃寻找火劫果实，只想着在富贵的赵氏家族中享受，没有想到这次火劫之后他竟然带着母亲亲自前来。
　　只是，父亲带着的这队人马实力都算不上是特别出众的，恐怕也只有父亲赵玉林是高阶法师。
　　火劫果实肯定有极强的守护生物在，这些人未必会是它的对手。
　　白布人似乎看出了晨颖所担忧的事情，低声解释道：“沙惘河忽然间变得狂躁，好像是西面传来的某种不知名的邪力……现在即便是心灵系的法师也无法安抚它们，各大势力更是挑选出一些等级不高却身怀特殊本领的人，这才能够勉强度过沙惘河。你父亲是个特例，但他恐怕是这次安全度过沙惘河的唯一的高阶法师了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第489章 魂种材料！
　　readx();    赵玉林的这个队伍刚刚踏入到火柱山不久，一群胸前都挂着军方勋章的人马同样也抵达了这里……
　　只要是猎人都知道，除非你拥有能够傲视着整片妖魔区域的实力，否则决不能轻易的使用翼魔具或者是飞翔驯兽。
　　灼原的四周都是被敦煌魔虎一族给包围了，要从其他方向抵达灼原北角就等于要横穿敦煌魔虎一族的地盘，超阶法师都不敢这样做。
　　而唯一能够进入灼原北角的便只有沙惘河，沙惘河一样是一块禁止飞翔的区域，只要有生物从沙惘河上空飞过，便会有一只巨大的亡龙尸骨从沙惘河中拔地而起，一口将飞在其头顶的任何生灵给吞掉。
　　所以，一方面敦煌军区没有饲养天鹰，另一方面是沙惘河与灼原北角都不能飞行！
　　“我们从外部爬上去吧，山虽高，但从山内部走有太多未知的危险……”一名鹰钩鼻的女军官说道。
　　女军官明显是这次的带队人，其他人都对她唯唯诺诺，不敢有一点反抗之意。
　　“那位老猎人提到过，这座火柱山垂直陡峭，事实上岩体并没有想象中的那么坚硬，可以凿出一条往上爬的山梯来。”
　　“事不宜迟，我们今夜就动手，可别让其他人赶在了我们前面。”
　　“南珏长官，这火劫果实究竟有什么用啊，为什么非要派我们来这里找这种东西？”一名军官询问道。
　　“它的用处很多……这么说吧，最简单的一种，便是可以作为凝炼魂级火种的合成材料，并且几乎是百分百成功。”那位鹰钩鼻的女军官南珏说道。
　　“魂……魂级材料……还是百分百成功！”
　　众军人都不由的眼睛泛光了起来。
　　魂级火种，那可是足以让所有的火系魔法威力整整提升四倍的超强元素宝物啊，除此之外，魂种那都是具有领域效果的，领域之内可以让法师们立于不败之地，这价值往往比一个中阶提升高阶的重要修炼资源更具价值！！
　　魂种极其稀有，即便寻遍妖魔之地未必能够寻到一株，几个大都市中最著名的竞拍会内也要隔很长时间才会有魂种竞拍……所以，魂种大部分是用灵种来凝炼合成的，但据说凝炼合成的成功率极低，即便添加了昂贵无比的辅佐材宝一样失败远高于成功。
　　这火劫果实竟然可以让魂种的合成率达到百分之百，当真稀世珍宝了！！
　　要知道灵种这东西，那还是有钱能够买到的，魂种就是真的可遇不可求了。
　　……
　　火柱山的另外一面方向上，一群穿着猎者联盟青黄色探险服的人马抵达了山的底部，他们面对这陡峭无比的山体明显早就准备，其中一名额头上有着交错疤痕的法师召唤出了一只登山兽。
　　登山兽爪子特殊，能够直接穿刺到山体的内部不说，更能够形成内钩牢牢的抓住整个火柱山的峭壁。
　　登山兽体型又巨大，这一群人纷纷挂在这只野兽的身躯上，便可以轻松自如的往火柱山山顶上爬去。
　　……
　　在离这群猎者联盟不到两公里的山侧中部，一名对掌控着特殊土系灵种的魔法师在悬崖峭壁中行走，如履平地。
　　此人顺着山壁往上走去，突出的岩石后就会将绳索给牢牢的细在上面……
　　如此不断的往上，不断的系上绳索，在下方的那些魔法协会的人便可以顺着绳索径直的往上爬。
　　……
　　天地之大，无奇不有，沙惘河的暴躁发难即便是阻扰了一大批想要到灼原北角寻宝的魔法师们，但像猎者联盟魔法协会军方这三大势力终究会找到能人异士来度过这些难关。
　　而这些人，他们也绝不是为遍地的灵种碎片和灵种而来，他们真正想要的就是火劫果实！！
　　……
　　……
　　夜空是一种寂静的暗蓝，到了后半夜一些云雾便化作了柔柔薄薄的细纱，遮住了整个璀璨的星河，朦胧的光辉洒落在这个静悄悄的平顶山森林里，将森林布置的格外凄迷美丽。
　　莫凡坐在山坡上，坐在星语巨树下，茫茫的天空，一望无际的灼原，一只孤独的栖息在这里的火焰魔女……
　　焰魔女正在精心呵护着星语巨树上的那枚火劫果实，不知道已经存活了多少个岁月的背影，莫凡突然间很好奇它的故事。
　　“你为什么要守护着火劫果实？”莫凡坐在那里，一边休养生息一边问道。
　　火焰魔女能够自如的飘动，它身影像体态婀娜的女子，它一直缭绕在火劫果实附近，像是很害怕有人将它夺走。
　　它听到莫凡的询问，这才慢慢的落在了莫凡的身旁，用它特殊的语言方式跟莫凡交谈着。
　　“你是说，我多等几日就知道了？”莫凡揣测着火焰魔女的意思。
　　火焰魔女点了点头。
　　“它已经是果实了，难不成还会开花结果不成？”莫凡说道。
　　莫凡记得晨颖有说过，火劫果实这种特殊的宝物会在诞生后不久便自行消失，她的父亲应该之前也有派人来寻找过火劫果实，可好几次都是因为没有算好火劫果实存在的时间。
　　既然会自行消亡的东西，为什么还要守着。
　　还是说，这火焰果实就跟柿子一样，需要放上几日，自行催熟，享用起来才会更加可口？
　　“哦，你是问我身体怎么样了？”莫凡站了起来，大力的活动了一下筋骨，发现除了关节部位还有一些疼痛之外，身体已经没有什么大碍了，急忙笑着对关心自己的火焰魔女说道，“没啥事了。我也该走了，我的同伴肯定很为我担心。”
　　“不管怎么样，还是谢谢你救了我，如果有什么能够帮到你的地方，你尽管说吧。”莫凡对火焰魔女说道。
　　“呤~~~~~~~”火焰魔女发出了悦耳的叫声，并没有要求莫凡我它做什么，也没有刻意的挽留。
　　“那我走了，唉，炎姬找不到，火劫果实你守着，我觉得我还是找灵种和灵种碎片卖钱去吧。”莫凡难得豁达的说道。

第490章 夺命森林
　　火云森林内，戴着军方勋章的南珏一行人似乎是最先抵达平岭山，他们徘徊在火云森林，像是有些迷失了方向。
　　事实上到了这里之后，他们也不知道该往哪里前行，只能够漫无目的在火云森林里转来转去，那位曾经踏入过这里的老者也只告诉他们火劫果实应该会出现在这片温度越高生长的越茂密的林子里。
　　“你们有没有听到什么声音，像是什么怪物在吐舌头？”一名皮肤古铜色的军官问道。
　　“别疑神疑鬼了，这里温度这么高哪会有什么妖魔啊。”走在队伍最后面的女军官说。
　　她的额头上已经被初生的旭日给蒸出了无数的汗水，这还不过是早上，到了中午或者午，这里将是一个火炉，能够把人活活烤死。
　　“叶子，你那还有水吗，先给我喝上一口……叶子？”
　　走在前面的那名古铜色皮肤的军官转过头去，结果却发现身后空荡荡的！
　　他低头，猛然间发现满地的落叶上有被拖拽的痕迹，他的脸色变了，急急忙忙的向前面的队员汇报。
　　“南珏长官，负责后方放哨的叶子不见了。”古铜色皮肤的军官慌张的说道。
　　南珏举起了手，做了一个全队停来的手势，她目光扫视着一片静悄悄的树林。нéi Уāп Gê
　　“我们回去找吧，她有可能掉队了。”
　　南珏摇了摇头，会被选入到队伍里的都是敦煌军区的精英，他们不仅实力出众，更是服从军令，没有理由会一声不吭的脱离队伍。
　　“不好了，许东也不见了，他刚才应该是在前面为我们探路的。”另外一名军官急匆匆的跑来汇报到。
　　南珏脸色一变，立刻对队伍里的所有人说道：“敌人数量恐怕不少，我们尽快离开这里！”
　　“我们不救叶子了吗，怎么可以抛同伴？”那名皮肤古铜的军官说道。
　　“想要都死在这里，那你就继续去找叶子的尸体吧！”南珏显得冷酷无情。
　　命令达，一行人立刻选择离开这片过于茂密的林子。
　　然而在匆匆忙忙行动的过程中，竟然陆续又有几个人离奇的失踪。
　　这个时候众人才意识到这片林子又多么可怕，他们整个队伍每个人相隔的距离也不过是几米，那几个突然失踪的人都是转瞬间不见了，没有发出任何惨叫的声音，也没有看到那里有鲜血，唯一留的便只有满地落叶之中的拖拽痕迹！
　　南珏可是一名实力极强的法师，在队员们陆续遇到生命危险的时候他自己都没有察觉到附近有什么妖魔的气息，这很可能表明那只生物的实力远在他们之上。
　　南珏将这个推断告诉了队员，众人更是心惊胆颤，不过那名古铜色皮肤的军官却不解的说道：“既然它的实力远超过我们，为什么还要这样一个个把我们杀掉而不是一口气把我们全部给杀死？”
　　“应该是它在享受猫戏老鼠的折磨欲，若我们还呆在刚才那里，它会一个接着一个把我们杀死。”南珏非常肯定的说道。
　　“这到底是什么鬼地方，我看我们没找到火劫果实之前，就已经被潜伏在这片火云森林里的妖魔给杀光了。”
　　……
　　火云树的叶子最喜欢毒辣的阳光，包括空气中的热量也会被她们给吸收化作整棵树的养分，每片叶子所能够吸纳的阳光与热量是有限的，大概七天的时间它们的寿命便会结束，有新的火云树叶会取代它们，于是这座平顶山上便布满了这些如同枫叶一样的火红树叶，化作了鲜红艳丽的地毯，走在上面能感觉到异于平常土地的高温和柔软。
　　踏入到这片火云森林的时候莫凡就有些后悔了，这片森林简直是个迷宫，每棵树木都长得一模一样，连大小都是相同的，遍地的火红落叶更让人无法分清方向，眼，莫凡根本找不到那个能够通向山体内部的洞穴。
　　走累了，坐来休息片刻，莫犯寻思着要不要回到火焰魔女那边，让她抽空为自己带带路，也好过这样漫无目的的在森林里转来转去。
　　刚起了身，莫凡突然间觉得自己的手有些粘稠，拿起来一看猛然间发现自己的双手上沾满了鲜红色液体，放到鼻尖上嗅了嗅，莫凡脸色就变了。
　　是血，好像还是人的血！
　　莫凡急忙低头看着自己坐的那片叶垫子，这才发现这片区域的火叶子颜色更加鲜艳，乍一看的便会和这洋洋洒洒的火红色混淆在一起，谁知这里早已经有一滩惊人的血迹！
　　莫凡四寻找了一番，在一片厚厚的叶子之间发现了一个断掉的血淋淋的手，从手骨来看好像还是一个女人。
　　莫凡也是见惯了尸体，他发现这个女人死了没多久，一边想着是不是有别的法师已经抵达了这里，一边从树叶找出她身体的其他部位。
　　好不容易找到一个看上去跟勋章一样的东西，莫凡这才确定了这个女人的身份，是一位军法师。
　　“这片森林不仅跟个迷宫一样难以走出去，里面还栖息着不少吃人的妖魔，但愿心夏她们还没有走入到这里，不然就危险了。”莫凡顺手将这具尸体给埋了。
　　埋尸是猎法师们一个都会遵守的道义，经常在外出生入死的猎法师，往往不知道自己会在执行哪一次猎杀的时候被妖魔给杀死，曝尸荒野。所以当看到同行的尸体的时候，也不在意这举手之劳，将其入土为安，算是对将来自己那天也落得这个场的一个保障。
　　很可笑的一个保障，但也表明了每一个成为猎人的法师都已经做好了随时都会死去的心理准备。
　　……
　　其他人或许还有夺取火劫果实的想法，莫凡倒是没多大兴趣了，一方面是守护火劫果实的火焰魔女实力强横逆天，抢就是送死，另一方面别人救了自己狗命，还不至于丧心病狂的倒戈相向。
　　他现在只想尽快找到心夏他们，带上一些灼原的土特产，滚回上海卖钱，换一身好魔具，再回去虐暴学校那般成天给自己找事的孙子们，也算不枉此行了！！

第491章 中性美，南珏
　　readx();    .  .Co
　　莫凡随意的选择了一个方向前行，却不料又碰到了一具男性尸体。
　　同样是满身鲜血，身体被恶意的咬断，并没有吞食，完全是被生前折磨过一遍，从其死亡时的惊恐不难想象他们经历过什么。
　　为了夺宝，也不知道有多少法师葬身在野外，可是若没有这些法师们冒死从妖魔的地盘中抢夺资源，人类将落后妖魔不知道多少个级别……莫凡自己是猎法师，他明白这份悲哀。
　　点燃了火焰，莫凡燃烧了这具尸体，免得他再被一些野兽给啃咬亵渎。
　　“魔藤-勒身！”
　　树林中忽然传出了一个女子冷酷的声音，莫凡刚刚烧掉了那具尸体却被偷袭，还好他也不是那种实战菜鸟，感觉到有魔法元素在波动的时候他立刻描画起了暗影系星图。
　　脚下有青色的魔藤宛如有生命一样快速的生长着，并且以极快的速度缠绕了上来，要将莫凡的身子给全部锁死。
　　莫凡身体在同一时间慢慢的融入到了旁边的树影之下，整个人跟凭空消失了一样，能够看见的就只有树干上印出来的一个黑乎乎的影子。
　　“谁，滚出来！”
　　莫凡的身体在树干旁渐渐显现，手掌上瞬间闪耀出了一道道雷电印痕，滋滋作响！
　　“该问这句话的人是我。”不远处，一个身材高挑挺拔的齐肩黄色头发的女子走了出来，正一脸冷峻的盯着莫凡。
　　莫凡看着这个胸前挂着军方勋章的鹰钩鼻女人，不由的笑了起来道：“军方没大战的资金了吗，跑到这里来搜刮金子？”
　　“用不着你这个不中用的猎人来对我们军方说三道四。”南珏没有再对莫凡出手，虽然莫凡没有戴猎人的身份勋章，不过猎人气质是很明显了。
　　“你的同伴死了不少啊，依我看什么都没捞到，人就得全死在这里。”莫凡说道。
　　南珏没有说话，微微咬着唇。
　　正如莫凡说的，他们的人在这里死了太多了，火云森林的可怕远超出了他们的想象，现在他们只不过勉强找到一个安全的地方躲藏起来，避免被屠杀……
　　“你一个人在这里乱走，为什么没有事，以你的实力根本不像能够对付得了这里危险物得样子。”南珏质问道。
　　莫凡眯着眼睛打量着这位可以用“帅得掉渣”来形容的女军官，从发型一直打量到那双笔直、饱满、修长的军裤****上……
　　这腿，真他妈长啊，大腿部位饱满得连宽松的军裤都掩盖不住，小腿部位却又纤细至极，不穿高跟鞋都能够有这样的挺拔与纤长，当真极品！
　　这女人身高出众，莫凡在男性中已经不算矮的了，可这女人最多只比自己矮一两公分，搭配上那张冷峻、帅气的脸庞，俯视着小男生的时候便自有一股英气与威严，让人心甘情愿臣服，面对小女生的时候，更是颠倒众生，直接让姑娘们怀疑自己的取向！
　　她的鼻子是少有的玲珑鹰钩鼻，搭配上闪亮狭长的单眼皮双目，莫凡不喜欢粉嘟嘟的娘炮，同时也不喜欢假小子，但像眼前这位女军官的中性美实在电力十足，有着一种令人沦陷的英俊与傲艳！
　　好吧，甭管娘炮还是假小子，只要长得好看，其实根本不在乎偏向于哪一方面，这是一个有脸能使鬼推磨的世界！！
　　南珏见到莫凡那放肆的目光，眼神变得更冷了一些，很快就给莫凡盖上了一个“登徒浪子”的标签，对待他的时候更加警惕几分。
　　“你们若是愿意放弃行动，那就叫你们的人跟我走吧，我可以带你们安全离开这里。”莫凡说道。
　　“我们没有拿到火劫果实……”
　　南珏话还没有说话，莫凡就笑出声来了，摆着手道：“别宣言了，你们连火云森林这关都闯不过去，更别说是去夺火劫果实了。我知道火劫果实在哪，但火劫果实的守护者不是我们这些人可以应对的，她要杀我们，跟杀一堆蝼蚁一样。别浪费你手下的性命了，老老实实的离开这里，或者到下面去找点灵种和灵种碎片回去交差。”
　　南珏眉头拧了起来，她很不喜欢莫凡的语气，但她又不得不承认他们队伍遭受到了某种生物的致命追踪，人在不断的减少，而到现在为止她还不知道究竟是什么生物攻击了他们。
　　莫凡见她游离不定，继续说道：“攻击你们的应该是三颅邪蟒，这片火云森林食物链顶端的家伙。”
　　莫凡一路走过来的时候检查了尸体，发现尸体同时呈现几种死状，有毒、有火、有碎骨，能干出这种事情来的就只有那头曾经也想要袭击自己的三颅邪蟒了。
　　“你是怎么知道的？”南珏依旧带着那份警惕质问道。
　　“我就最后问你一次，是放弃，还是继续在这里等死。”莫凡也不再和南珏废话了，要不是看在他们是军方，外加这妞长得带劲死了可惜的份上，莫凡懒得管闲事。
　　三颅邪蟒应该是被火焰魔女给警告过了，所以即便自己在这森林里乱走它也不敢找自己的麻烦，但其他人就没那么好运了……
　　南珏犹豫许久，用那双眼睛死死的注视着莫凡，似乎要看出这家伙是否有什么其他企图。
　　不过，考虑到自己同伴在这里多呆一分钟就多一些危险，最后她还是妥协了，对莫凡说道：“你能带我们安全离开这里？”
　　“应该可以，不过我得先找到我的同伴，大家一起离开吧。”莫凡说道。
　　莫凡做事不爱拖泥带水，见识到了火焰魔女的实力后，他就直接放弃了火劫果实的念头。
　　“那……好吧，你最好不要骗我。”南珏说道。
　　“我是出于好心，和你的脸蛋。”莫凡带着几分调戏意味的说道。
　　话说起来，军方还是蛮容易出高品质美女的嘛，像离曼以及眼前这位，都是校园、花都中很难可以遇到的极品，那足以让小男生们神魂颠倒的女王威严与气场，成日里想着买什么好化妆品、好包包、好衣裳的名暖们可模仿不来。
　　“痞子。”南珏瞪了莫凡一眼，在军旅里可没有人敢这样对她说话。

第492章 魔女之怒！
　　readx();    莫凡想法很简单，那就是直接回去找火焰魔女，让她带自己和这群人直接离开这片火云森林。..
　　和火焰魔女也算相处了几天，莫凡觉得自己提出这种要求她是不会拒绝的，她不仅仅是善良，基本上只要不是跟她谈火劫果实，她都很好说话。
　　南珏那边原本是带了大概十个人前来寻找火劫果实，现在只剩下五个人了，可谓是出师不利。
　　莫凡还能够找到返回到星语巨树的路，说白了，他也是带着南珏他们找到了火劫果实，只是莫凡想让这群军方的人知道，有火焰魔女在，就不要去妄想夺火劫果实了，那跟送死没有什么区别。
　　“这是什么地方……”南珏还是带着几分警惕的突兀而起的岩石山坡。
　　山坡上，星语巨树依旧孤傲的耸立在这荒漠之地的最高处，与星空烈日相互作伴。
　　周围空旷的一颗火云树，也没有其他生物，星语巨树的树梢弯弯曲曲的几乎要盖住了整个隆起的山坡，茂密的触手可及。
　　“事先说明，你们若是么千万别乱来，她居住在这里，只要对她没有恶意，她是很乐于助人的。呆会让她送我们离开这里就好了。”莫凡提醒了南珏和南珏的手下们。
　　其他几个军官估计是被三颅邪蟒给吓得不轻，现在倒是格外得听话，莫凡说什么就是什么。
　　“我先去和她打个招呼，你们放心，她不会……”
　　莫凡刚要安定军心，忽然间一个惊心的火球在星语巨树树梢上毫无征兆的燃烧了起来。
　　火球简直就像是一轮挂在树梢顶端的炙热红日，烧得周围一片火红火红，喷出来的火舌都要触碰到地面。
　　温度骤然上升，原本这里就热的令人难以忍受，现在火球毫无征兆的焚起，简直要将活人烤成人干了。
　　南珏大惊失色，已经要做出防御状态，她有些愤怒的凡，认为莫凡是故意将他们引到这里意图谋财害命。
　　就在南珏要质问莫凡的时候，那突然间腾升起来的巨大火球之中赫然出现了一个火焰生物！
　　它屹立在火球之上，浑身都是火焰，勾勒成的是一个女子的体态，婀娜孤傲。
　　火球在它脚下，使得它的身影更加绝傲独立，令人根本升不起一点反抗之心！
　　烈焰喷涌，一环接着一环，红色的火环朝着带着弧度的天穹扩散开去，一直燃烧到了天的远处，烧成了一大片触目惊心的火焰云海。
　　抬起头来，漫天的火焰，滔滔的怒火已经要将这天都给焚尽了，完全是一副末日到来的可怕景象！！
　　“混蛋，你要谋害我们！”南珏被火焰气场压的都要喘不过气来了，最后还是顶住压力怒啸道。
　　“要害你们，把你们扔在那里不管就好了……先别慌，让我去问清楚怎么回事，一定是有除我们之外的人惹恼了她。妈蛋，是哪个蠢货，不想活也别害我们啊！”莫凡破口大骂道。
　　火焰魔女非常愤怒。
　　当初三颅邪蟒要吞食自己的时候，火焰魔女就释放出了惊人的统治者气息，表达了它的怒意，但此时火焰魔女明显是被激的有些失去理智了，它身上的火焰不受控制的喷涌到天空中，染成了一片触目惊心的火海。
　　脚下的巨大火球更是恐怖，一旦轰然炸开，天知道这片火云森林和莫凡等人会不会直接从这个世界上消失。
　　莫凡和图腾玄蛇打过交道，所以对这种实力强横无比的生物的习性算是有一定了解，他可以肯定火焰魔女绝对不是那种胡乱屠杀的嗜杀妖魔，她甚至比图腾玄蛇还要善良与心怀怜悯。
　　一定是有人惹恼了她！！
　　火劫果实？？
　　星语魔树上的火劫果实不见了！！
　　火焰魔女的逆鳞正是火劫果实，现在火劫果实不见了，那么这一定是导致她怒发冲冠的原因。
　　莫凡以最快的速度做出了判断，眼见火焰魔女要将毁灭的烈日火球朝着他们这里扔来的时候，莫凡急忙跳了出来。
　　“是我，是我！我知道一定是有人偷走了你的火劫果实，正如我之前跟你说的，有其他人闯入到了这里窥视着这件宝物……你这样胡乱大开杀戒根本没有意义，发生了什么事，告诉我，我们或许可以帮助你将火劫果实夺回来。”莫凡沉住气，尽量用自己的语言来平息火焰魔女的怒火。
　　火焰魔女极其愤怒，类过来后是一种本能的要屠杀干净……
　　甚至，莫凡站出来，她也没有停止的意思！
　　火球越来越巨大，天知道它朝着这里飞来后会造成多么恐怖的破坏力，莫凡很清楚即便拥有火焰抗性的自己也根本抵挡不了这种程度的力量，他只能够尽自己所有可能去劝阻火焰魔女！
　　“呤~~~~~~~~~~！！”
　　火焰魔女是听得懂人类语言的，她那双燃烧的眼睛里充斥着暴戾，只要她一个命令，那震撼的火球便会摧毁一切。
　　它凝视着莫凡，身上那暴躁的烈焰狂舞着，频率极快，燃烧剧烈。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”
　　终于，它身上的火焰慢慢的平缓了下来，它从惊人的火球中飘了下来，飘到了莫凡的面前。
　　它冷傲的扫视着莫凡身后的那些军方的人，军方的人包括南珏在内早已经心脏狂跳，连一根手指头都动不了，更不用说是反抗了……
　　现在他们才清楚为什么莫凡让他们打消对火劫果实的念头，这火劫果实的守护者太可怕了，灼原的统治者也不过如此！
　　“告诉我，发生什么事。”莫凡冷静了下来，认真的询问火焰魔女。
　　火焰魔女冰没有跟莫凡交流，它似乎意识到偷走火焰果实的人并不是这批人，它目光凝视着西面的方向，身体缓缓的朝着西面的方向飞去。
　　莫凡刚想要说话，可就在火焰魔女转身的那一刻，莫凡赫然发现火焰魔女后背上插着一柄深蓝色的冒着寒气的长刺！
　　长刺几乎要贯穿了火焰魔女的后心，刺得相当深。
　　这种寒铁刺明显就是为火焰魔女精心准备的，那股冰寒正在压制着她全身的烈焰，甚至正在侵染到她身体的其他地方。
　　寒毒！
　　寒铁刺应该是某位法师的魔具，既然是刺向火焰魔女的后心，那就是偷袭的……

第493章 携宝潜逃！
　　周围空无一人，也根本没有任何足迹，这就表明这件事已经发生很长的时间了，火焰魔女很可能是中寒毒昏迷了，自己返回到这里的时候她刚好苏醒，于是险些将迁怒他们这些无辜的人。
　　莫凡在火云森林里也转了快一天的时间了，没有想到返回这里时，竟然真的有人将火劫果实给偷走了，并且还给了火焰魔女如此致命一击。
　　那寒铁刺魔具深入肉里，估计拔出来的话，火焰魔女会有生命危险，也不知道它是用什么方法压制住了寒冰之毒，互助自己生命。
　　好狠，好歹毒的手段啊！
　　偷走火劫果实的人一定非常熟悉火焰魔女，竟然特意准备了这样一个魔具来谋害它！
　　到底是谁利用了火焰魔女对人类的那份善良？？
　　火焰魔女善良归善良，但它并不愚蠢，那么能够将这致命毒寒刺狠狠贯穿到她后心的人，一定是它信任到可以放下一切防备的。
　　……
　　“现在我们怎么办？”南珏见可怕无比的火焰魔女已经离开，这才勉强相信了莫凡。
　　还好他们没有直接来抢夺火劫果实，火焰魔女确实太强了。
　　“还能怎么办，自己想法子回去吧。它这样反怒，火云森林的那些作祟的东西应该不敢随便出来了。”莫凡苦笑的说道。
　　现在最让莫凡头疼的还是心夏他们，也不知道他们究竟在哪里，但愿别遇到已经发怒的火焰魔女……
　　“恩？疾星狼回次元空间了？”
　　刚才被火焰魔女的气势给吓到了，莫凡都没有留意到疾星狼的返回。
　　疾星狼应该是支撑到极限了，必须返回到属于它的世界里，当下莫凡急忙与疾星狼沟通了起来，询问心夏他们的下落。
　　疾星狼显得非常疲惫，它在沉睡之前告诉了莫凡，他们已经跟着另外一队人以最快的速度返回敦煌市了。
　　得到他们安然无恙的消息，莫凡也松了一口气，不过让莫凡疑惑不解的是为什么他们那么着急着回敦煌市，跟另外一队人，那队人又是什么人？
　　他们没有等自己就匆匆忙忙的返回，难不成……
　　该死的疾星狼，睡个毛线，赶紧告诉自己是不是那批人偷走了火劫果实！！
　　……
　　……
　　沙惘河地界，早已经做好完全准备的赵玉林等人即便不需要心灵系法师依然安全的度过了这条可怕河流。
　　“还好我多了一个心眼，不然我们要过这沙惘河就难了……火焰魔女她要离开灼原也必须途径沙惘河，沙惘河的霸主会和她做一番纠缠，我们可以乘机离开。”白布人坐在沙漠火马上，眼中带着几分欣喜之色。
　　“晨颖，你这次做的很好，火劫果实的浆液可以治愈你母亲，剩下整颗果实还有很大的用处……”赵玉林在队伍的最前面，脸上满是笑容。
　　他也没有想到这次夺取火劫果实会这么顺利，那火焰魔女真的是有智慧的生物吗，为什么他赵玉林觉得它就是一个智商低下的蠢货，竟然真的相信他们。
　　“我……”晨颖刚要开口，却一下子不知道说什么了。
　　另外一匹沙漠火马背上，灵灵坐在马前，心夏坐在马中央。
　　之前发生的一切她们都看在眼里，可是有太多的不可思议了。
　　从晨颖之前的描述来看，火焰魔女应该是曾经救过晨颖的母亲，并且与她一起生活了几年，所以当他们踏入到火云森林里的时候，火焰魔女会善良的对待他们这些人倒实属正常。
　　可是，他们并不知道火焰魔女就是火劫果实的守护者，更没有想到晨颖的母亲会让晨颖偷袭火焰魔女……
　　说实在的，这份忘恩负义实在让心夏和灵灵都有些难以接受。
　　不过，也或许是晨颖的母亲已经在这副烧伤的面容中绝望到扭曲了，即便是救命恩人，为了能够重获新生也顾不得那么多了，依旧选择对火焰魔女暗下杀手。
　　“灵灵，你是怎么想的？”心夏低声问了一句。
　　“很古怪，感觉事情没有我们想得那么简单。不过，我们这群人应该都已经被火焰魔女盯上了，无论如何都得离开这里。”灵灵回答道。
　　“嗯。”心夏点了点头。
　　……
　　众人一路逃窜，穿过了沙惘河之后，赵玉林和晨颖母亲姜凤才稍稍松了一口气。
　　在灼原北角的话，根本没有人可以与火焰魔女抗衡，它就是那里的霸主，无可匹敌。
　　但过了沙惘河，一切就不好说了，沙惘河又不知道什么原因变得躁动不安，想必火焰魔女真要追出来还得掂量掂量自己是否能够在重伤的状态下应对那条沙惘骨蜿龙！
　　火焰魔女气息这么强，只要出现在沙惘河附近就会惊醒沙惘河的霸主沙惘骨蜿龙，他们这群人就有足够的时间回到上海。
　　……
　　成功返回到敦煌市，赵玉林知道此地不宜久留，于是完全没有逗留的意思，乘坐上早已经提前准备好的私人飞机离开。
　　空中航道也属于安界，一般都是完美的避开妖魔之地，并且航空公司是会定期派遣高强的法师清理航空路线中可能出现的隐患，所以飞机尽管是横穿妖魔区域的危险交通工具，但保持着一定的高度，以及掩藏好机械魔石散发出来的能量，一般不会有什么问题。
　　为了避开火焰魔女通过火劫果实的气息的追踪，赵玉林、姜凤特意往南飞，在厦门暂作歇息之后，再马上飞回到上海……
　　火焰魔女虽然也能够飞行，但真要横穿的话她要途径很多妖魔部落的地盘，部落之中的霸主可不是省油的灯，没有理由让她那么肆无忌惮的穿行。
　　而如果她追踪属于安界的航空航道，它肯定会被魔法协会和航空公司给探测到，自然会有超阶法师出来收拾她，所以只要离开敦煌，多半是安全了。
　　赵满延、灵灵、心夏、张小侯本来都要留在敦煌等莫凡，但赵玉林根本不给他们商量的余地，强行带着他们几个一起离开了。
　　赵玉林的实力出众，他们几个有一万个不同意都没有用，于是生生的被虏回到了上海。
　　说白了，他们夫妻两做了惹恼灼原统治者的事情，在队伍里的人要想活命的话就必须离开敦煌，敦煌军区的战斗力不一定阻拦的了火焰魔女……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第494章 降临，灼原女王（上）
　　一切发生都很突然，赵满延、张小侯、灵灵、心夏都没有预料的到。
　　回到魔都的他们几乎等于被赵玉林给软禁在了赵家的一个南区庄园里，说白了，在没有确认火焰魔女彻底放弃复仇之前，他们谁都不能离开。
　　他们几个人没有丝毫的办法，只能够静静的等着。
　　貌似火劫果实还有几天才完全成熟，赵玉林和姜凤现在完全是偷走了唐僧肉的妖怪，深怕齐天大圣会来讨账，偏偏唐僧肉要煮熟了才能吃，唯有将唐僧肉吃到肚子里他们才能够彻底安心！
　　……
　　过了两天，焦虑不安的几人终于得到了莫凡的消息，原来莫凡通过疾星狼知道他们平安后，自己也返回到了敦煌市……
　　到敦煌市，他听闻众人被赵玉林半掳半带的送回了魔都，于是买了一张正好飞往魔都补充物资的军方飞机，飞回到魔都。
　　同莫凡一起飞往魔都的还有那位女军官南珏，她有些不死心，想要搞清楚究竟是谁拿走了火劫果实，于是与莫凡一同飞向魔都了。
　　说起从平顶山返回敦煌，这段路也是走的艰辛，幸好南珏也拥有特殊的本领，可以渡过沙惘河，不然活活被困死在灼原北角。
　　坐飞机返回魔都的话也用不了多长的时间，到了魔都机场，莫凡一路朝着西南市郊的方向赶去，让他有些小小意外的是，赵玉林的大别墅庄园竟然是离自己当初的难民安置房很近，那是一个叫乐活小镇的地方！
　　乐活小镇离整个魔都市区有一段工厂区，沿途公路两旁分布着各种加工厂、各种仓库、各种公司，所以放眼望去都是那种并非很正规的楼房、厂房以及住房。
　　所有工厂的工人便成为了这个乐活小镇的主要居民了，形成了一个一旦到了上班时间整个小镇荒无人烟的小型生态圈。
　　像这种地方说是魔都，其实和别的一些镇子最大的区别就在于看不到一点安逸，有的就只有机械式的成群成群三点一线的麻木生活……
　　这整个小镇地皮全是赵玉林企下的，他住在一座城山之上，城山被秀成了美丽的欧式庄园，有环绕而上的柏油公路，有葱葱郁郁的松树、枫林，有大大的喷泉，有园丁们每日里定时修剪的花圃。
　　莫凡当初的安置房就是在这乐活小镇，房子貌似也是赵玉林企下的，直到今天他才知道这里有一个如此豪华奢侈的庄园山，甚至比当初穆氏家族在博城的那个山庄都还要气派几分，若是将这个小镇看做是一个很小的国家，赵玉林简直就是这里的小国王了！
　　……
　　莫凡上了山，结果才刚有入这个庄园山的意思就被一队巡逻的法师给阻拦了下来。
　　莫凡禀明了身份，经过了近一个小时的通报，上头才同意让莫凡上去。
　　莫凡也是一脸日狗了，这般傻逼玩个毛复古啊，有手机你不打，几分钟搞定的事情非要拖了一个小时，天特么都黑了！
　　外车不得入内，莫凡和南珏坐上了那种旅游景点才可以看到的电缆车，整整坐了有近半个小时才终于看到了山庄的大门。
　　山下有巡逻法师，山上有围栏高如城墙，这座私人山庄的戒备都快要赶上军方基地了，这里好歹是魔都西南地界，要不要这么丧心病狂？
　　“好困啊，赵老爷子是不是疯了啊，让我们二十四小时把守，捅什么篓子了啊！”一名守卫打着哈欠说道。
　　“谁知道呢，不过我听里面的队长说啊，他们好像还请了穆氏的人过来，说什么有冰系世家的人在才比较稳妥。”另一名贼眉鼠眼的守卫说道。
　　“难不成是得罪东方世家了，穆氏和东方可是千年死对头啊！”
　　两个守卫的攀谈很快落入到了莫凡的耳中，莫凡很快明悟了。
　　看来赵玉林夫妻两是忌惮火焰魔女啊，不惜将整个山庄给武装起来，并且还请冰系世家穆氏的人过来，想来他们即便逃了数千里依旧不敢放下心来啊。
　　“我会带你们去见你的同伴，但是赵老爷交代了，你也得在这里暂住几日……庄园之内你们可以随便活动，所有娱乐设施这里都有，另外冥修室、训练场、实践场这里也都有，四少会款待你们的！”庄园守卫长海岩说道。
　　“你们庄园是有多少法师啊？”莫凡问了一句。
　　“一百二十三名，都是近几天从家族里调配过来的，当然也请了一些世交家族的能者过来，倘若发生了什么事，几位不要随意宣扬，我们自然会封锁好消息，等一切平静了，赵老爷会有重谢。”守卫长海岩一脸认真的说道。
　　“重谢就算了。”
　　……
　　……
　　魔都机场，一辆出租车正百码的速度在川流不息的道路上疾行，沿途一片问候十八代祖宗的骂声响了起来。
　　出租车一直行驶到了一处荒郊，后座的那个乘客突然间严厉的要求下车，惹得那名善良的出租车司机一阵抱怨不解。
　　“您不是发烧41度吗，我得赶紧把你送到医院啊……”司机将帽檐拉了起来。
　　谁知那名乘客自己强行打开了车门，直接跳到了公路旁的荒草丛中。
　　还未等司机回过神来，这名乘客身体突然间燃烧起了火焰，赤红色从他的双脚位置烧到了腰的部位，紧接着燃烧到了头颅，看得司机都傻眼了……
　　没听过高烧到这种程度的人会浑身着火的啊！！
　　但是接下去发生的一幕幕更让司机吓得驾车逃窜，因为那名乘客身上的火焰竟然自己幻化成了一个如同恶魔般得形状，正渐渐的从乘客身体上分离开来！
　　那火焰自成一个人型，体型婀娜，而那个被附身的人则像是虚脱了一样倒在了马路旁，彻底失去了知觉……
　　火焰魔人身体慢慢的浮空，它并没有施展任何的魔法，但是它没有刻意掩藏的气息以它为中心扩散开的时候，这整条长长的公路上像是遭受到脉冲一般，所有的汽车哑然熄火，一片红尾灯闪烁……
　　过了数秒钟之后，所有的汽车发动机位置爆燃，窜起了火花！！
　　夜幕下，长长的公路直接瘫痪，数公里之内的成百上千的车辆开始恐怖的卷起火焰，烧成了一片触目惊心的火焰长龙，壮观得令人窒息！！！
　　幸好每辆车燃烧的速度并不快，车辆上的人都来得及弃车逃跑，否则不知道有多少人要死于非命！！

第495章 降临，灼原女王（中）
　　乐活小镇，玉林庄园
　　露天游泳池在照射LED灯照耀下显出了条条不同的色带，水格外干净，被附上这些光芒之后便透着一种柔美与华贵。
　　池子旁有一个精致的桌台，上面放着许多零食与水果。
　　灵灵、张小侯、赵满延、晨颖、心夏五人围坐在桌台旁，天气偏凉，大家都没有游泳，只是满目无聊的在那里打牌。
　　“不玩了，每次都是心夏赢。”张小侯把牌一扔，输掉了一大把零花钱的他整个人都不好了。
　　“是啊，是啊，心夏你不能开挂啊，打牌讲究的就是揣测对方心理……”晨颖也叫了起来。
　　心夏被说的有些不好意思了，只好把赢的钱推给大家，道：“我不是故意的。”
　　心夏也不知道自己为什么即便不使用心灵系魔法也可以大致看穿对方的意图，总不好闭上眼睛玩牌吧？
　　“我算是知道为什么澳门赌场会把‘谢绝心灵系法师入内’摆在‘禁止未成年人’的牌子更前面了。”赵满延一脸无奈的说道。
　　几个人正聊天的时候，游泳池内倒有几个人一下子从水里爬了起来，看模样都是年纪比较年轻的，只是不知为何他们游过的地方水面冒起了一些寒气，甚至有凝结成冰的迹象。
　　“有些能力是一种习惯，很难刻意控制的住，就像没有人愿意跟我们这群人一起下一个游泳池，再热的天都是如此。”穿着泳裤显出八块腹肌的俊秀男子走了过来，顺手拿了高脚杯将鸡尾酒一饮而下。
　　“穆休，没有人和你说话，你不需要这样刷存在感，请你来是给我大伯守院子，不是让你来度假的，钱都付了！”赵满延几分不满的对游泳的那男子说道。
　　听到这句话后，游泳池中又有一名身材还不错的女子爬了起来，她将湿漉漉的头发自以为美艳的一甩，笑起来跟个狐狸叫似的，道：“这里可是上海，真以为安界都是摆设，我可不认为有什么生物能够闯入到这里。就算有啊，我们穆家那可是专门对付火属性的生物，冰雪封魔阵就可以解决一切了，根本不需要我们亲自出手，呵呵呵”
　　大家没有去理会穆休和穆亭乐这两个不速之客，坐在那里聊着别的事情。
　　“对了，心夏，沙惘河怎么突然间暴躁起来了，是火劫导致的吗？”张小侯想起了这件事，急忙询问道。
　　心夏摇了摇头，开口道：“是一个巧合，火劫并不影响沙惘河的宁静，我感觉它们的不安是来自东面，好像是有什么大事会在东面发生。”
　　“我们运气未免也太差了吧，先是遇到火劫，紧接着沙惘河暴走……”赵满延抱怨道。
　　“还有一件事我很奇怪，晨颖，你知道你母亲为什么让你对火焰魔女下手吗……按理说，她和火焰魔女关系非比寻常，由她来偷袭火焰魔女才是最恰当的。”灵灵一直在纠结这件事。
　　“我也不知道，我妈妈将寒铁诡刺交给我，吩咐我什么时候动手，我只是按照她说的做，我也觉得有些太顺利了。”晨颖摇着头，回想起当初偷袭火焰魔女的那一幕。
　　“晨颖，你可是做了一件傻事啊……”
　　众人攀谈的时候，一个熟悉的声音突然间闯了进来，众人一开始还没觉得如何，下意识的要做回答，可当他们想起这人是谁的时候，一个个瞪大了眼睛，惊喜的看着他们身后……
　　“莫凡！！”
　　“我靠，你什么时候到这里的，动作真快！！”
　　张小侯和赵满延一下子迎了过来，激动的又是拥抱又是给拳头的。
　　莫凡推开这两碍事的货，径直走到了心夏的身旁。
　　他相信心夏要能够小跑的话，一定会是第一个扑上来紧紧拥抱自己的人，所以莫凡懒得和这两货浪费情绪。
　　莫凡现在也不矫情了，直接把心夏抱怀里，心夏红着脸颊，但也没有反抗，听话的靠在莫凡肩膀上……
　　“咦，这位是？”
　　“莫凡，你不厚道啊，熔浆把你冲走了，结果你带了一个这么惊艳的妞回来……”
　　“滚！”
　　莫凡刚想要和心夏温存一会，结果被这两个家伙给打断了，心夏嗔嗔的看着莫凡，不解释清楚就别想再抱一秒钟！
　　“她是南珏，军方的人，说是可能找到了一条以前遗失了很久的线索，于是跟着过来了。”莫凡解释道。
　　南珏也不多说，自己找了一个地方坐下，同为军官的张小侯倒是主动和她攀谈了起来，可惜别人根本不甩他。
　　“为什么说晨颖做了件傻事？”灵灵倒是更关心这个，立刻问道。
　　“我被熔浆冲走，是火焰魔女救了我，她其实对人类没有一点恶意……”莫凡将自己和火焰魔女相处的情况大致说了一遍。
　　其实这点他们几个也能够感觉的到，当初是火焰魔女直接飞过来迎接他们的，不仅送给大家能够抵抗火焰焚烧的火云果子，还将他们带出了火云森林的迷宫。
　　只是后来发生的事情其他人都没有想到，更没有想到火焰魔女还救了莫凡……
　　“现在惹恼了她，不知道会发生什么可怕的事情。”
　　“隔那么远，她应该过不来吧，更何况上海的安界绝不是那么容易闯入的，妖魔军团都会被上海的安界堡垒给消灭个干净。”
　　“要真是那样，赵玉林夫妇就不会设置这么多的守卫了，将整座山都给戒备起来。”灵灵冷哼了一声，目光扫了一眼那些到了夜里还在巡逻的守卫法师们。
　　这句话确实点醒了大家，一时间气氛凝重了许多。
　　……
　　……
　　乐活小镇南山公园，一块视野开阔的草坪上，一对年轻情侣正相互依偎在那里，遥望着黑漆漆的天空，也遥望着这个深夜还亮着灯火的小镇。
　　“我不管，你要真喜欢我，出个十万块聘礼让我爸妈让安个心怎么了？”刘海鹅蛋脸女孩娇娇气气的说道。
　　“我都二十来岁了，还管家里要这么一笔钱，实在开不了口啊，你也得为我考虑一下，我已经把每个月上班的钱都给你了。”男孩穿着工厂服，显然是这个小镇打工的小伙，下班就跑来这里约会了。
　　鹅蛋脸女孩自然不爱听，把小脸仰的老高，格外的傲娇。
　　不过，就在这时一抹艳丽的光芒划破了天穹的昏暗，留下了长长的尾辉，天空中那些工厂制造出来的灰尘云都被它给照亮了，神秘、壮观！
　　“啊，是流星！”女孩惊喜的叫了起来，整个人开心的泛起了红光。
　　“真的也，快许愿，快许愿！”
　　两人急急忙忙的闭上了眼睛，虔诚的将双手交叠在下巴前，认认真真的开始许愿。
　　在这大都市里天空往往充斥着光污染和尘污染，别说是流星了，流星雨飘过都特么看不见，他们两个奇迹的遇到了流星，难道还不能够说明是真爱？
　　只是，就在两人睁开眼睛要相互交换愿望的时候，他们双眼同时瞪大了，瞳孔之中充满着用他们普通人思维根本无法理解的疑惑与震惊！
　　前方夜空一片火烧的艳红！
　　那颗惊人的流星在极短的时间已经坠到了这片乐活小镇，化作了一个巨大到足以将小镇照耀得跟白天一样通明的火焰陨石！！！
　　炙热、耀眼，震惊骇俗的火陨从天而降，连空气都被烧了起来……
　　呼啸天际、烈焰滔滔！
　　从轨迹来看，正是恐怖的撞向那座乐活小镇中央城山，撞向欧式城堡一样的庄园！！！

第496章 降临，灼原女王（下）
　　readx();    “陨石！！”
　　“快逃啊，陨石落下来了！！！”
　　“我车发动不了……啊，着火了！”
　　“工厂的灯全灭了，快，谁去关掉总电闸……”
　　整个乐活小镇乱成了一团，还在工厂加班的人根本不知道发生了什么，就感觉点灯忽然间一闪，紧接着全部灯泡炸裂了！
　　无数通过燃烧来驱动的机器一下子全部瘫痪，包括那些正在街道上行驶的车辆，随着天空中那火焰天陨越来越接近地面，许多用火魔石驱动的机械都自燃了起来……
　　这一片工厂居多，易燃物也太多了，于是不知道多少工厂自己焚烧了起来，工厂里发出了刺耳的警报，加班的工人们慌乱的逃跑，谁也不顾的工厂的设备了！
　　火焰**的不算很快，也算是给了他们逃跑的时间，可是逃窜到外面之后，他们抬起头来，赫然发现头顶上是一个庞大到如同烈日坠落一般的火球，烧出了一片空气火海，于是更不知该往哪里逃，人已经傻了！！
　　所幸火陨仅仅是从乐活小镇上空擦肩而过，否则整个充斥着工厂的小镇也将变成一片火海，成为人间炼狱！！
　　……
　　“我的妈啊！！”赵满延抬着头，那双眼睛不敢置信的看着天空。
　　黑夜被照耀的明亮，整座山都被火光染成了红色，正当大家还在谈论火焰魔女绝不可能出现在这里的时候，他们赫然发现就在那个天陨之上，依稀有一个绝世独立的女性轮廓，她踩在对这座小镇来说是灾难的火陨之上，身体与陨石一同从夜色苍穹中滑落！！
　　安界？
　　堡垒？
　　当这位灼原女王真正发怒的时候，人类的防御形如虚设！！
　　这天降陨石，就是在给胆敢触碰她逆鳞的人类一个最**裸的警告！！
　　……
　　陨石火焰狠狠的撞向了这座城山，顷刻间将半座上给夷为平地。
　　庄园是被结界保护着的，陨石强行撞落的话会被那水蓝色的弧形结界给抵挡掉大半，火焰魔女索性将陨石砸向了这整座山体……
　　于是，在庄园之中的人们全部失魂落魄，就那样看着结界之外的山体彻底被撞碎，彻底化为灰烬，彻底消失在这个世界上。
　　那半座山，应该有不少巡逻的法师，他们恐怕也随着山体一起蒸发了，连求救声都发不出，甚至连发生了什么都没有搞清楚。
　　庄园游泳池里，莫凡、张小侯、灵灵、心夏、晨颖、赵满延以及穆休、穆亭乐都已经化作了雕像，完全不敢相信结界之外所发生的这一幕！！！
　　半座山……
　　整整半座山，就这样没了！
　　倘若那个陨火是直接砸向庄园，那个可怜的水蓝色结界真的能够抵挡下来吗？？？
　　他们这些在庄园里的人，当真还能够活着吗？
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　一片焦土，残留下的火焰取代了之前在半山中生长的茂密的植物，浓浓的毁灭与死亡气息透过了结界扑鼻而来。
　　而这一切炼狱的画面之中，灼原女王已经悬浮在了这座看上去戒备森严的庄园上空，她的眼睛纵然是燃烧着烈焰，却放射出了足以蔑视一切的冷光。
　　她终究是出现了，就在大家认为她绝不可能穿越过半个中国抵达这最东部的时候，她却如同噩梦一样尾随，并且用她最可怕的毁灭之力制造出这样一幅震世骇俗的画面！！
　　她的怒火，已经告诉世人，有人需要为此付出沉重的代价！！
　　……
　　“呤~~~~~~~~~~~！”
　　火焰魔女发出了一声锐利的叫声，她的目光突然锁定了莫凡等人所在的位置。
　　她任意踏空，卷起了一阵空气火浪便往这里飞来！
　　晨颖看到这一幕后整个人吓得坐倒在地上，恐惧已经让她灵魂都在颤抖了。
　　当初，可是她将寒铁诡刺狠狠的扎入到这个灼原女王的后心啊，她来复仇了，她一定是来复仇了！！
　　“呤~~~~~！！”
　　火焰魔女悬浮在结界之外，她目光一凝，单手虚空抓出，目标正是莫凡这群人……
　　就在大家以为她会直接穿过结界将晨颖给泯灭的时候，坐在莫凡身旁的心夏却像是被一股什么特殊的力量给抓住了，柔弱的身子猛的被拽到了天空之中……
　　“心夏！！”
　　莫凡大惊失色，更不管不了那么多，开启了血兽靴直接追出了结界。
　　心夏被什么力量给抓取走了，身体很快飞出了那可笑的结界，并且笔直的朝着火焰魔女的方向飞去……
　　莫凡一路狂追，愤怒的他手中燃起了一团烈焰，化作了一个汹涌澎湃的烈焰拳头，朝着空中的火焰魔女轰去。
　　火焰魔女站在高空，它漠然的扫了一眼莫凡，更看到了莫凡那袭来的烈拳。
　　它面无表情，随手一扬，更不知施展出了什么力量，便轻易的将莫凡的烈拳给打散了。
　　莫凡万分懊恼，自己怎么会愚蠢的认为火系魔法能够伤到这个灼原女王，刚想要施展雷系之力的时候，却听到被抓到空中的心夏朝着自己脑海中传来了心灵之音：
　　“莫凡哥哥，她没有伤害我的意思。”
　　莫凡并没有就此放弃，遁影与血兽靴同时使用，迅速灵活的跳跃到了一颗保存还算完好的松树上。
　　站在松树的顶端，莫凡离能够悬空的火焰魔女还有一段距离，他仰视着火焰魔女，也仰视着被抓到它身旁的心夏。
　　“你快放了她，她和这件事无关！”莫凡异常愤怒的吼道。
　　愤怒到了极致，血液也在沸腾，莫凡并没有发现自己在朝着火焰魔女嘶吼的时候，他上嘴唇的牙齿正在变长，一头黑色的短发竟然也在莫名生长，在火光之下有渐渐染成白色的迹象……
　　“我不会伤害她。我只是要回属于我的。”火焰魔女静立在那里，孤傲如王。
　　她没有张开口说话，但是莫凡却可以听见她的声音。
　　再看心夏，她却张开了口，用一种不属于她的声音吐出了这句话来。
　　“她是心灵系法师，她会为我转达……”火焰魔女张开嘴说话，声音却是从心夏的口中飘出。
　　（我爱求票，皮肤好好~~噢~噢噢！~~~~~~~~月票推荐票都要，噢噢噢噢！！美人鱼~~~想逃跑~~~~~）

第497章 冰雪封魔阵
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　这栋大洋房橙红色的屋顶上一下子跃出了众多法师，他们排排站在了檐顶上，看上去早有准的样子。
　　可是当那些守卫们见到半座山都被夷为平地的时候，眼睛里还是露出了至深的恐惧，经历过无数次妖魔战斗的他们何曾见过破坏力如此惊人的生物！
　　守卫长海岩身上已经附上了墨色的铠甲，这种由熔岩冷却沉淀后的物质所构造的铠魔具对火焰有着完美的抵抗能力，可是盔甲下守卫长海岩的身体也不由的颤抖了起来，他清楚自己引以为豪的这件铠魔具在眼前这灼原女王的面前形如虚设！
　　火焰魔女身上的烈焰照耀着这整个灼原，火焰涟漪一层一层的以她为中心朝着远处扩散开，能达到好几公里的范围。
　　她悬浮在那里，俯视着这座庄园之中上百号法师，却根本没有将他们放在眼里。
　　她目光扫视着，终于看到了一个阁楼顶部，身上缠绕着白色布条的女人和头发梳成辫的赵玉林站在一起。
　　这贪得无厌的夫妻两身旁还有一位中年偏老者，脸上没有胡须，鬓发却斑白的垂下来，颇有几分仙风道骨，气度超然！
　　“妖孽，竟然闯入魔都安界！”鬓发斑白的中年老者怒喝道。【△網.】
　　此人正是赵玉林特意从穆氏那边请来的帮手，穆氏家族稻旗一脉的副掌舵人。
　　穆稻乃穆氏家族中的第三把手，无论是家族势力还是在整个社会上都拥有极高的地位，荣登玄榜的他甚至可以与议员平起平坐，
　　而鬓发斑白的这人正是穆稻的左膀右臂-史桂，一样是一位冰系的强者。
　　赵玉林与穆稻关系极好，原本赵玉林是打算请玄榜冰手穆稻前来坐镇，奈何穆稻不在国内，最后吩咐了同样实力出众的史桂前来。
　　起初赵玉林并不知道史桂是何人，可知道他竟然是一位半只脚踏入超阶领域的强者后，赵玉林立刻对他恭敬有加，能否平息此事就全看史桂的力量了！
　　史桂也不愧是接近超阶的人，面对让众人心惊胆寒的火焰魔女，竟然丝毫不惧怕的与之对峙。
　　“火劫果实，还我的火劫果实！！！”火焰魔女一看到赵玉林和白布人姜凤后便发出了有些刺耳的叫声。
　　她的这个声音从心夏口中念出，心夏本身就是心灵系的法师，一旦声音施加了魔能之后，那噪音便足以穿透到灵魂，让人浑身不由的发寒了起来！！
　　“不要跟她废话，她身上是有伤的，绝不可能在这里造次！”白布人姜凤似乎并不想让火焰魔女说太多话，立刻对赵玉林和史桂说道。
　　史桂也知道与这样一个妖魔没有什么好多说的，立刻大手一扬，命令早已经埋伏在附近的那些冰系法师们动手！
　　庄园空旷之处，八名魔法师早已经准备多时，一见到史桂的命令，立刻集中精神，以他们自身为阵点疯狂的灌注冰系魔能。
　　他们的脚下，一个八角雪白色大阵闪烁起了冰白色的光辉，宛如一个被放大了无数倍的寒冷雪花……
　　灌注的魔能越多，八角冰雪封魔阵威力就越强大，原本这整座山已经像一个火炉，烧得人快要脱水昏厥过去，可随着这八名冰系的魔法师一同设阵，天空中骤然落雪！
　　雪大如鹅毛，纷纷洒落！
　　白色的飞雪越来越密集，可以看到一面一面玲珑冰墙呈现完全的透明色渐渐的凝结在了大雪纷飞之中……
　　玲珑冰墙一共有八面，正是对应了那八位冰系的魔法师，它们凝结的速度非常的快，几乎雪落之时便形成了一个八面玲珑空间，生生的将火焰魔女给锁死在了这个八面封魔空间之中。
　　火焰魔女手掌往左侧一推，一个直径超过了一栋楼房的火球凭空出现，炙热的朝着其中一面玲珑冰墙撞去。
　　“轰轰~~~~~~~~~~！！”
　　火球将这面玲珑冰墙直接轰成了碎片，冰碎凌乱的飞散，在半空中就被融化了。
　　可是，这一面冰墙刚刚消失，新的玲冰墙又以极快的速度凝结了起来，火焰魔女刚想要卷起火浪从这面破碎的玲珑冰墙中脱离，结果身体就撞在了新铸造而成的玲珑冰墙上，寒伤像是一柄柄利刃在身体上刃搅……
　　“他们早已经做好了跟你决一死战的准备。”松树顶端，莫凡看着天空中出现的这一面面冰墙，有些为火焰魔女叹息道。
　　火焰魔女抓走心夏，那是因为她还带着一丝丝希望，希望赵玉林夫妇能够知道自己犯下了多大的过错，让他们交出火劫果实。
　　事实上，赵玉林夫妇已经贪婪的要将火劫果实占为己有，根本没有交出的意思！
　　火焰魔女眼中闪过一丝无情，她意念一动，手指弹出了一个火星……
　　火星弹射到玲珑冰墙上，猛然间恐怖的火炎爆裂在整面冰墙上，整个空间都为之颤栗了起来。
　　这个技能类似于火滋-爆裂，可是威力却比火滋爆裂强了不知多少倍，炸开的火炎之舌都已经化作了一条条翻空火蟒，狰狞触目的扭动着身躯，将漫天的冰雪全部化成水蒸气！
　　火焰魔女看到冰墙再一次粉碎开，恩怨分明的她将心夏轻轻的一推，推回到了莫凡身边之后，已经不需要再讲什么情面的她身体竟然一下子剧烈狂燃了起来……
　　她婀娜之躯顷刻间变成了一个巨大的火陨，伴随着之前还没有消散掉的那些火焰蟒蛇，在狂妖烈蟒簇拥下狠狠的撞向了这个庄园的水蓝色结界。
　　水蓝色结界呈现一个笼罩了庄园的椭圆形，薄薄的水幕根本抵挡不住火焰魔女这全力的化身火陨，水幕结界先是出现了剧烈的晃动，几秒钟之后就在火陨的冲击力下彻底破碎了……
　　漫天的水珠从破碎的结界中洒落下来，可还未落到地面上就全部蒸发，火陨笔直的冲到了地面，轰在了赵玉林心爱的欧式大别墅上……
　　整个别墅顷刻间变成了废墟，烈焰将赵玉林珍藏的那些古董宝贝一口气焚成了灰烬。
　　赵玉林心在滴血，但他很清楚这次与火焰魔女为敌必定会付出惨痛的代价，事已如此，他只能够咬着牙借助穆氏的力量来消灭她！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第498章 火叶成海
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“都在做什么，想全部被活活烧死吗！！”史桂见火焰魔女直接杀到了庄园内，顿时大怒的朝着那八名冰系魔法师吼道。
　　八名冰系魔法师哪里知道火焰魔女这般霸道，玲珑冰墙一面接着一面被打破，那可是连高阶魔法都无法摧毁的超强禁困啊！
　　他们相互望了一眼，深知火焰魔女恐怖的他们不敢再有一点怠慢，统统将精神海洋之中所有的魔能都关注到这个阵点之中，并且更不惜动用了他们库藏多年的冰系魔石，好让这个冰雪封魔阵的威力再增强几分！
　　冰雪封魔阵和其他直接封禁的阵法有所不同，它并非是一个彻彻底底的将妖魔禁锢在一处的囚牢魔法，而是一种持续的冰系大阵。
　　阵法会先给予一个目标标上印记，以该印记为中心，四面八方会持续不断的凝结出玲珑冰墙来。
　　而如果目标不及时的将玲珑冰墙给打碎，那么玲珑冰墙就会变得越来越厚，厚到一定程度的时候便可以将目标彻底封死在这个八面空间体内。
　　所以即便火焰魔女已经飞到了庄园内，这冰雪封魔阵并没有失效，火焰魔女的周身还是有源源不断的冰体在凝固，凝固成墙，无论它移动到何处，玲珑墙都会紧紧跟随，直到将整个八面玲珑冰墙空间完全封禁……
　　火焰魔女显然也注意到这个冰阵的不寻常，它原本是要直接攻击阁楼之上的赵玉林夫妇，见到周围的八面冰墙快要封死了，便不得不转移火力，用烈焰去轰开这些凝聚速度极快的冰面墙体。
　　碎片持续不断的从空中洒落，火焰魔女即便身上挂着一个时刻都会凝结的冰雪封魔阵，但并不代表它的毁灭之力无法施展。
　　它一心二用，左手画成火环，在庄园的上空描出了一团完全笼罩的火云，降落下无数的火焰大雨，右手成拳，每一拳都可以轰碎周围凝结的玲珑墙……
　　“老夫来会会你！”
　　史桂一跃而起，身体格外的轻盈，竟然到了有二十米的高度。
　　楸p>当他抵达跃空的最高点时，他的双手一扬，霎时，下方涌起了十几条交缠在一起的粗壮冰霜锁链，冰霜锁链组成了一个长长的立柱，史桂正好落脚在这锁链的立柱顶端！
　　史桂对冰系技能的掌握已经到了随心所动的境界，他并没有翼魔具，也没有风之翼，可是凭借着一双轻盈的履魔具和自身的灵动，竟然踩着那些可以幻化成一切的冰霜锁链在空中飞踏……
　　冰锁可刚可韧，可攻可守，史桂利用冰锁创造出了一片可以任他在空中行动自如的冰锁领域，与火焰魔女正面抗衡。
　　火焰魔女一面分心打碎不断凝结的玲珑冰墙，一面遭受到了史桂高阶魔法的轰击，自然无暇再摧毁这个庄园。
　　“呤~~~~~~~~！！”
　　不过，火焰魔女明显还掌控了除火之外的其他力量，恼怒的它目光闪耀起了璀璨的光芒，意念化作了强有力的抓取能力，生生的将史桂那些烦人的冰锁给全部抓在了空间之掌上！
　　空间之力无形无色，唯有在那些冰锁被莫名的拧断的时候可以大致猜测那是一个巨大的魔手，直接用恐怖的握力将那些碾成冰渣。
　　史桂能够在空中战斗，正是依仗自己那些操纵自如的冰锁，失去了冰锁之后，他很快就落到了地面上……
　　史桂刚想要重新再幻化出冰锁的时候，突然间感觉到头顶上有一股无形的重量砸落了下来……
　　“巨铠！”
　　史桂大惊失色，急忙呼唤出了自己的铠魔具。
　　几乎在铠魔具遍布全身的时候，那无形的重量轰然而落，史桂所站的那块土地在巨响声中赫然沉了下去！！
　　就像是一个巨人的脚掌踩下，在史桂十米远的地方可是有一个车库的，此时车库已经一大半没有了，存放在里面的一辆汽车变成了扁扁的铁皮陷入到了沉坑之中。
　　史桂就在这股力量的正中央，他已经被压到了坑下，身体彻底埋了岩土里，铠魔具更是遍布了裂痕。
　　从坑里爬起来，史桂不免有些慌了起来……
　　这个火焰魔女还掌控着空间系的力量，这沉沦之踏出现的太过突然，要不是史桂身经百战，感觉到空间正在被压缩，再晚一秒钟自己就直接变成肉饼了！
　　这个赵玉林，到底是惹了什么大祸啊，怎么会招来一个这样的煞魔！
　　史桂浑身酸麻，想要稍稍喘息一刻，谁知愤怒的火焰魔女根本就没有放过他的意思。
　　火焰魔女将手掌放在了唇边，轻轻的吹出了一口气……
　　火焰在魔女这一口气息下幻化成了一片片鲜艳的枫叶，枫叶飘落到了史桂所在的地方，当这些看上去毫不起眼的火焰叶子触碰到大地泥土的时候，就好像遇到了什么可以让它们剧烈燃烧的物体，顿时火叶绽开，形成了一朵又一朵剧烈的火团……
　　火团与火团连在一起，顷刻间烧成了惊心震撼的火海，并且以猛兽狂奔的姿态朝着四面八方扩散，奔涌、暴躁！！
　　火叶触地即燃，遇到房屋更是吞没的迅速，这个欧式的贵派庄园中的花圃、水池、草坪、楼堂全部化为乌有。
　　那些所谓的守卫法师根本就抵挡不了火焰魔女这种级别的烈焰，原本想要以人多之势形成魔法轰炸的他们还没有真正组织起来，便很快在这火海之中仓惶逃窜。
　　魔法轰炸根本起不到什么作用，火焰魔女的破坏力和他们那些守卫团施展的魔法根本不是一个量级的，那些轻飘飘的火叶子就足够他们去应付的人。
　　火焰的最中央，史桂同样被烧得皮开肉绽，他的铠魔具已经有了裂缝，火焰能够钻入到他的身体里，即便他是主修冰系的魔法师，一样被烧痛不欲生。
　　（为了锻炼身体，我每天骑车去很远的一家熟悉咖啡店写。结果今天脚踏给老子坏了……老子有那么重吗，奶奶的！！这就算了，大晴天突然妖风四起，天降暴雨。明明下午还晴空万里，傍晚你也敢给我大雨漂泊、冷风凛冽。你特么把福州当你自己家了，想怎么样就怎么样吗，眼里有没有自然四季法则了！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第499章 劫火，暗炎
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。火海在不断的蔓延，已经快卷到了游泳池这片地带。【△網.】
　　莫凡抱着有些神志不清的心夏返回到了这里，却发现这里早已经烧得通红一片。
　　幸好这里的火焰并没有战场那边的剧烈，莫凡凭借着玫炎勉强可以抵挡一番。
　　搂着心夏穿过了火焰烧成的墙，总算是看见了正在步步后退的张小侯等人，他们可不像自己这样拥有火系灵种的火焰抗性，火海中蔓延过来的火焰对他们还是很致命的。
　　“她没事吧？”赵满延见心夏有些昏迷，急忙问道。
　　“没事，可能是火焰魔女的精神力太强了，他们之间相互交替心神的话心夏有点难以承受。”莫凡说道。
　　心夏不停的喃喃自语，她眼睛是紧闭着的，可小嘴不停的吐出奇怪的话语来，像是梦中呢喃，有些话莫凡能够大致挺清楚，可有些话却怪异，让人搞不清楚是心夏自己说的，还是火焰魔女遗留在她精神上的些许情绪。
　　“我们先离开这里吧，别被殃及池鱼了。”赵满延第一个提议道。
　　莫凡也是这个意思，这件事从头到尾都跟他们无关，更何况火焰魔女实力强横，真的发怒起来，很容易就误伤到他们……
　　“晨颖呢？怎么没看见他！”莫凡突然间发现人少了，急忙问道。
　　“她好像去她父母那了，这晨颖也真是的，她伤了火焰魔女，火焰魔女一定很记恨她，现在跑过去能做什么，跟岂不是送死。”赵满延骂道。
　　“不是……不是的……”
　　就在这时，心夏迷迷糊糊的说话了。
　　她不停的否定着什么，像是要很努力的告诉大家什么事情。
　　可她只是不断的摇头，不断的呢喃，重复着这样一句怪异的话。
　　“管不了那么多，先离开这里……”莫凡也不再纠结，抱紧了心夏要离开。
　　刚打算动手，一团刺目的火团惊险的从众人头顶上划过。
　　这火团分明是从那边战场中溢出来的，可威力相当惊人，一下子轰在了游泳池旁的那栋休息室内……
　　休息室连成一个四环，正好将这个露天游泳池给包在里面，可随着火焰砸落，众人刚刚选定的逃跑方向也一下子变成了火海，烈焰都烧到了比楼层还要高，先不谈能不能穿过去，能不蔓延的将这里直接吞没都算是万幸了。
　　“妈蛋，走不了了！”张小侯骂了一句。
　　“暴浪！！”
　　赵满延不死心，双手高高的扬起，竟然强行将游泳池中的水全部化作了一个洪流暴浪，朝着那片着火的休息室卷去……
　　然而，火势之猛超出了他的想象，火焰魔女的烈焰更不知是什么级别的，水完全扑不灭，短时间内就全部被蒸发成了水蒸气，看得赵满延是目瞪口呆。
　　“留点魔能给我们开路，此路不通，走这边！”莫凡对赵满延说道。
　　赵满延无奈的跟着大家选择一条暂时没有被火焰给吞没的道路，但是这条路却偏离战场，鬼知道会不会马上也变成一片火海。
　　……
　　偌大的庄园已经被烧了三分之二，不断有法师惨死在这些根本扑灭不了的烈焰之中。
　　火焰魔女是彻底怒了，它没有一点手下留情，任凭这些人在它的怒火中焚烧成灰烬。
　　它冲开了面前的阻碍，一步一步的接近了赵玉林夫妇所在的阁楼。
　　它能够感觉到，火劫果实就在姜凤的身上，这个贪得无厌的女人想要在火劫果实成熟的那一瞬间将其价值彻底榨干，好恢复她已经眷念了十来年的容貌。
　　而赵玉林同样不愿意就此罢休，他太需要这火劫果实了，一旦合成出了一个魂级的火种来，他赵玉林将晋升成为家族更具说话权的人，他可不甘听命于自己那几个弟弟，这个家族的产业本就属于他赵玉林，自己应该在陆家嘴魔法商业大厦中掌控着城市命脉，不是在这偏远的乐活小镇中安享晚年！！
　　“父亲，母亲！”晨颖在几名守卫的护送下，终于安全的抵达了阁楼这里。
　　“你来做什么？？”赵玉林眉毛一横，带着几分怒气的说道。
　　“是我让她过来的。”白布人姜凤却开口了。
　　赵玉林也不知道白布人姜凤是什么用意，冷哼了一声。
　　此刻史桂已经从火海之中脱身，返回到了阁楼这里，他的头发都被烧没了，身上全是火焰伤痕，就连那件铠魔具也不见了，显得异常的狼狈。
　　“史老先生，您没事吧？”赵玉林急忙问道。
　　“这个妖孽嚣张不了几时了，冰雪封魔阵很快将迎来最具威力的一波，可以生生的将它给冻在八面玲珑冰墙内！”史桂冷冷的说道。
　　他刚才亲自出手就是为了拖延一些时间，冰雪封魔阵对付这种火系的生物有着绝大的优势，所以只要让阵法上的那些人安全的度过这个酝酿期，冰雪封魔阵将展现它真正的封魔之力！
　　“那太好了。此事平息，赵某必有重谢。”赵玉林凝重的脸上终于有了一丝笑容。
　　“但是，冰封住它也不过是拖延一些时间，我刚才与它较量的时候发现它实力极强，进攻时它施展的是劫火，而防守姿态时却是暗炎。我们将它冰封起来也顶多压制住它的劫炎，让它难以再进攻我们。可它周身的暗炎不会消散，形成了一个常人根本无法接近它的领域。”史桂说道。
　　“这么说，我们即便冰封了它，有那种暗炎领域在，我们也很难杀死它，那我们精心准备的寒铁诡刺岂不是没有用了？”赵玉林笑容马上又没有了。
　　“恩，暗炎比劫炎还霸道，连我都休想接近它。这是一个强横到了极致的生物啊！！”史桂说道。
　　赵玉林神情很快凝重了起来，一时间想不到什么办法能够破解掉火焰魔女的暗炎领域。
　　高等生物之所以强，正是它们独特的领域令法师们无从下手！
　　“这点史先生倒不用担心。只要史先生能够将它冰封，在下自有办法手刃魔女！”就在这时，被白色布条缠住全身的姜凤开口了。
　　白布下，她深陷在眼眶中的瞳孔中闪烁出了几分阴狠暗光。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第500章 八图星座
　　真正经历过妖魔战争的法师都看清了一个事实，那就在和数量比人类多出百倍、千倍的妖魔较量中，人类大多数时候都是被侵略的那一方。
　　人类之中法师的比例本就不算很高，而一个法师的战斗力是很难和一只妖魔对等的。
　　之所以能够一直和妖魔抗衡这么多年，不单单是依靠着智慧才与那些粗鲁野蛮的生物做周旋，更在于人类懂得利用自然赋予的资源来创造出威力远比自身要强大许多的法阵！
　　法阵、结界，这让实力悬殊的战斗变得可能，让那些即便已经可以轻易践踏掉一座城市的妖魔霸主们都忌惮无比。
　　魔具、魔器、法阵、结界，这四大学问是人类在漫长的历史长河之中凝结出的智慧结晶，魔具、魔器的妙用自然不用多说，变相的增强了人类法师脆弱的体质，而法阵则是以弱胜强最重要的法宝。
　　以充满了天地精华的魔石作为驱动，以魔法师作为阵点……
　　法阵的原理可以说和描画星轨、星图、星座极其类似，倘若是将一名魔法师看做是一个星图的话，那么此时八名高阶魔法师所组成的这个八面玲珑冰墙法阵便正好构建成了一个由八副星图而成的巨大星座！
　　八图星座可谓自成一个法阵体系》，虽然同样列为高阶魔法，但威力却要比真正的高阶魔法强了不知多少倍。
　　起初是鹅毛大雪从天空中洒落，到现在冰晶已经如杯，几乎没一秒钟都可以看到冰体凝固成墙。
　　冰墙厚实。从四面八方以一个无比规则的八面体在凝结，火焰魔女身上的劫炎原本是扩散出了百米范围。所过之处无不化作火焰地狱……
　　可是，到了冰晶纷落的时候。它的火焰被围困在了冰墙之中，八面体的冰晶赫然笼罩了五面！
　　火焰魔女转动着头颅，看到相隔仅仅十米的冰墙，厚实的已经很难再轰开了。
　　浑身烈焰被困在了一个铁皮箱里一般，融化冰体的速度并没有其凝结的快……
　　火焰魔女终于意识到这个冰雪封魔法阵非同小可，目光扫视着这个被火焰吞没了大半的庄园，这才发现在庄园的最中央一个庭院中，有八名修为不低的冰系法师正一动不动的踩在他们阵点上……
　　法师周身有密密麻麻的星子连成绚丽的星线轨迹，组成了一副瑰丽的星图。
　　法师自身就是一副星图。再与另外七名同样化作星图的人交相辉映，星轨与星轨交错，于是化作了一个由八名法师组成的立体冰系星座！
　　该星座正好是八面体，看上去像是一个八面星光盒子。
　　火焰魔女知道冰墙的来源之后，立刻发出了一声刺耳的叫声。
　　它双手朝着旁边座位画室的屋子抓去，这个小小精致的画室竟然拔地而起，一下子飞到了空中……
　　“呼呼~~~~~~”
　　火焰魔女朝着整栋画室吐了一个气息，浮在空中的画室瞬间变成一栋火屋。
　　在意念控制之下，画室带着熊熊火焰径直的朝着那八名设法阵的法师砸去……
　　“你以为我会没有任何准备吗？”赵玉林突然间大笑了起来。
　　画室撞向法阵点。可是飞落到相隔三十米位置的时候，整个画室像是撞在了一面无形的墙体上，一下子在半空中轰成了废墟……
　　带着火焰的碎片飞溅，被某种特殊的物体格挡后。隐约看见在那八名冰系阵法法师附近有一面弧形的结界墙，将他们八个人保护了起来，无论是不断蔓延的火海。还是朝着他们飞去的物体，全部被挡在了外面。
　　结界！
　　在法阵周围还设置了保护结界！！
　　赵玉林很清楚。自己要设置一个将整个庄园都保护进去的结界不太现实，那会让结界薄如纸。但将结界缩小到法阵，将法阵的那几个法师保护起来，那么他们就可以立于不败之地了。
　　火焰魔女并不知道这个冰雪封魔阵后面的威力会更大，此时再去进攻设了结界的法阵点为时已晚。
　　“铿！！铿！！！！”
　　冰墙凝结越来越快，简直就是一面面钢墙凭空出现，无论火焰魔女移动到哪里它们都会紧紧锁死。
　　劫炎被压制到只有十立方米的空间里，冰冷之气侵袭到火焰魔女的身体里，换作往常，它浑身的烈火绝对不会被这寒气所染，可它之前后心被刺，寒毒侵体，那股冷意开始传遍全身，压制着它的劫炎。
　　怒火冲天之时，伤势被情绪给掩盖，它感觉不到那寒铁诡刺有什么可怕，可随着战斗的持续，再加上法阵威力翻倍，它的烈炎被压制得越来越厉害……
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~”
　　冰晶凝结，空气中先是出现一些如玻璃片一样的冰体，渐渐的这些冰体连在一起，凝在一起，迅速的化作了一面透明的冰墙。
　　这是最后一面冰墙，寒伤下，火焰魔女很难再施展出更强破坏力的火焰，只能够看着冰霜冻结，封住了它最后一面空间……
　　冰八面立方体终于成型，并且正在缩紧，化作了一个透明的钢铁盒笼，彻底的冻住了火焰魔女，它身上的劫炎也一下子熄灭了。
　　“成功了！”赵玉林喜出望外。
　　史桂也稍稍松了一口气，转过头去看自己带来的那八位高阶冰系法师，脸上却不敢有笑容了。
　　法阵的那八位法师在终于完成了冰封后，脱力的脱力，昏倒的昏倒，横七竖八，显然火焰魔女要是在坚持一会，倒下的就是他们了。
　　“寒铁诡刺起大作用了。”白布人姜凤欣喜若狂的说道。
　　若是没有之前的偷袭，要想拿下这火焰魔女可不是一件容易的事情。
　　“我做了我该做的，接下去靠你们了。”史桂对赵玉林、姜凤夫妇说道。
　　赵玉林马上将目光落在了缠着白布的姜凤身上，他也想知道姜凤有什么办法可以破解掉火焰魔女的暗炎，那可是连高阶法师靠近都会瞬间被焚成灰烬的可怕领域啊。
　　“晨颖，记得我给你的斩魔具-破蔑吗？”姜凤对旁边的晨颖说道。
　　晨颖点了点头。
　　“破蔑可以激化寒铁诡刺中的寒毒，将之变成剧毒，你将破蔑往她身上刺去，她就离死不远了！”(未完待续……)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第501章 白布人，心灵系！
　　晨颖万分惊愕的看着自己母亲姜凤，她不明白为什么姜凤会让她来做这件事，偏偏白色的布缠绕住了她那张脸，晨颖根本看不清自己母亲此时的神情。.
　　“你疯了吗，怎么可以让她去？”赵玉林大声叫了起来。
　　连高阶法师靠近都会被烧成灰烬，晨颖过去岂不是去白白送死。那次偷袭成功可不代表这次已经有了防备的火焰魔女会放过晨颖！
　　“你们尽管相信我。”姜凤很肯定的说道。
　　“可是我……”晨颖犹豫了起来，一时间不知该怎么做。
　　“晨颖，听我的话，快去，能够冰封住她的时间很短，难道你想看到我们这里的人都被那个火焰恶魔给杀死吗？你按照我说的做，绝不会有事，杀了她，这里不会再有人死亡，火劫果实也可以让我恢复健康，你父亲地位更可以再上一层楼……”白布人姜凤略显几分激动的说道。
　　晨颖咬紧唇。
　　她相信自己母亲不会骗自己的，她手掌心上幻化出了一个通体雪白的冰刺。
　　冰刺类似于长矛，但两头都是尖锐的，唯有中央有一个双手可以握紧的地方，其锋利位置泛起了寒绿之光表明了这是一个剧毒型的魔具！
　　“走过去，放心，你不会有事，直接走到她面前，刺向她心脏！”姜凤继续唆使晨颖说道。
　　晨颖似乎很听从母亲的话，竟然真的握着雪白的魔具破蔑一步一步的朝着已经被冰封在地面上的火焰魔女走去。
　　火焰魔女如同一座冰雕，一动不动的被定在那里，冰体透明，它可以清楚的看到晨颖正朝着它走过来，相隔已经不到百米。
　　百米之内，暗炎可以焚毁一切，可以说只要晨颖再往前多走几步，暗炎领域就会将晨颖给焚成灰烬。
　　“你以前不是这个样子的。”赵玉林侧过头来，目光注视着被缠着白布的姜凤。
　　“人总会变的。”姜凤说道。
　　“但晨颖若是被暗炎给烧死了呢？”赵玉林沉着声音说道。
　　“不会。”
　　“你这么肯定？”
　　“我不会拿你女儿的性命开玩笑。”
　　“也是你女儿。”赵玉林提醒了姜凤一句。
　　……
　　……
　　火焰魔女被冰封，那不断蔓延的火海也终于被压制了下去。
　　莫凡等人寻找一条离开这里的道路，结果发现唯有赵玉林、姜凤、史桂等人所在的这片区域没有什么火焰，原本想要从这里穿过抵达后半山的他们正好看见不远处晨颖往火焰魔女走去。
　　“哥哥，等……等等……”就在这时，半昏迷的心夏发出了微弱的声音。
　　“怎么了？”莫凡不解的问道。
　　“阻……晨颖，阻止她……”心夏有些有气无力，过强的精神压力让她仍旧处在一个假梦魇状，始终苏醒不过来，只能够奋力呢喃。
　　心夏说得极其含糊，她后面应该还有一句话，可大家根本就听不清。
　　莫凡能够听到的大致意思就是，心夏让自己阻止晨颖，她似乎是刚才在半苏醒中看到了晨颖的行为。
　　“你们照顾她。”莫凡将心夏放下，急匆匆的往晨颖那边跑去。
　　心夏似乎一直想要告诉大家什么，是很重要的事情。
　　可她醒不过来，就像沉浸在别人的梦境里一样，她这会拼劲所有的力气说这番话，那表明这一定是很重要的事情。
　　……
　　“晨颖，别走过去，你会被烧死的！”莫凡相隔百米，朝着晨颖大喊道。
　　晨颖步伐顿了顿，转过头去看莫凡。
　　莫凡和火焰魔女相处过一段时间，自然知道火焰魔女拥有两种火焰，上次火焰魔女没有心理防备，被晨颖偷袭刺伤，可不代表这次火焰魔女还会让晨颖得逞，她走过去就是送死！
　　“不要听他的，按照我说的做，你不会有事，难道连我的话你都不相信吗！”諄布人姜凤见晨颖这个时候犹豫了，急忙发出了有些尖锐的叫声。
　　姜凤目光一下子转向了莫凡，朝着他怒道：“你不要多管闲事！！”
　　莫凡自然不想多管闲事，可火焰魔女好歹也救过自己性命，自己实在不忍袖手旁观。
　　想来姜凤应该是用什么特殊的方法调养过晨颖的身体，让晨颖可以免疫火焰魔女的暗炎，白布人姜凤不知道计划这件事多久了，从偷袭到转移，到防守法阵，再到最后的杀手锏晨颖，她都是算计好的！
　　晨颖最终还是听从她母亲的话语，真的踏入到了火焰魔女的领域中……
　　这一步，她踏出的很艰难，对她来说跟踏入鬼门关没有什么区别，可是她是真的想帮助母亲摆脱苦海，她已经痛苦绝望了十几年，假如火焰魔女愿意放弃火劫果实的话，她绝不会去伤害它……
　　赵玉林、史桂两人同时心提了起来，晨颖已经踏入到了火焰魔女的领域里，下一秒很可能就是化作灰烬！
　　然而，这一切并没有发生。
　　晨颖没有死，她竟然真的踏入火焰魔女的领域里而安然无恙。
　　晨颖睁开眼睛，有些不敢相信的看着自己的身体。
　　“快去，她要破冰而出了！”姜凤叫了一句。
　　晨颖满脸欣喜，自己母亲果然不会欺骗自己，虽然不知道是什么原因，但先杀了火焰魔女再说。
　　当下晨颖握紧了破蔑，百米的距离一个地波便可以轻松跨越，她加快自己身法，确保破蔑的尖端能够狠狠贯穿火焰魔女的心脏！
　　……
　　莫凡站在不远处，满脸愕然的看着这一幕。
　　晨颖穿过了火焰魔女最强的领域？？？
　　她的身体真的有特殊的抗性？？
　　不对，不对！！
　　晨颖她根本就没有暗炎的抗性！！
　　“晨颖，快住手！！”莫凡在极短的时间里想明白了这一切，顿时朝着晨颖大声嘶吼了起来，“她……”
　　“不要管闲事！”阁楼上，姜凤尖锐的叫了起来。
　　白布下，她那双眼睛绽放出了妖异的光芒，瞳孔像是能够穿透人的身体一般，直接射入到人的心灵，灵魂在这目光的凝视下都不由的颤栗了起来。
　　心灵系！！
　　晨颖的母亲竟然也是一位心灵系法师。
　　莫凡原本还想要阻止晨颖，可被这摄魂控心的心灵魔法击中后，身体已经不听使唤了，就连声音都发不出一句。
　　“愣着做什么，给我杀了她！！”
　　白布人姜凤几乎发狂的尖叫了起来，她用摄魂控心攻击了莫凡之后，又将这强大的心灵系魔法强加在晨颖的身上。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第502章 烈火真相
　　晨颖已经来到了火焰魔女面前，她看到了火?魔女的眼睛，脑海中回想起在平顶山偷袭时的情形。.XsHuoTXt
　　当时偷袭非常成功，火焰魔女根本没有一点防备，但是让晨颖万分不解的是，火焰魔女被刺中后并没有马上昏迷，它甚至可以在昏迷的那瞬间将自己焚成灰烬……
　　可它没有。
　　而白布人姜凤并没有给晨颖思考的机会，摄魂控心下，晨颖那双还带着几分不坚定的眼睛一下子跟着魔了一样，充斥着暴躁的血丝，满是杀念！
　　破蔑挥满了力，双手举起的刺向了火焰魔女的心脏！
　　冰体破碎，破蔑的前端跟尖细长矛一样扎入到火焰魔女的身体里，除了破体之身，还传出了金属碰撞的声音……
　　是寒铁诡刺，晨颖之前刺到火焰魔女后心中的寒铁诡刺并没有拔出来，还在火焰魔女的身体里，当破蔑贯穿过去的时候，却是将这寒铁诡刺给撞了出去，发出了清脆寒冷的声响！
　　“呤~~~~~~~~！！！”
　　火焰魔女仰起头，发出了一声凄厉之极的叫声。
　　周身的冰体被震的粉碎，碎片朝着四面八方飞溅，也扎到了晨颖的皮肤里……
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　暴躁的劫炎在同一时间如洪荒猛兽一样朝着四面八方扩散，竟然在顷刻间燃成了一片震撼的火海，将周围的一切全部蒸发了！！
　　晨颖恢复过神智，看到火焰要吞没过来的时候，整个人都已经傻了。
　　火焰魔女挣脱了冰封枷锁，这就意味着她逃无可逃了！
　　自己身体拥有暗炎的抗性，但却绝不可能抵挡的了劫炎，之前的火海就已经表明这劫炎可以轻易将她烧成一堆白骨。
　　火焰扑面而来，晨颖闭上了眼睛，已经绝望了。
　　只是，过了许久，她都没有感觉到热力传递过来……
　　她睁开眼睛，猛然间发现周围一片熊熊火海，而自己所站的这个区域却没有一丝丝火焰，形成了一个怪异的空缺。
　　火焰魔女就在她的面前，一个念头，弱小的她就会变成灰烬，然而她却看到火焰魔女一只手抓住捂住被扎入心脏的破蔑诡刺，另一只手却在强行控制着周围那些狂野的劫炎，控制它们绕开自己所站的这片区域……
　　晨颖惊呆了！！
　　她根本不敢相信眼前的这一幕……
　　火海遍地，熊熊剧烈，就连天空都要烧成一个笼罩了这座山的火云，唯独自己这边没有一丝丝的火苗！
　　为什么会这样？？
　　为什么会这样！！
　　……
　　“心灵系……你怎么会心灵系的魔法！”阁楼上，赵玉林猛然间大叫了起来。
　　姜凤很早就踏入到了高阶魔法师，可以说是一个女天才，但由于天劫火焰毁掉了她，她十几年来都被火毒折磨，修为更没有长进过。
　　赵玉林清楚的记得姜凤主修火系、辅修土系、次修空间系，所以姜凤绝不可能拥有心灵系的能力。
　　“你们这般蠢货，这贱人根本不是姜凤！！”莫凡也恢复了神智，有些愤怒的吼道。
　　白布人站在那里，那双眼睛里射出了歹毒之光如同一只吃人不吐骨头的蝎子精。
　　她并没有说话，只是看着已经被刺了个穿的火焰魔女在那里发出了奸邪可怕的笑声……
　　莫凡此刻怒的浑身都燃烧了起来，就在晨颖走向火焰魔女领域的那一刻，他终于明白了心夏要告诉大家什么了。
　　“她不是，那谁才是……”火海中央，晨颖思维一片混乱。
　　是的，在白布人对自己施展出心灵系魔法的那一刻，晨颖便知道这人不是自己母亲了！
　　晨颖了解过自己母亲的一切，她曾经修的哪几系魔法晨颖都记得一清二楚，自己母亲是绝不可能拥有心灵系的力量……
　　主修火系，辅修土系，次修空间系。
　　p>火焰魔女似乎也拥有空间系的力量……
　　晨颖感觉自己的脑袋一下子炸开了，嗡声作响！！
　　为什么让自己偷袭火焰魔女！
　　为什么火焰魔女明明可以复仇，却要抓走心夏！
　　为什么……
　　“晨颖，你是瞎了吗，难道没有看到是她自己将暗炎领域给收了起来，你这个白痴，你这个蠢女人，她要真的想杀你，一万个你也会被烧成灰烬……”莫凡气得破口大骂。
　　只要晨颖稍稍有点脑子，稍稍去留意一下，就一定会看见暗炎是被火焰魔女自己给收起来的。
　　白布人之所以肯定晨颖是唯一可以杀死火焰魔女的人，那是因为火焰魔女才是姜凤，是晨颖的母亲！
　　作为晨颖的母亲，她怎么会伤害晨颖！
　　火焰魔女对人类友善……
　　她曾经就是人类！
　　她实力强横，却被晨颖所伤。
　　那是因为没有人知道，看见晨颖后的她，早已经心绪大乱，慌乱的要去拥抱这个长大了的孩子，却看见自己的双手、身体全是烈焰，只能黯然转身……
　　而这个时候，寒铁诡刺扎入了她的后心，心没碎，却比碎了还要痛苦千倍百倍！
　　“怎么会这样？？？怎么会这样！！她说的全是假的？？？”晨颖面临崩溃的边缘，她看着火焰魔女，看着火焰魔女那双到现在都没有露出对自己哪怕一点点敌意与恼怒的眼睛。
　　火焰魔女也在凝视着晨颖，有再多的话都都开不了口。
　　“她被天劫火焰吞没，被一个火焰人救下并吃下了火劫果实才活了下来，这的确是你母亲的经历，但这个故事她只说了一半。”不远处，心夏在南珏的搀扶下虚弱的朝着这里走来，她的声音也传到了每个人的耳朵里。
　　火焰魔女出现在这里后做的第一件事就是抓走心夏，那是因为她要告诉这里的人真相……
　　可惜，缠着白布的那个蛇蝎女人却不给她机会，直接让人攻击她。
　　心夏与火焰魔女心意相通过后，便知道了这整件事的真相，她想要说出来，可是她被人施加了一个诅咒，梦魇诅咒！
　　这个梦魇诅咒正是白布人施加的，她不给心夏醒过来，更不让心夏将真相说出来，她的修为高于众人，所以谁都很难发现她的蛇蝎之心，直到看到莫凡冲上来阻止，她终于按耐不住，暴露了心灵系的力量。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第503章 不变之心
　　白布人站在那里，假如她的脸没有被缠住，一定可以看见她那笑的五官都要扭曲在一起的脸，丑陋到了极点！！
　　她没有阻止心夏，她只是阴冷的笑着，用不屑的语气说道：“我的诅咒是置你于死地，没有想到你这小丫头灵魂还挺特殊的……”
　　事已至此，白布人不介意心夏将真相公布于众，反正她赢了，解决掉了火焰魔女-姜凤，这里没有人可以阻挡自己独享火劫果实！
　　“她遭到了天劫火焰的席卷，火劫果实事实上并不能完全拯救她，所以只能够舍弃躯体，灵魂依附在一个新的生命之中，以你们看到的这种形态存活着……”心夏声音很虚，可她利用心灵系魔法确保每个人都可以听见。
　　“那这个人是谁？？”赵玉林已经离得可怕得白布人很远，指着那个缠着白布的可怕女人说道，“她怎么会知道姜凤的所有。”
　　赵玉林又不是傻子，怎么可能没有验证过白布人身份。
　　这个白布人分明知道自己和她在一起的所有事情，甚至一些赵玉林从没有告诉过任何人的小秘密，白布人都知道。
　　“心灵系……她是心灵系和诅咒系兼修的法师！”这句话不是心夏说的，反倒是搀扶着她的南珏。
　　女军官南珏目光注视着白布人，冷冷说道，“我们军方至今还挂在通缉榜上的鬼妇，想必就是你了，敦煌军区的耻辱！”
　　白布人鬼妇笑声极尖，她很意外竟然有人戳穿了自己真实的身份，那可是十几年前的事情啊。
　　“原来到现在还有人记得我，不枉我托着这具被烧得面目全非尸体活到现在啊！”
　　“她是我们敦煌军方十多年前一直通缉的狂魔军耻，我们以为她死了，没有想到竟然以另一个身份活着……”南珏会一直追随到上海来，那是因为她在星语巨树下看到了属于鬼妇的东西。
　　但这件事她没法完全肯定，但关系到她最钦佩的教官生死，南珏还是决定到这里来寻找线索。
　　这个结果，其实她也没有想到，因为她从来没有怀疑过白布人的身份，也绝不会想到真正的姜凤是以火焰魔女的身份活着。
　　很显然，精通心灵系和诅咒系的白布人鬼妇窥视了火焰魔女姜凤的一切，包括她的一些记忆，所以伪装成了姜凤到赵家生活……
　　假如这个女人安分的伪装成姜凤安度晚年就算了，可她却一直在谋划着今天的这一切，因为她想要通过火劫果实来获得新生！
　　天劫火焰的再度出现，让她的计划彻底施展开了。
　　她知道姜凤化身火焰魔人，一身守护火劫果实，同时又记挂女儿，所以特意将晨颖带到她的身边，然后通过多年对晨颖的灌输，坚定她为自己夺取火焰果实的决心……
　　事实上，晨颖不跟随莫凡等人前往灼原，她也会亲自带着晨颖将这个计划施展开，因为火焰魔女的唯一弱点就是晨颖！
　　所以，她这些年潜伏多年，所谋划的就是一个让一个女儿亲手杀了她母亲的计划，其用心之歹毒，让所有知道了这件事真相的人都浑身不由的一阵颤冷，真正冷到骨髓，冷到浑身鸡皮疙瘩都冒了起来！！
　　“她救了同样被天劫火焰烧伤的你，更尝试着各种办法为你续命，你竟然还用这样恶毒至极的方法来设计她，你的心，是毒蝎的心，不，你就是一个蛇蝎，根本没有一点点的人性！！”心夏强撑着被诅咒过的身体，近乎用一种愤怒的声音朝着她怒斥道！
　　心夏同样愤怒，愤怒得连身体都颤动了起来。
　　忘恩负义已经是禽兽之举，这个鬼妇甚至还让火焰魔女此生唯一挂念的女儿亲手刺向她心脏，刺向她心脏两次！！
　　而在这人神共愤的悲剧下，她却在尖笑着……笑声尖锐得是这个世界上最最难听的声音，刺的人心都在滴血。
　　火焰魔女在晨颖踏入领域的时候将暗炎给收了起来。
　　她到死都不愿意伤害到自己女儿！
　　就连被破蔑诡刺刺穿了心脏，身上的劫炎不受控制的释放出去，她还要用手支撑出一片空间，不让一束火苗烧到晨颖一寸肌肤……
　　这一切，都换不来白布人鬼妇一点点的同情，哪怕有一丝丝，这个悲剧就不会发生！
　　所以心夏怒骂得一点也没有错，这个女人已经不是蛇蝎之心，她本身就是蛇蝎，比妖魔可怕百倍、千倍！！
　　……
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　一片醒目如血的火海，一片安逸得没有受到一点侵害的空间。
　　晨颖的记忆里有一个片段，是自己很小很小的时候，倾盆大雨之中自己躲在妈妈的怀抱里，没有被冰冷的雨水沾湿到一点点，那份温暖安逸至今没有忘记，所以她才非常想要为承受痛苦的妈妈做些什么。
　　可是，她绝没有想到会是这样……
　　自己亲手杀了她。
　　在生命走向尽头的这一刻，她还像当初那样保护着自己，不愿让自己受到一点点的伤害。
　　这片火海中唯独没有火焰的小小空间里，晨颖猛的跪倒在那里，满腔的悲绝只化作了对蛇蝎鬼妇的愤怒滔滔！！！
　　……
　　“没有变……一点也没有变……”赵玉林一副失魂落魄的样子，嘴里不停的自言自语着这句话。
　　就在前不久，赵玉林还对白布人说过一句：你变了。
　　她回答自己的是，人总会变。这句话其实让赵玉林感觉到几分安心，因为他承认自己也变了。
　　可是现在，他无地自容，恨不得将自己这张可笑的皮囊给撕的粉碎！
　　自己认识的那个姜凤没有变，当初她舍身相救，让他赵玉林得以苟活。
　　而如今，她做着一样的事。
　　她遭受到了那样的烈焰煎熬，连躯体没有了，灵魂孤独的在一座古树下生活十几年，无论掌控了多么强大的力量，灵魂却不曾受到过一点侵染。
　　再看看自己……
　　和妖魔鬼怪有什么分别！
　　白布人鬼妇唆使晨颖去杀火焰魔女的时候，自己若是阻止、反对，也不至于让她们母女两出现这样的人间悲剧，自己已经被利益熏得这副鬼样子了！！
　　“火劫果实，去夺下火劫果实兴许还有希望救她！”突然间，赵玉林想到了什么，顿时大叫了起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第504章 联手杀敌！
　　火劫果实！！
　　火劫果实既然当初救下了她的性命，那一定表明这火劫果实拥有起死回生的效果，也就是说在火焰魔女殒命之前将火劫果实夺回来，就有希望为她续住性命！
　　赵玉林这句话让所有沉浸在悲痛与愤怒的众人一下子清醒了过来！
　　是啊，还有火劫果实！！
　　现在大家已经知道真正的敌人是谁了，齐心协力将白布人鬼妇给拿下，便还有希望。
　　“赵玉林，你以为这一切说出来后，我会没有一点准备吗？”白布人鬼妇站在阁楼处，笑声诡诈到了极点。
　　“你这个……”赵玉林刚要还击，却忽然间感觉到自己身体像是被什么巨大的生物给握住了一样，不仅动弹不得，就连神智也遭到了一种恶毒之力的冲击。
　　“鬼刑！”
　　“好好反思一下，然后再到阴曹地府去向她们母女两道歉吧。”白布人鬼妇又一次尖笑了起来。
　　赵玉林惊恐万分，目光环视周围，赫然发现自己身后有一只硕大的半虚无鬼怪！
　　这只鬼怪身姿挺拔如座小山，黑魆魆，像是一只恶鬼之魂。
　　它半挽着身体，正用双手牢牢的握住了自己的身体，并且狰狞的加大力量。
　　赵玉林感觉不到身体的疼痛，可灵魂却是被恶鬼死握一般，痛苦的大叫了起来……
　　“老夫也不会让你猖狂……”史桂大怒的叫道，是要亲自擒下这个鬼妇。
　　“老东西，自然有你受的！”鬼妇早就做好了完全的准备。
　　史桂、赵玉林他们竭尽全力对付火焰魔女的时候，鬼妇早已经不知好了诅咒。
　　史桂算是这里面最难对付的，所以白布人鬼妇自然为他准备了一份大礼！
　　“摄魂控心！”
　　白布人鬼妇目光一闪，竟然直接操纵着之前那几个施阵昏迷的法师。
　　这几个法师心力交瘁，此时遭受到心灵系的高阶魔法，更是一点反抗的能力都没有，八人刷刷如行尸走肉一样爬了起来，并且全部朝着史桂扑了过来……
　　这些被操控了心智的阵法法师全部会施展魔法，史桂纵然是半只脚踏入到超阶的人，面对八个高阶法师也狼狈至极。
　　“你竟然让他们透支施展魔法，可恶，可恶！！”史桂大怒叫道。
　　这些阵法法师因为施展冰雪封魔阵已经油尽灯枯了，被白布人鬼妇强行操控施法，简直就是透支生命啊！
　　“所以啊，你对付他们的时候要小心了，伤到他们是死，不伤他们，也一样是透支而死！”白布人鬼妇笑得身体都摇摆了起来。
　　庄园内的高手为了对付火焰魔女都已经残的残、废的废，唯独剩下的赵玉林和史桂却早已经被白布人鬼妇给设计了，还没有来得及出手就被白布人鬼妇给制服了！
　　白布人鬼妇最忌惮的就是火焰魔女，所以晨颖帮自己解决了这个心头大患，其他人稍加手段，便全部收拾个干净。
　　站在阁楼上，白布人鬼妇笑声都没有停止过，她对自己的计划非常满意，所有的问题都解决了，剩下的就等火劫果实成熟，一口吞下去……
　　话说起来，火劫果实应该马上就要熟了。
　　姜凤吃了火劫果实后，竟然可以拥有那么强大的力量，那么自己吃下，是不是也会变成一个无人可挡的魔头？？
　　“霹雳-夜叉！！”
　　白布人鬼妇正悠闲的思考着怎么享受火劫果实的时候，一道惊雷猛然间划破上空，迅速的化作了五道分支，如一个雷电爪子狠狠的印了下来！
　　阁楼在这雷电之下轰成了碎末，五个焦黑得窟窿极其明显，若不是白布人鬼妇及时施展出了一道防御，她恐怕也要被这霹雳给崩解！
　　白布人鬼妇从废墟的阁楼中跳了下来，落在了平地上，那双陷入到白布中的眼睛有些恼怒的盯着袭击自己的人。
　　“小鬼，你活得不耐烦了！！”白布人鬼妇尖叫了起来，简直就是一个鬼魅！
　　那些真正对自己有威胁的都已经被解决掉了，鬼妇以为自己可以等待收获果实了，谁知这个小小的中阶法师竟然跳出来造次。
　　这种小角色，鬼妇甚至都没放在眼里。
　　“跟你这样一坨烧焦的肉妖怪没什么好谈的，早点去死，早点投胎做一个皮光肉滑的畜牲！”
　　“烈拳！！”
　　莫凡拳头燃起，带着满腔的愤怒朝着白布人鬼妇轰去！
　　白布人鬼妇立刻做出闪躲，当她转过头去发现这小子是来真的，顿时轻蔑的笑了起来：“我本来懒得杀你，既然你找死……”
　　“风盘-天罗！”
　　鬼妇话还没有说话，在她另一个方向上，一阵将火焰都全部席卷进去的飓风豁然成型，暴虐的将鬼妇所在的位置都笼罩了进去，并且形成了强大的风壁！
　　只可惜，风壁还没有完全成型，鬼妇发出了一声刺耳的尖叫声，一股灵魂之力狠狠的打在了张小侯所在的位置，强行将张小侯的心神给压制住了，让他根本无法控制风的力量。
　　这种古怪的灵魂冲击并不是单体的，它会像闪电链一样往最近的目标传递过去，于是同样想要施展魔法的赵满延、南珏全部被这力量给撞击了，心念无法集中，更别说是描画星图……
　　“心灵之墙！”
　　就在这时，心夏的声音扬了起来。
　　一头柔顺的发丝无风自舞，她闭着眼睛，将纤细的双臂打开。
　　一道无形的心灵之墙以极快的速度出现在了众人的面前，鬼妇施展的灵魂冲击撞在了心灵之墙上后，顷刻间消散了……
　　同一时间，张小侯的风系魔法又马上恢复了控制，天罗风壁正在缩紧。
　　其他人的星图也不再受到阻碍，正在快速的描画。
　　“好样的，心夏！”张小侯和赵满延同时叫了起来。
　　莫凡也转过头去，发现脸色苍白的心夏已经睁开了眼睛，脸颊上挂着一个浅浅的笑颜。
　　“她的心灵系干扰我来应付。”心夏说道。
　　“恩。”莫凡重重的点了点头，对付鬼妇这种心灵和诅咒兼修的法师，若是没有足够的心念保护，根本别想施展出一个有效的魔法来。
　　“她要分心在鬼刑人身上，又要摄魂控心那八名高阶法师，心灵之力和诅咒之力都很难再施展了。我们联手的话，也能够对付她！”心夏对众人说道。
　　（推荐票很重要，很重要！每天看完更新，一定要记得投啊。我最近身体不好更新都这么准时，不容易滴。读书若是不投票，又和咸鱼有何分别？？月票咱们估计是坑掉了，连续两个月没求，都不知道掉到什么九霄云外去了，可推荐票不能掉，啊哼，推荐票投起~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第505章 心灵系VS心灵系
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　鬼妇气恼至极！！
　　实强横的火焰魔女已经被她设计杀死，赵玉林和史桂同样无法挣脱半分，原本以为其他虾兵蟹将会就此逃散，谁知道他们竟然联手起来对付自己。
　　“就凭你们？就凭你们！！”鬼妇尖声大叫，用力过猛的她甚至将脸上的白布都崩得断裂开了……
　　白布散落，露出了鬼妇那张面目全非的脸庞，其烧焦的五官此刻狰狞的扭在一起，完全是一头鬼怪的面孔。
　　不过，无论如何丑陋、恶心、凄惨，她这副模样都令人生不起一点点的同情，因为她这具恶心作呕的躯壳下还有一颗病态的扭曲的心，腐烂恶臭，蛆虫不食！
　　“她的第三系是土系，大家小心她的眼睛。”南珏立刻出声提醒众人。
　　鬼妇当年在敦煌一带也是骇人听闻的凶犯，不知道多少法师惨遭毒手，南珏最钦佩的教官就是被鬼妇所杀，所以她早就研究过鬼妇的能力了。
　　鬼妇已经心神分为双念，一方面用诅咒能力控制住赵玉林，另一方面又要以心灵系操控那些法师对付史桂，现在她能够施展的力量也只有土系魔法。
　　土系中的毁灭魔法并不多，初阶为-地波，中阶为-岩障，一个位移，一个防御，唯有高阶的石化之瞳是相当可怕的杀人魔法！
　　现在还拥有战斗力的就只剩下他们这些比较年轻的中阶法师了，石化之力对他们来说极其致命，一旦被凝固成雕塑，性命难保。
　　果然不出南珏所料，鬼妇跳到了一片烈火燃烧的废墟上方，褐色的星座呈现一个立体光影，四面环绕在了鬼妇的周围，当整个褐色星座每一个星子、星轨、星图光辉剧烈绽放之时，鬼妇的那双眼睛已经化为了最为可怕的美杜莎之瞳！
　　美杜莎之瞳，与之凝视的人将化作雕像，没有一点生命气息。
　　鬼妇的石化之瞳则呈现一个放射扇形，可以看到一层灰白色的阴影以极快的速度笼罩过来，无论是地面上那些木质的废墟，还是水池中喷洒出来的水，这可怕的灰白色阴影掠过之后，竟然全部化作了石头，连水滴都会凝结成石！
　　石化之力快速的蔓延过来，正是要将莫凡、心夏、赵满延三人全部变成死物雕像，灰白色的阴影魔障离他们只不过百米了。
　　“到我身后来！”赵满延立刻站到了莫凡和心夏的前面。
　　金色的光芒肆意绽放，赵满延灵巧娴熟的操控着光芒在自己面前组成了一道光佑画壁。
　　金色的壁墙竖立在他们面前，石化的阴影触碰到之后，整个绚丽夺目的透明光墙出现了一阵剧烈的晃动，光辉骤然黯淡……
　　石化之力延伸过来的速度虽然有所减缓，可是这光佑画壁阻挡不下这高阶魔法，已经要彻底消失了！
　　赵满延也知道一个光佑画壁很难起到效果，当下再唤出了自己宝贵的盾魔具。
　　光壁刚刚消失，盾魔具马上竖立了起来，扇形的石化之力已经将它们周围的火焰都个扑灭了，将遍地狼藉的物体粉刷成了灰白色，唯独他们这片区域还在苦苦支撑！
　　“冥离盾！”
　　莫凡见赵满延强撑，更是急忙将自己的盾魔具也唤了出来。
　　双盾出现，稍稍阻止了石化力量的渗透，可是这两个价格不菲的盾牌却也变成了两块硬邦邦的石头，只要受到外力一撞，就会粉碎。
　　“水御-循环！”
　　赵满延再施展水系防御技能，阻拦溢过来的石化魔爪，他的额头上布满了黄豆大的汗珠，可见强撑的有多辛苦！
　　“岩障！”
　　张小侯见他们三人情况依旧危机，更是一起施展起防御。
　　“冰锁！”
　　“冰锁！”
　　同一时间，一男一女的声音从另外一处响起，就看见七八条粗如人腕的冰霜锁链铿锵作响的朝着三人这里飞来，冰锁在他们的操控下化作了一层又一层锁链网，保护住他们！
　　穆休为人自负桀骜，跟赵满延属于那种互看不顺眼的世家子弟，饶是如此，鬼妇的行为令人发指，他们穆家兄妹两都看不下去了。
　　“就你们几个，哪里对付的了一个高阶法师，但加上我们两个，就另说了。”穆休冷哼一声道。
　　“妈的，不装会死，你们冰系对她岩系比较克制，快动手！”赵满延骂道。
　　岩系防御可以阻挡得了绝大多数毁灭魔法，包括霸道强横的雷系，但是岩系厚实的防御对无孔不入的冰寒之力却起不到很好的作用，冰霜可以连同岩石一起冻住！
　　穆家兄妹同时施展出了冰蔓，这两人都是拥有灵种的法师，当冰霜从天而降，地面、废墟上发出咯吱咯吱的结冰之声的时候，鬼妇所施展的石化之力的威力明显减弱了几分……
　　鬼妇看到连穆家的两个小鬼都跳出来跟自己作对，那张被烧焦成疤的脸更是抖动了起来！
　　“正好，我沾着你们的血来吃火劫果实！！”鬼妇声音尖细刺耳，再加上她本身又是精通心灵系魔法的人，这种叫声更像是真正的厉鬼在大家的耳边尖叫！
　　听到这种叫声，大家急急忙忙的去捂住耳朵。
　　可是这厉鬼尖叫并非是真正的音系力量，而是来自于人心灵的怪咒，即便是聋子都无法将这种魔咒挥去。
　　“是恐惧……大家稍安勿躁。”心夏意识到鬼妇又施展心灵之术来袭击大家，立刻提醒众人。
　　没有了石化之力的威胁，心夏纤柔的腰肢旁有一道轻灵的星轨轨迹如星之绸带一样缓缓萦绕而上，当七颗星子完整的衔接在一起的时候，她的心灵系魔法也快速的完成了。
　　“灵漪-安抚！”
　　心灵系初阶魔法灵漪！
　　带有安抚效果的灵魂涟漪在大家躁动不安的心中慢慢的荡漾开，在大家的心神之中有数只狰狞的鬼怪在嘶吼、咆哮，搅得人根本无法集中精神去念出魔法来，可安抚的灵魂涟漪柔和的抚过，便好像带着神圣之力的梵音，净化了心神中所有的妖魔鬼怪，包括那莫名的恐惧。
　　“坏我大事，臭丫头！！”鬼妇见自己的心灵系魔法再一次被心夏给化解掉，恼羞成怒的叫道，眼睛里全是怨毒之意。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第506章 摄魂控心
　　她之所以不把这里的所有中阶法师放在眼里，楸是因为她的心灵系魔法可以让他们一个技能都施展不出来。看书神器.YAnKuAi.看最新到网
　　谁知道这个坐轮椅的女孩竟然屡次破解掉她的心灵袭击，倘若能够直接用摄魂控心的话，这修为比自己低了一个大级别的心灵系法师不足为惧，偏偏她现在还在操控着那几名法阵人，根本无暇再施展出高阶魔法摄魂控心……
　　初阶和中阶的心灵系魔法，恐怕都要被这个该死的臭丫头给化解掉！！
　　“治愈精灵！”
　　鬼妇还在想办法处理掉心夏的时候，心夏却再描画出了一个星图，乳白色与浅绿色交织的柔和光辉之中竟然诞生了一只浑身光彩斑斓的精灵蝴蝶……
　　泛着光芒的精灵蝴蝶缓缓的朝着火焰魔女所在的地方飘去，这个特殊的小生灵追寻伤口就像追寻花粉一般，很快飘落到了火焰魔女那被刺穿了心脏的伤口处。
　　“再坚持一会。”心夏知道自己的治愈精灵做不到起死回生的效果，但却可以让火焰魔女生命流逝的度慢一些。
　　火焰魔女半悬浮在那里，身体有些僵硬，燃烧着的脸庞上似乎露出了一个凄美的笑容，对心夏表示感谢。
　　“治愈精灵！”心夏没有浪费一点时间，刚完成了一个治愈系星图之后，竟然又描画出了第二个中阶魔法来。
　　乳白色光芒与浅绿色光芒交织在她纤纤玉手上，随着她轻轻一捧，治愈精灵又翩跹的飞向了正在苦战的史桂……
　　史桂之前与火焰魔女战斗的时候就受伤了，身上带的那些药剂不是很惯用，现在又面对自己的几位得力部下，不敢下杀手的他早已经疲惫不堪了。
　　让他感到很意外的是，那个心灵系女孩竟然还是一位治愈系的法师，从她能够连续幻化出两只治愈精灵来看，她主修的是治愈系！
　　这治愈精灵可为史桂解了燃眉之急啊，他身上的烧伤隐隐作痛，让他好几次都出现了魔法断裂的迹象，操作冰锁随心所动时更楸为伤势时常失误，有治愈精灵为自己疗伤、化解疼痛，他收拾起这几个被控制了心智的同伴就会轻松的多了。
　　“臭丫头，我就应该给你下一个死咒，让你这辈子都醒不过来！！”鬼妇狂躁的嘶吼了起来。
　　心夏的这两个治愈精灵一个是帮火焰魔女吊住性命，一个却是缓解了史桂那边的压力，无论是火焰魔女还是史桂，都对鬼妇威胁极大，她精心策划了这一切，将所有的隐患都收拾的一干二净，正要清理剩下的虾兵蟹将，谁知道被这样一个连路都不会走的女孩给绊住了脚！
　　鬼妇气得不行，面对张小侯、南珏、穆家兄妹、莫凡这五人的魔法轰炸，她也不得不暂避锋芒！
　　可是，他们毕竟人多，风盘、烈拳、冰锁、霹雳以及冰蔓、雷印、火滋、魔藤这些不同属性的力量源源不断，即便是她的土系防御也很难将这些都拥有灵种的中阶法师们的毁灭魔法全部阻挡下来。
　　鬼妇并没有魂种，所以她的岩障防御其实强不到哪去，连续几波中阶魔法砸落下来后，鬼妇不得不唤起了自己盾魔具来。
　　闪躲与防御之际，鬼妇特意扫了一眼被恶鬼掐得快要断气的赵玉林。
　　本来还想直接要了赵玉林的性命，但现在看来不解放自己的诅咒系魔法，是很难将这里的人全部清理掉了。
　　“邪蛛之阱！”
　　鬼妇放了赵玉林一条狗命，将那黑魆魆的恶鬼给收了起来。
　　她的手掌心上出现了一道道暗红色的丝线，跟蜘蛛丝一样细长。
　　手一扬，莫凡的头顶上突然闪烁起了妖异的暗红色，莫名呈现黑色的空洞之中竟然爬出了一只鬼魂一样的蜘蛛怪物！！
　　这蜘蛛怪物就在离莫凡脑袋不到十米的地方，其锋利而又颀长的爪子正豁然张开，将莫凡整个人都罩进去了。
　　那蜘蛛爪与鬼妇的手做着同步的动作，随着鬼妇猛的往后一扯，霎畺红色的诅咒蛛丝如钢线一样密密麻麻的出现在了莫凡的身上，将莫凡全身以及灵魂都一起勒住！！
　　夺命之丝是会汲取人的生命的，魂被夺，命被取，用不了多久莫凡的下场会和至今沉睡不醒的王小筠一样！！
　　莫凡心中骇然，不知道这鬼妇什么时候布置了蛛线在自己周围……
　　诅咒系的中阶魔法-邪蛛之阱是一种陷阱魔法，它不是毫无征兆的就将人给勒住，而是要提前布置，等待法师自己落入到这个陷阱里。
　　莫凡根本没有看到这个鬼妇什么时候布置了这个死亡陷阱，心中为之一寒，这个鬼妇的诅咒能力的运用恐怕已经到了出神入化的境界，以自己的道行根本察觉不了！
　　“莫凡哥哥，别慌。”心夏的声音很快传了过来。
　　莫凡是知道邪蛛之阱的可怕，感觉到自己灵魂之命被抽取，他当然在想尽办法挣脱。
　　可一听到心夏的声音，莫凡这才意识到自己有些过度紧张了，心灵系魔法是可以破解诅咒之力的，只要心夏在自己灵魂之中设置一道心灵之墙，那邪恶蜘蛛怎么缠紧丝线也没有一点用处，自己的生命与灵魂都不会被夺。
　　心夏再一次描画起了星图，可是鬼妇这个时候脸上已经露出了奸计得逞的诡笑！
　　“摄魂控心！！”
　　鬼妇眼中突然间阴光大盛，可怕的操控人心智的意念种子一下子埋入到了莫凡的双眼之中，并且强行操纵着莫凡的心神。
　　莫凡只感觉身体一阵莫名的抽搐，耳朵里有一个魔音在告诉自己，鬼妇就在自己身边。
　　莫凡一扭头，赫然现鬼妇不知道什么时候站在自己旁边，她正在描画着什么害人的星图。
　　……
　　“小心啊，她摄魂控心转移了目标！”被逼到远处的史桂突然间朝这里大喊了一声。
　　正在专注描画星图的心夏哪里会想到鬼妇去给莫凡设置陷阱，其实真正要对付的人是自己。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第507章 附魂，魔王！（上）
　　readx();    她现在描画的是心灵之墙，目的是为了阻挡邪蛛侵略莫凡的灵魂，可鬼妇凭借着自己超强的心灵系描画速度，强行操纵被邪蛛控制住的莫凡的心智，然后借莫凡之手杀死对她威胁极大的心夏。
　　心夏的心灵之墙可以阻挡诅咒魔法和心灵冲击，但阻挡不了莫凡的火系魔法和雷系毁灭啊，所以无论是她终止魔法，还是继续施展心灵之墙，都会死于非命！
　　“心夏，小心！”赵满延和张小侯都惊呼了起来。
　　他们几个人都没有想到鬼妇会利用莫凡来对心夏动手，等反应过来要给心夏施展防御技能却来不及了，莫凡的初阶魔法火滋施展速度实在太快了，几乎右手一翻，便有一团火焰在他手掌心燃起！
　　莫凡的初阶魔法威力惊人，这种距离轰在心夏身上，毫无防备的心夏哪里承受得了！
　　鬼妇的歹毒，令众人阵阵发寒，众人目光朝着莫凡那里望去，发现莫凡双眼通红，完全是一副被迷惑了心智的样子。
　　事实上，莫凡眼中所看到的心夏已经变成了鬼妇的模样，她在发出尖锐无比的笑声……
　　莫凡的双手在颤抖，或许身体的本能就在阻止他做这件事。
　　千钧一发之际，离得莫凡最近的火焰魔女突然间发出了一声啼叫。
　　心夏的治愈精灵起作用了，火焰魔女在垂死之间恢复了一些气力，她身体幻化成了一团火焰，竟然笔直的朝着莫凡的身体撞去。
　　莫凡手抬在半空中，诡异的僵持住了，他的瞳孔颜色在不断的变化，像是在和鬼妇的操控做抗争。
　　鬼妇见到火焰魔女撞向莫凡，更是恼怒至极。
　　“死！死！死！快给我去死！！”鬼妇嘶吼道。
　　换作平常，她绝对可以瞬间操控住一位中阶法师的心智，然后令他毫不犹豫的将魔法抛向他的亲人。
　　可是不知道为什么，这个小子的心神竟然比普通中阶法师顽强许多，竟然让他挣扎了几秒钟时间……
　　鬼妇并不知道，莫凡脖子上戴着一条凝神项链，这为他稍稍抵挡了鬼妇的摄魂控心的力量。
　　事实上凝神项链并不足以完全阻拦一个心灵系高阶法师的操控，莫凡自身四系，使得他的精神意志要比普通中阶法师强出了一倍还多。
　　凝神项链，四系意念，莫凡算是这群人中最难被控制心神的人，毕竟他不像那几个法阵法师那样处在心力交瘁的状态……
　　鬼妇算计着如何解决掉碍事的心夏，却没有算到莫凡特殊的四系和凝神项链。
　　而等到她再一次强加威力，要夺取莫凡所有心智的时候，火焰魔女已经撞到了莫凡的身体里……
　　火焰魔女这一撞，并没有让莫凡飞出去，反倒是像一个原本就属于莫凡的影分身，融入了进去。
　　依附！
　　火焰魔女能够追逐万里，正是通过这依附的能力。
　　她奋力的依附到莫凡身上，正是要以自己强大的心魂与鬼妇的心念控制抗衡。
　　鬼妇敢操控那些憔悴的法师，敢强控中阶的莫凡，但她却绝不敢去控制火焰魔女，火焰魔女极强的心魂可以反射出一股让鬼妇心神俱碎的力量。
　　……
　　火焰魔女依附莫凡身上，本身就是主修火系的莫凡身体一下子剧烈的燃烧了起来，之前渐渐沉寂下去的火海在这一刻旺盛的燃烧，烧得周围一片通红通红！
　　火焰气息肆意扑打，如有狂龙在这一片区域飞舞。
　　莫凡瞳孔中都有火焰往外燃烧，无意识的往前踏出一步，前方便有烈焰柱喷涌而起。
　　四处的火焰簇拥着一位君王降临一般，那气势磅礴的让鬼妇退避三舍！
　　“你们这群都该死的东西，我一定会挨个挨个将你们杀个干净！！”鬼妇见到情形不妙，顿时放出了最恶毒的话语来。
　　火焰魔女依附莫凡，莫凡火焰之力大幅度增长，鬼妇当真狡猾至蝄，知道自己处处受限，无论是已经解放了的史桂，还是烈焰旺盛的莫凡，她都再难对付，所以转身就要逃走。
　　火劫果实在她手上，吃火劫果实再回来找这些人算账也不迟，不需要着急这一时。
　　“她要逃了！”张小侯大叫了起来。
　　鬼妇逃跑本领也不差，也不知道施展了什么魔具，配合上地波，速度竟然快得出奇！
　　“哼，人贱自有天收！”
　　众人皆惊之时，一个萌萌的小萝莉心高气傲的声音传了出来。
　　一道光之线条交织而成的大网毫无征兆的落了下来，竟然不偏不斜的落在了鬼妇逃跑的地方。
　　光之网简直像是在那里等待多时，鬼妇一转身逃跑，光交织的网就罩在了她身上，毫无准备的鬼妇撞在这个光之网上，顿时连滚带翻。
　　赵满延看得愣住了。
　　这尼玛不是用来捕获吸血鬼聂东的那个光之网吗，它可是拥有很强的灼烧效果，一碰到光之网的人会被铁烙印一样烙得皮开肉绽！
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　果然，鬼妇的惨叫声很快就传了出来。
　　鬼妇是被天劫火焰烧过的，所以她这辈子最害怕烫的东西，光之网在她身上灼烧着，本就溃烂成疤的她再一次被烧烂，真是痛不欲生。
　　“你……你……我会杀了你！！”
　　鬼妇见光之网的另一头是一只看上去人畜无害的小萝莉，整个人都快疯掉了。
　　她忽略了莫凡等人的战斗力和决心，已经算失策了，谁能想到这样一个十一二岁的小姑娘，她竟然有胆子给自己设陷阱！！
　　她鬼妇这一生，从来都是给别人下套，死在她手上的军统级人物、高阶法师都不计其数，而此刻她竟然被这样一个小丫头给套在光网陷阱里……这是何等的屈辱啊！！
　　鬼妇落网，众人看得都傻了。
　　整个战斗过程大家都绷紧了神经，深怕被鬼妇的可怕能力给控制，而之前一直跟在他们身边的灵灵跑去了哪里，谁都没有去留意，灵灵自保能力比在场的任何人都强。
　　万万没想到，灵灵一直藏在暗中，就在鬼妇要逃走之际神一样的现身，死死网住了鬼妇！！
　　（想起一个老梗。一男生成天打游戏，不理她女朋友，女朋友一怒之下对他说道，你再玩我把你电脑给砸了。男生不以为然，继续玩，于是女朋友真把他电脑砸了。男生不悲不恼，心里盘算：双11马上就到了，用一台电脑抵消，他妈值了！然而，这个办法如今没有用了，要连手机游戏一起玩才行。）

第508章 附魂，魔王！（下）
　　“愣着做什么，杀了她呀！”灵灵冲着莫凡喊道。
　　灵灵是一个拥有超前意识的天才萝莉，她知道鬼妇拥有操控人心的能力和诅咒灵魂的可怕手段，所以根本没有像之前抓吸血鬼那样牢牢抓住光之网。
　　反正阻碍了鬼妇潜逃，她立刻撒手就跑，娇小玲珑的身子不知穿上了什么特殊的魔具，跑起来飞快，鬼妇一身的怨毒和委屈刚要拿这不知死活的小萝莉开刀，却一凝神，眼前哪里还有小萝莉？？
　　要再去找这只让她恶名尽毁的小萝莉是不太可能了，因为磅礴如海啸席卷过来的火焰正迅速的逼近她！
　　莫凡不能够像火焰魔女那样悬浮，可是他却可以踏着火浪前行。
　　站在熊熊火浪顶端，魔王一样的莫凡浑身燃的剧烈无比……
　　无论是莫凡自身的怒，还是火焰魔女内心的恨，此刻早已经化为了一柄翻滚到天际的火焰战斧，巨大的都要将天空给劈开了，气势惊天动地！！
　　火焰战斧猛然间落下，空气都烧了起来。
　　“谁都不会死，唯有你这个蛇蝎！”
　　莫凡感觉情绪与火焰魔女融为一体，怒火彻底狂啸了出来。
　　而火焰战斧更是一个死刑的刀闸，狠狠的朝着鬼妇火斩而去，送这个最歹毒之人下十八层地狱！！
　　烈焰凝聚到极致的时候，更可以锋利如斧！
　　火斧劈落下来，在鬼妇一身尖锐的惨叫声中斩在了她的身上，竟然是将鬼妇丑陋至极的身躯给活活的斩成了两段。
　　两段后的鬼妇并没有死透。烈焰从她身体的切口分别从腰部到头颅、腰部到腿部铺卷而去，烧得它痛不欲生！！！
　　鬼妇狂叫。她最怕火烧，这种死法对她来说是极为残忍的。
　　可是任凭她尖叫。都没有人会有一点点的同情，她所承受的这一点点死亡痛苦又怎么能够及得上姜凤和晨颖这对母女所承受得那份痛彻心扉？？
　　……
　　在往常，小泥鳅坠会将周围死亡的生命灵魂吸走，然后凝炼成精魄。
　　可今天，那具被劈开，被烧的尸体魂魄飞扬而起的时候，小泥鳅坠根本不为所动。
　　这样肮脏至极的灵魂，小泥鳅都厌恶至极。最好就任它消散在这天地间！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~”
　　火焰还在燃烧，火光印着这整个一片废墟的偌大庄园。除了狼藉还是狼藉。
　　火焰魔女缓缓的从莫凡的身体上脱离出来，莫凡并没有感觉到任何异样，转过头去，却隐隐约约看到了火焰魔女的一张憔悴至极的脸庞……
　　在平顶山的时候，她就遭受到了一击重创，不远万里追击，又经历了这样一场恶战，恐怕她也是在透支着自己的生命。
　　现在，鬼妇终于杀死了。她的生命也快到了尽头。
　　莫凡搜寻了鬼妇的尸体，很快就从一个空间手环中找到了火劫果实。
　　“快救她。”灵灵急忙说道。
　　莫凡将火劫果实递到了火焰魔女的面前，火焰魔女缓缓的伸出双手，小心翼翼的捧着这守护的火劫果实。
　　“你快吃了它。”莫凡对火焰魔女说道。
　　这火劫果实是唯一可以救命的东西。现在鬼妇已经杀死了，只要火焰魔女吃下这火焰果实，一切就算挽回了。
　　可是。火焰魔女摇了摇头。
　　她捧着火劫果实，用目光凝视着它。带着那份慈爱与柔和。
　　这是大家很费解的，这火劫果实无论再宝贵。那也没有生命来得珍贵啊，火焰魔女难道宁愿自己死去，也不愿意吃下这火劫果实吗？
　　莫凡万分不解的看着火焰魔女，火焰魔女却依旧捧着火劫果实，像是在等待着什么。
　　莫凡刚要说话，火焰魔女却像是将自己毕生的心力化作唇边那一口青气，柔柔的往火劫果实上吹去……
　　青气掠过，连莫凡都可以感觉到这里面蕴藏着火焰魔女最后的生命之力，莫凡看得呆住了，连阻止都忘了！
　　这个火焰魔女是疯了吗，她不吃下火劫果实为自己续命就算了，为什么还要将自己身体里最后一丝生命之能吐出来，一个果实而已，下一次天劫火焰到来它还会出现在星语巨树上的啊！！
　　“你在做什么？？”莫凡质问道。
　　火焰魔女并没有回答，她只是轻轻的捧着火劫果实……
　　忽然，火劫果实坚硬无比的外壳裂开了，其中一小块更是微微弹了起来，落在了地面上。
　　壳内，一个小小迷你手臂伸了出来，里面的家伙显然很想看看外面的世界，手臂不停的乱抓着，要将阻挡着它的外壳给全部拍碎。
　　小手臂顶多莫凡的手指粗细，但却是火焰形态，微弱如烛火，感觉呼吸稍微重一点都可以将它吹灭了。
　　“这是……”莫凡满脸惊愕的看着碎裂开的火劫果实。
　　火劫果实中的小家伙已经冲破了这层保护，和绝大多数小生命诞生便哭闹与虚弱不同，这由淡淡的小火焰构成整个玲珑婴躯的特殊生命显得精力特别旺盛，它破壳而出后，就像只小松鼠一样，拾起火劫果实碎片就开始啃了起来！
　　小胳膊、小腿，还有一个滚圆滚圆的小身子，精致迷你的像一个瓷娃娃，发出的声音更像是一只刚刚喂了奶的小猫咪！！
　　“它是炎姬。”就在这时，心夏的声音缓缓的传了过来。
　　莫凡瞪大了双眼，有些难以置信。
　　自己千辛万苦寻找的炎姬，竟然就躲藏在火劫果实之中……
　　不对！！
　　火劫果实就是炎姬，炎姬这特殊的生命是从火劫果实中诞生出来的啊！
　　这个时候莫凡才猛然间想起来，晨颖说过天劫火焰过后就要立刻去寻找火劫果实，否则火劫果实会消失……
　　很显然，火劫果实不是消失，而是脱离了胚胎形体的它们长成了一个真正的生命，这个生命就是炎姬！
　　原来火焰魔女一直守护的并非是珍贵的宝物，而是生命的延续……是一个呱呱坠地的孩子。
　　“天劫火焰相隔很多个年份才会出现一次，星语巨树也只会在天劫火焰出现的时候孕育出一个果实生命，也就是炎姬的胎形。姜凤她当年受到了一位老炎姬的恩惠，用一个还未出生的炎姬，也就是火劫果实救了她……”(未完待续……)

第509章 小炎姬
　　readx();    “她的灵魂没有消亡，是因为另一个生命的牺牲，于是自那之后她就留在了平顶山，留在了星语巨树那里，一直守护着天劫火焰之后所诞生的小生命。小生命太脆弱了，又蕴藏着令无数妖魔人类垂涎的庞大能量，若是没有守护者，很轻易就会被夺走，而炎姬这种特殊的生命也将就此消逝在这个世界上……”心夏将她所知道的全部道了出来。
　　万里追击，火焰魔女为的正是炎姬的传承。
　　炎姬在这片茫茫的大荒漠的一块火焰盆地的星语巨树上诞生，世界之大，万物蓬勃，唯有它们稍稍违背着自然孕育法则，用特殊的传承方式。这样降临到世上的它们也是最纯净的仙灵，是大自然的宠儿。
　　“呜呜呜~~~~”
　　小炎姬活奔乱跳着，它眼睛里看到的遍地废墟倒是它欢快的乐场，殊不知这里充斥着毁灭死亡阴谋……
　　莫凡总觉得自己是一个没心没肺的人，见多了生死之后就不会那么轻易被周围发生的事情触动自己顽固的内心，可是看到火焰魔女身上的火焰慢慢的黯淡去，看到一个活泼喜人的小生灵在自己旁边蹦跶着，一时间竟然哽咽许久说不出话来。
　　小炎姬并不知道旁边走到生命尽头的火焰魔女是它的母亲，只是在那里眨巴着大眼睛，疑惑不解的发出小猫般疑惑的喃音。Нёǐуапｇｅ.сОМ
　　它并不知道自己诞生得有多来之不易。
　　火焰魔女生命已经流尽了。莫凡相信她在看到小炎姬这样健康诞生的那一刻，眼中有的只会是欣慰，绝不会后悔自己所做的这一切。而要后悔，恐怕也是自己没有能够再多撑一会，没能够多看这个小家伙一眼……
　　“呤~~~~呤~~~~~”
　　小炎姬轻轻的叫唤着，它拥有浮空的能力，有些玩累了的它飘到了莫凡的怀里上。
　　莫凡有些诧异，这小家伙好像从诞生以来就一直围着自己转，难不成它把自己当爹了？
　　“她附魂在你身上的时候，将一缕火魂印记留在了你的灵魂里，小炎姬会像依赖父母一样依偎着你。莫凡哥哥，姜凤希望你能够照顾好小炎姬。”心夏告诉莫凡道。
　　莫凡看了一眼趴在自己身上的小火焰瓷娃娃，又看了一眼消散了的火焰魔女……
　　他确实很希望找到一只小炎姬作为自己的契约兽，只是他绝没有想到会是在这种情况获得。
　　如此沉甸甸的一个委托，让莫凡不由的深呼吸了起来。
　　“假如她残魂还在的话，帮我告诉她，火劫出现的那几天，我会带着小炎姬到星语巨树，替她守护去。”莫凡对心夏说道。
　　心夏摇了摇头，对莫凡说道：“这是最后一次天劫火焰了，也是最后一只炎姬。”
　　“为什么？”莫凡一脸错愕的说道。
　　心夏没法回答，因为她只是从火焰魔女零碎的记忆里知道，天劫火焰不会再出现，星语巨树上也不会在出现火劫果实，眼前的这小生灵是炎姬的最后传承，一旦它死亡了，这世上不会再有炎姬。
　　“好吧……我会照看好这小家伙的。”莫凡认真的点了点头。
　　原本以为炎姬无望，谁知最后还是获得了炎姬。
　　事实上猎人那边所得知有关炎姬的信息都是捕风捉影，带着几分虚假和自行揣测的，这些年来他们所看到的炎姬，其实是火焰魔女姜凤，真正的炎姬现在正趴在自己怀里，轻得像只小猫，模样却玲珑得像个陶瓷娃娃，周身与本体的火焰微弱无比，没有什么温度。
　　收拾心情，莫凡念起了召唤系星图。
　　到达中阶召唤系法师这么长时间，莫凡至今都没有使用过召唤系的中阶魔法，描画起来缓慢不说，还失败了好几次。
　　不过这并没有多大影响，慢吞吞的完成了召唤系的契约之图后，莫凡将契约印记烙在了熟睡的小炎姬身上。
　　小炎姬对莫凡的这股力量一点都不排斥，翻了个身，欣然接受后，又腻腻的睡去了，一副不到吃饭点别叫本宝宝起床的懒惰娇憨样子。
　　“话说，这小炎姬要是吃奶的，那可怎么办？”赵满延凑了过来，一脸艳羡的说道。
　　莫凡眉毛一横，为了不吵到小炎姬，用嘴型送给他一个字：滚！
　　“它应该是吃灵种碎片的，而且一定得是火系的。”南珏走了上来，用很肯定的语气说道。
　　“啥？？”莫凡顿时人都傻了。
　　吃灵种碎片！！
　　灵种碎片这玩意儿得多贵啊，这小炎姬还不如吃奶呢，一个奶娘保姆才多少钱一个月，再省点，自己还有心夏唐月牧奴娇众多有料美女在，保证管饱……
　　“凡哥，你手上钱够给人家买足奶|粉吗？”张小侯弱弱的问了一句。
　　莫凡脸都黑了大半。
　　看着小炎姬几分钟把整个火劫果实壳碎片吃个干净的架势，天知道她一天要吃多少灵种碎片，养大之前，自己得烧掉多少人民币啊！！
　　“还好我们在灼原北角弄了点存货。”
　　“估计也不够，我听说炎姬还有吃灵种的，灵种碎片不带劲。”
　　“对对对，据说吃灵种，炎姬成长之后所凝结的火种级别越高。莫凡，你个穷鬼估计养不起人家，要不送我养吧，我赵家财大气粗……”
　　莫凡再送了赵满延一个刷屏效果的滚字。
　　炎姬血统极高，培育的好实力肯定逆天，莫凡砸锅卖铁也要把小炎姬给养大来，现在日子过的苦一些没关系，自有牛气冲天的时日！！！
　　“唉，我要滚回军区去了，不然要面临开除的悲剧。”张小侯说道。
　　“猴子，也不能让你空手而归，这个灵种……”
　　“凡哥，你被熔浆冲走后我找到了一颗岩晶之钻，能卖不少钱咧，你那灵种留着喂小炎姬吧。”
　　“……”莫凡眉毛一横。
　　****的张小侯，自己被熔浆冲走了，他还有心思扣岩晶之钻！
　　“我就要这个了。”赵满延拿走了鬼妇空间手环内的存款，不算特别多，但也是一笔收入。
　　心夏也得到了鬼妇穿戴的一件心灵系魔器，价值不菲。
　　虽然他们的所得都没有莫凡丰厚，但都是实打实的钱和装备，不像莫凡，还得继续投钱进去，本身自己就是一个烧钱的货了，结果又养了一只吃火种和火种碎片的小炎姬……
　　看来必须多接悬赏活干了，否则难以养家糊口！
　　（无聊老梗：围城经典的那句话，城外的人想进去，城里的人……真会玩。
　　还有就是，甭管你城里城外，赶紧投票！！家家户户电信网，没网你有手机投啊！）

第510章 多少钱都不卖！
　　“昨日夜里，乐活小镇城山遭受到陨石碎片的袭击，卷起了大火，赵玉林董事长家园损失惨重……”
　　“奇异陨石附带神秘的火焰之力，让千辆汽车发动机失灵。”
　　“乐活小镇因陨石而起火，人员撤离及时，并无太大人员伤亡，不幸中的万幸……”
　　没过几天，新闻消息就扑了过来，即便乐活小镇有些偏远，无孔不入的记者们还是能够将事件给报道出来。
　　“这个赵玉林倒是有几分腕力，把将消息给控制着意外。不过这次事件之后，他也算是大彻大悟吧。”莫凡关掉了电视，对公开出来的消息还算能够接受。
　　心夏点了点头，火焰魔女姜凤本就是为了守护炎姬的传承，现在炎姬安然降世，她的使命也算完成了。
　　“莫凡哥哥，我得回学校了，出来这么长时间，要挨老师骂了。”心夏说道。
　　“恩，我送你回学校。”
　　……
　　往返杭州和上海也不过是半天的事情，莫凡将心夏送回了学校，自己也滚回明珠学府去了。
　　张小侯和南珏是各自回军区去了，尤其是张小侯他走的很匆忙，好像是他所驻扎的军区那边出了棘手的事情。
　　莫凡还想留**张小侯在上海潇洒几天，既然他有要事，自然任他去了。
　　所有事情处理得差不多之后，莫凡急匆匆的去找霍佗。
　　算算时间，铠魔具也该做好了，莫凡还等着穿上这件神装去冲排行呢。自己的修为实在太低了，再不提升以后遇到更强的妖魔和法师。根本应付不过来。
　　到了明珠塔，莫凡径直到了霍佗的店里。一眼就看到那个取名字相当不要脸的李俊男在打瞌睡。
　　“怎么又是你……对了，你那破蛇鳞明明没有蛇纹，到底好在哪里！”李俊男一把揪住了莫凡。
　　这个问题都特么困扰他几十个****夜夜了！
　　莫凡翻起白眼，不想跟这智商感人的学徒说话。
　　“我的货呢。”莫凡问道。
　　“是莫凡小朋友吗，嘿嘿嘿，得亏你给我的两颗血牙，我研究出了一种不错的东西，你要不要来看……咦，你肩膀上的小火焰是什么？？”霍佗半眯着眼睛。一脸贼样的走到了莫凡的身边。
　　“我契约兽。”莫凡有些无奈，一把抓住了在自己两个肩膀上蹦跶来蹦跶去的小炎姬，用手指弹了弹这火瓷娃娃的萌脑袋，教育道，“不是告诉你，不许自己跑出来吗，烧到人还好，烧到花花草草就是你的不对了。”
　　“呤~~~~~”小炎姬低着脑袋，委屈的快要哭了。
　　莫凡也是服了。别人的契约兽那都是异常听话的呆在契约空间里，只有召唤了才会出现。
　　小炎姬倒好，不知道传承了什么奇怪的力量，竟然可以自己自如的穿梭在契约空间和正常空间。莫凡拿她一点办法都没有。
　　“这是……这是……这一定是炎姬！！”突然间，霍佗那双老眼睛精华大绽，简直就是一个色老头看到了最痴迷的小萝莉。都要扑过去了！！
　　“喂喂，自重啊。老头！”莫凡挡住了伸手要去抱的霍佗，一脸认真的说道。
　　“咳咳。我激动了，我激动了，你这小子，你开个价，这炎姬我买了，多少钱你随便开！”霍佗脸上一片红，想当初给他血牙的时候都没见他这副猪样！
　　莫凡并不知道，炎姬对于锻造师来说简直就是神宠。
　　一般火系与雷系的法师才能够成为锻造师，其中还兼修召唤系的锻造师最为出色，因为他们可以与火系的召唤兽签订契约，让召唤兽一同协助自己锻造魔具。
　　不同的材质需要不同效果的火焰，多一种可控的火焰属性，便可以融入更强的力量，锻造出更精细的魔具来，霍佗正是一个三火锻造师，因为他拥有三种不同的锻造烈焰。
　　炎姬这种生物一般都自带两种火焰，也就是说，他霍佗要是拥有了一只炎姬，将其培育起来，便是四火锻造师了，足以问鼎世界锻造师！
　　问题是，炎姬这种生物可遇不可求啊，大部分人都是只听闻，没见过真的，见过真的，那也别想拿下实力强横的炎姬，更别说是可以签订契约的炎姬幼宠！！
　　为了自己举世盛名，叫他霍佗这种吝啬鬼倾尽大半家产去换一只炎姬，他也是愿意的！！
　　所以，看到莫凡携带一只小炎姬后，霍佗整个人都疯掉了，更不多说别的，就让莫凡开价。亿为单位，他霍佗眉头都不皱！！
　　“冷静点，冷静点，我开十亿，把你孙女卖给我，你卖吗？？这小炎姬，不卖的，你就死了这条心吧！”莫凡推开这个神经病糟老头。
　　“莫凡小朋友，哦不，莫凡兄弟，你就卖给我吧，多少钱我都出的！！”霍佗这老头真是没节操起来没人挡得住，就差抱住莫凡的大腿哀求了。
　　一旁的李俊男都看傻了。
　　蛇鳞的问题他还没有搞清楚，这会又多了一个惊天疑问，一项不把任何珍宝放在眼里的师父怎么对一团小火焰娃娃这么痴迷啊，锻造大师的尊严何在？？
　　……
　　莫凡真是服了霍佗这老头，匆匆的收起了小炎姬。
　　霍佗也拿莫凡没办法，莫凡摆明了就是不卖，多少钱都不卖！
　　为了讨好莫凡，霍佗老老实实的把玄蛇铠魔具交给了莫凡，本来还想敲诈一点加工费的他，直接断了这个念头。
　　“这样吧，它都和你签订契约了，估计卖也是件麻烦事，我收你为徒，你有炎姬，一定可以成为四火锻造师……学费嘛，便宜一点。”霍佗一脸正经的说道。
　　“再见！”莫凡拿上铠魔具，转身就走。
　　神经病，谁要做他的徒弟。
　　自己是励志成为法王的男人，对锻造一毛钱兴趣都没有！
　　（以前写争锋，还可以诅咒大家不投票排位十连跪。现在写全师，该诅咒不投票的人什么呢？？我是想不到，大家自己微信私信我吧，集思广益，以毒攻毒。啧啧，你们乱叔叔果然是网文界最明主的作家啊！）(未完待续……)
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第511章 一切都是为了娃
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。锻造师一般是雷系法师和火系法师。
　　莫凡雷火双修，倒是一个成为锻造师的绝佳材料，但是锻造本身就是一门很深的学问，不仅要从很早的时候就学习丰厚的锻造知识、材料知识、分解知识，更需要连灵种的选择都格外谨慎。
　　莫凡不喜欢搞生活技能，研究那些乱七八糟的东西，就喜欢杀怪、PVP，尽管成为锻造师可以剩下一大笔装备钱，甚至可以卖装备赚钱，可那需要耗费极多的时间，莫凡修炼的时间都不够了，哪有心思去弄那些。
　　当务之急，还是赶紧把自己的四个系都修炼到中阶的巅峰状态，再慢慢考虑怎么冲击高阶的问题。
　　返回到学校，莫凡获得了一天前往三步塔修炼的机会。
　　这一天的时间对莫凡来说太短暂了，即便他强行冲到第三层空间，那高倍浓度的区域，不过是巩固了自己雷系修为，起不到突破的作用。
　　于是，莫凡也不废话，开始挑战火榜前20的人。
　　前20的人每个月拥有三天前往三步塔修炼的机会，自己近段时间要么悬赏、要么野外，实战方面是很强了，可修为比那些火榜靠前的人实在差得有点多，他们毕竟每个月都会去三步塔，纵然几天时间也能够让他们受益匪浅！
　　……
　　一连两个月，莫凡足不出户，自己苦修的同时，也借助三步塔强行冲击修为，总算是将暗影系的星云修炼到了第二个级别。
　　莫凡下一个目标就是雷系了，雷系在第二个级别停留的时间有些长了，再不冲到第三个级别，与那些双系都已经第三级的人对抗，只会处在劣势。
　　两个月，好消息是小炎姬长大了一些，以前莫凡一个手掌打开，小家伙都能够趴在上面睡觉，现在莫凡需要两个手才能够拖住它的玲珑身子。
　　小炎姬还是跟个瓷娃娃一样，粉嫩无比，要不是浑身都是由火焰构成，真跟个两三岁的小女孩一般，活泼可爱。
　　“小炎姬成长的速度是蛮快的，不过下个月我就要挑战前20的强者了，她这会的战斗力还是太弱。”莫凡坐在青天猎所的吧台前，一脸愁眉不展的样子。
　　火榜前20，那都是怪胎级别的法师，莫凡在大战前50的人就感觉到亚历山大了，这次挑战前20，终究希望能够有除了玄蛇铠魔具之外的更大保障。
　　“契约兽和妖魔的时期差不多，分成幼年期、成长期、成熟期、巅峰期这四个生长状态。一般来说血统越低的生物，它们时期过渡的速度越快，像独眼魔狼这种生物，从出生到成年期，不需要任何天材地宝辅佐，半年不到就成年了，比一些大狗还快。小炎姬血统很高，都两个多月了，幼年期都没到，还在婴状，这还是吃了那么多灵种碎片的情况下……”灵灵一边翻着书本一边振振有词的说道。
　　“幼年期都没到？？”莫凡好一阵无语。
　　“和召唤系法师签订了契约的生物，它们成长速度会受到你们提供的星云魔能的影响，速度比自然成长的快许多……”灵灵继续说道。
　　“……你就直接告诉我，她要大都幼年期得多久吧。”莫凡下巴枕在吧台上，苦瓜脸的看着在吧台上欢快的跑来跑去的小炎姬。
　　小炎姬这会还是嘟嘟肥的，估计是这两个月伙食太好了，要变成一个火焰皮球了，往地上摔都不见她疼，能弹起一半来高！
　　“我算了一下，她从婴儿期到幼年期正常需要3到5年，成长的速度和人类差不多……”灵灵掰着手指算着。
　　“好吧，那我真跟养个女儿差不多，她牛叉哄哄的时候，我都老了！”
　　“最近你给她吃灵种碎片，应该可以缩短三倍的时间，所以，她到幼年期应该还需要大概12个月到17个月。你每天的召唤系魔能的滋养，还可以让她成长速度提升三倍左右，所以她到幼年期的时间应该是4个月到5个多月。所以，快得话，1个月后她就到幼年期了，慢点的话，还要3个月时间。”灵灵简直就是数据帝，瞬间就给莫凡分析了出来。
　　莫凡长长的吐了一口气，这样分析起来还能够接受，若是一个幼年期都要三五年，就太坑爹了。
　　“幼年期后，你就可以喂她吃灵种了。”灵灵说道。
　　“……”莫凡无语。
　　两千万一罐的奶粉！！！
　　这日子还能不能过了！！！
　　“高血统的生物的成长本身就需要大量的资源，但同时回报也是巨大的。我大致算过，你按照这样给她喂灵种碎片成长质量，小炎姬幼年时期的战斗力就比疾星狼强了。”灵灵接着说道。
　　“幼年，战将级？？”莫凡整个人都愣住了。
　　“对，幼年就是战将级的实力。”灵灵很肯定的说道。
　　莫凡惊得好半天都说不出话来！！
　　疾星狼都已经是成年期的了啊，现在战斗力还处在战将级的初游样子，与一些实力更强的战将级生物比起来有些差距。
　　可即便如此，一个前100名的火榜法师也未必能够与它单打独斗！
　　按照灵灵所说，小炎姬到达幼年期后，其战斗力应该在战将级中游的样子，这表明即便莫凡自己不出手，火榜前50的人都不一定抵得过她！！
　　幼年啊，这还是幼年！！
　　等小炎姬到了成长期、成熟期，岂不是统领级的生物看到她都要绕着走！！
　　“乖，多吃点，爸爸有的是钱，灵种碎片这种东西要多少有多少，多吃点。”莫凡一口气从口袋里掏出了一把灵种碎片。
　　这些灵种碎片是从灼原那里搜刮来的最后存活了，现在莫凡恨不得小炎姬把这些比钻石还贵的东西全吃了，好快点到达幼年期……
　　小炎姬吃灵种碎片跟吃巧克力一样，小嘴咿呀呀的一啃，直接啃掉了半块，然后嘟着肥肥的脸颊咀嚼着，小眼睛眯着了火焰月牙状，幸福无比。
　　莫凡用手摸着小炎姬的脑袋，脸上满是笑容。
　　“一富商别墅内有亡灵，委托金100万，接吗？”
　　“接！！”
　　“有队药商得到安界外采药，寻求法师护送，委托金很高，但要求猎人大师。接吗？”
　　“你不就是猎人大师吗，接！！”
　　莫凡整个人跟打了鸡血一样，只要给钱的委托，甭管难度高不高，费不费劲，照单全接！
　　一切都是为了娃！！
　　（新的一天到了，我就说一个字：赶紧给我投票！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第512章 手刃翼苍狼！
　　readx();    .  .Co
　　夜深人静，连平日里灯红柳绿的大都市在这个寒风嗖嗖吹响的时节里都显得几分清静。
　　公寓里，莫凡有些精疲力竭的推开了自己房间，看了一眼到处凌乱的衣裳、零食包装袋、袜子……
　　实在无心整理，莫凡脑袋往床铺上一撞，倒头就睡。
　　那队药商的委托难度确实高，倘若不是自己拥有了玄蛇魔铠，没准就要栽在那里了。
　　不管怎么样，没有给青天猎所蒙羞，终究是完成了委托。
　　莫凡魔能都耗干了，蒙头就睡下，窗子没关都丝毫没察觉。
　　……
　　一觉睡到天亮，莫凡被一缕阳光照在了脸上，刺眼的醒了过来。
　　“呤~~呤~~~~”
　　小炎姬比莫凡起的早，在床头踏来踏去，时不时还往莫凡的面门上经过，火焰脚丫子印在脸上，半醒状态一下子精神了。
　　莫凡拧起捣蛋的小炎姬，照着小脑门上就是一弹，小炎姬呜呜呜的叫着，短小的四肢在半空中舞动着。
　　喂了小炎姬一枚灵种碎片，她才安静了下来，莫凡还有些浑身酸累的往被窝里一趟。
　　被子蒙上没几秒钟，莫凡猛的将其掀开了，有些错愕的看着这个整洁无比的房间！
　　疲惫归疲惫，不代表自己失忆啊，莫凡清楚的记得自己睡前屋子一片凌乱，为什么一觉醒来就变了个样子，甚至屋子里似乎还残留着些许若有若无的香气。
　　莫凡疑惑不解的看了一眼蹲在旁边啃着“巧克力”的小炎姬，很快就摇头否定。就这货，不把房子弄得跟火灾现场一样都不错了，怎么可能收拾。要知道，心夏走了之后，这屋子就没有整理过的，这两个月堆积了多少不堪入目的东西……
　　“柳茹？”莫凡忽然间想到了什么，目光注视着已经掩住了的窗子。
　　再摸了摸自己脖颈，莫凡微微觉得有些小刺痛，照了照镜子，却发现自己脖颈上只有一个小小唇印，并没有小洞口……
　　柳茹似乎知道莫凡经历了一场恶战，疲惫至极，并没有吸走他的血液。
　　这两个多月以来，莫凡察觉到自己每隔一段时间，脖颈处会有小小的伤口。
　　他猜到是柳茹，她似乎只能够以自己的血液为食，但又不想用那种方式去面对自己，所以总会在深夜入睡的时候到来……
　　她从来不过分，也没有一丝吸血鬼的贪婪，人在健康状态损失一部分血液是会促进血液循环，就如同献血的道理。柳茹总是会控制好她的所需，同时不影响到莫凡的身体健康。
　　看着掩住的窗子，还有一个半留在脖颈上的唇印，莫凡不由的苦笑。
　　莫凡知道她还在这座城市，也知道她时不时会远远的注视着自己。只是莫凡没有想到她当初的选择会是这样。
　　哪怕她这一生都需要靠吸食自己的血液生存，她也不走入自己的世界，不惊扰到自己生活半分……
　　……
　　……
　　南岭，万山茫茫，即便飞翔在高空之中也根本望不见连绵之山的尽头。
　　两对由风之气旋所组成的羽翼豁然打开，正从一团白色的云层下方滑翔而过，四只风之翼极速的斩开了白色的云团，留下了一条鲜明的飞行痕迹。
　　羽翼的主人是一名半长发的胡渣男子，他穿着一件已经破烂不堪的军衣，满是已经有些风干了的血迹。
　　下方是千万连绵山脉，林与谷之间有无数双冒着绿光的眼睛正凝视着这个大胆妄为的从它们领空飞过的人类男子，可是无论聚集了多少魔狼，都没有一只有胆量真的对这个人类下手……
　　那是因为这个人类男子的右手上赫然拧着一个硕大的狼脑袋！！
　　狼脑袋有双角，额头处更有高贵的兽纹，惊心的獠牙暴露在空气中……
　　它是被人从脖颈中端斩断的，切口处还在流血，鲜艳的浪血一滴一滴的往大山中落去，人类男子飞了多远，这血就滴了多远，从这山脉到东面的山脉！
　　所有栖息在这片山岭的魔狼生物都不敢有半点杀心，这个人类男子拧着的狼脑袋正是它们的统领——翼苍狼！
　　单枪匹马入狼岭，最后提着翼苍狼的头颅飞回博城。
　　当军方之枭斩空落在了博城之上时，无数博城人民都已经泪流满面，心中荡起的唯有对这名军法师的钦佩！
　　“斩空，你这么可以违抗军令。我不是告诉过你，魔狼族群我们一定会想办法将它们剿灭，你这样一意孤行，若是死于非命，这个博城就更加岌岌可危……”新驻扎博城的大军统-江宇骂道。
　　斩空将翼苍狼的头颅往地上一扔，漠然的说道：“等你那贪生怕死的部署，博城千万亡魂何时才能够安息。”
　　“你说什么！！”江宇大怒道。
　　“你要用什么军规来处置我，随便你，到时候我自己会去领罪。”斩空没有停留，背上的风之翼还保持着随时都会飞上天空的状态。
　　“你又要去哪！！”江宇见斩空丝毫没将他放在眼里，更是怒喝道。
　　“去找撒朗。”斩空说道。
　　“那个黑教廷红衣主教？？”江宇愣了愣。
　　撒朗！
　　很多魔法协会的高层听到这个名字都会不由的浑身发冷！
　　斩空并没有多说，即便身上还带着众多伤痕，他仍旧飞上了天空……
　　这个博城最大的隐患已经斩除了，剩下的交给江宇便可以了。
　　……
　　斩空那双眼睛凝视着西北方向，瞳孔里夹杂着的情绪似乎只有杀意。
　　这次前往南岭，不仅仅是怒斩翼苍狼，斩空还发现了一个更惊天的阴谋！
　　撒朗真正的目的根本就不是博城！！！
　　“羽儿，如果我这次还能活下来，就一定去天山裂痕下找你……”
　　“如果不能，请原谅我的食言。”
　　“你知道我斩空这辈子从没有忌惮过任何人，但这个撒朗，他的手段的可怕实在前所未有，那种可怕足以渗透到我的骨髓里……”
　　斩空满眼的晦暗，手中紧紧的握住一条断裂了一半的项链。
　　天空与大地朦胧的连成了一体，前方之路茫茫未卜。
　　他知道离那个人越近，就离死亡越近，可他别无选择，他的身影在这片天地一色之中越飞越远，也越飞越渺小……

第513章 黄榜
　　……
　　“可恶的雷印电场，竟然让我的狂蚁蝎没法接近他！！”
　　东方明此时气恼无比。
　　想当初在杭州的时候，他东方明就因为魔法的第四级的初阶魔法被打得落花流水，现在面临这个家伙的挑战，东方明却感觉比上次打得更加吃力了！
　　为了应对好这场比试，东方明可是特意将翼魔具都给换了，弄了一身好的铠魔具，确保自己可以应对莫凡的初阶莫凡。
　　然而，莫凡这次并没有开启初阶魔法的轰炸，反倒是利用了第四级的雷印制造出了一片雷印力场来，东方明的第二系也是召唤系，可在莫凡面前没有什么卵用。
　　狂蚁蝎，这是一种很特别的召唤生物。
　　单只狂蚁蝎的作战能力就和一只奴仆级生物差不了多少，但如果是一群狂蚁蝎蜂拥而出，就连战将级生物见到了都要退避三舍。
　　东方明的契约兽是狂蚁蝎将，其本身战斗力也就一般般，强就强在它可以呼唤出二十多只狂蚁蝎奴来，对目标进行围猎。
　　这可以说是东方明的杀手锏了，为了这场与莫凡之间的较量，他精心准备……
　　可惜，他并没有意识到莫凡是不怎么怕打群架的。
　　第四级的雷印让莫凡可以说是拥有了一个小小型的领域，正是利用这雷印力场，莫凡在群蜥之中存活多时，这些狂蚁蝎奴隶数量可没有蜥蜴多，莫凡根本就不怕！
　　“19名，归我了！”莫凡脸上洋溢着狂妄飞扬的笑容。
　　“霹雳！！”
　　手高高指出，霎时有一道晴天惊雷笔直的坠落了下来，重重的轰在了东方明身上穿着的深海蓝色的铠甲上。
　　“嘣！！！！”
　　雷电在厚厚的铠甲上炸开，电光火花四溅，东方明身体矮了下去，被雷电强大的轰击力压跪在地上！
　　东方明双腿剧烈的发颤，这件铠魔具已经为他抵挡了好几次雷电的攻击了，现在终于有些不堪重负，雷电之力通过铠甲魔具的裂痕渗透到他的身体里，让他的骨头都要散架！
　　脸上满是不甘，东方明原本以为这次一定可以洗刷当初在杭州的耻辱，谁知道又输给了莫凡！
　　他东方明好歹也是一个拥有天生天赋的人，所有星图描画的速度都比别人快上一倍，这让东方明自从修炼魔法以来都拥有了巨大的优势，本以为凭借着这个天赋，以及雄厚的家族背景，在这明珠学府怎么也可以弄个前三，结果徘徊在第19名。
　　这场比赛输了之后，他19名更是拱手相让，直接跌落到第45名，颜面无存啊！
　　“这懒货果然是输了。”观看席位上，一名满脸灿烂笑容的青年平平淡淡的说道。
　　“以你的修为要干掉这个天生双系的家伙需要多长时间，东方烈？”一旁的周书茗笑着问道。
　　东方烈仰起头，像是在思考，过了几秒钟，他才开口道：“就他现在所展示出来的实力……一两回合足够了。”
　　周书茗听后不由的愣了愣，随后大笑了起来，拍着东方烈道：“你这句话我可记着了。”
　　“你记着也没用，在我后面还有几个他根本逾越不了的人，所以你也没法看到这一幕了。”东方烈笑着说道。
　　“说的也是，不过有一个坏消息我要告诉你，有关这天生双系小子的。”周书茗说道。
　　“哦？”东方烈挑起了眉毛。
　　“他占了一个备选名额。”周书茗神神秘秘的说道。
　　“夺魁还没有到，他凭什么拥有一个名额？”东方烈心中有些不满。
　　以他东方烈的实力都还没有拿到直接备选的资格，这个天生双系的家伙没有理由进入备选之列啊！
　　“祝蒙议员、灵隐审判会、杭州市政三方举荐的，我也是偶然之下知道了这个消息。”周书茗低声对东方烈说道。
　　“听上去来头不小。”
　　“没什么来头，我早查过了，无非是运气好，帮杭州那边解决了一次瘟病事件。审判会应该是有意思将他推举到黄榜名列。假如近期再没有功绩比他更高的青年法师，他会列入黄榜。”周书茗说道。
　　东方烈那副玩世不恭的样子终于收敛了起来，目光有些诧异的看着那个从比赛场上走下来的莫凡。
　　黄榜！
　　这家伙竟然是黄榜候选人？？
　　全国各地出色的年轻法师众多，其中天赋卓越、实力出众的分布在各大名校，大多数是没有直接切磋的机会，那么究竟如何去评判一个青年法师的实力呢？
　　各大学府有自己系内的实力榜，还有比较大的校榜，猎者联盟那边有猎人榜……
　　这些大大小小的实力榜终究只能够说明地区、某个圈内的排行，不能够说明一切，而真正最为权威，最为有世界影响力的法榜，便是由五大洲魔法协会共同商议、经过层层筛选、甚至实际跟进后所排出来的四个榜单！
　　世界四榜，国内这边直译过来就是：天、地、玄、黄！
　　天榜、地榜、玄榜，这三个榜单都由不同层次的强者构成，能够位列其中的基本上都是名望极高，实力惊天的，其中史桂所效忠的穆稻就是玄榜法师，即便没有任何的官职，他的地位也与议员平起平坐。
　　黄榜是设给青年法师的。
　　博城灾难勇保地圣泉，魔都剿黑廷，杭州瘟疫，这三件大事莫凡都参与其中，并功绩显赫。
　　四年一度的黄榜更换，中国区这边推举的人就是莫凡。
　　世界学府大赛会直接内定莫凡一个名额，最重要的还是因为他名字已经报到了国家魔法协会最高会议那边了，等再往上递交一层，到亚洲魔法协会那边，那黄榜之名，基本上落实下来。
　　莫凡可谓草根法师，像世界四榜这种东西没人告诉他，他根本不会知道。
　　甚至他都不知道自己在国内青年法师里面颇有名望，就等黄榜公布，估计国外那边都知道他这号人物。
　　周书茗、东方烈都是国内青年法师中的至强者，他们比谁都热切世界学府大赛的名额以及黄榜名单，在知道这个天生双系的莫凡竟然已经两名单均沾，自然是不太笑得出来了！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第514章 天生天赋
　　“没办法，他所获得的功绩是没法复制的，但我想你跟我心情也差不多，一个杀入火榜第19名都要这么费劲的家伙，有什么资本踩在我们头顶上？”周书茗开口说道。
　　东方烈先是阴沉了一会，随后又笑了笑道：“事情也没有那么复杂。无论是世界学府大赛还是黄榜，终究要靠实力说话。直接将他打败就好了，我想魔法协会那边的人不可能不把这种学府内榜的败战列到考察之中。”
　　“你说的也对，我可没听过有哪个黄榜强者是被踩踏得体无完肤的！社会功绩是社会功绩，实力不行，终究无法登入玄榜！”周书茗被东方烈这么一说，马上也释然了。
　　……
　　莫凡并不知道已经有人盯上自己了，在校内这样挑战来，他已经意识到自己的实力其实算不上特别拔尖了，无论如何都得借助三步塔将修为提升上去，否则遇到那些半只脚踏入高阶的学员，自己会输得很惨！
　　杀入19名，莫凡这个月将获得进入三步塔修炼5天的机会。
　　这5天的时间，莫凡全身心的投入到了雷系星云的修炼中。
　　进入到三步塔第三层，莫凡勉强顶住了两天的时间，疯狂的吸纳雷元素进行冥修的他，总算是将雷系星云提升到了第三个级别。
　　剩的三天时间，莫凡都在修炼暗影系。輸入字幕網址：нeìУаПgе·Соm觀看新章
　　暗影系逗留的时间也挺长的了，暗影系还算争气，在莫凡第5天即将结束的时间里成功进入到第二个级别……
　　话说回来，倘若不是恶魔化让他的修为倒退了一个级别，莫凡现在也不至于和排行前20的火榜强者落后这么多，怎么说现在也是4系全部三级！
　　莫凡系多，要修炼的也多，对其他排行靠前的学员来说，过多次进入三步塔的他们已经不能够每次收获良多了，但莫凡修炼的是不同系，像火系在第三层修炼效果远没有最初踏入的那么明显，可暗影系召唤系都算是第一次，所提升得相当显著。
　　所以莫凡拼命得冲排行，排行越高，进入三步塔修炼的时间越多，四系才能够齐头并进！
　　将召唤系修炼到第二个级别后，小炎姬的成长速度会提升到4倍。
　　这对莫凡来说相当重要，小炎姬早点踏入成长期的话，自己就相当于拥有统领级的契约兽了！
　　雷系已经第三个级别，暗影第二个级别。一次进入三步塔，莫凡就要把召唤系提升到第二个级别了！
　　……
　　从三步塔闭关出来，莫凡心情美美哒。
　　他是一个经常野外历练，也经常悬赏实战的法师，和那些成天封闭在学校里苦修的法师不同，每次进入三步塔所获也非比寻常。
　　这就有点像练武的人……三步塔可以看做是泡药酒。
　　成天泡药酒是可以让身体素质变得更好，但远不及那种缕缕经历大战，一身血汗淋漓后再浸泡药酒所激发的身体潜能。
　　所以，这段时间莫凡只要进入三步塔，基本上修为都能够得到增长……
　　雷火都已经第三个级别，这是莫凡可以挑战排行更靠前的学员的保障，莫凡接去是得将召唤系提升到第二个级别。
　　召唤系算是莫凡比较少去宠幸的了，要想将没有什么积累的召唤系一次性突破到第二个级别，怎么说也需要进入三步塔七天时间。
　　而可以进入三步塔修炼七天的人，必定是火榜前十！
　　“莫凡，你确定不一步一步的挑战上去，你从19名直接跳跃挑战前10的，很容易出事的啊！”艾图图知道了莫凡意图后，马上认真的劝阻道。
　　“前30名，每晋升1个名次都是举步维艰，更不用说是19名到10名这里一共有9位火院强者了，我觉得你可以先拿第15名的开开刀，再逐一挑战上去。”牧奴娇和艾图图是一个意思，她觉得莫凡这样做太激进了。
　　牧奴娇的实力在这一年爆发得也很恐怖，她现在已经是木院的第47名，并且还有一路突围到更高排行的架势。
　　牧奴娇觉得自己已经冲名次冲得很猛了，没想到莫凡这货直接要杀前十！
　　前十的，怎么说呢……就是一群怪物！！
　　“太浪费时间了，早点到前十，早获得资源……前十给的灵种碎片也多，你不是不知道我现在有多穷。”莫凡苦着脸，恶狠狠的瞪了一眼还在揪自己头发玩的小炎姬！
　　“话是这么说……据我所知，前十的学员中会有天生天赋的人，你真要挑战得话，最好先搞清楚他们究竟拥有什么特殊的天赋。”牧奴娇见劝不住莫凡，索性提醒莫凡几句。
　　“天生天赋？”
　　“嗯，就跟你天生双系类似的能力。尽管没有你天生双系这么霸道，但排行越靠前的，他们的天生天赋越强。”牧奴娇说道。
　　牧奴娇这么一说，莫凡这才想起来东方明这货也是天生天赋的强者，星图描画速度是正常人的一倍……可惜这人有点太过浮夸，没有利用好他出色的天生天赋。
　　天生天赋这种东西在整个社会上是极其罕见，一般拥有天生天赋的法师只要不是自己颓废，多半可以领先其他法师很多，莫凡之前并没有怎么遇到过天生天赋的人，但仔细一想，这里是明珠学府，全国最有名的魔法学校，天生天赋的那些怪胎多半都集中在这里了……
　　前十的不少有天生天赋！
　　难怪总有人告诉自己前十是最难逾越的鸿沟，试想那些天生天赋的人只要一步领先，往往步步领先，假如还一个勤奋如妖，其他法师如何跟他们抗衡？？
　　牧奴娇的意思是，莫凡终究是新生，即便拥有霸道的天生天赋，那也不用这么急着挑战前十的人，前十那些学院多半是明珠学府的老油条，霸占了学府不知道多少年的资源。
　　他们修为封顶，魔具齐全，双系灵种，这基本上是中阶领域里无敌的存在了，假如撞到天生天赋的，更是毫无胜算，要被虐得体无完肤！
　　（票~~~~~票~~~~~~飘~~~~~~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第515章 对手是丁雨眠？
　　恶魔化，以及恶魔化后修为倒退已经让莫凡实力有些不太跟得上了。
　　莫凡不想再浪费太多时间，终究是选择了挑战火榜前十的人。
　　莫凡挑战书一下，整个火院都骚动了，消息传递得飞快，顷刻间人们便又给莫凡取了一个外号，冲榜狂魔！
　　新生里面，冲榜最为凶猛的当属牧奴娇，应该是新生之中唯一一个踏入到前50名的了，可和大魔头比起来，牧奴娇还相差了整整40名。
　　“莫凡，你要不要这么生猛？我至今还在200多名，等你杀到前十，我赵满延颜面何在啊？”赵满延哭丧着脸吼道。
　　“你这辈子别想上榜了。”莫凡嘲讽道。
　　赵满延这货修得都是什么系啊？
　　一个光系，一个水系，莫凡清楚的记得这在魔法高中觉醒了这两个系其中之一的人多半都要去天台的！
　　要真切磋起来，莫凡相信自己要赢赵满延并非是一件容易的事情，但是……换作谁的结果都是这样。
　　就特么一龟壳法师，他要赢唯一的办法就是坐等别人耗干魔能。
　　讲真，他能杀到前200多名都已经是个奇迹了，不知道有多少被他挑战过的人脸上的表情有多日了狗。
　　“我可是要去世界学府大赛，这些排行我不放在眼里。”赵满延一脸傲然的说道。
　　“世界学府大赛好玩吗？”莫凡问了一句。
　　“何止好玩，一旦选中，学校出资世界各地旅游。名曰大赛前的世界历练。你想啊，队伍里怎么说也有几个长得水灵实力又强的妹纸不说。这一番周游列国又可以看到多少异族风情的辣妹，所以啊。即便威尼斯水都的大战败得体无完肤，那你多半是留下一段风流传奇，播种世界！！”赵满延一脸陶醉其中的说道。
　　“播种世界！”莫凡一听到这四个字，整个人都明亮了起来。
　　还是赵满延有眼光，祸害自己国家的美女终究不是长久之计，全世界还有那么多姑娘要去品尝……恩，恩，世界学府大赛，果然令人热血沸腾！！
　　“好。就这么愉快的决定了。我们杀入世界学府大赛！”莫凡和赵满延两个荡货简直一拍即合。
　　人若没有理想，又同咸鱼有何分别？
　　听赵满延说世界学府大赛的种种好处，莫凡觉得自己品格又得到了一次升华！
　　“世界学府大赛选择很严格的，我们明珠学府名额应该很有限，你这边倒不是很需要担心，貌似已经是候选人了，我就需要多努力努力了，要是落选的话，就不能去体验这花花世界。”赵满延说道。
　　“哦。我都差点忘了这事，萧院长有跟我提过……”莫凡这才想起来，自己好像已经是内定一个名额了，世界学府大赛基本跑不掉。
　　“杭州瘟疫的事情。你收获太大。我怎么就没这好运呢？”
　　“好运？”莫凡就呵呵了，无论是银色穹主还是图腾玄蛇，那都是一巴掌能够把自己派成肉沫的。要是再有这种事情。莫凡坚决不滩浑水！！
　　……
　　……
　　又到了这个独特的季节，T恤共毛衣一色。拖鞋与雪靴齐飞。小街迎面而遇，你看我是傻|逼。我看你是傻|逼……
　　这种时候往往需要的是一种开天辟地一般的自信，任凭南方艳阳下的大雪纷飞，任凭北方寒夜里的四季如春，都要从容淡定，从容淡定到其他异类怀疑他们的穿着，从容淡定自信到他们怀疑人生！
　　莫凡就是一个这样自信的男人，不单单是因为他具备火属性，更在于小炎姬对莫凡来说就是一个移动小火炉，甚至是爸爸的贴心小棉袄……那份烧别人早餐摊在莫凡赔钱的时候连钱一起烧掉的贴心，让莫凡简直********！！
　　“你走吧，我记得你。”徐娘半老的早餐摊老板一脸认真的对莫凡说道。
　　“明天一定赔，一定赔！”莫凡一手提着小炎姬，一边给人家道歉。
　　“正好我今天放个假，听说你要挑战火榜前十的人，回头你把我儿子赛进比赛场，让他学习学习你们这些高强法师的切磋，今天放火烧我摊子的事算原谅你了。”女老板手上拿着一个光棍空勺说道。
　　“没问题……呃，这事你都知道了？？”莫凡瞪起了眼睛。
　　不就是挑战前十吗，没理由买早餐的女老板都获知了消息，这是不是夸张了一点？？
　　“我这早餐摊，啥消息都有，大都第一手的，三五成群的在这吃早饭……”女板娘一脸骄傲的说道。
　　莫凡最近都在这用“早膳”，一来二去也熟了。
　　不过，今天这事有些过了，实在是小炎姬近来不知怎么的，老控制不好她自身的火焰，见什么烧什么，银行卡也被烧了，搞得莫凡还要去银行补办。
　　最可怕的是，小炎姬情绪还不好，别说是责备了，说她一句，她就嘤嘤嘤的要离家出走，所以莫凡只能够恬着脸宽慰烧了别人摊子的小炎姬：“这个月有进步哦，比上个月少烧了一家。”
　　这样一夸，小炎姬才开开森森的回到了契约空间，睡回笼觉去了。
　　小炎姬这一回，莫凡整个人松了一口气。
　　这小祖宗，最近是怎么了，八国联军附体不成！！
　　……
　　抵达火院，莫凡能够感觉到同学们那异样的目光。
　　挑战前十的莫凡隐隐感觉自己被每个人贴上了一个“作死”的标签，所以这些标签要是真的化为实体的话，这一路走来莫凡感觉自己已经被贴得跟木乃伊以及吃了炫迈一样……
　　莫凡自然保持着那份开天辟地的自信淡定从容，一边思考着小炎姬的问题，一边估算着下次进入三步塔的时间。
　　“你研究好了吗？”突然，艾图图的声音闯了进来，让莫凡差点怀疑自己走错教室学堂了。
　　“你们怎么在这？”莫凡一脸惊诧的看着艾图图和牧奴娇。
　　“等着看你被虐啊……别打岔，你到底研究好你的对手有什么天生天赋了没有？”艾图图说道。
　　“啥天生天赋？”莫凡一副魂不守舍的样子。
　　一旁的牧奴娇翻起了大白眼，认真的说道：“不是告诉过你，前十的多半拥有天生天赋。”
　　“就知道这大神经没准备，我帮你查过啦，丁雨眠的天生天赋是……”艾图图笑嘻嘻的说道。
　　“我对手是丁雨眠？？”莫凡惊讶的打断道。
　　牧奴娇和艾图图听到他这声惊呼，整只人都要疯掉了！！
　　到现在莫凡这白痴连对手是谁都还不知道！！！！(未完待续……)

第516章 莫凡VS丁雨眠
　　readx();    牧奴娇和艾图图这辈子都不想再和莫凡说话了，她们之前的那些劝阻、建议这货是一根毛都没听进去。
　　前十，前十，前十，他今天挑战的是火榜前十啊，不是什么阿猫阿狗的角色，难道在发挑战书函之前莫凡这脑残就没有看一眼对手的名字吗！！
　　“冷静，冷静……嘿嘿。”见到两女那斯巴达的反应，莫凡急急忙忙宽慰道。
　　“我们走吧，让他自生自灭好了。”牧奴娇多半是生气了，拉着艾图图就走。
　　“哼，害得人家帮你收集了各种信息，等着被一个女生给打残吧！！”艾图图也没给莫凡好脸色看了。
　　莫凡一阵蛋痛，他当时发挑战书，直接写上要挑战的名次，压根没去管第十名是谁，看不出来那个火院系花竟然是前十的妖孽高手……这下倒好，貌似一下子得罪了三个女人？
　　都是小炎姬惹的祸啊，搞得最近自己神经都出问题了，带孩子这活真不是人做的！
　　“莫凡，我告诉你，别以为你当初一个人挑战全系就很了不起，100名之后和前10的學员完全不是一个层次的，更何况丁雨眠的实力远比她现在的排名更靠前，你挑战她，你就死定了！！”黄星丽气势昂然的走了过来，大手往莫凡桌子前一拍。
　　“我也就试一下。”莫凡干干的说道。
　　“试一下？？你把我们丁雨眠当什么了，试手用的？要挑战她的人不经过一个月的深思熟虑都不敢轻易下书！！”黄星丽咆哮道。
　　“……”莫凡无言以对。
　　见黄星丽那恼怒的样子，莫凡不禁摇了摇头，看来今天自己是得罪了……三个半女人了。
　　……
　　……
　　比赛场外，人满为患，一般前十之间的战斗总会迎来无数的观看者，哪怕校外的法师都会慕名而来。
　　只不过比赛场往往会设门禁，不是什么人都能进的。
　　莫凡的名头极大，在新生里面算是最风骚的人了，新生大赛斩获楸魔头称号不说，更在回归后挑战整个火院，再加上他天生双系这顶级天赋的传开，他的挑战来看的人绝对不会少……
　　而丁雨眠美名更不用多说，火榜前十的妖孽强者不说，更是明珠學府十大美女之一。
　　无论到哪里，国内人都喜欢搞十大啥啥啥，明珠學府十大高手，明珠學府十大帅哥，明珠學府十大美女之类的。
　　丁雨眠榜上有名之余，由于她强横的实力更是學府人皆知！
　　大魔头挑战火系女神，消息很早就传开了，就连早餐大妈都晓得……这整个比赛场会人满为患自然不足为奇。
　　……
　　“莫凡，你怎么还不进去，今天你可是主角，里面多少人等你呢。”
　　秋雨华老师一听莫凡搞事了，马上就来观看，却见莫凡迟迟不入场，有些好奇的问道。
　　“一会进去。”莫凡回答道。
　　“好吧，今天对手很强，你可别输太惨……”秋雨华教授拍了拍莫凡肩膀。
　　秋雨华教授刚入场没多久，莫凡就领着一个十七八岁的少年走进了比赛场内。
　　少年应该没有怎么见过这大场面，看上去很拘谨又很激动的样子，想问的东西很多，又不知道怎么开口。
　　……
　　进入了比赛场，莫凡这才发现这次来观看的人更多，排排列列，坐席几乎全满。
　　挑战每天都有，可大部分學员之间的比试都是门可罗雀，观众甚至可以少到唯有一个學生充当的实习裁判。
　　但前十學员就完全不同了，场面何其壮观。
　　想想也是，前十的名头在校外都是令人敬畏的，排行稍有浮动更有成千上万的人在关注！
　　结界已经布置好了，丁雨眠倒是比莫凡更加重视挑战，早早的就站在了比赛台上的中央，亭亭玉立的她如同一朵明艳美丽的白玫瑰，纯洁无暇又妩媚婀娜，高高盘成一束往胸前垂落的发鬓依旧那么的引人瞩目！
　　假如知道第十名是丁雨眠，莫凡是会跳过她直接挑战第九的。
　　美女自带一个特殊的削弱光环，让人不敢下太狠的手，莫凡是一个懂得怜香惜玉的人，挑战既然为了变强，自然不喜欢受到这方面的影响。
　　有意思的是，丁雨眠像是能够看穿莫凡心中所想一般，白净的脸上露出了几分坚毅之色，开口对莫凡说道：“你最好用全力。”
　　莫凡有些诧异，自己脸上的表情就那么明显？
　　还是说，这女人非常懂得察言观色？
　　当比赛进行之时，莫凡终于知道原因了，很快心中所考虑的那份女子忌惮顿时一扫而空，反倒是满脸的凝重！
　　“心灵冲击！”
　　丁雨眠描画星轨的速度极快，裁判叫开始的声音还在喧嚣的比赛场之间回荡的时候，那特殊的心灵之力就像是一道无形的疾光，狠狠的打在了莫凡的心神上。
　　莫凡原本是想用第四级的雷印来抢占先机，未想到对方出手更快，那传递到自己心神中的心灵冲击直接打断了描画的星轨，让他站在原地错愕了那么一两秒钟。
　　“心灵系，草了！！”莫凡大叫不好。
　　前不久莫凡才体验过心灵系的霸道，谁知道刚挑战前十的人，就立刻遇到了高强的心灵系法师！！
　　一个强大的心灵系法师最可怕的地方在于他们的施法速度，一旦心灵冲击快过其他法师任何一个魔法，那么这个法师全场别想凝念出一个有效的攻击！
　　莫凡好歹是一个暴力流法师，初阶魔法的可怕更让他在同级别内罕逢对手，可假如他的星轨、星图都描画不出来，就跟废了没有什么区别！
　　“疾星……”
　　“心灵冲击！”
　　“狼……狼，我去！！”
　　莫凡整个人都不好了。
　　还想召唤疾星狼出来为自己缓解一下这连魔法都施放不出来的悲剧，结果连召唤系初阶魔法都不给释放的机会！！
　　这下大事不妙了！！！

第517章 天赋肆卷
　　这一波，装过了！
　　莫凡已经深刻的意识到自己不提前了解信息是一个多么愚蠢的行为，但是，丁雨眠这第二系的心灵估计就算知道了，那也不过是少一点惊愕与狼狈罢了，莫凡拿这种心灵系法师一点办法都没有！
　　丁雨眠的星轨描画速度极快，基本上达到了顺间释放的境界，莫凡连星轨都描画不全，更别说是星图了！
　　难怪这妞之前可以看到自己内心的一个大致想法，辅修心灵系的她很多时候都可以立于不败之地。
　　“烈拳！！”
　　丁雨眠根本不给莫凡施展魔法的机会，乘着心灵冲击会在法师的心神之中留下些许回荡时间，她却乘着这个间隙完成了火系的星图！
　　发丝在丁雨眠的光洁额前飞扬，狂涌的热力从比赛场中央位置扩散到边缘的结界之处，硕大的火焰红环随着丁雨眠娇喝一声之后猛的凝聚在手腕上。
　　烈拳迎面轰来，范围极大，要将莫凡这方圆几十米区域全部笼罩进去了。
　　“这烈拳，攻击范围怎么这么广？”莫凡满脸愕然。
　　他与丁雨眠相隔了有近百米了，一般而言烈拳威力轰到百米范围扩展开的攻击区域也就一个直径20米的圆区域，可是，莫凡发现这个烈拳拳头极大，没有直径40米，也绝对比普通烈拳攻击宽度强了许多！
　　用腿的话，根本就别想躲开。
　　施展不出任何魔法的莫凡不得不开启血兽靴，血兽靴狂踏，滚烫的火焰拳头砸了下来，边缘位置还是烧到了莫凡，让莫凡疼得直咧嘴！
　　躲是躲开了，但回头看那个直径接近40米的火焰坑，他的额头上满是汗珠。
　　“这就是她的天生天赋吗？？”
　　“火系魔法的攻击范围比常人要广近一倍！”
　　莫凡心中大骇，当下再也不敢有一点点小觑之意了。
　　可是，他现在严肃应对也没有用，丁雨眠的战斗方式根本没有任何道理可言……
　　血兽靴持续时间里，莫凡还有闪躲的余地，可一旦血兽之力消失，再有烈拳轰过来，要闪躲起来就难了。
　　“烈拳-九宫！！”
　　丁雨眠平日里如同一朵娇柔的睡莲，可战斗起来气势凛然，咄咄逼人，完全不给莫凡一点**的机会。
　　此刻，她的星图再一次描画，已经可以看到她脚下的图案轮廓成型，就差几道画龙点睛的星轨便足以唤醒恐怖的九宫之力！
　　心灵脉冲终于在莫凡的心神间淡去，可等莫凡能够自如施展魔法的时候，丁雨眠星图都快完成了，假如现在去施展中阶魔法，时间肯定不够……
　　留给莫凡的只有施展一个初阶魔法的时间，眼见丁雨眠烈拳-九宫就要完成，莫凡险些要使用暗影系的能力了。
　　现在唯有使用遁影，才能够躲避到一个安全的地方……
　　“不行，输了也不能亮这张底牌！”莫凡放弃了在公众面前使用暗影系能力的念头，以最快的速度描画着召唤系的星图。
　　“次元召唤-疾星狼！”
　　莫凡的面前出现了七颗月白色的星子，星子之间有轨迹衔接之时，也在这个位面划出了一道裂痕。
　　裂痕之中，一头威武神骏的狼族生物跃了出来，威风凛凛的星蓝色毛发迎着热浪在肆意飞舞。
　　“别嗷了，快跑！”
　　莫凡朝着要示威的疾星狼仓惶的大喊了一句。
　　疾星狼刚到地球，还没了解什么情况，可是当它看到不远处有一个女人将满是烈拳能量的拳头轰向地面，当它意识到脚下的大地暴躁得要摧毁一切的时候，它撒开四条腿就往远处逃跑！
　　“嘣！！！”
　　“嘣！！！！”
　　“嘣！！！！！”
　　火焰巨柱比普通的九宫烈拳整整粗了一倍，可怕的从地下龙腾而起的时候，火舌烈焰翻滚震撼！！
　　烈拳九宫本就是范围超广的火焰毁灭技能，先后喷涌出来的九道烈焰之柱能把这小半个体育场都笼括进去……
　　搭配上丁雨眠那天生天赋，于是那些坐在环高处的观众们俯视而下，就看见这个偌大的比赛场化作了通红刺眼的炼狱，完全找不到任何可以下脚的地方！！
　　“嗷呜~~~嗷呜~~~~~~”
　　疾星狼驮着莫凡如丧家之犬般逃窜，烈焰烧得它疼得嘶吼不已！
　　得亏疾星狼是非常灵活的生物，烈焰火舌与火柱喷涌之间，它还能够勉强找到一些夹缝作为踏脚，而莫凡在能够施展唯一一个初阶魔法时选择疾星狼也相当明智，否则他根本不可能躲过这扩散范围有一倍的烈拳九宫！！
　　“哼，不是这家伙天生双系，这回合他就输了！”观看台上，黄星丽非常不满的说道。
　　没有召唤系，莫凡确实直接被逼入绝境，很可能就因此败下阵来。
　　而被烧得嗷嗷叫的莫凡也真正体会到了火榜前十的恐怖，那如大山一样压来的气势让他还没有来得及喘上一口气。
　　“凝神项链应该可以帮我抵挡一次她的灵魂冲击，丁雨眠应该不知道这点……要想赢她，就得抓住这个唯一翻身的机会了！”莫凡灰头土脸着，但经历过多次战场的他还不至于就此乱了阵脚。
　　他的多系在丁雨眠面前很难施展，幸好萧院长当初送给了自己一条凝神项链，可以抵挡一次心灵系的攻击。
　　这是莫凡最大的依仗了，他必须谋划好怎么一招制敌，否则凝神项链的底牌放出来还没有重创丁雨眠，便直接认输好了。
　　……
　　“只能先拖着，等丁雨眠心急露出破绽来……正好还有疾星狼可以帮自己缓解一下……”莫凡心中盘算着。
　　疾星狼身上有很多处烧伤，伤得不算轻，连奔跑的速度都受到严重的影响。
　　不过，疾星狼还能够为莫凡排忧解难，毕竟丁雨眠的心灵冲击对一只野性的魔狼起不到多大的作用。
　　“疾星狼，去缠住他！”莫凡发出了指令。
　　疾星狼迈开了步子，被烧伤的它显得非常愤怒，要从丁雨眠身上讨回点什么……
　　面对疾星狼的狂袭，丁雨眠不为所动，她忽然间闭上了眼睛，有星图在她的脚下快速的描画着。
　　“灵漪-安抚！”
　　丁雨眠睁开双眼，眸子如秋水一般明亮清澈，更有一道道仿佛可以流淌到心灵之中的柔和心漪传递到疾驰的疾星狼暴躁的双目中。
　　（天气转凉了……哦，我们南方刚转……总之，小伙伴们记得多投点票。）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第518章 凝神反击！
　　疾星狼跑起来气势十足，离弦之箭一般，有旋转的气流伴随……
　　丁雨眠第一道心灵涟漪**过来的时候，疾星狼速度不减，只是那双瞳孔闪过一丝疑惑。
　　第二道心灵涟漪涌来，疾星狼眸子间的残暴兀然的被抹去，竟然难得的露出了几分清澈。
　　第三道心灵涟漪打去，疾星狼步伐突然间慢了起来，冲击起来的气势一下子消散了大半。
　　此时，疾星狼已经冲到了丁雨眠面前，正好第四道安抚心灵涟漪出现，疾星狼满身的残暴野性烟消云散，就连之前要攻击的厉爪也不知道什么时候落了下去……
　　“乖。”丁雨眠伸出手，抚摸了一下疾星狼脖颈周围那些飞扬得有些凌乱的毛发。
　　疾星狼哪里还是一只凶兽暴狼，彻底化为了一只哈士奇，长长的舌头无比**的吐了出来，一副被抚摸得非常舒服得蠢样！
　　“到一边玩。”丁雨眠细声细语的对疾星狼说道。
　　疾星狼格外的听话，摇动着那平日里僵硬无比的狼尾巴，竟然自己跑到了结界旁，一屁股坐在战场最边缘，温顺得跟一头大体型的雪橇犬没什么差别，就差脖子上套一个狗项圈了！！
　　看到这一幕的莫凡脸上是何等的恶寒，这还是那个嗜战、好斗的召唤兽疾星狼？？
　　之前在沙惘河的时候，心夏一直都在施展灵涟安抚技能，那个时候莫凡就感觉这心灵系魔法很变态了，谁知道可以变态到这种程度，直接将自己气势汹汹的召唤兽安抚成一条温顺的大狗……
　　“能有点出息吗？”莫凡有些看不下去了，赶紧把疾星狼给收回到次元空间里。
　　他还真怕丁雨眠接着灌迷汤，疾星狼会冲过来反咬自己。
　　还好丁雨眠不是鬼妇那样的高阶法师，心灵系的摄魂控心若是施展到疾星狼的身上，疾星狼真的会叛变！
　　疾星狼是不指望了，莫凡现在必须将自己的心思全部投入到凝神项链之中了，这是他获胜的唯一保障……
　　……
　　“烈拳-九宫！！！”
　　丁雨眠战斗起来简直就是一个狂人，那放大了整整一倍的烈焰拳头轰到地面上，九道火焰龙柱卷得整个比赛场都是她那淡褐色的烈焰！
　　这种淡褐色的烈焰算不上特别强的火种，没有玫炎那么霸道，可是丁雨眠的天生天赋实在可怕，让莫凡完全没有可逃的余地！
　　“嘣~~~~~~~”
　　一道火柱兀然的从莫凡脚下喷涌了起来，原本以莫凡的身法已经跑出了烈焰柱的范围，偏偏这粗壮了一杯的火焰巨柱让莫凡一时间反应不过来，等他意识到自己仍旧站在九宫区域后，火柱一下子将他冲撞到了半空中。
　　一声惨叫，半空中的莫凡一下子承受到了更多的火舌席卷，上半身的衣服全部被烧了一个精光，露出了一身被烧得有些皮开肉绽的肌肤。
　　从空中跌落下来，莫凡也摔了一个七晕八素。
　　看着遍地还在焚烧的九宫烈焰，莫凡跟个不死蟑螂一样爬了起来，吐了一口嘴里的血沫子。
　　丁雨眠看着莫凡，脸上露出了几分诧异之色。
　　“这种情况下你都使用魔具保护自己吗？”丁雨眠开口对莫凡说道。
　　不知道是莫凡这家伙灵种的火焰抗性比较强，还是拥有三个系的人身体体质超出常人，往常一些法师受到这样一道火焰巨柱的冲击多半是废了，这莫凡却还能够爬起来。
　　“你想看我身材，我哪能不从？”莫凡咧着嘴笑。
　　“油嘴滑舌，下一次你再不使用魔具，你就别想在一个月之内爬起来了。”丁雨眠冷峻的说道。
　　莫凡站在原地，已经开始描画起了星图。
　　两道嫣红色的星轨快速的交织着，形成了整个火纹的轮廓，周围又有无数的星子在慢慢的浮现，光芒闪耀之时，有一条鲜明的星线将它们相连……
　　“没有用的！”丁雨眠知道莫凡已经穷途末路了。
　　事实上即便莫凡使用了铠魔具也没有任何作用，他的魔法施展不出来，铠魔具呼唤出来也不过是给他拖延一些时间。
　　看见莫凡这种时候描画起星图，丁雨眠便知道这家伙是打算放弃了。
　　别说是星图，星轨能够描画成功那也是丁雨眠想看看他玩的什么把戏而已。
　　星图描画到了第四道，丁雨眠不会再让莫凡进行下去。
　　心灵系星轨几乎瞬间完成，一道灵魂冲击在空气中荡起了一层肉眼无法看见的特殊闪电，以极快的速度飞窜到了莫凡的身上。
　　莫凡的身体安然无恙，可是精神世界的星云世界却立刻遭受到了一击重创，原本正在按照顺序，正在非常快速排列的星子们遭受到这灵魂闪电的冲击后，全部如绵羊遇到了恶狼，四处逃窜，根本不听从法师的命令！
　　“凝神！！”
　　就在这时，莫凡胸膛前挂着的棱形项链突然间闪耀起了蔚蓝色的光辉。
　　这蔚蓝色光辉流淌到心灵，并非是组成了一道心灵之墙来阻挡这种内心攻击，而是进入到法师的心神深处，加强法师的专注力！
　　心灵冲击无非是在人的内心惊奇一窜电击一般的疼痛，让法师在这种疼痛之中丧失把控的能力，而凝神项链是让法师的精神力专注数倍，疼痛不减，忍耐能力却增强。
　　星子们吓得逃窜，但莫凡立刻以更强的把控之力强行将所有逃窜的星子给抓了回来。
　　星图在第五道星轨成型之前险些断裂，却被凝神项链的专注给悬崖勒马，第五道星轨最终顺利完成，并且第六道星轨已然开始描画。
　　“凝神魔器？？？”
　　丁雨眠终于明白莫凡为什么敢当着自己的面描画星图了。
　　再施展一个心灵冲击已经来不及了，更何况凝神状态之下，心灵冲击未必能够起到百分百打断的效果。
　　“该我还击了！”
　　莫凡浑身燃起了嫣红得刺目的火焰，剧烈无比的窜了起来，连周围的空气都被引燃了。
　　“玫炎！”
　　“烈拳！”
　　“九宫！！！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第519章 这个，外敷的
　　莫凡的烈拳九宫范围是明显要比丁雨眠的小上几号，但是威力却要更甚几分！
　　高温的火焰喷涌到结界上，蓝色的结界都要晃动几分，观看席的人可以切身感受比赛场中那个暴力法师所掌控的玫炎有多炙热与澎湃。
　　烈焰九宫之中，丁雨眠没有再做保留，身体快速的被一块块柔软的甲胄给保护了起来，这些甲胄呈现青色，材质柔软光滑，并非是野兽妖魔的皮骨所造，更像是某种植物炼化而成。
　　或许自身修的是火系，丁雨眠的这铠魔具分明不是火焰抗性的，甚至在火焰面前起到的效果并不算明显，随着莫凡那2。5倍威力的玫炎狂燃下，丁雨眠不得不退到整个赛场的最边缘位置。
　　莫凡知道丁雨眠的可怕，好不容易有一次反击，他绝不会再给丁雨眠施展灵魂冲击的机会。
　　乘着烈拳九宫还在持续，乘着凝神项链还能够起到一丝效果，莫凡再描画起星图。
　　紫黑色的雷电轨迹在莫凡周围迅速的闪耀，快速的组成了一副更加狂野的星辰图案。
　　“千钧！”
　　“霹雳！”
　　“狂舞！！！”
　　雷系星图还在脚下，暴躁至极的雷电之力便已经凝聚在了丁雨眠的头顶上方。
　　硕大的雷云悬浮，有如蟒蛇一样的电光在云中一闪而逝的翻腾，随着莫凡指去，霎时紫黑色的雷电破开了这片空间，狠狠的轰打在了地面上的丁雨眠身上。
　　“轰！！！！”
　　千钧附带空间震荡，霹雳轰落便使得那片区域都震响了起来！
　　“轰轰轰~~~~~~~~~~~~！！！”
　　更多的霹雳坠落，一道道打在了丁雨眠的铠甲和她所站的地面上，地面兀然的碎裂了一大片，有碎末在飞舞。
　　丁雨眠是没有什么位移技能的，她现在只能够凭借着铠魔具和盾魔具苦苦支撑，然而第三级的中阶雷系魔法却比烈拳九宫还要霸道，尤其是丁雨眠这样单体承受的目标，雷电轰落，铠甲都要碎成粉末……
　　狂舞之雷让丁雨眠周围化作了一片雷区，被动防守之下，丁雨眠浑身已经发麻、发软！
　　雷电火花噼啪作响，角落那块比赛场早已经面目全非，丁雨眠在盾魔具和铠魔具的保护下却已经娇躯剧烈的颤抖了起来。
　　她的铠魔具在面对莫凡的烈拳九宫时便已经显出了几分无力，再面对这附带强大击穿、轰顶、震荡之力的狂舞雷电，更是不堪重负。
　　青色的铠甲碎片慢慢的从她的身上剥落，丁雨眠脸色苍白的支撑着，摇摇晃晃。
　　“你已经没有防守的能力了。”莫凡往前走了一步，周身还有无数如狂蟒一样的雷电印记在悬浮。
　　只要莫凡一声令下，这些雷电狂蟒就会疯狂的窜向丁雨眠，丁雨眠那破碎的铠甲是无法抵挡得了这些雷印之力的。
　　“你宁愿遭到烈焰的重创也不使用凝神项链，就在等待这不让我翻身的时机。”丁雨眠重重的喘着气。
　　凌厉，霸道！
　　这就是丁雨眠给莫凡的评价，雷、火双修莫凡简直就是一个毁灭机器，烈拳九宫这种爆炸威力的技能之后，还能够再施展出威力更加恐怖的霹雳狂舞！
　　雷比火更不讲道理，丁雨眠之前的对手都很少是这种变态进攻型的，所以她的铠魔具选择轻盈与柔软的，可以确保她本身就没有移动技能的情况下不至于如同一个靶子一样被攻击。
　　按理说这昂贵的铠魔具已经可以在单对单的情况下抵挡下对手一轮的全力攻击了，可惜这种轻灵型的铠魔具是阻挡不了魔法这种暴力型法师的。
　　一旦给莫凡出手，丁雨眠便完全没法招架！
　　“整个中阶领域最强的两个毁灭魔法……唉，假如丁雨眠的铠魔具是厚重型的，输的人就一定是莫凡。”
　　“哪有那么多假如啊，赢了就是赢了！！”
　　“说的也是……不过，这个大魔头作为新生已经将两系都修炼到了第三个级别，真没有想到。”
　　胜负已分，这场战斗前面一大半的时间全是莫凡被动挨打，不是被心灵冲击电得各种星图断裂，便是承受着丁雨眠烈焰的灼烧。
　　可惜，丁雨眠辅修心灵系，也意味着她的进攻手段会变得比较单一，对付莫凡这种自身拥有很强火焰抗性的法师，短时间是无法让他落败的。
　　最重要的是，一直假装毫无还手之力的莫凡再最后突然间使用了凝神魔器，紧接着雷与火并用，毁天灭地，瞬间击垮了丁雨眠的防御……估计连丁雨眠都以为自己赢了，却再最后被瓦解！
　　莫凡反击的机会只有一次，但他也只需要一次！！
　　……
　　“莫凡，胜！”
　　魏荣大声宣读了比赛结果，顿时观看席上一片错愕的惊呼。
　　高呼的大部分都是新生学员，如今新生中最高排名的也不过是牧奴娇，刚刚迈过前五十这道坎，而莫凡不负大魔头之名，赫然斩杀前十妖孽强者！！
　　丁雨眠的实力所有人都是见到了，设身处地的想一想，他们这些所谓的中阶高手很可能连一个魔法都施展不出来便惨败，即便有凝神魔器还击，也不可能像莫凡那样造成整个中阶最强的打击！
　　其实，获胜的莫凡自己也长长的吐了一口气。
　　若不是他在上个月将雷系星云提升到第三个级别，这次挑战前十的比赛他是必输无疑了，霹雳夜叉的威力是不及霹雳狂舞道道轰击的。
　　“我的火焰有潜伏效果，把这个服下，把火患除掉。”丁雨眠休息了片刻后，恢复了一些状态，顺手抛给了莫凡一瓶浅褐色的药剂，与她火焰的颜色有几分相似。
　　莫凡身上都是伤，反观丁雨眠，除了看上去虚弱之外倒没有任何伤痕……
　　“谢了。”莫凡接过药剂，咕咚咕咚的潇洒一饮而下。
　　丁雨眠看着他，有些出神的样子。
　　莫凡以为她被自己这洒脱的行为给吸引了，再加上自己光着膀子秀出完美好身材，顿时浮起了一个自我感觉迷倒万千少女的笑容来。
　　丁雨眠愣了一下，随后不做声的又拿出一瓶相同的浅褐色药剂，淡淡道：“这个，外敷的。”
　　莫凡脸上那春风得意的笑容一下子僵得不能再僵了。
　　(本章完)

第520章 安静美男子
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“啊！！”
　　“噢！！”
　　“疼疼疼……轻点，轻点！！”
　　医务室传出了莫凡鬼哭狼嚎之声，余音绕梁，久久不散。
　　白眉老师再检查了一番，确认莫凡身上没留下什么隐疾之后，这才让他换身干净的衣服。
　　“丁雨眠给你的药剂还不错，可以将火患去除干净，不过你身上这被烧的蛮严重的……你小子还蛮皮糙肉厚的，换作别的法师，估计疼得昏过去了。”白眉老师说道。
　　“估计是被烧多了，身体都有免疫力了。”莫凡说道。
　　“或许吧。”
　　“白眉老师，能不能帮我那个没出息的召唤兽也治治，它也受伤了。”
　　“我不是兽医！”白眉老师黑着脸说道。
　　……
　　第十名拿下之后，莫凡感觉自己快要成一方校霸了，甭管是刚来的，还是老面孔，都认得自己这张脸，有的退而远之，有的刻意套近乎。
　　老生那边，莫凡是被冠上了嚣张跋扈的名头，新生里面，莫凡威望极高，已经有领头羊的趋势，毕竟莫凡是代表他们新生拿下了一个前十的名头。
　　新生刚入主校区，难免被老油条欺负，要么规矩不懂，要么经验不足，资源还会被刮走，莫凡今日之举算是壮哉他们新生了。
　　学员之间也分派别，莫凡不属于任何派系，所以橄榄枝这是一根接着一根递来，蹲个坑，隔壁坑的都要给莫凡做一系列的思想工作。
　　好在不少人都已经知道莫凡是不入任何一方势力的，中等势力观望着，那些名头大一点的世家与势力又多数知道莫凡和牧家的姑娘同居，争也懒得争了。
　　但是，太平日子并没有持续太久，逐渐一些大实力的手开始往莫凡这里伸来了。
　　不知道是哪个好事之人，乘着莫凡杀入前十这一次名头，更是将莫凡内定为世界学府大赛成员之一的事情给公布了出来，让好不容易在近段时间颇有风头的莫凡一下子又被推到了风口浪尖上！
　　火榜前十，大概就是明珠学府内院总榜前百的人物了。
　　在整个明珠学府顶尖高手看来，那也不过是这个新生蛮强的，但要撼动那种明珠榜的神级人物，还有一段距离。
　　因为真正心细世界学府大赛的人都清楚，入选到名单之中的一定是强到有统治能力的学员，各系榜前三的人都可能靠边站，凭什么一个新生会被内定？？
　　这货也不过是才刚刚杀入系榜前十，在整个明珠学员能排前100都不好说，那些总榜前十的没被内定，他何德何能？？？
　　魔法教育部部长的亲儿子吗！！
　　……
　　“听说了吗，大魔头莫凡是内定选手，世界学府大赛他已经占了一个名额。”
　　“无稽之谈啊，我们国队选手那是从全国名府之中赛选出最最强的人，组成一支队伍与世界各国对抗，先不说他莫凡在明珠学府才刚入系榜前十，就是能入总榜前十，那也还有其他学府第一、第二的人竞争，他得排到多少名开外啊。”
　　“我也觉得，可这消息是可靠人士传出来的。”
　　“可靠人士，有关部门，专家……这些东西最不能信的！”
　　校园内一下子充斥了各种消息，近段时间大家都在谈莫凡新生斩获前十的事，再加上世界学府内定名额爆出，更是火热不已。
　　莫凡本来还享受着新生的敬畏，老生们的尊重，可这事一闹，全校跟得了传染病一样，眼睛通红通红！
　　“捧得这么高，牛B吹这么响，迟早摔死！”
　　“就你这种货色还内定选手？先不说其他校府高手分分钟虐暴你，自己学府的都可以将你打成狗！”
　　“这就是内定选手，长得也不怎么样嘛？”
　　耳边全是这种妖魔鬼怪的声音，莫凡烦不甚烦。真相把那个透出消息的混蛋抓过来痛扁一顿！！
　　不过，由此也表明了这个名额的重要性，无论是在为了这个名额勾心斗角的那些顶尖高手，还是只能够观望却心怀妒忌之人，都极为在意这个世界学府大赛！
　　想想也是，由五大洲魔法协会发起，全世界名府联合举行，老法师们不愿意以胜负来评判自己以免造成负面影响，可青年法师却充满了热情与拼搏，于是每一届的世界学府大赛便格外的精彩刺激，更是举世瞩目！！
　　那些世界子弟，在学府之内的时候就绞尽脑汁的出风头，打响名望，可无论再怎么出谋划策，再怎么众星所捧，都不及参加一次世界学府大赛，哪怕是替补，一个该替补所在的世家便会兴旺起来，其所在的势力便会腾飞起来！
　　在往常，各大势力对在校表现突出的莫凡估计也就比较重视而已，可世界学府内定选手消息一出，莫凡炙手可热，甭管真假，这人各方势力都势在必得！
　　于是，校内一片红眼，校外势力一片绿色橄榄枝，莫凡真的只想做一个安静的美男子。
　　总之莫凡是到后来才知道，审判长唐宗是世界学府大赛名单的敲定人之一，唐月很早就说过送给莫凡一份礼物，也就是提前从她爷爷唐宗那里知道了审判长力荐莫凡这件事。
　　特别巧的是，魔法宫廷那边由于票选人刚退休，选择权给了议员祝蒙，作为宫廷议员祝蒙本来就有1票，于是被莫凡骂过几次的魔法宫廷掌管人拥有2票推举权……
　　一般来说，名单之中有学员获得4张的认可票基本上跑不掉了。
　　唐宗那里一票投给了莫凡，祝蒙议员估计也为了弥补自己当初杀图腾玄蛇的愧疚，两票全给了莫凡，已经拥有三票的莫凡跟内定没啥区别了！
　　随着世界学府大赛即将开始选人，国内各大学府的顶尖学员们都还在为一个提名争得头破血流，忽然间知道了已经有人被内定，脸上的表情自然丰富至极！
　　就拿火榜第一的东方烈来说，他现在可是连提名权都还没有拿到！！
　　……
　　（大家看完这章，就周一啦！！有一位女读者，她坚持说自己从来不，但就因为我公众微信头像照片，就每天坚持给我投推荐票~~看看人~~~~~家！！！可以不看，票尼玛不能不投！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第521章 亡灵之冢
　　莫凡草根出身，不入势流，所以在从萧院长那里得知世界学府大赛有他一个坑的时候，他啥反应都没有。
　　等到近段时间有关世界学府大赛的选人如火如荼进行之后，他才意识到这个内定名额是有多牛B，千金难换！
　　还想要一步一步踏上更高排行的莫凡一下子被人带了一顶这么高的帽子，喜是没有，忧是多了不少。
　　不过，他也是一个既来之则安之的人，外面怎么沸沸扬扬，他自好好修炼。
　　干掉了前十的丁雨眠，他拥有了一个月进入三步塔修炼七天的机会，召唤系星云还在第一个级别，奶量不足，得再发育一个级别才好喂小炎姬。
　　等小炎姬成长起来，莫凡哪还用怕那些人的红眼和挑衅？
　　哪个不服就让小炎姬咬谁……给他丫惯的，一个个不好好修炼，不思进取，就知道毒舌，见不得靠脸吃饭的吗！
　　莫凡没理会那么多的是是非非，现在他只想好好在学校里呆着，提升自己的修为。
　　校内应该有不少人半只脚踏入高阶了，而自己连高阶的门槛都没有摸到，何年马月才能够进入到高阶法师，掌控着更强的高阶魔法？
　　……
　　……
　　到了秋冬季，中部冷风稀少，古都方圆百公里枯草连天，一眼望去都是灰蒙蒙的，没有了色彩。
　　古都整体也呈现灰色、褐色、旧铜色，在城墙内所能够看到的一些比较鲜艳的城楼那也不过是经过了人工的粉饰。
　　城区四方朝正，越往中心道路反而宽敞，规规矩矩的分布在了钟楼周周围。
　　古都西安的魔法协会便设立在钟楼，协会之所几乎都是地标，或者说地标总会被掌控着最高权威的魔法协会给占据，所以这座历史悠久的古老城楼无论何时都是人来人往、络绎不绝。
　　猎者联盟在鼓楼，与魔法协会所在的钟楼相隔也不过是一千米，两座名楼遥想而对，像是两个屹立在这里的守卫巨雕……
　　军方势力呈现城外驻扎分布，威胁到这座古老成都的有太多太多，其中已经要被列为世界文明的亡灵之冢与秦岭之妖便已经让这座城市没有几个岁月是安宁的。
　　据说，无论是城，还是城外，掘地百米，就必定有骨！
　　骨并不可怕，因为那不过是战者的遗骸，可怕的是那些已经变成了一具遗骸，却依旧眷念着这个世界的生灵。
　　这些生灵往往没有了记忆，没有了意识，有的就是如同野兽一般的饥饿与杀戮本性，方圆之内有活物，它们就会疯狂的扑过去。
　　所以，猎者联盟、魔法协会、军方他们每个月都有做不完的工作，便是“超度”这些生灵。
　　……
　　张小侯急匆匆的离开了上海，返回到了临潼军区的时候，便马上被分派了一个清扫的艰巨任务。
　　张小侯到这中部历练也有一些时日了，大多数他都在负责巡查、培训、学习、修炼，军区虽然也分派了一些任务给他，但其实都是一些并没有太大难度的。
　　这一次返回，张小侯马上就接到了一个指令，那就是开展一次救援，将深陷在咸池的勘测人员给营救出来。
　　探测人员大概是在半个月前出发，前往躁动不安的咸池去探明情况，一方面考察这里亡灵的滋长速度，另一方面是尽可能的将零散分布在咸池附近的村落给遣散。
　　这片土地的人，和亡灵共居一片耕地，即便不是魔法师，也有他们民间自己的法子躲避亡灵的袭击，甚至有一些民风彪悍的民族他们更是“靠山吃山”，借助亡灵之地来维持他们村落的生活。
　　这种现象在这一代不算少见，甚至传承了近千年，亡灵对这些居民来说跟普通野兽一样，只要方法得当，即便它们无比凶残，见活物就杀，一样可以相安无事。
　　不久前，沙惘河躁动，卷起了一场诡异的风波，那些沉睡在地底下的生物在一个月内频繁的苏醒。
　　有东西苏醒，也就意味着有更多的厮杀，沙惘河一乱，也引得这片亡灵之土不像往日那样平静了，那些凭借着古老方法在亡灵之地夹缝中存活的村落遭受灭顶之灾，已经有四个村子在一夜之间彻底从电子地图上消失了。
　　魔法协会、猎者联盟的人格外重视，于是派出勘测人员，一旦检测到有躁动的气息弥漫和波动，就必须立刻通知周围的那些危居村落，全体撤离！
　　然而，就在不久前，勘测人员发现了咸池一带涌起猩风，吹遍大地，前去遣散掉咸池一带危局村落民众的时候，却一下子渺无音讯。
　　张小侯得到的任务虽说是去救援，可勘测人员失踪了快两个月了，上头基本上是让张小侯等人去确认这些人因何而死的，找出他们的遗体，给魔法协会和猎者联盟那边一个交代。
　　……
　　“上头也真是的，派我们去做这种事。去找失踪了两个月的勘测队伍……早干嘛去了！”队伍里的斥候王童骂骂咧咧的道。
　　张小侯这个队伍一共九人，和一个军官带领一个班的军法师的正统军方方阵有所不同的是，张小侯属于特别组，一般都是与其他表现出色的军官一起出勤，执行一些难度更高的任务，可以算做特种兵。
　　这支队伍全部由军官级别的军法师组成，一共两个斥候，负责探路、引妖、扰乱，张小侯是斥候之一，另一位就是王童。
　　此时，王童和张小侯两个人走在队伍比较靠前的位置，王童是一个抱怨狂，从启程开始就在跟张小侯抱怨个没完没了。
　　“还是秦虎这家伙爽，坐在天鹰上，连腿都不用捣弄。”王童抬着头，目光注视着队伍之中飞翔在高处的一只雪白色的天鹰。
　　秦虎是队长，也是指挥，同时是一位天鹰法师，其他人都要慢吞吞的前行，他却可以用天鹰代步。
　　“你也别说个没完了，除非你直接跟上头说你退出，接受处分，不然说再多你还是要去完成它。”张小侯心态比较好一些。
　　“我就喜欢BB！一天不BB，浑身难受。”王童说道
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第522章 全图飘红！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“喂，凡哥……”
　　“你问斩空老大？我也不知道啊，你不问我还忘了，好久没听他训我了！”
　　“我在执行任务，暂时没有和斩空老大联系过，但我听说提着翼苍狼的脑袋回博城后就不知踪影了。”
　　“好，有斩空老大的消息我会立刻告诉你，不过我这次要执行任务一段时间，也不知道什么时候能回军区。”
　　“小炎姬怎么样了。”
　　“我怎么可能会有事，全队就数我最能跑，打不过我还跑不过吗，我们是军官，没逃兵这么一说，谁能保住性命就谁先回去汇报情况，其他人都挂了，我肯定没事。”
　　张小侯一边前行一边用耳塞跟莫凡聊电话，这会还没有到咸池区域，也不需要太提高警惕。
　　挂去电话，一旁的王童眼睛里满是怨念，不爽的说道：“你咒谁死呢，我敢说要这次真有危险，第一个死的人肯定是你这乌鸦嘴！！”
　　“嘿嘿，我就打个比方。”张小侯尴尬的挠着头道。
　　“打比方也不行……跟你打电话的人是谁啊，听你叫他哥，你不是说你是独生子吗？”王童满目无聊的问道。
　　“我们一个巷子里长大的，跟我亲哥没啥区别，他从小到大都罩着我，现在也是。”张小侯说道。
　　“你好歹是一个军官，一位中阶中的强者，怎么说得自己跟个小屁孩似的，还要别人罩着？”王童说道。
　　“他比我厉害多了。”
　　“得，得，我们军区那些实力顶天的，也不见他们能够把这里的脏东西给消灭干净。”
　　……
　　一行九人渐渐踏入到了咸池地带。
　　咸池无非是一块地名，这是一片很少能够看见植被的土地，泥土松软，时常会有细细的白沙……
　　白色细沙其实就是骸骨风吹日晒之后所化的粉末，看上去跟盐洒在地上一样，当地人不直接说盐，便把这里叫做了咸地。
　　咸池无非是秦岭北麓与西安长安区接壤的这块平地，由于这一带略显低洼下陷，从地图上看如同一块池子一般，后来就彻底叫做咸池了。
　　咸池往东北方向设立了长长的安界，在其他地区的安界大部分是要塞、哨岗、驿站、结界这样交错相连的模式，形成一个由军区驻扎、猎人居城、魔法协会管理的模式。
　　而在古都，由于这里栖息的妖魔极其特殊，导致古都的安界并非特别的稳定，以长长的土墙来围成一个明显的安界。
　　土墙是土系法师所设立的保护之墙，时常移动的关系，便导致了某些原本在安界的村落不经意间被圈到了安界之外。
　　这要是在沿海、南部、北方，这种没有在安界内的村落极度危险，根本存活不了几年就可能会被妖魔践踏得没有一个生还者。
　　在古都这边由于危居一族特殊的避亡灵本领，所以安界之外仍旧有村子……数量还不算少，这些村子都被国外那些魔法协会称之为奇迹之村了，村民的胆量突破天际！
　　“我们第一个目的地是这，羊阳村，它们背靠着山脚下，算是秦岭北麓危居一族。大概有三十户人。”队长秦虎从空中落了下来，手上拿着一张看上去很新的地图。
　　地图这玩意儿，越新越好，只有新的地图才能够详尽的描述出近期地段变化，古老地图这种东西……十有十一坑！
　　“这村子的名字真喜感。”队伍里像个顽劣孩童的陆红京说道。
　　“别说这些无聊的东西。”秦虎眉毛一横，不让其他人再胡乱插嘴。
　　“从我们这里到羊阳村大概还有四公里，太阳马上就下山了，我们是不是该想个法子怎么应对？”队伍里的女军师石少菊说道
　　“杀过去呗，还能怎么的，就凭这些小妖小尸难不成还能够阻挡得了我们这一队大法师不成，出来一个灭一口！”陆红京说道。
　　“别把事情想得太天真，别忘了这片土地之前已经勘测过了，被列为橙色地带！”秦虎明显是一个万事都小心的队长，见到这些队员们不以为然立刻严肃了起来。
　　“橙色地带，红色地带我也经常在上面散布……”王童插嘴道。
　　猎者联盟的人会经常要做的一件事就是描制妖魔分布图，然后用不同的层次颜色来表达妖魔的密度。
　　妖魔越多、越密、越强，颜色从白到橙，再到红，最后到黑，对应的也是城市警戒级别。
　　绿色地带，那是安界。
　　白色地带，那是妖魔零散游荡的地方。
　　橙色地带，意味着有妖魔族群栖息，属于危险区域，非老道的猎人、特殊团队、高强法师所不能踏入的。
　　红色……也就是血色区域，那是死亡地带，很容易被妖魔成群结队的围堵，妖魔数量多如潮水。
　　红色与黑色之间还有紫色，紫色地带那是妖魔国度了，超阶法师踏入都会有去无回。
　　至于黑色，那是生命禁区，至今没有人类踏足，似乎连妖魔也没敢踏入，称之为禁地。
　　绿、白、橙、红、紫、黑。
　　这一共六种颜色，其中后四种，橙色、红色、紫色、黑色分别代表着四个警戒级别。
　　当初博城响彻的血色警戒，那就是第二个级别的城市警戒。
　　古都屹立亡灵国度中，可以说是整个中国警戒最频繁的城市，对于居住在这里的人民来说，警戒之声和警戒之色简直跟每天唤醒他们的晨夕钟声一样，该喝茶的喝茶，该八卦的八卦，该奔赴战场的奔赴战场！
　　当然，更由于这里的特殊性，在太阳还高高挂在天空中的时候，电子地图上的区域显示颜色大多是绿色和白色，了不起出现一个橙色，那都是因为秦岭妖魔迷路误闯……
　　但只要日落西山，庇佑这片大地的光辉慢慢被收回的时候，整个古都安界之外，地界版块全图飘红！！
　　夜幕降临，接管这里的就不再是人类了。
　　……
　　此刻，这支临潼军区的特别小队就站在安界之外，夕阳余晖都已经消失了，暮色与死亡气息一同弥漫在他们周围……
　　脚下分布着细细盐色沙子的泥土下面发起了奇怪的声音，听起来像是在咀嚼，又像是在敲打。
　　张小侯是第一次正式踏入亡灵之地，他整个人显得很紧张，目光警惕的环视着四周……
　　猛然间，一双双干枯、腐朽、狰狞的手臂破土而出，如雨后春笋一般，就在离张小侯不到五米的那块小泥丘上摆动着、抓绕着！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第523章 尸堆暴袭！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“我的脚，我的脚！！！”
　　不知是谁突然间大叫了起来，声音凄厉的在刚降下来的夜幕里回荡。
　　张小侯转过头去，赫然发现陆红京正站在满是腐肉手臂的泥丘处，他的双腿被几只尸手给死死的抓住，尸手宛如钢钎，扼住陆红京的脚踝，让他根本动弹不得。
　　而其他尸手、尸爪就在陆红京的腿肉上乱抓乱撕，其中一个非常饥饿的尸物更是破土而出，黑铁般的脑袋凑到陆红京的腿肚子上，一口就咬了下去……
　　众人都没有回过神来，等想起要救人的时候，陆红京膝盖以下就只剩下血淋漓的白色骨头了，整个人更是在剧痛之中往后倾倒！
　　“别倒下！！”队长秦虎大吼了一声。【△網.】
　　陆红京一旦仰倒下去，他整个人就会变成一堆白骨，亡尸的啃咬、撕抓速度比成群成群的食人鱼还要恐怖！！
　　“地波！”
　　张小侯反应极快，他第一时间念起了星轨之咒。
　　他操纵着那片区域的泥土，利用流沼的第二种属性，强行将那片松垮的土地给凝结成石。
　　流沼松软可以是沼泽、流沙，死死的黏住妖魔，让它们寸步难移，而坚硬起来可以如磐石，张小侯正是强行将陆红京所在的那块土地变成坚固的岩石，凝固住那些可以自由活动的尸爪！
　　土系灵种在这个时候起到极好的效果，尸爪碰到坚硬的岩体后就开始狂砸，短时间无法再攻击陆红京，陆红京身体不自觉的往后躺去，也还好躺再了坚硬的区域，否则顷刻间性命丢掉。
　　“救人。”秦虎急忙对王童说道。
　　王童愣了片刻，这才踏起了风轨，以极快的速度冲向了陆红京。
　　陆红京膝盖以下都已经没有肉了，王童直接将他扛了起来，立刻带到了队伍之中来……
　　“呃啊！！！！呃啊！！！！！！”
　　嘴里堵着泥沙的叫声从周围传了出来，一只只狰狞古怪的头颅从泥地下钻了出来，双目绽放凶残红光的盯着这九个活物，血腥味的弥漫使得它们更加狂热，恨不得把土地给扒开，好让它们可以一口气扑过去狂啃！
　　埋在土里的亡灵都是人类形态。古都经历过无数次改朝换代，经历众多妖魔战争，死去的人远比妖魔要多，更何况这是沉淀了数千年的亡魂，土地本身就不再是正常的土壤，充斥着滋养死物的死息，一旦阳光不再普照，这些死物会像被崔生长的植被一样钻出来，扫灭了又还会再下一个死亡季风席卷过后又复苏！
　　但是，也不知这块土地经历过怎样的咒劫，无论是死在这里的妖魔，还是人类，它们死后化作的亡灵大部分呈现人形状……
　　明明兽骨，可生生的拼凑成了一只无比怪异的骷髅巨人，头颅都还是前不久半腐烂在地下的秦岭怪妖，身躯则由只剩下骨骸的人类躯体组成。
　　亦或者本身就是一个四肢着地的满身尸斑的妖兽，脑袋却是一个腐烂的人头……
　　总之这些死物会想尽一切办法将自己拼凑成人的形状，无论是半人半兽的，还是由好几具不全的尸体怪凑在一起的，亦或者全是兽骸非要组成一个兽巨人尸物的！
　　此刻，这支九人小队所遇到的亡灵基本上都是人类，想必不久前有一片居民惨死在这里，当它们被土地滋养得足够年份，拥有了尸格后，便破土而出，袭击活物。
　　“小子，反应很快，你算是救了这自以为是的家伙！”秦虎对张小侯说道。
　　张小侯勉强笑了笑，也多亏了当初在西照谷获得了土系灵种-流沼，只要是从土里钻出来的东西，张小侯都能够遏制的住。
　　“我们赶紧前进吧，到了羊阳村我们会更安全一些。这些死物没等天完全黑就钻出来，杀了我们一个措手不及，多半是死气浓烈，将稀薄的阳光都遮蔽掉了。”女军师石少菊说道。
　　队伍里没有治愈系法师，所以大家只能够将陆红京的腿包起来，强行止住他的血。
　　陆红京流血很多，必须赶快得到治疗，他们携带的药物也不过是延长一下他死亡的时间，拖延下去，陆红京不仅会失血过多而死，更会被尸毒给活活毒死！
　　“我来开路！”张小侯自告奋勇的说道。
　　“好，你的灵种能压住它们出土的速度。”
　　“天啊，有好多亡灵朝我们这里冲过来……”
　　“怎么会这么多，这片地带就算是血色区域也没有理由刚入夜就钻出这么一大群。”
　　“估计这块地前不久有大量的人死亡。”
　　众人调整好阵型，尽管死物一开始的袭击令他们有些慌了神，但很快大家便镇定了下来，各种魔法星图在他们的脚下闪烁而起，冰霜、烈焰、雷电、狂风之力朝着这些丑陋的死物涌去，将它们打得更碎！
　　“坤之林！”
　　女军师石少菊是一名植物系法师，就在大家面临一队十几只尸物的东西阻截的时候，石少菊用它的植物系中阶魔法生生的将它们困在了里面。
　　坤之林枝藤繁多，形成一个密集无比的植物囚牢，那些尸物智商有限，一旦碰见前方有阻拦就会疯狂的啃咬，于是有了几分植物大战僵尸中僵尸啃坚果的即视感……
　　事实上这里的尸物并没有那么萌蠢，它们面目狰狞，嗜血贪婪，若是被接近，活人会被生生的啃咬成骨，那种滋味陆红京已经品尝了一部分了！！
　　“走，别指望杀光它们！”石少菊见大家还在恋战，顿时吼了一声。
　　众人急急忙忙收了魔法，跟在张小侯的身后。
　　张小侯在前面带路，他走过的地方，松软的土地都会立刻变得坚固，这就防止了大家被脚下的东西给拖到土里。
　　离那个村子还有四公里，大家全速前进的话应该能够安全抵达。
　　村子里的人自避免亡灵的办法，能到村子的话就不至于面临这种群尸包围的局面了。
　　（要票，就是要理直气壮！！！！！！！！要票了！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第524章 刀斧尸将
　　readx();    “魔藤-束缚！”
　　石少菊双手柔软，摆动之时她的身侧立刻有柔软的藤蔓生长了出来，藤蔓在石少菊的控制化为了坚韧的绳索，迅速的在前方的大尸物双腿之间交缠了起来！
　　大尸怪拥有宛如巨牛般的躯体，身上的腐烂之肉正一块一块的往掉，落在地上之后竟然还化作了蠕动的虫子，携带着病疫不断的朝着军官们爬来。
　　石少菊的魔藤紧紧的将这头大尸物的双足给捆绑住，但是这头尸物如刀斧一样的手臂却狠狠的跺了来，砍得土地都要裂开了！
　　褐色的岩石壁障如弧形的山墙耸立，将众位军官们保护在其中，但是他们的情况并不乐观，在岩石壁障之外还有成群成群的尸物在啃咬着！！
　　它们的爪子锐利，削铁如泥，厚厚的岩障都要被刨干净了，这些腐尸根本就不知道疼痛为何物，甚至还会用脑袋去撞岩石保护，撞得头破血流脑浆飞溅，手爪还在撕！！
　　张小侯额头上满是汗珠，他见过的妖魔也不算少了，凶残的狡猾的冷血的，可像这些尸物们这般丧心病狂的却是第一次见到。
　　这些尸物没有知觉，没有心智，没有疼痛，没有恐惧，有的仅仅是对活物的那种本能的追逐和啃噬，唯一能够令他们退却的就只有阳光了，可是这才刚入夜不久，等阳光到来，他们已经变成它们的同类了。柏渡亿潶演歌馆砍嘴新章l节
　　“怎么办，防御一旦被这些腐尸给啃开，我们全部会被那只大尸给跺死！！”王童叫了起来。
　　亡灵和妖魔一样分为奴仆级战将级统领级君主级……
　　现在他们所遭受到的亡灵正是最为常见的腐尸亡灵，它们多半是死亡十年不到的生命，身躯埋在充斥死气的土壤里腐烂而又不完全腐烂。
　　这种亡灵腐尸等级最低，为奴仆级，可它们数量众多，成群结队，一涌而上，在荒郊野外遇到这种腐尸群便极度危险了。
　　而腐尸群之中，由于埋藏的年份更长，吸纳的死亡之气更多，往往还会诞生尸将臣。
　　此时那头体壮如巨牛，脑袋极小，四个手臂犹如刀斧一样的大尸物就是猎人们谈虎色变的尸将，等阶战将，却比寻常的战将级妖魔要凶残数倍。
　　正常妖魔多有受创这一说，攻击到其腿部，速度受到影响，攻击到躯体，其进攻受到影响，打到要害，更是身体虚弱，怯战不已，可尸物根本就没有受伤一说，任凭魔法轰烂它们的腹部，轰碎它们的四肢，它们其他部位仍旧力大无穷，甚至一个断落在地上的手臂它都有可能自主的跳起来，死死的抓在人的身体上。
　　一个尸将，往往能顶得上三只战将级妖魔。
　　更何况此时他们遇到的是一只在这片土地上滋养了有10个年份以上的上等尸将！！
　　战去，那是自寻死路，他们联合起来即便能够杀掉这只尸将，也一定会被那上百只腐尸给啃个精光。
　　现在他们必须逃……离羊阳村只有一公里多的路了，可以说翻过这个小坡便能够看见村子外面的木桩围栏，无论如何都得摆脱这些可怕的东西。
　　“都给我沉去！”
　　“流沼-地波！！”
　　褐色的光晕在张小侯双手之间泛起，张小侯仿佛酝酿了许久，竟然是将几个土系魔法叠加在一起，并将这股操控大地的力量狠狠的拍到地面！
　　九人全部站在一片小区域，而这片小区域外围，松软的土地忽然间变得粘稠了起来，可以看到泥土化作了泥浆，正呈现出好几个漩涡的形状……
　　泥浆本身就拥有沉的效果，再加上流沙一般的旋转与凹陷，顿时周围那一大圈的腐尸全部半截身子没入到了泥土里！
　　张小侯返回到古都后，便将熔晶之钻卖了，换了一件土系魔器，该魔器可以让土系初阶魔法进行一定的重叠，重叠到一定程度的时候再释放出去，便足以让地波的威力再放大！
　　虽然施法时间变长了许多，但很多时候强威力的技能要比多个技能实用太多！
　　这一个流沼灵种的地波产生了惊人的效果，让成片成片的腐尸全部沉到了泥浆里，而为了防止它们再从其他地方爬出来，张小侯在它们沉到一半的时候立刻凝固了大地！
　　于是，一大半的腐尸半截身体在上面，半截身子在土，坚固的土地卡着它们，让它们钻不得，也甭想往上爬！！
　　见到这一幕，众人大喜，正要称赞几句的时候，石少菊大喊了一声：“快撤！！”
　　原来最后的一道防御已经被尸将给劈开了，以尸将的体型，流沼的泥浆那不过是淹没它脚踝，即便凝固成水泥地板一般，也休想真正牵制着它！
　　刀斧落，一片血花溅起，混乱之中根本不知道是谁被砍中，是谁受了伤，只能够乘着这个绝佳的机会逃向山坡。
　　“呃噢~~~~~！！！！！！”
　　身后传来了刀斧尸将愤怒的咆哮，阵阵黑风打在仓惶逃窜的众军官后背上，阵阵发凉！
　　可现在大家顾不得那么多了，只能够用尽全力狂驰，冷冷的月光之中隐约可见周围有一些黑色的影子，正在疯狂的跑向这里，嘴里发出饥饿的嘶吼咆哮！
　　无论是尸将还是腐尸，只要它们是双腿健全的，速度便绝不是僵尸电影里那样缓慢，不使用移动魔法或者履魔具的话，即便是法师全力奔跑都会很轻易被它们追上……
　　而且，它们跳跃能力惊人，一跃可以弹出十米，即便是奴仆级的腐尸都可以做到，所以追过来的那些亡灵绝对不是慢吞吞的崴着脚拖行的，而是如野兽一样狂奔的，冲跃的！！
　　“啊！！啊！！！！！！”
　　惨叫声兀然的从身后传出，逃窜的一群人中似乎有谁被抓住了，正发出凄惨的求救声。
　　“别管了，不然我们要全军覆没！”队长秦虎狠心的说道。
　　众人不敢回头，只能够祈祷那个被抓住的人不是他们的挚友。
　　“她没死。”张小侯转过身去，发现是另一位女军官-贾曦。
　　此时女军官贾曦的腰部被尸将吐出的长长舌头给缠住，她是一位冰系法师，勉强用冰锁止住了尸将前行的步伐，否则尸将已经沿着长舌头追来，一口将它吞！

第525章 古怪村落
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“白痴，别去！！”王童朝着张小侯大喊了一句。【△網.】
　　可话语还在嘴边，便看见张小侯一个急刹，掉转了奔跑的方向就冲回去救那个叫贾曦的女军官。
　　女军官苦苦支撑着，它的冰锁猛的被那只刀斧尸将给震得粉碎，冰渣还在空气中飞溅的时候，刀斧尸将便身体如一辆越野车一样冲向了女军官贾曦。
　　贾曦发出祈求，看到张小侯回头来救她后，脸上勉强露出了一个表情，可是她刚伸出手要张小侯拉她一把的时候，体型惊人的尸将猛的一吸舌，生生的将女军官贾曦给卷到了半空中，直接扯到了它的血盆大口前！！
　　“咔嚓！！！！”
　　刀斧尸将贪婪的一咬，就像咬在了可口无比的水果上，顿时鲜红色的果汁迸溅了一大片。
　　几滴血溅在了张小侯的脸颊上，张小侯瞪大了双眼，满脸的难以置信。
　　“走啊，蠢货！！”
　　王童的声音在张小侯耳边响起，张小侯稍稍回过神的时候，那只尸将双瞳中放射出腥红之光，正锁定着他。
　　“对……对不起。”张小侯轻声呢喃了一句，脚下有一阵疾风扬起，托着他的身体化作了一柄离弦之箭，极速的飞窜而出。
　　张小侯的速度极快，刀斧尸将都跟不上，那些包围过来的腐尸更是无法捕捉到他灵巧的移动轨迹，于是就在腐尸群几乎将这一片区域给彻底关上的时候，张小侯踩着狂风之轨冲了出来，并且追上了继续前行的队伍。
　　……
　　“擦一下吧。”石少菊拿出了一张丝帕，递给了张小侯。
　　张小侯没有接，只是用自己袖子往脸上一抹，上面全是那个叫做贾曦的女人的鲜血，尽管张小侯没有跟她说过一句话。
　　“我以为以你出色的能力，早应该看惯了生与死，早应该会像我们一样放弃那些不可能能够救活的人，你返回去，很可能会搭上自己的性命。这里的团队与其他地方的团队不同，沦陷的，就该放弃，回头，全军覆没！”队*秦虎走了过来，高高的俯视着坐在地上休息的张小侯。
　　张小侯没有说话，他确实是“插班生”，从南方到中部，到这古都……
　　“下次不要做这种蠢事，也不要违抗命令。”秦虎扔下了这句话，便没有再多说了。
　　张小侯依旧没有说话，他只是沉浸在那份不甘当中……假如自己速度能够再快一点，便能够在尸将将她卷走之前救下她。
　　“这里没有什么亡灵，前面就是羊阳村，我看到它们的木桩围栏……”王童开口说道。
　　“好，尽快到村子里。”
　　羊阳村离秦岭蜿蜒而下的山也不过几公里，完全是坐落在山下。
　　村子不大，沿着一条山溪而建，房屋全部是由木屋建造而成，踏入这个村庄的时候便有一种回归了古代的感觉，在这个村子里看不见任何属于二十世纪后的魔法科技，没有电灯，没有电线，估计连手机信号在这里都是零的。
　　“妖魔对我们的这些设备有极强的感知力，这个村庄不使用任何设备，这多半是他们不会引来妖魔和亡灵的原因之一吧。”石少菊观察的很仔细，一踏入到村落之中便发表了自己的看法。
　　入夜，村子格外的安静，一盏灯都没有，唯有一轮悬挂在上空的有些黄色朦胧的冷月。
　　山溪流动的声音清晰可听，一眼望去村子死寂一片，根本不像是有人居住的。
　　“你们……要进村子前，把不该带的东西都褪下，包括血……”一个显得几分苍老的声音毫无征兆的从村子口的木塔上传来。
　　木塔类似哨岗，应该每夜都有人在上面值班，防止意外的发生。
　　“老人家，我们是临潼军区的，来这里的路上遇到了大批尸物的袭击，已经有人阵亡和受伤了，赶紧让我们进村，为我们同伴治疗吧。”石少菊急忙对守夜老人说道。
　　“所以我说，把不该带的东西都扔了，那些是会给我们带来厄运和灾难的”守夜老人坚持道。
　　众人面面相觑，最后只能够入乡随俗。
　　“这个也留下。”
　　“这是我们和总部联系的唯一通讯设备，经过特殊处理，不会引妖魔察觉的。”秦虎说道。
　　“不行，要么别进村子。”
　　“听他的，他们既然能够在亡灵之地中生活那么多年，自然有特殊原因和规矩……”石少菊说道。
　　众人将所有与外界联系的东西都褪了下来，守夜老人干脆一把火就把它们全部烧了，这让大家脸色都不太好看，什么通讯设备都没有，他们要是全死在这一带都没有人知道……
　　貌似那只勘测队也是要进村子的，他们的设备全被毁，不失踪都有鬼了！
　　“好了，进来吧，看你们风尘仆仆、浑身带伤的，先到溪边去洗洗吧……哦，别用上游的水，我们还得喝的。”守夜老人说道。
　　老人带着八人穿过了村子，抵达了村尾。
　　整个村庄不大，估计还没有某些富人家的一个庄园来得广阔，从村口到村尾也不过是十来分钟的事情。
　　村子很安静，他们一路走过去压根没看见守夜老人之外的活人，这让大家不由的心里开始发毛。
　　“周围是一大片亡灵，村子孤立，走进来就没看见一个喘气的，这里会不会是鬼村啊，只有亡灵不袭击亡灵。”王童压低声音对张小侯说道。
　　“你别瞎说，村里的人估计都睡了。这里没电视、没手机、还没网络，大半夜的除了睡觉还能做什么？”张小侯说道。
　　“哦，你说的也对。话说我刚买的肾六就被烧了，早知道进村前给我娘们发个信息，免得她以为我死在这了……心疼啊。”
　　张小侯翻起白眼，懒得理会王童，自己则观察着这个村子。
　　话说起来，这个羊阳村等于原始村落，可张小侯发现了他们这里有一个奇怪的民俗，那就是每家每户门前会插上一株狗爪草。
　　狗爪草是俗名，其实应该叫灰梅。
　　张小侯是来到古都西安后才知道灰梅这东西，不知道为什么，他总觉得这灰梅以前哪里见过。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第526章 避开亡灵之法
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“你们的尸毒用这些洗过就不会有事了，不过你们这位同伴要是没有治愈系法师，腿是别想好了。”守夜老人坐在一个老木墩上，一边抽着烟袋一边说道。
　　王童递给他一个自动打火机，递上一根中华，守夜老人连连摇头说，他们并不封闭，也不是落后，只不过他们必须依靠这种方式让村落保持宁静。
　　守夜老人表示村子没有空木屋，大家只能够就干草屋里讲究一夜。
　　大家都是军人，什么艰苦的训练都挺过来了，对他们来说没有亡灵，有个茅草屋已经很舒适了。
　　“有什么事，天亮再说吧。还有就是，千万别乱跑，尤其是出村子，我去跟村长说一声，你们的到来……”守夜老人交代了一句，便含着烟嘴走了。
　　众人躺在有几分潮湿的茅草屋里，疲倦的他们都没有说话，纷纷将衣服一盖，就直接睡过去了。
　　这里面的人多半见多了生死，见多了鲜血，今夜惊险归惊险，却不妨碍他们睡眠。
　　没有人守，大家都睡了过去。
　　张小侯半夜被冻醒了几次，第一次月亮高悬，第二次已经斜挂，第三次周围一片漆黑，寂静得令人心里发慌，可疲倦还是让他沉沉入睡，再睁开眼睛，天已经蒙蒙亮了。
　　……
　　“过来，小兔崽子，谁让你把脚丫子放上游洗的，看我不剥了你的皮！”
　　“洗衣服啊，一块儿，我那老伴做啥事不勤，换衣服就特别勤。”
　　“啰啰，啰啰！”
　　敲锣的声音把大家都给弄醒了，朦胧的睁开眼睛，有跑来跑去的小孩，也有开始做家务的妇人，还有一大早就开始闲逛的老人……
　　昨夜整个村子寂静异常，可一大早，这跟平常的村子没任何区别，甚至热闹非凡。
　　大家醒了过来，有几个没怎么见过外人的流鼻涕小孩围在茅草屋附近，看外国人一样看着他们。
　　“都醒了，去村堂那，村长说见见你们。”守夜老人一夜没睡一大早竟然还格外精神，特意带大家吃了早饭这才去了村堂。
　　村堂也不大，有一进的小院子，里面摆放着一口大铜箔，装满了冰凉的清澈的水，底部沉着许许多多的鹅卵石，仔细看的话，会发现鹅卵石中刻着红色的字，像是人的名字。
　　“我们村，走掉的人，不管是年轻人还是老人，都会写上名字，沉在这个大铜箔里。这可以防止他们跟外面那些东西为伍。”守夜老人随口解释了一句。
　　过了院子，就看见村堂了。
　　村堂内木椅上坐着几个老人，都是一副很悠闲的样子，一点也没有因为栖息在亡灵之地而感到恐慌不安的模样。
　　主座上有一位中年男子，鱼尾纹非常的明显，稍微一笑，更是尽显沧桑，即便皮肤保养得很好也无法掩盖。
　　“我是这里的村长，你们叫我方谷就可以了。”自称是方谷的中年男子说道。
　　“我们村长可了不得，是一位大法师。”守夜老人称赞了一句。
　　“和这些来自军区的高手们比起来，我能算什么。”方谷笑了笑，很是谦虚的样子。
　　“还高手咧，到我们这都重伤了一个，死了一个，狼狈不堪。”守夜老人有些口无遮拦，直接说了一句。
　　方谷给了守夜老人一个眼色，老头知道自己这话不好听，做了个告辞的手势，估计回家睡觉去了。
　　“不好意思，老人家话多，近些日子死气浓厚，亡灵们不等天完全黑就出来害人，而且异常的凶猛，几位无论是要去执行什么任务，都要多加小心了。”方谷说话还比较和气。
　　“多谢村长提醒，是这样的，我们奉命来援救勘测队，得到他们消息后立刻汇报，假如村长这边有什么消息……”队长秦虎说道。
　　“哦，你说他们……他们到有来过我们村，提醒了我们一些事情就走了，没久留，应该是到别的村子去了。”方谷明显有印象，立刻就回答道。
　　“他们来时还安好？”石少菊急忙问道。
　　“安好，也是九人，一个没少。”
　　“他们应该也是在进入你们村子的时候，褪掉了所有通讯设备，我们和他们失去联系应该是在你们村子，村长若是知道他们接下去去了哪里，也请告知。”秦虎说道。
　　“通讯设备确实是不能带进村的，你到其他几个村也是一样的规矩。至于他们去了哪里……是西面的华村吧，有听他们一个人提过。”村长方谷说道。
　　“哦，那多谢。”
　　和村长交谈完，坐在旁侧的一个秃顶老头慢悠悠的开口了：“既然你们来了，我们可不希望你们军区又派一队人过来探寻你们这队人的下落……顺便告诉你们一声，从我们这里到华村啊，怎么也得两个白天。”
　　“我们是法师。”
　　“我说的就是法师。”秃顶老头强调了一句。
　　秦虎、石少菊两位首领立刻皱起眉头来，这么说来他们要想抵达华村，就一定要在外面度过一个夜晚！
　　原本他们觉得以他们的实力在外面过夜并没有什么问题，可经历了昨夜，他们是再也不想冒这种危险了。
　　“村长，近期亡灵残暴至极，我们难以抵挡，但我们又必须完成上头交代的任务，所以希望您能够告诉我们避开亡灵的办法……你们村既然可以在亡灵之地安然无恙，甚至听闻还有走夜路的村民，我想你们一定有什么特殊的传承……”石少菊一脸认真的对村长方谷说道。
　　“不行，不行，这是我们村子的秘密，不能告诉外人的。”那个秃顶老头马上反对了起来。
　　“而且，就算告诉了你们，你们也用不了，你们还是自己想办法吧。”另一个老人家也说话了。
　　方谷倒是一副想帮的样子，但他也是满脸无奈。
　　过了好一会，他才突然开口道：“告诉你们村子的秘密是不行的，但另一种法子你们可以试试……只是，一旦出了差池，你们很可能陷入尸群当中。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第527章 致命呼吸！
　　在此之前，张小侯从来没有感觉夜幕降临会是一件多可令人可怕的事情，随着斜阳渐渐的落下，内心那一份安宁也在慢慢的消散，无边无际的恐惧与颤栗也在这广袤的大地上铺开……
　　“天……又要黑了。”不知道是谁多了这么一嘴，众人不由的觉得双腿一阵痉挛，好像已经有无数肮脏的爪子勾住了他们的脚一样。
　　“但愿上次只是我们运气不好，在一个尸坑附近。”石少菊说道。
　　“大家做好准备吧，别再想上次那样被偷袭了。”秦虎嘱咐了一句。
　　南面的山很高，像是一条黑色的巨龙，横卧在大家的左手边几公里的位置上……
　　大家面朝西前行，可以看到夕阳如同时钟的针点，正在为大家做着倒计时，殷红如血，洒在了不远处的长长卧龙之山上，也洒在了大家要踏过的黑色土壤上。
　　身后不知道什么时候已经被昏暗笼罩了，有一种看不见回头路的感觉，某种腐烂的臭味在渐渐弥漫开的死气下飘荡在空气里，让人恶心作呕。
　　记得第一次踏入这里的时候，他们还有说有笑，没有把小小的亡灵当做一回事，可现在，没有一个人说话，一行八人的脚步声都沉重了许多，心脏莫名的开始加速跳动。
　　“村长说的方法真的管用吗？”王童还是有些不安的说道。
　　村长方谷告诉了大家，亡灵并非是靠视觉来追踪活物的，很多亡灵甚至连脑袋都烂的，眼睛也没有，它们却能够嗅到活物的位置……
　　亡灵的视觉很差，尤其是等阶低的亡灵，偏偏活物走过，方圆数百米的亡灵都好像会往这里聚集一样，其实是因为它们掌握着人类的气息。
　　亡灵出没的地方，一定会有死气，它们呼出的气息也是死气。
　　活物呼出的气是生气，科学点说大部分是二氧化碳。
　　亡灵视觉很差，听觉一般般，可它们可以通过吞吐死气的时候感知到方圆数百米中飘出的生气，活物吐出来的气息对它们来说简直就是能够饱餐一顿的香味，隔着很远都能够嗅到……
　　亡灵永远都是饥饿的，而活物终究是要呼吸的，所以附近的亡灵很容易“闻香而去”。
　　要躲避亡灵，唯一的方法就是解决呼吸的问题。
　　奴仆级的亡灵，它们多半愚钝，只要人吐出来的气被掩盖了，或者经过稍微的处理，便很难察觉了。
　　战将级的亡灵，它们嗅觉和听觉很强，视觉一般般，所以若有战将级的生物出现，不仅要解决呼吸的问题，还保持绝对的静止……
　　“这东西，看起来跟大蒜一样。不知道有多难吃。”队伍里的毕芦说道。
　　“天暗下来了，吃，没人先吃一个！”队长秦虎发出命令道。
　　众人纷纷按照队长说的，快速的从挎包中掏出了一个长相跟大蒜极其接近，但遍体通黑的农作物。
　　这东西叫做灰蒜，少数能够在亡灵土壤中生长的植物。
　　这种植物比大蒜难吃数倍，吃下之后，喷出来的气味道更是恶臭至极，可当地人却会随身携带几个，以防止意外的发生……
　　吃了这种灰蒜，人呼出来的气会臭化，可以掩盖住生气，让亡灵误以为是一觉到天黑没洗漱的同类，由此亡灵便不会追逐。
　　古时候说大蒜可以辟邪，估计也是这个原因，就是鬼闻了都不想接近你……
　　天刚有黑的迹象，所有人就分别吃了一个下去，顿时一片干呕之声传来。
　　“草，这比屎还难吃！”
　　“说的好像你吃过屎一样。”
　　“确实难吃……让我吐一会。”
　　大家都是军法师，野外生存的时候一般什么都吃的，可他们吃下这种东西后都想吐，可见这玩意儿真不是人吃的！
　　“都忍着，不想死的话……”
　　“队长，别冲着我说话。”
　　“嘘，别出声！”
　　石少菊突然间一脸警惕的对大家说道。
　　众人脸色难看，可一下子都屏住呼吸了。
　　土壤开始诡异的松动，简直像是埋在墓里的人要爬出来，敲打着棺材板的声音都清晰可见。
　　大家面面相觑，眼睛死死的盯着脚下。
　　突然，一个满是蠕虫的脑袋从土里钻了出来！！
　　头发干枯，头皮剩下一半，头盖骨锃光瓦亮，看得人一阵心里发毛。
　　这个脑袋就在另一位女军官-肖静的旁边，她整张脸吓得苍白如纸，几乎下意识的要描画星图将这颗恶心的脑袋给轰得稀烂，可一旁的石少菊猛的按住了她，不让她有任何的举动。
　　石少菊做法是明智的，因为这个脑袋过后，一下子好几个半骷髅的脑袋钻了出来……
　　不过几分钟，越来越多的腐尸、骷髅从泥土里爬了出来，它们沐浴着黑暗，呼吸着死气，要是双目再有神一些，便是一群活脱脱出来透气的东西！
　　军官八人已经彻底化作了雕塑，他们心跳正在剧烈的跳动，快要嘣出来的那种。
　　张小侯所在的位置有两只骷髅爬出，正巧就在王童的前后……
　　张小侯近的可以看见前面那只骷髅光洁的后脑勺上被捅开的骨洞，很明显这是一只后脑被利刺给贯穿而死的。
　　他没敢动，呼吸都是停的。
　　可是，人怎么可能不呼吸，就算可以憋气一分钟，再憋下去就要窒息而死了。
　　终于，张小侯闭气到了极限，他尝试着一点点的从鼻子里呼出气来……
　　“咔咔？？”
　　气一呼，前面那只骷髅猛的转过脑袋来，它那双发出了腥红光芒的眼睛直勾勾的盯着张小侯，手臂上紧紧握着的一个锈迹斑斑的大闸刀竟然有举起的迹象。
　　张小侯心都悬起来了！！
　　这两只骷髅不可怕，他一个风盘就可以送它们到天上……
　　问题是，在这片土地上至少有一百只亡灵，可以说只要他出手，那些亡灵就会顺着魔法波动而来，将它这里围个水泄不通！！
　　张小侯不敢动，可他闭气真到极限了，他根本不知道这个灰蒜是不是真的管用，更何况在这种情况下，没有几个人可以保持冷静的，周围全是亡灵，全是会将活人啃成白骨的死物啊！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第528章 为什么抛下我？
　　张小侯脸憋青了。
　　他最后还是吐出了一口气来，要是再不呼吸，他就要昏厥过去了
　　这个时候他面前的那只窟窿却用一种茫然的眼神看着张小侯，完全一副自己身后啥时候多了一个家伙的疑惑表情。
　　骷髅手中锈迹斑斑的大闸刀还是放下了，并没有对张小侯发动攻击。
　　而张小侯身后的那只更是没有理会他，漫无目的地在这附近游荡了起来，时不时看一眼黑色天幕的远方，时不时低着头，在土壤里寻找它昨天掉落的一根胳膊骨……
　　“呼~~~~！”
　　这个时候张小侯才大大的松了一口气，其他紧绷着的人腿肚子哆嗦的，险些直接坐倒在地上。
　　这方法，管用！！
　　无论是骷髅还是腐尸，它们都没有向它们发起进攻，最多是对吐着怪气的人类们产生一种疑惑的表情，奈何它们都是一群不懂得思考的亡灵，不是活物，那就没有攻击的必要，没准是臭泥呢？
　　队长秦虎举起来手，没有说话，用手势示意大家保持队形往前行。
　　众人很快重新聚集在了一起，起初他们还比较警惕，深怕会出什么篓子，可他们近距离的从亡灵身旁走过，亡灵最多发出警告同伴的叫声，没有扑过来，于是大家逐渐放松了下来。
　　“要知道有这办法，还怕什么亡灵啊。”王童显得有些得意忘形了。
　　“这种灰蒜算是稀有植物，黑市里估计有卖，数量也不多。村长已经把他们手上囤积的这种‘蔬菜’都给了我们……”石少菊说道。
　　“不管怎么样，不要和这些东西厮杀就好，等找到了勘测队的尸体，我们就可以回去交任务了。”毕芦说道。
　　“我们说话，好像也不会惊扰他们。”
　　众人发现说话没有事，想来只要大家吐的气被大蒜味给掩盖，亡灵都不会察觉他们了。
　　只不过，越前行大家心越惊，这一片黑色幕布笼罩的大地上，几乎没走个多少步就能够看见新的亡灵……
　　亡灵密集程度远超出了他们最初的估算，一百平方米内少说就有一只半只，密集得吓人，要用电子地图标示，这一带简直是血红血红了！！
　　走着走着，前方一下子出现了好几十只成群的腐尸……
　　腐尸都要密成人墙了，就横在大家要前行的道路上，它们站在那里，缓慢的拖着身体，发出那种恶心的叫声。
　　在没有活物激活它们血性之前，它们是缓慢地，漫无目的地，真正的行尸走肉。
　　“直接走过去就好了，反正它们也不会攻击我们。”王童笑了起来，走在了最前面。
　　可就在王童离它们只有20米不到的时候，那群腐尸竟然集体转了过来，深陷在腐烂眼眶中的瞳孔瞬间变得鲜红鲜红，直勾勾的盯着王童……
　　王童都呆住了！
　　“呃！呃啊！！呃噢！！！！！”
　　腐尸群猛然咆哮了起来，竟然是集体朝着王童扑了过来。
　　群尸追逐，烟尘滚滚，尸气一下子弥漫了一大片！！
　　“快吃灰蒜！！”石少菊大叫了一声。
　　得亏王童反应及时，从挎包里抓了一颗，囫囵吞枣一般将灰蒜吃了进去。
　　这种灰蒜效果起的极快，吐出来的气都差点熏到王童自己。
　　那群腐尸已经冲到了王童的面前，突然间失去了目标，一个个止住了步伐，你看看我，我看看你，显得非常愚笨。
　　过了一会，这些腐尸甚至都忘了它们自己为什么要冲过来，又漫无目的走着！
　　王童就在这群腐尸之间，整个人吓得裤子都快湿了。
　　等到一切平静下去，王童这才破口大骂了一句：“这臭气熏天的东西，持续时间才这么短？？”
　　“灰蒜并不多，持续时间又不长，看来我们得抓紧时间了。”石少菊皱起眉头说道。
　　既然王童的时间到了，其他人自然也差不多，于是纷纷再吃了一个灰蒜……
　　……
　　月色凄冷，悬挂在最高处见证着死亡在蠕动。
　　大地冰冷却躁动不安，时不时就有睡过头的家伙破土而出，然后像是一个个无家可归的拾荒者。
　　没有活物可食的时候，亡灵就会捡地上的东西，或者挖土里的东西，某些残肢断骸总能够为它们所用，偶尔挖出一个煞坑，就等于有了一个好房产证，滋养个几年，没准可以晋升成大亡灵……
　　众人一路走来，也算是看尽了“人间百态”，不明白这种东西怎么会一直长存在世界上。
　　“嘣~~~~~~！！！”
　　突然，前方的大地轰然卷起泥浪，黑色的泥土翻滚的夜空中，在月色下格外惊心。
　　泥浪中还有一些死人骸骨，破旧的衣裳，殃及池鱼的亡灵，一片纷乱。
　　响声震动了这片大地，很快便看到一只体型壮如牛的亡灵爬了起来……
　　这只亡灵身体先爬了出来，浑身覆盖着彻底硬化的尸肌，宛如铠甲一样难以打穿。
　　其四肢粗壮无比，都不知道是用什么接嫁的，一共有四臂，其中两臂已经肉化成了血迹斑斑的大斧头，另外两臂则是长长的马刀般，这要是挥舞起来，简直就是搅拌机器！！
　　“是那只刀斧尸将！”王童大惊失色的说道。
　　“它难道一路跟着我们吗？？”
　　“或者我们一直都还在它的地盘！”
　　八人看到这只亡灵后，不由的向后退了几步，想当初就是遇到这个尸将才导致他们险些全军覆没，现在这大尸物又爬了出来。
　　“别慌，别慌，我们吃了灰蒜，它察觉到我们……对了，别动，千万别动，村长说过，战将级的亡灵听觉很强，可以通过我们的一些动作判断出我们是不是亡灵，所以我们站在原地不动，一定就没有事了。”石少菊急忙对所有人说道。
　　众人自然记得村长的叮嘱，全部化作了石像，满脸骇然的瞪着眼睛看着那只刀斧尸将！
　　张小侯目光没有移开过，他发现这只尸将头颅没有了，可仔细看上去，又不像是被什么斩断过。
　　其他人也注意到这刀斧尸将与之前略有不同，但都没有再出声，天知道说话会不会惊动这只刀斧尸将。
　　“咕~~咕噜~~~~”
　　像是什么东西从肉里钻出来的声音传了出来。
　　那只尸将空荡荡的脖颈位置，一个不成比例的头颅慢慢的钻了出来……
　　首先映入眼帘的是粘着血的黑色丝，很恶心的样子，散乱在尸将的脖颈盘。
　　紧接着是颗脑袋，形状和人相差无几。
　　最后……
　　这脑袋一百八十度转了过来，猛然间露出了一张披头散发的脸，满是鲜血，满是浆液，更满是毒怨与阴森！！
　　“为……为什么……抛……抛下我！！”脑袋的嘴张开，吐出了怨念滔滔的一句话来。
　　众人看到这一幕后，皆是头皮都要炸开了！！！！
　　这颗从刀斧尸将身体中钻出来的脑袋，赫然是死去的女军官-贾曦！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第529章 煞渊，万尸坑（上）
　　亡灵进阶一共有两种方式，第一种是依靠着浓厚的死气煞气来进行滋养，宛如酒精发酵一般，年份越长，就越恐怖。
　　第二种便是拼凑吞噬！
　　强行将一些不属于本身的尸骸拼凑嫁接到自己身上，然后就会具备这局尸骸生前一定的能力！
　　拿女军官贾曦做头颅的尸将，它具备的赫然是人类的视觉，更由于其死亡的时间并不长，那股怨念根本就没有消散，于是到了夜里，便追寻着他们这群人而来。
　　什么灰蒜，什么静止，对这个存在着巨大怨念的尸将根本无效，因为才过一天的时间，她还清楚的认得这八个人的脸！！
　　“你们……来陪我！你们都来陪我！！！”刀斧尸将的头颅发出了恐怖的嘶吼。
　　尸将拥有号令之能，咆哮声响起之后，方圆数百米的亡灵将全部听命与它，只要尸将锁定的目标，便等于让所有的亡灵都有了攻击目标！
　　群尸尖叫，那些原本跟老旧发条木偶一样移动的腐尸像是被注入了更强的能量，一个个化作了最恐怖的野兽，力大无穷的朝着这里围堵了过来……
　　黑色的身影密密麻麻，这一带亡灵的数量本就密集，呼唤之后，整块土地子暴动了，疯狂了，八名躲藏在亡灵之中的军官子成为了最鲜美的活肉！！栢镀意嘿眼哥关看嘴心章节
　　“逃，快逃！！！”秦虎大喊了一声。
　　这里的亡灵比之前还多，再加上一个元怨念极深的尸将，他们根本就敌不过……
　　八名军官急急忙忙的逃窜，魔法之光断断续续的闪耀而起，有刚猛的烈焰拳头，也有席卷而起的风暴，可是任凭躯体残骸漫天飞舞，血液浆液涂满大地，尸物仍旧穷追不舍！！
　　“啊啊啊~~~~~~！！”
　　都在仓惶逃窜之时，没有人顾及得了双腿没有肉的陆红京。
　　陆红京是一名水系的法师，他的周身勉强缭绕着水域，阻隔着他和那些亡灵……
　　可是，亡灵密密麻麻，一个接一个的铺到了他的身上，画面堪比橄榄球选手的争夺，包裹了一层的情况，还有一层腐尸在往缝隙里钻。
　　陆红京的惨叫声都被阻隔了，能看到的就只有由腐尸们滚成的一团，偶尔一些血淋漓的肉被啃了出来，顿时几个腐尸蜂抢，哪怕是溅到地上鲜活的血液都不放过，要跪去贪婪的****着。
　　“别回头！！”
　　石少菊恶狠狠的叮嘱张小侯一句。
　　亡灵之地，最忌讳的就是回头。
　　就算是亲兄弟沦陷了，也决不能去救，最多一切平息之后，天亮之后，到这里来为其收尸，避免其沦为亡灵的同类……
　　“这片大地，从来就没有救援这一说，救援队就是收尸队！！”石少菊再一次强调道。
　　张小侯咬着唇，只能够继续狂驰。
　　周围的尸物都不见减少，总会有新的腐尸阻挡在大家的面前。
　　亡灵好像有无穷无尽的体力，哪怕甩开了很远的腐尸，它们依旧会往这里追逐过来。
　　“我……我抓住你了……来……来陪我吧！”
　　令人毛骨悚然的声音传了出来，张小侯转过头去，猛然间发现队长秦虎不知什么时候落到了最后……
　　他被两只腐尸挂住了双腿，紧接着被刀斧尸将其中一个手臂捅穿了身体……
　　手臂慢慢的举了起来，秦虎被贯穿的举到了刀斧尸将的面前，举到了贾曦的面前。
　　贾曦的脸狰狞大笑，简直是要亲自用嘴咬开队长秦虎的身躯。
　　秦虎扭转过头，还没有断气的他却凝视着转过头来的张小侯……
　　他的嘴里满是鲜血，他痛苦的张开嘴，像是在告诉张小侯什么。
　　“别……别回……回头！”秦虎用最后一口气对张小侯吐出了这句话。
　　一秒，秦虎被刀斧尸将另外三条手臂给砍得血肉横飞，唯独剩一个头颅，被可憎的刀斧尸将给收藏了起来。
　　“可恶，可恶，可恶！！！”
　　张小侯埋着头，疯狂的往前狂驰……
　　风飞舞在脸颊上，都已经有些生疼了，张小侯也不知道自己速度到底达到了多快，总之那些腐尸在他眼中不过是一群挡路的傀儡。
　　腐尸挡不住他，甚至战将级的尸将都无法拦住她……
　　可是，他唯一的进攻魔法便只有一个风盘，他救不了被抓的任何人，更无法在一瞬间将那些围住战友的腐尸给轰成渣。
　　本以为自己已经变强了，本以为可以应对很多事，可以救自己想救的人，结果还是原来那样，渺小的只能够逃。
　　莫凡在这里就好了，他一定会用他最强的毁灭魔法，将这片土地上的尸物全部杀个精光，即便是面对那个强大的尸将，他也一定会相处办法来将他解决掉！
　　两系的魔法，远远不够对付这些亡灵。
　　张小侯从没有像现在这样渴望成为高阶法师。
　　高阶法师，他就拥有三系，至少拥有一个可以正面战斗的魔法。
　　到了高阶，他就可以施展出高阶技能，无论是岩系的岩魔之瞳-石化，还是风系的风之翼，都不至于像现在这样懦弱的逃……
　　……
　　“张小侯，别往那边走！”石少菊大喊了一声。
　　张小侯猛的回过神，突然间发现前面的大地莫名的开始塌陷了起来……
　　先是土地松弛，紧接着泥土凹陷，土地方像是空的，由于某种震动，上层的那薄薄的地表就子沉陷了去，紧接着一个黑漆漆的深渊毫无征兆的出现在了自己的面前！
　　地表上原本还有几十只亡灵，可深渊莫名的裸露出来时，那些亡灵全部掉到了去。
　　月光倾斜，朦胧之光只照耀到这个沉沦深渊的侧壁上，斜着一半被照亮，另外一半仍旧漆黑，而更方什么也看不见，黑魆魆的，唯有在那几十只亡灵跌落去的时候发出了被狂啃乱噬的声音……
　　“呃啊~~~！！呃啊！！！！！”
　　“呃啊呃啊！！！！呜啊！！！呜啊！！！”
　　尸叫声如巨雷一样在洞中炸起，大地嗡嗡作响。
　　“这……这是什么？？？？”
　　张小侯在那塌陷的大地深渊前猛然的止住了步伐。
　　由于速度过快，惯性还让他滑行到了巨坑的边缘。
　　他满脸震惊的往俯视，却看到了这辈子最恐怖的画面……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第530章 煞渊，万尸坑（下）
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。猩红色的瞳孔密密麻麻，它们绝不是像繁星一样密集的唯美，而是密集得令人浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，感觉心脏被那些这个世界上最为贪婪、饥饿、凶残的目光光束给打得千穿百孔一般！！
　　深渊下很黑，但是张小侯看到了有无数的躯体、四肢在下面蠕动，它们完全是堆在一起，一层又一层，尸盖尸，尸爬着尸，堆砌得如山一样……
　　深渊有多大，目所能及之处就看不到一点点的泥土，全部都是那些恶心得令人头皮都要炸开的尸物！！
　　之前土地上还有几十只亡灵，可它们掉落下去之后便如同雨水落入到大海里一样，顷刻间都找不到身影了，淹没在尸堆当中……
　　千只！
　　万只！
　　这么多的亡灵全部趴在一个巨坑之中，简直像十八层地狱的装着万阴的锅炉突然间被人掀开，展露在了人间，炼狱的折磨、痛苦尽数呈现出来，滔滔的怨气要化作了一个冲天巨柱，幻化成黑色的云在滚动！
　　张小侯已经看得呆住了，他离这个煞渊很近很近，再多踏出几步就会掉下去……
　　现在的他，宁愿被那刀斧尸将给跺成碎片，也绝不要掉落到这种万尸之坑中，那跟直接下到地狱没有任何区别。
　　……
　　刀斧尸将在后，张小侯前方无路了，往侧面逃过更来不及。
　　那张贾曦阴沉至极的脸越来越近，长长的舌头都吐了出来，好像要****干净人身上的血。
　　刀斧飞舞，张小侯咬着牙，背对着那地狱一般的万尸之坑，要与这刀斧尸将做最后的搏斗。
　　可就在他准备战死之时，刀斧尸将突然间转了一个方向，竟然是朝着石少菊的方向追去了……
　　一窜狰狞的笑声在耳边响起，张小侯从没有像现在这样害怕得连双腿都不听使唤，不仅仅是因为夺命的刀斧尸将突然间放了他一条生路，更在于他的背后就是裸露在人间的地狱，装满了千万尸物的锅炉！！！
　　他整个人跟虚弱一样跪倒在地上，不知道过了多久才有力气爬起来。
　　身后死气滔滔，说不定就会将活物给卷进去，张小侯不想就这样死在这里……
　　没有了刀斧尸将的追击，张小侯可以沿着归路逃去。
　　其他人已经不知逃向什么地方了，死的死，跑的跑，从军队中选出来的他们这只军官精锐队伍在这亡灵土地上不堪一击，完全就是猎物被随意的追逐！
　　……
　　……
　　钟楼魔法协会
　　一个尽显古老的办公室内，一名年轻的女监察员急匆匆的朝会议室跑去，手上还捧着一台电子仪器屏。
　　“黑色！黑色！！”女监察员一边跑，一边惊慌的叫着。
　　“冷静点，把话说清楚。”古都魔法协会副会长彭玉说道。
　　“黑色，这里出现黑色的点……是煞渊！！”女监察员急急忙忙的指着电子屏说道。
　　电子屏内是一幅电子地图，地图版块貌似正是古都以及古都周边区域……
　　此刻已经是深夜，古都安界之外已经全部血红血红，颜色醒目而又惊心，这意味着周围的亡灵比往常躁动了数倍。
　　而就在一片通红的区域里，一个黑色的点在不久前赫然亮起。【△網.】
　　黑色，那是人类禁地！
　　紫色已经是妖魔国度，至高法师到那里都是九死一生，而黑色便更是任何活物都毫无生还可能。
　　古都周围一片通红通红之中，竟然出现了一个黑色的点！！
　　这就意味着亡灵之地中最最可怕的东西出现了。
　　“是不是仪器出错了啊，怎么可能出现黑色，那得上万只堆成山吧。”年轻的协会成员笑着说道，并且将目光看相副会长彭玉，可是这位年轻成员发现副会长彭玉脸色凝重到了极点，笑容赶紧收敛了起来。
　　“你懂什么，这恐怕是煞渊出现了！”女监察员声音提高了几分。
　　“煞渊？？我来这里这么久，怎么没听过。”年轻男子说道。
　　副会长彭玉过了许久才吐了一口气，开口解释道：“你刚才说，那得上万只亡灵堆积成山才可能出现黑色对吧？”
　　“是啊，亡灵再密，也不可能密到这种程度。”年轻男子说道。
　　“事实上煞渊就是你说的这个样子，煞渊也叫做万尸坑和地狱之渊，仪器不会出错，在羊阳村西面土地上确实出现了一个煞渊……”
　　“不……不会吧？？”年轻男子脸颊僵硬了起来。
　　“通知其他几个势力，煞渊出现了！亡灵活跃到连煞渊都暴露了出来，再寻找不出这样一切的原有，这片疆土恐怕会彻底沦为地狱！”副会长彭玉神色沉重的说道。
　　古都一带有亡灵游荡是很常见的事情，千百年来这里人都懂得如何与亡灵“共存”。
　　可是自从沙惘河的东尽头发生了暴动之后，这块疆土也变得难以控制，成堆成堆的亡灵在天没有完全黑的时候爬出泥土，高级别的尸物肆意的在人类活动范围游荡，现在就连世间最接近地狱的坑洞-煞渊都出现了，难道这一切还不足以说明大霍乱要爆发吗？？
　　古都屹立数千年，那是因为亡灵数千年来都对城市俯视耽耽，这里的人在数千年不曾停歇的战争中学会了如何防范与如何抵抗……
　　昼夜界限不明，亡灵暴动凶残，煞渊地狱惊现，这一定是有原因的！！
　　……
　　……
　　羊阳村临近山溪，听说每天凌晨那会，溪水是最为干净的，用来泡茶的话会更为香甜。
　　苏小洛每天天微微亮的时候都会爬起来，取山溪最初的水来，然后沉甸甸的挑回到自家的水缸里，不单单是因为爸爸能够喝上一口好茶，更在于这些水能够滋养自己的肌肤。
　　这天，她像平日里那样去取水，远处虽然传来一些“熬夜”的亡灵的咆哮，可她并不害怕。
　　取一瓢，她刚要灌入水桶里，却猛然间发现水全是红的。
　　水散发着一股腥味，苏小洛嗅到之后，不满的皱起眉头来，心中暗想又是哪只蠢亡灵跑到溪水上游……
　　她抬头望上游看去，却猛然间发现一个浑身都是血污的男子倒在了溪水中，半截身子都浸泡在了里面。
　　血不停的流，伤痕满身，死状无比凄惨！
　　苏小洛胆子也大，走了过去将这尸体翻了过来……
　　“还有气……来人，快来人！！”苏小洛发现这个男子勉强有气，立刻叫醒村子里的人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第531章 提名大赛！
　　临潼军区
　　专门负责训练特勤军官的军统飞角坐在满是黄色尘土的训练广场上，坐在了高耸而起的旗帜方。
　　“是谁传过来的消息”飞角抬起头，眼睛里充斥着血丝。
　　“危居村的，华村那边的吧，他们说白天路过一片地的时候，看见了满地的碎污，从衣服上勉强判断是我们军方这边的人已经全军覆没了。”情报员低声说道。
　　“呵呵，救援队，呵呵呵，救援队这是送死队，到底哪个混蛋派我手去那边的”飞角猛的站了起来，破口大骂道。
　　“教官，您别激动”
　　“我他妈能不激动吗，死的是我的学生，我的学生叫我怎么去和斩空交代”飞角气得在广场上大吼。
　　他指着几栋楼开始大骂，从上级骂到级，简直跟一个疯子一般。
　　那些在会议室里的军统都没敢露个头，因为教官飞角已经人畜不分开火了。
　　“去，马上给我组织一队人马生要叫人，死要见尸”飞角对那名情报员说道。
　　“大教官，您冷静点。他们应该是遇到了煞渊，不然即便是比较强的尸将，也不可能全军覆没的。”情报员说道。
　　“什么，你说什么”大教官飞角愣了愣。輸入網址：heiyaп.觀看醉心张節
　　“是煞渊，他们应该是被什么追赶，最后不慎踩到了煞渊，所以即便是风系的都没有生还。”情报员说道。
　　“煞煞渊怎么，怎么会出现这种东西”大教官飞角瞪大了双眼，却两目无神。
　　煞渊那就是地狱啊，整个古都最强的法师掉到煞渊里，那也没有生还的可能。
　　龙潭虎穴，大教官飞角也不会皱眉头，可如果是煞渊，掉到里面的人比死了还更死了，那是直接坠入地狱
　　“大教官，与其这样撒泼，还不如想想如何通知亡者的家人吧。我查过资料了，张小侯来自博城，从小无父无母，是奶奶带大的，他奶奶虽然没在博城灾难中去世，但年数已高，挺不了几年了斩空那边，估计要你去说。另外，他有一发小，应该是除了他奶奶之外算是亲人的了，要不要告知一声”情报员询问道。
　　“斩空都不知去向，我告诉谁去。他奶奶那边先瞒着，那么大岁数的老人家。”大教官飞角叹了口气接着道，“那他那个朋友等我先找到斩空，找不到斩空的话，再通知他吧。”
　　“我说大教官，您可别冲动啊，那可是煞渊，多少活物才能够填的地狱无底洞”
　　“我知道赶紧给我滚，每次看见你就没什么好事”
　　魔都
　　冷空气席卷，城市里四处都传出了咳嗽的声音，想必新的感冒病菌又开始肆意传递了。
　　“你睡觉难道不关窗的吗”艾图图凑着脑袋，不解的看着莫凡的房间。
　　“我自己是火系，旁边还有一个一动小火炉，开窗空气好”莫凡坐在电脑前，拉动着网页随性的查看着最近有关古都那边的一些为人耸听的报道。
　　这是一个多灾多难的世界，在自己原来的世界总会有天灾，而在这里有着无穷无尽的妖乱魔霍。
　　艾图图见莫凡居然关心起国家大事来，不免嘲讽了几句。
　　莫凡关了电脑，目光转向艾图图，不着痕迹的浏览过她那呼之欲出的大奶兔，一本正经的接着说道：“你刚才说学期末，每个系榜排行前20的人都有资格参加世界学府大赛提名预选赛”
　　“对啊，没看见牧姐姐闭关好长时间了啊。”艾图图说道。
　　“她实力进步好快。”莫凡点了点头。
　　牧奴娇这女人拼起来也是令人佩服，这几个月来莫凡没怎么见到她，而每次与到相见那都是她主动找自己切磋。
　　牧奴娇背后的庞大势力应该是终于决心要扶持她进入世界学府大赛了，她不仅拥有两大超极品灵种，身上的魔具皆为豪华，甚至听艾图图说，牧奴娇还有一张从未展示过的底牌，将会在世界学府之争的名额争夺中大放光彩。
　　这倒让莫凡有些期待了。
　　想想也是，牧奴娇背后那可是魔都四大世家之中最雄厚的牧家，无论如何都会争夺这个重要名额。
　　同样的，作为财团级的赵氏世家
　　赵满延这个花花公子一改往常的模样，竟然成天不见人的在秘密特训。
　　赵满延多半是不走学院这边的名额，但即便是通过其他方式获得名额，他也需要付出常人好几倍的努力。
　　无论是背后是否有大势力支撑，竞争者多如大海，若没有能够震慑群雄的本领，根本不可能杀出重围
　　可以说，为了这世界学府大赛的名额，但凡有意图的人，基本上都已经变成修炼疯子了。
　　而艾图图
　　这位有钱人家的大小姐，胸大无志，她过的舒坦无比，可因为闺蜜已经投身苦修当众，她成天无聊透顶。
　　莫凡是内定选手，提名大赛这种东西，不参加都可以
　　周围的人都滚去拼命修炼了，唯有莫凡吊儿郎当，所以艾图图多半是来粘着莫凡，希望莫凡能给她找点乐子。
　　“但是，我建议你还是参加这次提名大赛。”艾图图自己不参加，可她对这事很了解。
　　“为啥”莫凡问道。
　　“你手上有三票，虽然和内定没啥区别，但最终敲定是需要四票。你获得提名，等于时你自己也争取了一票，一方面绝对没有人可以撼动你的名额了，另一方面也不至于遭人闲话。”艾图图说道。
　　莫凡点了点头，觉得艾图图说的有道理。
　　不是所有人都知道那三票究竟有何而来，即便知情的也多半会说运气使然，所以有太多人不服自己了。
　　莫凡本身就喜欢打架，提名大赛这种必定是整个学府最强者之争了，不去踩几个不长眼的东西，怎么对得起至今没有怎么使用过的玄蛇铠魔具，以及终于幼年期的小炎姬呢
　　都说龙生龙凤生凤老鼠生的儿子会打洞小炎姬虽然不是莫凡亲生的，但别的没学会，惹是生非这活却青出于蓝胜于蓝
　　打架什么的，小炎姬最喜欢了

第532章 冒名顶替
　　readx();    提名之争！
　　明珠学府一共拥有十个提名权，提名之后，还要经过大概两轮的赛选，最终才会敲定成员。
　　这次提名之争很简单，就是将每个系系榜前20的人召集起来，直接进行一轮又一轮的对抗……
　　很有趣的是，提名之争并非是单对单的战斗，学院采取了随机打乱的4V4。
　　每位参加提名之争的学员都会与同样参加提名之争的三人组成一个临时队伍，这个队伍会进行三场与其他队伍之间的比试。
　　胜负虽然也决定着该学员是否会获得提名，但败了也不代表没有希望。
　　学院的总榜并非是靠学院之间切磋而得出来的，系与系之间存在克制，再加上大家都是中阶法师，只拥有两系魔法，一些防御系治愈系的岂不是永远不可能有高排名了，偏偏防御系和治愈系却是法师中的关键……
　　因此学院举行的这提名之争，是四人对抗四人，每场比试都有三名裁判，裁判手上有8分，输赢不论，但表现出色者会获得高分。
　　最终分高者便会入选提名，由院长级别的人物来最终敲定10位提名选手。
　　提名，意味着选手获得一票。
　　而一般需要四票才可以坐定世界学府名额，另外三票怎么获得，这里面就太多讲究了，世家支持也好协会力挺也好军方默认也好……全看这名学员的实力与魅力了！柏渡亿潶演歌馆砍嘴新章l节
　　莫凡已经拥有了三票，可这三票都是别人情意赠送，外加运气不错……
　　所以这个提名权拿来，对他来说也很重要。
　　而打群架的比赛机制，让莫凡整个人都沸腾了起来。
　　单挑，好玩归好玩，可大家魔法轰来轰去的，一般看谁修为高，装备好。
　　打群架，那就很看技术含量了，敲打好处的运用自己的魔法，有可能让整个局势都逆转过来。
　　就像当初在沙惘河，与张小侯赵满延团队合作，那杀得叫畅快！！
　　世界学府之争明显是团队赛事，所以提名也一定会是考验团队战斗能力。
　　……
　　艾图图已经成为了莫凡的小尾巴了，最喜欢热闹的她直觉认为跟着莫凡一定会很好玩，所以她很积极的给莫凡报名，再给莫凡抽签……
　　莫凡每日里保持修炼，两耳不闻窗外事，可通过艾图图那张红扑扑的小嘴便连校门口大爷孙女被哪个世家公子泡走了这种事情都会知道。
　　艾图图估计真的无聊透顶了，对莫凡提名之争的事情特别热心。
　　抽完签后，她就马上登上了学校的论坛。
　　抽签是独立的，但抽完签后，大家多半会公布自己签队，并且在进行第一场比试前要约出来见一面，就算不练习，好歹知道各自是什么系的。
　　艾图图简直是莫凡的秘书，发现有人号召这个队签后，马上打扮的漂漂亮亮的去见队友了。
　　莫凡的队友约在操场，艾图图穿得一股子丰满四溢的抵达时，其他三人已经在那里恭候多时了。
　　“你是11队的？”三人之中一个男学员说道。
　　“啊，我认得你，你是雷院的大帅-顾剑！”艾图图一看到那名男学员，整个人眼睛贼亮了起来。
　　那个叫做顾剑的人脸上表情有些僵硬，上打量了艾图图。
　　漂亮女人，丰满女人，他顾剑见得多了，他现在对女人没兴趣……哦，不，他最近满脑子只有怎么获得提名，女人脱|光衣服装到他被窝里，他都要潜心修炼不沾荤！
　　顾剑对艾图图第一印象不太好，他很担心这是一个花瓶，第一场比试要是输了，对大家影响都不好，即便胜负不列考察，可赢了，才能够表明他的出色啊！
　　“既然人到齐了，那就先说各自是什么系吧。”顾剑大有一副队长姿态，对另外三人说道。
　　“那个……”艾图图只是来代替莫凡的，莫凡跑三步塔闭关修炼去了，她自然要说清楚。
　　顾剑却立刻眉头一皱，开口道：“你到底是不是11队的，不是别浪费我们时间，我们还要训练。”
　　“……这个……是啦，是啦。”艾图图急忙说道。
　　艾图图早就听闻顾剑大名了，那是因为不久前自己大姑就给顾家人当媒婆，让自己过年那段时间和顾家的公子见个面……
　　说是见面，其实就是相亲。
　　这在世家里头很常见，艾图图也到了可以嫁的年龄了，她修炼不上心，成天玩闹，家里人早就想把她嫁人，好收收心了。
　　不巧这个顾剑就是家里头重点相中的人，艾图图没有想到莫凡竟然和这个有可能是自己未婚夫的家伙分到一组了。
　　此人极帅，实力强劲，又是雷院的佼佼者，各方面还挺符合艾图图要求，艾图图心思一转，决定先不捅破自己是别人代理的事了，深入考察这个顾剑究竟怎么样。
　　“那你是什么系的？”顾剑询问道。
　　“我主修植物系，辅修光系。”艾图图急忙回答道。
　　“哦，还不错。我们队不缺毁灭魔法了。”顾剑脸色稍微好看了一些。
　　“那我们开始训练吧，有点准备总比较好。”
　　“好，大家好好合作！”
　　艾图图也满脸笑容的说了一句，好好合作。
　　……
　　正在三步塔中修炼的莫凡绝不会想到艾图图这个女人会这般乱来……
　　而且莫凡离开了三步塔之后，艾图图也没告诉莫凡比赛的事情。殊不知这坑爹艾图图为了钓凯子，已经冒名顶替了！！
　　或者说，莫凡早应该想到，让脑子里面装得全是木瓜的艾图图来办这事，多半是要搞砸的……
　　艾图图的脑子和胸部绝对成反比，成反比不说，她又唯恐天不乱，什么鬼事都做得出来。
　　……
　　“疾星狼，你跑什么跑啊，作为一匹狼你的野性哪里去了？？”
　　“啊呜~~~~~！”疾星狼欲哭无泪的躲到了比试场的最角落，也就这里没有什么火焰了。
　　整个比赛场全是火焰，火焰熊熊燃烧之上，一个长得跟瓷娃娃的小姑娘漂浮在那里，嫩嫩的身子完全由火焰构成，发出那天真如银铃一样的笑声，可这笑声对疾星狼来说就是一个小魔女的毁灭信号！！
　　“疾星狼，像个男人一样战斗，快去……啊，啊，小炎姬，你烧你狼叔叔，你烧爸爸做什么……”
　　“停，停，小炎姬，是你战斗，不是我，不要附体过来。我靠，疾星狼，你给我回来，又不是用附体揍你，你跑什么……次元召唤，哼，你跑得掉吗！”

第533章 这个死女人！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。……
　　一家富丽堂皇的西餐厅，慢慢的享用完甜点的东方烈用餐巾擦了擦嘴，脸上挂着一个懒洋洋的笑容对旁边的人说道：“是吗，第一场就输了？”
　　“看来我们真的是太在意了，这个所谓内定的小子其实也没有什么本领。【△網.】”周书茗坐在东方明的对面，脸上带着一个不屑的笑意。
　　“我并没有太在意，倒是你，看上的女人却和他同住一屋，天知道会发生什么。”东方烈说道。
　　周书茗脸色一黑，瞪了一眼东方烈。
　　他们两人倒是很在意莫凡能不能拿下提名权，若是拿下，就意味着此人必定是世界学府大赛的选手了。
　　不过，好消息是，据传来的消息，莫凡在第一场团队比试中就输了……
　　输是不记录到计分板，可是没赢，那就很难拿到高的分数。
　　总之，他们太高看这家伙了。
　　正如东方烈之前所说，真要打起来，他只需要一两个回合就能够解决掉他！
　　“下一场呢，下一场他是对付谁？”东方烈问了一句。
　　“协会那边的白宇郞，另外三个……一般般角色，但既然能够入系榜前20的，实力也弱不到哪去。”
　　“白宇郎，是个难缠的角色啊。”
　　……
　　……
　　同样是夜里，同样是操场。
　　第一次团队比赛就失利的11队四人坐在草坪上，每个人脸色都不是很好看。
　　他们的对手里面并没有那种风云级别的人物，结果还是输了，既然输了比赛，他们几个人中估计都没有人拿到高分。
　　顾剑脸色阴沉，他原本以为自己的三个队友是各自系榜前20的，实力比较强，谁知道这几个家伙单对单还可以，打起团队配合来便迟钝的要命，实在拖他的后退。
　　他一个大雷系，毁灭魔法足以对敌人造成极强的压制力，他们几个稍微起到一些作用也不至于输掉啊。
　　还要和这个队伍打两场，顾剑已经感觉有些憋屈了。
　　“莫凡，你是怎么个回事，坤之林去困谁啊，那家伙是暗影系的，你怎么困得住他？？”顾剑面朝着艾图图言辞严厉道。
　　艾图图低着头，不敢说话。
　　这场比赛她确实有很大的责任，假如坤之林能够囚禁住对方那个水系的学员，阻止他使用暴浪的话，大家的阵型就不会被冲散了。
　　结果，艾图图却困了一个暗影系的……
　　植物系对暗影系几乎毫无作用，一个遁影便可以轻松躲避了。
　　“话说，我还不知道我们学员有一个女生也叫莫凡啊。【△網.】”队伍里的刘欣神色怪异的说道。
　　“你们说那个内定名额的莫凡，呵呵，我觉得那家伙除了运气好，什么本事都没有，还好他没有在我们队伍里……不过，这个女莫凡……也确实不怎么滴！”李杰言语里已经没有客气了。
　　“好了，好了，下一场不要再出现失误了。”顾剑说道。
　　其他人也不再说什么了。
　　艾图图也坚决表示自己下一场绝不会再犯错了。
　　……
　　艾图图心情极不好的回到公寓里，小嘴没完没了的嘀咕着。
　　她承认自己实力是不强，和各系榜单前20的比起来有一定差距，可今天这场比试输掉也不能全怪她啊。
　　“明天一定要让他们刮目相看！”艾图图说道。
　　“要谁刮目相看啊？”莫凡啃着一块鸡排疑惑不解的从阳台那走了过来。
　　鸡排刚要了一小口，嗅到香味的小炎姬直接从房间里飞了出来，莫凡刚要咬下去，却咬了个空气，小炎姬已经夺走了鸡排，蹲在了角落里开心的啃了起来，嘴里发出小老鼠一样的吱吱吱吱声音。
　　“没……没什么，你一定听错了，哈哈！”艾图图哪里敢让莫凡知道真相，急忙说道。
　　“你很古怪，话说我听说提名之争已经开始了，为什么还没有安排到我比试啊？”
　　“哦，哦，你号数比较靠后。”艾图图说道。
　　莫凡看着艾图图，总觉得这女人有事瞒着自己，不过这女人一天到晚就神神经经的，去深追也没有任何意义。
　　……
　　这天清晨，艾图图起了一个大早。
　　时间紧迫的关系，校方已经开始两场两场的进行比试了，于是今天早上就有两场比赛了，几乎没间隙的进行。
　　当然，对手也是先比完一场再比一场，所以这就需要选手们自己安排好两场比赛，究竟是第一场就出全力，还是保留到第二场后发制人。
　　艾图图今天特意让家里头准备了一件斩魔具给她，好在今天大显神威……
　　艾图图离开公寓没多久，莫凡也醒了，从楼上房间处，莫凡正好看见艾图图穿着鞋离开，难得的没有花枝招展以及穿高跟鞋。
　　“这这身打扮明显是战斗的……”莫凡摸着下巴思考了起来。
　　犹豫了片刻，莫凡还是决定跟去看看，总觉得这女人最近不大对劲。
　　跟着艾图图出门，结果不小心把这女人跟丢了，整个校园那么大，莫凡一时间还真不知道哪里去找她。
　　最重要的是，自己好歹在明珠学府呆了有快两年了，今天猛然间发现校内迷路了，瞎逛了好几圈，都不知道该怎么走。
　　枯树、小道、教室、研究室、训练场……这里特么到底是哪啊？
　　“啊，这里是图书馆，总算找到一个地标了。”莫凡穿过了一片人工林，总算回到熟悉的路线上了。
　　绕到了图书馆正门，莫凡正巧看见一个黑色的乌丝上挂着许多小水晶的女子如一朵纯白无暇的柔云一样飘了出来，怀里柔雅的抱着几本书，步子轻盈，身姿婀娜……
　　“莫凡？”女子倒是一眼看到了他，显得格外疑惑的问了一声。
　　“丁雨眠，你总在图书馆啊……”莫凡尴尬的一笑。
　　“今天不是有你的比试吗？”丁雨眠眨着大眼睛说道。
　　“有吗，下午还是晚上？”莫凡挑着眉毛问道。
　　丁雨眠摇了摇头，抬头看了一眼挂在图书馆上的大时钟，开口道：“就现在，哦，已经过了十分钟了。”
　　“……”莫凡吧唧了一下嘴，一时间不知道怎么搭话了。
　　艾图图！！！！
　　这个死女人！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第534章 泼骂！
　　readx();    丁雨眠其实蛮佩服莫凡的……
　　作为明珠学府学员，无论是内院还是外院好歹也呆了快两年，竟然还能够在校内迷路！
　　更佩服的是，别人为了这提名之争都险些要赛前沐浴更衣、焚香净手了，而莫凡居然不知道今天有比试！！
　　带着这个路痴赶到了相应的比赛场上，比试已经接近尾声了。
　　“你的队友才三人，你现在才到，他们怨气应该很大。”丁雨眠将莫凡领进了比赛场。
　　不过，往比赛场上一看，丁雨眠一时间有些语塞了。
　　四个人！
　　赛场上分明是四个人，一个没少！
　　可是莫凡明明站在自己旁边啊，台上那个人又是谁？？
　　莫凡脸已经黑了，看着正在比赛场上战斗的艾图图，千万个草字在内心奔腾。
　　“她冒名顶替了你？”丁雨眠找了一个舒服的席位坐了下来，一副饶有兴趣的样子，那双漂亮充满魅力的眸子里还闪烁着几分看热闹的笑意。
　　莫凡脸色难看到了极点，但比赛都已经进行，他哪还能跳上去把艾图图拧下来打屁|股，只能蛋疼的把比赛看下去，但愿艾图图别把事情搞得太砸。
　　果然，把事情交给这女人，就一定不会有好结果，自己真的太低估艾图图的脑残了，上帝在塑造她的时候一定是打翻了智慧这杯元素，用罩杯来弥补……
　　“他们很吃力。”丁雨眠看着比赛场，淡淡的做出了自己的评价。
　　“恩，很明显。”莫凡点了点头。
　　……
　　……
　　比赛场上，顾剑脸上的表情阴沉到了极点，他现在真的怀疑那个叫莫凡的女人是纯粹来卖萌的！
　　还主修植物系，魔藤的束缚准度严重有问题，对手即便不使用风轨、地波，都能够轻易的闪避开她的魔藤束缚。
　　“光耀-失明！！”
　　艾图图知道自己植物系魔法用的不是很好，于是没敢再使用了，当她看到顾剑陷入别人的围困中后，马上到用光系的魔法来晃瞎敌人的眼睛，好让顾剑脱身。
　　但是，光耀失明这是一个敌我不分的技能，失明了对手，也会失明队友，这需要光系法师很好的掌握释放距离和释放角度……
　　顾剑手腕上有雷电印记在闪耀，正准备一个雷印麻痹住其中一个对手，再利用履魔具脱身，谁知艾图图一个光耀扔了过来，顿时强烈的光芒刺得他根本看不见对手。
　　就在顾剑失明的这个时间，一条粗壮的冰霜锁链猛的抽打了过来，顾剑双目还灼痛，哪里能够做出闪躲，这冰霜锁链狠狠的打在了他的腹部，将他整个人抽飞了出去……
　　他身上有铠魔具，可这也是铠魔具最后的保护了，当他有些头晕的从地上爬起来的时候，铠魔具碎了一地。
　　再看看自己的其他队友，随着他顾剑受伤，没有了足够活力压制，其他人立刻被对方合理瓦解。
　　局面崩盘，比赛再次失利。
　　“16队，胜！”
　　裁判一声宣读，顿时16队的四人脸上浮起了笑容。
　　其中作为队长的白宇郎笑容更是极为放肆，像是在嘲笑顾剑的无能一般，不停的出奇怪的唏嘘声。
　　顾剑与白宇郎本就不和，这次惨败，顾剑胸中憋了一大团火焰彻底爆了。
　　“你是不是有病！！”
　　“你在用光耀的时候难道就没有想过这个魔法也会让我失明！！”
　　“你他妈难道是靠主动爬到别人床上进入系榜前2o的？？”
　　“蠢如猪，以后不要让我看见你！”
　　顾剑指着艾图图就是一阵破口大骂，气得七窍生烟的他根本就不会顾及任何东西了。
　　提名之争三场最重要的比赛中的前两场全输了，他顾剑离提名权的名额越来越远，全都是拜这个蠢女人所赐！
　　第一场输了，他忍了，这第二场，他忍无可忍了，甭管周围有多少人，甭管对方是?是个女人，提名之争关系到每个人一生的前程，他顾剑怎么会这么背，遇到一个靠身体爬到提名之争中的贱女人！！
　　烦，真他妈烦！！
　　顾剑的声音几乎在整个比赛场上回荡着，言辞中更是没有一丝丝的掩饰内心最真实的想法。
　　比赛场人不多，可一个个听得真切。
　　包括他的队友，李杰、刘欣都听得愣住了，他们心里也有火，可也不至于像顾剑这样直接指着人骂出来啊。
　　这第二场比试中，这个女的表现其实还可以，会使用敌我不分的光耀，也实在是顾剑当时处境危险……
　　寂静，比赛场因为顾剑这突然间的几句咆哮而寂静无声了。
　　很快，哭声划破了安静。
　　艾图图呆了好几秒钟，随后就是掩面而哭。
　　顾剑这番话骂的极为难听，直接是彻彻底底的刺伤了她的自尊，让平日里也有几分没心没肺的玩闹的艾图图彻底精神崩垮了。
　　她承认第一次冒名顶替的时候，她是有些玩闹的意思。
　　可在看到大家因为比赛失利而阴沉着脸的时候，她便没有了一点玩闹之心，第二场比赛她是真的很认真很认真的在应对，更不惜让家族耗费巨大资金为她准备了一件斩魔具……
　　斩魔具是起到了效果，可这次的对手远比上次强，他们整体实力不如对手。
　　比赛输了，他原本以为顾剑好歹会对她今天更出色的表现而宽慰几句，没有想到迎来的是这样一顿劈头盖脸的臭骂，那声音直刺她心，眼泪从眼眶里喷涌了出来。
　　“哭你麻痹，滚远点，别让老子看到你！”顾剑怒喝道。
　　从第一眼看到这女人的时候，顾剑就觉得她是个拖油瓶，哪知道她会废到这种程度！
　　“顾剑……算了……”
　　“是啊，还有第三场要比。她其实也是为了帮你缓解困境。”李杰急忙劝说道。
　　“还比什么，有这样一个女人在，还用得着比吗！”顾剑火气根本就没有下来。
　　……
　　艾图图已经不敢想象眼前这个骂声难听至极的男子便是家族为自己相中的人，她现在只想立刻逃离这里。
　　捂着脸，艾图图有些失魂落魄的要冲离这里，可迎面撞上了一个胸膛……
　　这个胸膛不宽，但很厚实的那种，她原本想要绕开，却没有注意到这人张开手臂就把自己抱住了。
　　艾图图这才抬起头来，却现抱着自己的人是莫凡。
　　艾图图浑身更是触电了一样……
　　回想起顾剑刚才那骂声，再联想到自己冒名顶替的行为，被莫凡这样撞见，她更加无地自容，害怕莫凡会一样那样骂她。
　　顾剑只是一个家族为自己看中的人，铁起心来，自己不管就好了。可莫凡好歹是自己的朋友、室友啊，她更惊恐莫凡也会这样骂她……
　　毕竟自己的胡闹，已经让他两场重要的提名之争惨败了！
　　...

第535章 是你无能
　　readx();    “对不起，对不起……我真的不是故意的……”艾图图像一只受难了的小流浪猫，再也没有了一点野性，哭红着眼给莫凡道歉。
　　她不会向顾剑道歉，因为顾剑这种人她可以完全不放在心上，可她不能不在意莫凡，莫凡是自己的朋友！
　　看着彻底受伤的艾图图，莫凡拍着她的小脑袋，心里哪有一点责怪的意思。
　　相处时间不算短了，莫凡一直都知道艾图图性子，所以即便是她这样胡闹的冒名顶替，莫凡其实也就无语一番，也就会说她一两句……
　　可她毕竟是一个女人，无论她犯了什么错，都绝不应该遭来顾剑那样一番侮辱至深的骂言！！
　　莫凡不会这样做，哪怕艾图图把自己三场比赛全搞砸了，他也绝不会用那样肮脏的话来骂她，这跟艾图图关系好是一回事，更重要的是一个男人无论是在何时都不可以这样没有品格，这样的渣！！
　　“别哭了，别哭了。”莫凡安慰道。
　　“你……你不怪我？”艾图图抬起头，红扑着眼，有些不敢相信的看着莫凡。
　　“你这次是胡闹得有些过，但是还不至于如此……而且，你忘了，我是内定选手。你不建议我参加提名，我没准都不参加的。”莫凡咧开了一个笑容。
　　艾图图抬着头看着他，如此近距离，恍然间觉得这个大魔头笑起来其实很阳光，很俊朗，让人心里暖暖的……
　　“可是，我还是要向你道歉，对不起，我会想办法补偿的。”艾图图很认真很认真的说道。
　　“好，我接受，不过……”莫凡稍稍转过头，目光一下子锁定了那个还在不远处骂骂咧咧的顾剑，继续说道，“不过，等我先帮你讨回来，我们再谈补偿的事情。”
　　莫凡松开了像流浪小猫一样的艾图图，扶她到一旁坐下来休息。
　　丁雨眠坐在那里安静的看着，艾图图坐下来的时候顺手递给她一瓶水，让她先将情绪平静下来，随后又将目光投落在莫凡的身上，看着莫凡朝着顾剑的方向走去。
　　她很好奇，莫凡会做什么。
　　她是心灵系法师，她能够从莫凡那平静的黑色的眼睛里看到了一丝怒意，隐藏在那散漫随意的光芒之下。
　　……
　　“你是顾剑？”莫凡走到了顾剑面前，淡淡的问道。
　　“是又怎么了，你想要为那个女人出气？”顾剑有不瞎，自然看到艾图图投到这个男人怀抱里，可他眼里满是不屑。
　　这女人能进系榜前20，那多半是靠身体了，有男人出来护她，很正常。
　　“没怎么，就是告诉你，你现在从我面前爬到她那里，然后在她面前让她打三个响亮的耳光作为道歉，我今天就原谅你那番狗一样的脏话！顺便，我谨代表我自己草你全家！”莫凡站在顾剑面前，最后一句话的时候特别加重了，加重到整个比赛场都可以听见！
　　顾剑听到这句话后整张脸都绿了。
　　他的气可没有消，指着莫凡大骂道：“你他妈又是什么狗东西，乘老子不想废人之前，你最好给我有多远滚多远！”
　　“自己赢不了比赛，就怪到一个女人头上……你跟狗的区别就在于狗至少是正常交配而来，你这个杂种是****吃多了不小心吃到其他东西怀孕然后放屁崩出来的！”莫凡回敬道。
　　这一窜骂，骂得丁雨眠和艾图图都瞪大了眼睛。
　　一方面没搞清楚那窜脏话的逻辑，另一方面更没有想到莫凡骂起人来这么语出惊人。
　　大家都是法师，都是大学学府学员，乃国家之栋梁，这么粗鄙的话，如此不堪入耳的、丧心病狂的骂人思维……为啥就觉得骂得还蛮爽的？
　　比赛场一下子就安静了，大家耳朵里回荡着莫凡那脏得不行得话，有些女生估计还懵懂得没搞清楚怎么一个回事，急忙询问旁边笑得邪恶无比的男生。
　　“你……你……”顾剑大家族修养中那几个脏话已经今天全用尽了，一时间竟然不知道还击，胸口闷得都要有血涌到喉咙了。
　　莫凡出身市井，顾剑这种人哪里会是他对手。
　　“骂人算什么本事，有本事就到比赛场上，我们一定让你后悔今天侮辱我的这番话！”顾剑终于恢复了一点思维，指着莫凡说道。
　　“你也知道骂人不算什么本事，你刚才骂我朋友艾图图的时候不是很威风吗？”莫凡冷笑的说道。
　　这句话一下子让顾剑有一种搬石头砸了自己脚的感觉，他发现周围人都在笑他，顿时难看至极。
　　可他怎么可能承认自己的没品，怒道：“我有骂错吗，她的实力根本就没资格进提名之争，这样的拖油瓶，我骂几句怎么了？”
　　“那是你自己本事烂，这场你们本就不是对手！”莫凡说道。
　　“呵呵，你很强吗，我告诉你，要不是学校规定提名之争期间学员不许私斗，我早已经把你轰成植物人，你该庆幸是学校的体制保护了你，而我更不想因为你这种垃圾毁我提名之争的前程！队伍里有这样一个蠢女人，谁都别想赢！”顾剑说道。
　　莫凡也看出顾剑这人确实有点渣，可这会校方的裁判老师在，自己要揍扁他，几位老师多半会跳出来阻止，而顾剑明显不会蠢到离开老师的视线。
　　他冷冷一笑，看着顾剑道：“这句话是你说的。敢不敢跟我赌一把。”
　　“是我说的。大家刚才都在看，这女人明显有问题……赌什么？”顾剑明显还是在那里维护自己的形象。
　　“第三场，我来打，跟你一样的队友，她，还有这两个……赢了，你他妈就按照我说的从这里像狗一样爬到她坐的那边，然后让她打三个耳光作为道歉。”莫凡心里已经对顾剑这人产生极大的厌恶。
　　真是狗一样的东西，裁判老师不在的话，早就把他打成傻逼了。
　　顾剑愣了一下……
　　环顾了一下周围，发现所有人都在看着，面对此人提出这样的一个要求，他根本没法否决了，否决的话就代表他自己说的话是在放屁。
　　“可以，但是你输了……哦，我记得我公寓门口有一块草坪，那里经常有烦人的大妈遛狗，草地上全是狗屎，你和那蠢女人就分了吃吧。”顾剑骂道。
　　“顾剑，你的条件更为难人。”队友李杰都有些看不过去了。
　　顾剑狠狠的瞪了他一眼。
　　莫凡并不在意，反正顾剑开什么条件他都接受……换作几个月前，莫凡还不敢这样张狂，可如今小炎姬进入幼年期，他莫底气十足！
　　“可以……几位裁判老师，有劳帮忙见证。”莫凡一转身，高声和裁判老师说话。
　　三位裁判老师都很年轻，表面上一副无奈学生如此撕逼的样子，其实内心早就期待起来了……尼玛，给这样的比赛做裁判才刺激啊！！！
　　而且这后来的男学员……够男人，够狂！！
　　当然，规矩还得有，其中一位裁判老师开口道：“这是你们私人的事情了，要这样决定也可以，但你们这方表现出色与否不计高分，对方正常计算，你们同意，我们无所谓。”
　　“我没啥问题，反正第三场这样一闹，多半没得打了。”李杰说道。
　　刘欣也点了点头，表示第三场弃掉的话，倒不如跟这个很狂的人再打一场，不知道为什么，这人有些眼熟。
　　（给我票！！给我嫖……哦，票！！！）

第536章 诡异身法
　　“莫凡，真的没问题吗？”艾图图怯生生的问道。
　　“放心吧。”莫凡拍着胸膛满脸自信的说道。
　　艾图图虽然很想给莫凡这波装B给个十分，实在是经历了两场比试后的她确实能够感觉到每一个能够进入系榜前20的都不是省油的灯，莫凡若是带着她这个拖油瓶的话，可不好赢。
　　无论如何比试还是要正常进行，没过多久，新的一批对手就出现了。
　　他们明显是刚刚到这里，还不知道这里发生了什么事情，其中一名头发染成了青色的男子手插裤袋的朝着顾剑走了过去，笑哈哈的拍着他的肩膀道：“兄弟我今天可不会对你守下来留情的，抽到我，算你倒霉吧。”
　　顾剑看到这名青头，眼睛一下子贼亮贼亮了起来，急忙说道：“原来你是我第三场的对手，要倒霉的不是我了。”
　　说完，顾剑已经不怀好意的看着莫凡和艾图图了。
　　李杰、刘欣这两位队友见到青色脑袋的家伙后，脸色一下子就变了。
　　“这下麻烦大了，是许明聪，这家伙实力只比白宇郎强啊！”李杰第一个叫了起来。
　　“完了，完了，三场全输……虽然我也不指望能够在众多高手中拿到提名，可也不想输成这副样子啊，期末成绩太难看没法回去交代。”刘欣同样衣服哭丧着脸。
　　“别那么灰心，好好合作！”莫凡宽慰道。
　　“你是不懂，许明聪这家伙是风榜前五的，他的风系能力可以让我们的魔法连碰都碰不到他，有这样一个不可能打中的人存在，我们怎么赢啊？”刘欣说道。
　　“不试试怎么知道。”
　　……
　　另一边，许明聪应该是从顾剑那里知道之前发生的事情了，脸上带着一个浮夸的笑容盯着莫凡。
　　“小子，这个明珠学府狂的人我都见过，唯独没见过你这货色，哦，你不用报上你的名字，我许明聪对一些小虾小米的名字没兴趣记。”许明聪用小拇指掏着耳朵，说话的时候连看都懒得多看莫凡几眼。
　　“如果你连揍得你鼻青脸肿的人都记不住，只能说你脑残了。”莫凡从来就是嘴不饶人。
　　“哈哈哈，放眼……”
　　“放眼整个明珠学府敢对你说这句话的不超过几个，得了，装也换点套路，除了这句话就不会说点别的吗？”莫凡抢过话来。
　　许明聪都愣了一下，尼玛这小子不按套路出牌啊！
　　许明聪要说的确实是这句，不过被莫凡抢了，他只好黑着脸道：“哼，等着舔干净草坪吧！”
　　……
　　许明聪三名队友应该都是其他系的高手，和许明聪关系很不错，他们看到莫凡如此嚣张，也一样在那里冷笑。
　　走上比赛台，许明聪4人已经全部就位了，从他们的阵型来看，许明聪应该是打头阵的，两翼不知道是什么系的法师，但那个站在最靠后的微胖女，肯定是辅助作战的系别。
　　莫凡领着自己的队友们走上去，正要摆阵型的时候他才猛的想起什么，急忙转过头问刘欣和李杰两人道：“对了，你两什么系的？”
　　刘欣、李杰都是掌击额头，一副尼玛现在才问顶个屁用的表情。
　　“我主修水，辅修冰。”体型高胖的李杰说道。
　　“我主修风，辅修火。”刘欣说道。
　　艾图图站在那里，倒没有报自己的系，因为莫凡早知道她修的是什么了。
　　“我修的是火和雷。”莫凡跟队友们说了一句。
　　“哦，哦，跟顾剑类似啊。”
　　“一会你们自由发挥，艾图图你尽量用光系魔法来保护我们，我们这里防御能力比较薄弱。”莫凡说道。
　　艾图图点了点头，前所未有的乖巧听话。
　　……
　　三位裁判老师已经准备好了计分板，等选手们都准备好了之后便命令开始。
　　许明聪非常的自信狂妄，即便裁判叫了开始，他依然将双手插在裤袋里，完全没有把这Β的对手放在眼里。
　　刘欣第一个完成了火系的星轨，他手掌心上有一团火滋蓬然跃出，更是毫不客气的便朝着对方站在最前面的许明聪抛去。
　　刘欣的基本功很扎实，火滋的释放速度比莫凡还快了些许，果然能够进系榜前20的实力都不弱，一个辅修火系的家伙可以将星轨衔接速度达到这种程度……
　　火滋呈现火团，宛如一个被火焰裹住的大椰子，在比赛场上划过一个弧线便准确无误的落在了许明聪的身上。
　　许明聪头都没有抬，手更没有抽出来，他的身子诡异的出现了几道风之残影，等到火滋在他身上猛然间炸开的时候，这个家伙竟然已经移动到了十米开外，炸裂开的火焰吞没的全是他留下的虚影。
　　嘴角不屑的浮了起来，许明聪完全一副站在那里让你打的姿态，不信邪刘欣再一次完成了一个火滋-爆裂，可结果还是一样，许明聪宛如在戏弄刘欣一样，故意在火滋爆裂的最后一刻才闪躲。
　　“一起啊，就你这慢吞吞的初阶魔法，还想要碰到我吗？”许明聪仍旧手插裤袋，从容中带着对对手的蔑视。
　　很快李杰也加入到了进攻之中，他意图用冰蔓来冻结住许明聪的移动，再利用冰锁给予许明聪一个致命打击……
　　然而，许明聪依旧从容的躲避，甚至李杰都施展出了中阶的冰系魔法来，他也不过是多用了一个初阶魔法-遁影，便轻松的在不同的进攻魔法中穿行闪躲……
　　拥有暗影系能力的他配合上风轨，真的做到了鬼魅身法的境界，完全无法捕捉到他。
　　刘欣、李杰都动用中阶魔法了，可是许明聪就凭借着风轨与遁影的交替，完美的挑衅着两人，从始至终双手都还保持着那份让周围一些女生叫酷不已的插袋姿势。
　　“这家伙，身法能力不逊色于张小侯了。”莫凡心中暗暗道。
　　不过，莫凡早已经有了坏主意，眼睛里闪过一丝老狐狸般的狡黠。
　　一团火焰在莫凡手掌心中悄然燃起，他并没有描画星图，星图所释放的魔法气息太明显了，很容易被对手察觉。
　　他使用的也是火滋。
　　这火滋被莫凡随后抛出，神不知鬼不觉的夹杂在刘欣和李杰的进攻之中……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第537章 不按套路的火滋
　　白色的冰霜弥漫了这个比赛台，于是一旦有明艳的火滋呼啸而来的时候，便能够很容易就察觉。（..）
　　许明聪在这个“偷袭”的火滋飞来的时候便用余光扫到了，他在心里以极快的算计出自己接下去要如何在冰锁包夹之中顺便躲开这团火焰……
　　这火滋算比较刁钻，就卡在冰锁左右夹击之时封住自己往后退的路子。
　　换作其他法师，多半是要撑起防御魔具了，可他许明聪是谁……
　　枪林弹雨下他也能够闲庭信步！
　　“我给你水御。”那位站在队伍里最靠后的微胖女说道。
　　“不用，小意思。”许明聪闪躲之余还有闲情回答。
　　冰锁在冰霜弥漫之中飞舞，简直就是两条粗壮刚硬的铁链，只要被抽打到身体，肯定断上几根骨头。
　　许明聪利用风轨身体稍稍前倾，一副要往前闪躲的架势，李杰注意风的轨迹也是往前的，于是马上用双手控制着那两道冰锁预先往前拍去。
　　谁知，许明聪在下一秒立刻改变了风的轨迹，或者说他早已经布置了另外一道风轨，欲往前的他豁然变相，脚尖一点地，身体便顺着风之通道轻盈的往后倒滑……
　　他的手可是插在裤袋的，这样变相倒滑的姿态堪称风之王子，帅得周围观学员们更是一片尖叫！
　　“还没完呢……”许明聪很享受这份注视与尖叫，脸上满是自信的笑容。
　　他后滑躲开了冰锁交加后，身体再忽然间往右侧倾斜。
　　就在他的头顶上，正有一个火滋坠落而来，简直就像是等待自己一般。
　　“都说了，这种初阶魔法是对我没……”
　　许明聪变向能力极强，后滑之后，身体又侧倾，正是躲开那团火滋的攻击范围。
　　“嘣！！！！”
　　一声轰然巨响，那团通的火滋坠落到地面上后猛然间炸开，卷起了一大层的火云！
　　火云之中的火舌更是狂猛，都伸出了十米，完全是一条条火焰巨蟒在舞动。
　　爆炸开的冲击力同样惊人，就连那两条冰锁都被震开了些许。
　　许明聪已经自信的躲出了火滋的攻击范围，甚至精确到火滋爆裂开的区域，可是让他始料未及的是这火滋也不按套路出牌，爆炸波及的范围竟然超过了20米！！
　　正常一个火滋，即便是有灵种的情况下，爆裂波及的范围也就10米了。
　　许明聪站在12米左右的位置上，不仅绝对安全，还能够借助爆裂涌起的热风吹散自己那一头青色帅气飘逸的头发……
　　可是那火舌冲击都扑到10米位置还尼玛没停住，直接将他整个人都掀飞了起来，在火星溅射中摔了一个狗啃泥！
　　一头飘逸青色头发凌乱不堪，些许还被烧焦。
　　由于双手插裤袋没来得及抽出来，于是摔的时候更是脸朝地面，与大地撞吻，鼻血都快涌出来了。
　　“我……我草！”
　　许明聪受伤不算重，可这一摔把之前积攒的帅气分全给丢光了，爬起来的时候灰头土脸，整个人都要抓狂。
　　“我说这人怎么那么面熟，他好像是火院的大魔头-莫凡，初阶魔法都修炼到第四级的。”那个微胖的女人终于开口了。
　　“你他妈不早说！！”许明聪叫了一声。
　　真是日狗了，没见过谁的初阶魔法威力这么大的，都特么赶上中阶技能，许明聪对敌无数却也没见哪个吃饱撑着的家伙把钱花在强化初阶魔法上！！
　　“他的火焰是玫炎，火系技能威力达到2。5倍。火滋第四级是让爆裂的威力翻倍，所以他的火滋比正常的火滋强了5倍，半个中阶魔法了。”微胖的女人说道。
　　“算我失策，我吸引了这么多的火力，别告诉我你们什么都没做！”许明聪说道。
　　“怎么可能，没的冰锁已经……呵呵呵。”涂抹着红嘴唇的女法师尖细的笑了起来。
　　“那个名声很响的莫凡就交给你了，据说他是一个毁灭魔法机器，我们先把其他的人解决掉。”一身肌肉如岩石的岩系学员说道。
　　许明聪见自己队友早已经在酝酿，刚才丢面子的事就暂且抛到一边。
　　身上有些隐隐作痛，但应该没什么要紧，认真了，这样散漫的对待裁判那边也不会给自己高分……
　　“一身的毁灭魔法又有何用，我能够轻松将他制服！”许明聪重铸自己的自信，手指与手指之间有无形的黑色气息在流转着，神不知鬼不觉的凝聚成一柄尖锐的暗器！
　　“巨影钉-梨刺！”
　　许明聪手掌打开如扇，之前缠绕的黑色气息在此时已经凝实成了黑色的尖钉，分别被他夹杂了手指骨间……
　　一共三柄，许明聪狠狠的将这些巨影钉甩出，让它们隐匿在空气里，等待他发号施令。
　　和第一级第二级的巨影钉不同，第三级的巨影钉-梨刺更加的诡异，三柄融入到空气中的巨影钉可以有一个潜伏期，潜伏在任何有阴影的地方。
　　接下去的时间里，只要暗影系法师意念一动，便可以发动任何一柄暗影钉出击……
　　一钉滞身，二钉定神，三钉锁魂……
　　也就是说，中了其中一柄暗影钉的人，身体就无法动弹了。
　　第二柄也一起命中，心神便彻底给压制住，无法施展任何一个魔法。
　　第三柄更是可怕，直接钉入灵魂中，被击中的人等于灵魂受创，痛苦不堪，不及时治疗的话，任凭暗影之力侵蚀灵魂，便是跟夺取寿命一样，是不可再恢复的重创！
　　莫凡还没有来得及把暗影系的中阶技能修炼到第三个级别，但是他却比谁都清楚第三级巨影钉的可怕。
　　此时，巨影钉已经潜伏了，接下去一段时间莫凡需要时刻保持着那份警惕，巨影钉会什么时候出现还真不好说。
　　当然巨影钉不可能四处遁形，它需要借助阴影潜藏，在强光照耀下发动的话，威力大打折扣！
　　“不用给我光佑……这个许明聪不会蠢到马上用巨影钉攻击我。你保护他们两个。”莫凡见艾图图要施展光系魔法，立刻出声阻止道。
　　光佑圣盾持续的时间还没有巨影钉潜伏的时间长，许明聪大可以等到光佑圣盾消失后再攻击，艾图图这样做只会浪费一次宝贵的防御魔法。
　　艾图图点了点头，注意力放在了刘欣和李杰身上。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第538章 这辈子最烦召唤系
　　……
　　“你好，我刚到这里不久，但我看见那女孩哭了，能告诉我发生了什么吗？”
　　丁雨眠正在注视着比赛，忽然身后传来了一个礼貌但有些沉闷的声音，起初丁雨眠以为是搭讪者，平日里这种事情不算少发生，可转过头发现此人眼神里没有丝毫那方面意思的时候，这才开了口。
　　什么男人是来找话题搭讪的，丁雨眠其实很清楚，此刻跟自己说话的这人眼神很奇怪……有着一种与这个年龄的男子截然不同的坚毅与孤漠。
　　“原来是这样，谢谢。”男子听完丁雨眠的大致描述就没有再说一句话了。
　　他沉默，专注时，丁雨眠甚至没感觉到此人的存在，一尊黝黑的雕塑。
　　丁雨眠没再理会这个奇怪的人，继续关注着比赛。
　　现在莫凡依然面临着一个问题，那就是隐藏在比赛场中的巨影钉……
　　巨影钉的威力很可怕，是中阶里最强的禁锢魔法，可它要命中敌人的条件又还蛮苛刻的，只要一些经验老道的人都懂得如何去避开有阴影的地方，如何在巨影钉发动的时候闪躲开。
　　只是，丁雨眠很清楚，真正厉害的暗影系法师并非要执着于将巨影钉命中敌人，而是作为一种牵制……
　　就像现在！
　　……
　　比赛场上，莫凡周身已经遍布着雷电光弧，发出的响声足以让对手随着这声响颤抖起来。
　　灵级雷种千钧，倘若让莫凡第三级的霹雳-狂舞从天而降，许明聪那一队人都将遭受到极重的打击，至少每个人不仅防御魔法得倾囊而出，连防御魔具都要动用！
　　毕竟是中阶最强的毁灭魔法，没有人敢小觑霹雳-狂舞的轰鸣。
　　可是，就在莫凡在队友的保护下要完成星图描画的时候，一片冰霜飞雪下的阴影之中，细长尖锐的巨影钉毫无征兆的窜了出来，笔直的朝着莫凡身上扎来！
　　“水御没法抵挡，小心！”李杰急忙对莫凡说道。
　　莫凡知道艾图图已经用光佑保护了遭到冰锁绞杀的刘欣，仿佛早就做好了心里准备一样，第一时间瓦解了已经描画了大半的雷系星图，身体往后灵活的一跳，躲开这个其实发动很明显的巨影钉。
　　“这么沉不住气？”莫凡笑了起来，带着几分调侃意味的说道。
　　巨影钉和别的魔法不同，不是描画了星图就能够马上使用，所以躲避掉了许明聪的这三个影钉梨刺，许明聪威胁就去了大半。
　　“废你一个雷系星图，不算亏！”许明聪也笑了起来，只不过他脸上的笑容并没有之前那么轻松，他能够感觉到莫凡是一个毁灭能力比顾剑好强上一个档次的暴力法师！
　　心思一动，许明聪说话之时，双眸中忽然间有诡异暗光在闪耀。
　　“嗖！”
　　另一发影钉梨刺突然间出动，就在莫凡刚刚闪躲了第一个影钉梨刺的那一刻。
　　巨影钉用来遏制对手强烈毁灭魔法很有效，但如果能够直接命中敌人那等于定胜负的了，许明聪自然是希望尽快将莫凡给击垮。
　　可惜，许明聪自以为高明的暗环第二刺早就被莫凡看穿了，莫凡说他沉不住气，并非是说他打断了自己的雷系星图，而是说他一口气抛出了两个暗系棋子！
　　同样是暗影系法师，莫凡对阴影的理解不会比他许明聪差，所以他已经察觉到对方不单单是为了打断……
　　一团火焰在莫凡手中燃起，被莫凡直接抛到了半空中。
　　火光照耀下，极速飞驰的影钉梨刺被照了出来，同时也大肆削弱了其威力。
　　莫凡看到其飞行的轨迹，闪躲起来自然简单，身子往侧面一弯，便让开了这直刺自己胸膛的第二柄影钉梨刺！
　　“还有最后一柄，你省着点用……当然你要打断我这个魔法的话，我也无话可说。”莫凡后退了一些，让水系、冰系双休的李杰做一个挡差。
　　话音未落，新的星子在莫凡周围显现，那是月白色的光辉，浮现出与这个世界迥异的晕泽。
　　星子与星子快速相连，直接划开了空间……
　　“这家伙要召唤！”微胖的女法师说道。
　　“妈的，都忘了他是天生双系。”许明聪骂了一句。
　　知道此人是莫凡后，大家对莫凡天生双系并不惊愕了，可真正与莫凡对敌，却对他整整多出一系的能力感到烦躁无比。
　　许明聪手上只潜伏着最后一柄影钉梨刺了，叫他用来阻止一个初阶魔法，绝对大材小用，而且就算这次打断了，稍不留神对方就把星图给描画了出来，毕竟这次元召唤是初阶魔法啊！！
　　“嗷呜~~~~~~~~~~！！！”
　　初阶魔法归初阶魔法，莫凡召唤出来的却赫然是一只实力在战将级中下游的疾星狼。
　　法师最怕被近身纠缠，疾星狼纵然在战将级中没有统治一切的实力，但纠缠住一位系榜前20的高手绝不成问题！
　　“我这头狼也是速度引以为傲，你们两可以好好交流。”莫凡站在队伍的中央，笑着摸着疾星狼飘逸的长毛。
　　“嗷呜嗷呜~~~~~~~~~~~！！！”
　　疾星狼兴奋不已，只要不是被召唤出来和小炎姬对练，它绝对是最嗜战的狂狼。
　　疾星狼跟莫凡久了，也变得跟狐狸一样狡猾，它知道主人现在遇到的对手都很强，拥有能够和战将级生物单打独斗的能力，所以它一点都不冒进，凭借着速度在对方周围一阵撒开腿的狂驰，伺机寻找突袭的机会！
　　前不久，许明聪的巨影钉还跟阴魂那样在大家周围，需要时刻提高警惕，让莫凡等人烦不甚烦。
　　这会局面一下子倒转了过来，说好两边魔法对轰，见招拆招，这会许明聪周围多出了一只战将级的魔狼来，其威慑力比暗影钉强得多啊，一旦它们没有防御，或者稍有疏忽，这疾星狼就直接扑过来了！！
　　“老子这辈子最烦召唤系的了。”满身肌肉的岩系学员骂了一句。
　　你初阶魔法抵别人半个中阶魔法就算了，你雷系超强毁灭一切那也就算了，你多叫一个“狼”出来把局面变成以多打少那是几个意思啊！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第539章 别让他施法！！
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“都忘了你还有召唤系……”
　　“好，好！！”
　　刘欣和李杰两个人脸上马上有了笑容。
　　这一个召唤让局势一下子变得主动了起来，对方至少得派出一个人去和疾星狼慢慢玩，而他们这边就可以肆无忌惮的描画出星图来。
　　初阶魔法对拼终究是为了寻找到释放更高魔法的机会，疾星狼一出现，他们星图便更加频繁的亮了起来。
　　“暴浪！！”
　　李杰神肥体彪，吼出的时候也格外有气势。
　　双手同时由下往上的高扬，霎时身后凭空出现了一道翻滚的河流，河水从李杰的两侧湍急的聚集在他面前，化作了一股汹涌的洪水浪潮。
　　水花乱溅，浪打浪前行，暴浪如一条水蛟龙一样翻腾过了长长的比赛场，狠狠的撞在了许明聪等人所在的位置上。
　　“岩障！！”
　　那位肌肉岩系学员反应倒很快，立刻站在了队伍的最前面，制造出了一座如同小山山屏一样的防御，生生的将暴浪蛟龙给抵挡再外。
　　暴浪撞到了岩石，更是惊涛拍岸一般高高卷起了浪花，有十几米高。
　　“哼，在我面前还想用这伎俩？”肌肉岩系学员站在岩障后面，保持着前推的手收了回来。
　　“小心那只狼！”红嘴唇学员立刻叫了一声。
　　岩石肌肉男一转头，猛然间发现那只毛发颀长的星纹狼兽在水花乱溅之间飞窜了过来，满嘴白色的獠牙在野兽之力下幻化成了一个大出十倍的狼牙……
　　狼牙啃下，连山屏都碎了一片，那名肌肉猛男吓得脸色都白了，仓惶之中使用出铠魔具来保护身体。
　　铠魔具一出，就意味着掀底牌了。
　　疾星狼真是成精了，一看到对方铠魔具都用了，更是不深追，转身就撤。
　　几道冰锁紧随其后打来，差一点就将疾星狼给五花大绑了，还好疾星狼撤退的果断，不然马上就会迎来其他法师的群攻。
　　“这畜生！！”嘴唇嫣红的女法师一脸恼怒的骂道。
　　疾星狼跑得飞快，冰锁哪里追得上它，红嘴唇女孩好不容易描画了一个星图，结果只是逼退了这只狼的后续袭击，更亏的是肌肉男还把铠魔具给用了……
　　这都是其次，被疾星狼这样一阵鸡飞狗跳，对手恐怕也描画出了几个星图来！
　　“我草，不是让你们看着莫凡吗！”许明聪突然间大叫了一句。
　　众人刚才注意力在疾星狼身上，等回过神来，那个莫凡已经恐怖的描画出雷系星图了。
　　“滋滋滋~~~滋滋滋~~~~~~~~~~”
　　莫凡周身紫色电弧飞舞，将他映射得如雷舞中诞生的狂魔。
　　笑容飞扬，掌控雷电之力的法师便自有一股雷霆威严，一旦星图描画完成，同级之间的战斗必定要出半个胜负了。
　　“千钧-霹雳……”
　　“你休想！”许明聪恼怒大叫，他食指一动，终于引发了最后一枚暗影梨刺。
　　“有我在，光耀！”同一时间，艾图图的声音从这争分夺秒之间响起。
　　乳白色的光团在莫凡的头顶上方豁然绽开，顿时千万道刺眼的光辉洒落下来，将莫凡周围那一片区域照耀得无比明亮，亮得都看不清任何物体了。
　　光如此之强，需要靠阴影来维持的暗影梨刺立刻被照耀了出来，暗影梨刺飞行不算很快，当它抵达莫凡面前的时候便彻底被强光给融化！！
　　赛场下，被闪瞎了狗眼的顾剑差点跳了起来……
　　神马情况，这女人跟自己一队的时候，光耀就敌我不分，这次跟莫凡一起，竟然聪明到用光耀在莫凡头顶上制造一片光明区域，生生的最后一枚暗影梨刺给废掉了！
　　这光耀运用得敲打好处，简直就像看穿了对手一定会这个时候发动最后一枚暗影梨刺一样。
　　“完蛋！！”
　　“出大事了！！”
　　“魔具，快用魔具！！”
　　暗影梨刺消散的那一刻，许明聪等四人一个个脸色都白了。
　　中阶最强毁灭魔法，绝对不是闹着玩的！！
　　“好好享受雷霆之怒……”
　　莫凡站在原地，心神却操控着比赛场上空凝聚起来的那团暴躁无比的雷云。
　　目光一闪，手一指天，霎时一道晴天霹雳狂暴无比的轰落在许明聪等人之间，炸开的雷电磁场让比赛场坚固的岗岩地面都粉末飞溅！！
　　“再来！”
　　莫凡再动意念，又是一道紫黑色狂雷如愤怒之龙一样笔直砸向了赛台，正是轰在了许明聪的脑袋顶上。
　　许明聪还望向用自己极快的身法来躲，谁知又是两道雷电前后劈落了下来，根本就不给他一点闪躲的余地。
　　铠魔具终于幻化了出来，可是抵挡了雷电那恐怖的击打之力，残留的空间震荡依旧让许明聪骨头都要被轰散架了。
　　千钧附带的空间震荡在第一级霹雳和第二级霹雳的时候体现的效果还不算特别明显，可在第三级霹雳-狂舞这里得到了非常恐怖的效果……
　　一道雷就让周围空间一片颤抖，雷再落，这种震荡便叠加，连续的雷电狂舞砸落，任凭你一身好魔具抵挡了大部分雷电最强的伤害，可那剧烈颤抖宛如要粉碎的震荡之力却恐怖至极，许明聪四人被这样一番狂轰之后，连站都有些站不稳了！
　　那个微胖的女人还好，自己拥有防御能力，再加上她所在的位置最远，没有遭受到致命雷轰。
　　而其他人，盾魔具、铠魔具能用的基本上都用出来了。
　　铠魔具终究比较昂贵，不是所有人的铠魔具都非常好，所以狂雷轰击，他们必须连盾魔具一起使用……
　　如此一番，除了微胖的女辅法师，其他人防御魔具都使出来了。
　　“玫炎-烈拳-九宫！！”
　　然而，可怕的声音再一次响起。
　　给莫凡施展魔法，甭管有多少人，有多少防御，都得抱头鼠窜！！
　　雷霆之后，再来炼狱狂火，火柱与火柱喷涌的那份澎湃，绝对可以让每一个深陷其中的法师终身难忘！！
　　（哪个家伙说雷系要削的啊！！这赛季，雷系还要加强！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第540章 三巴掌！！
　　烈拳-九宫！
　　九道烈焰狂柱喷发而起的时候，许明聪等人被火焰烤得。
　　霹雳的轰击下，他们已经盾魔具、铠魔具都使用了，九宫再临后，他们所有的防御也都被彻底瓦解。
　　惊人的破坏力让比赛场都碎裂了一大片，结界出现了剧烈的轰动，巨柱之间的火舌还在漫无目的的飞舞……
　　台下的顾剑都看得呆住了，他是主修雷系与火系的，同样属于暴力型法师，可是同样的两个技能，莫凡的霹雳-狂舞与烈拳-九宫威力便异常的惊人，让顾剑完全不敢相信！
　　灵种！！
　　顾剑猛然间意识到是灵种的不同，导致了威力相差！
　　莫凡的玫炎是简单粗暴的类型，火系威力提升2。5倍。烈拳九宫这种技能正是简单粗暴，比其他灵种多出的那0。5倍威力在九道烈柱中可以得到更大的发挥。
　　而雷系的千钧，其霹雳狂舞的威力跟他顾剑差不多，可是空间震荡却让那些有魔具防御的人都狼狈不堪。
　　灵种的稍稍不同，带来的效果却相当惊人。
　　雷和火轰击过后，感觉胜负都已经分了。
　　对方四个人所有能够用的防御魔具都用了，而莫凡这边其他人的装备装备一样精良，没有理由在对方都已经被轰得骨头都要散架得情况下还输给对手。
　　随着局势越来越明朗，顾剑的脸色更是难看至极。
　　“赢了，我们竟然赢了？”李杰和刘欣有些不敢相信的看着莫凡。
　　“哈哈，我们赢了，莫凡你太帅了！”艾图图高兴的跳起来，大庭广众之下更是往莫凡脸上亲了一口。
　　艾图图可是正宗的童颜巨}乳啊，这要亲上来，那一队巨兔挤压在胸膛上，惊人的弹性让莫凡险些鼻血都喷出来。
　　太他妈刺激了！！
　　艾图图估计也意识到自己有些失态了，脸红归脸红，却一本正经的说道：“这纯粹是高兴，没别的意思，你不要乱想！”
　　莫凡坏坏的一笑，没有多说什么。
　　很快三位裁判老师宣读了比赛结果，许明聪等人被莫凡连续两个三级中阶魔法一番狂轰之后就明显力不从心了，之后的对抗很快就出现了极大的问题。
　　其实无论是刘欣、李杰还是艾图图，他们的实力都不弱，莫凡只要用他那爆炸的威力抢占了绝对优势之后，许明聪等人自然没法招架，更何况艾图图手上那件斩魔具威力爆表，比得上莫凡一个全力施展的中阶魔法了。
　　“许明聪你搞什么，这都输了？？？”顾剑整个人都疯掉了，朝着许明聪大吼了一句。
　　“哼，你上你也输！”许明聪输了比赛，心情本就不爽，结果还被顾剑给吼了。
　　许明聪能怎么样？
　　他是一个风系与暗影系的法师，真正能够起到的效果就是牵制与骚扰。
　　对方雷与火双修，威力爆炸，再加上一只召唤出来的疾星狼，他们哪里牵制得住！
　　这个莫凡，实力确实极强，终究是火榜前十的。
　　“一场比赛，说明不了什么，你给我等着瞧！”许明聪还带着几分不甘，指着莫凡说道。
　　和刚进入比赛场时相比，许明聪此刻灰头土脸、衣裳褴褛，一头青色的头发更是跟个要饭乞丐一般，哪里还有一点点帅气可言，那些之前为他尖叫的女生都不敢相信这是那个总是手插裤袋的大邪帅总裁-许明聪！
　　许明聪可不愿意在这里丢人现眼，转身就走了。
　　他一走，顾剑人就傻掉了。
　　艾图图也是一点都不懂事，急急忙忙的就跑回到刚才坐的地方，小肥屁股扭了扭，特意正襟危坐！
　　这场比赛既然赢了，就说明之前会输问题并不全在她身上，本身顾剑这人单挑能力还行，团队配合时就一意孤行，和懂得如何利用好整个团队不同系的莫凡形成了鲜明的对比！
　　在艾图图看来，莫凡自身实力已经强得惊人了，但在这场战斗中他除了雷与火狂轰那次奠定巨大优势之外，更多时候都在和队员交流……
　　如何去应对，如何拆掉对手的招数，什么时候暂避锋芒，什么时候反击，论实战能力莫凡真的比只会骂人的顾剑强太多了！！
　　艾图图总算笑了起来，眯着眼睛看着顾剑。
　　她可不会给顾剑面子，该怎么办就怎么办，谁让他那样骂自己的！
　　“愣着做什么，爬过去啊。”莫凡字典里可从来就没有得饶人处且饶人，毫不客气的对顾剑说道。
　　顾剑牙都快要咬碎了。
　　见鬼了都，许明聪不是比白宇郎还强的吗，怎么就输了，怎么他妈就输了！！
　　周围全是人，顾剑自然不敢出尔反尔，只能够黑着那张脸蹲下身子来……
　　他爬了一步，便立刻感觉到耻辱如同大海狂浪一样扑打过来，让他恨不得现在爬起来跟莫凡决一死战。
　　终于，顾剑还是继续往前爬，那双眼睛毒怨至极。
　　距离不算远，可这段爬行却让顾剑感觉比爬黄泉路还要痛苦，好不容易爬到了那个贱女人的面前，却发现这女人居然一副小人得志的笑盈盈的样子。
　　“啪！！！”
　　艾图图哪里会跟顾剑客气，一个响亮的巴掌就拍了下去。
　　顾剑脸火辣辣的，在骂出那一系列脏话的时候他绝没有想到一天时间都没过，便被这女人用巴掌扇了回来！
　　“啪！！！！”
　　“这一巴掌告诉你这渣渣，别狗嘴乱喷人，本小姐还是处女！”
　　反手再一巴掌，艾图图魔女性子算是彻底体现出来了，这抽得连周围人都不由的倒一口气。
　　别惹女人，千万别惹女人啊，那么帅的一张脸，两巴掌下去都快肿了，这个一向心高气傲的顾剑何时受过这种气啊。
　　“这最后一巴掌……”
　　艾图图举起了大手，简直是要使出吃奶的劲拍死这个臭男人。
　　不过，手抡到最高点的时候，艾图图的手腕突然间被一个略显几分黝黑的手给握住了，钢钳一般抓住她，让她无法再挥下去。
　　顾剑眼睛都闭了起来，心里想着日后怎样报仇，却发现竟然有人阻止了，被虐得想死的心里突然一喜。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第541章 黑魔鬼，艾江图
　　艾图图愣住了，转过头去看是哪个家伙阻止自己打顾剑。
　　可是当艾图图看到那个人黝黑刚毅的脸后，脸色一下子就变了。
　　顾剑也抬起头来看，发现艾图图身后站着一个身姿挺拔如一柄黑色宝剑的男子，他那张无喜无怒的脸上竟带着一股子令人害怕的威严。
　　明明是一个跟大家年龄相若的青年，可为什么会有着这样的气势？
　　“抱歉，家妹一向疏于管教……”黝黑挺拔男子始终没有松开艾图图的手，脸上也没有表情，只是用一番歉意的话语对顾剑说道。
　　“你……你是……艾江图！！”顾剑倒是认出了此人，然后有些不敢相信的看了一眼打了自己两个巴掌的贱女人，又借着道，“她……她是你妹妹？？”
　　“哥，我……”艾图图就跟看见自己严厉的父亲一样，小魔女气质彻底就收了起来，乖得如同一只温顺的被责备的小猫。
　　艾江图点了点头，缓缓的松开了艾图图那有些放肆的手。
　　他走到了顾剑的面前，接着说道：“家父常年带军在外与妖魔厮杀，对我妹妹都是放纵而为，如果有什么得罪的地方……”
　　顾剑听到这句话，脸上勉强有了一些表情。
　　看来这艾江图怎么也还要看在他顾家的面子不敢把事情做的太绝，可问题是这货怎么不早点出来，自己爬都爬了，两巴掌也挨了！！
　　“哼，我这次是愿赌服输，不过她这样冒名顶替害我失去了提名权，我家长辈不会就此罢休的！”顾剑马上恢复了气势，说什么也要把面子给找回来。
　　“家父有一票权，稍后会知会一声，作为这件事对你的补偿。”艾江图看上去很诚恳的道。
　　这句话一出，周围人一片哗然。
　　拥有投票权的，那都是国家大人物啊，某些议员估计手上都没有票，协会会长都未必有票，艾江图这什么背景啊，父亲竟然有一票！
　　“此话当真？”顾剑整个人眼睛亮了起来
　　假如能够获得有票，那今天把第三巴掌挨了，他都是赚的啊！
　　“我已有四票，代表军校出赛。家父那一票也没有什么用处了……”艾江图说道。
　　这句话说完，周围人全都疯了。
　　四票！！
　　这货已经有四票了！！！
　　这家伙才是真正内定选手啊！！！
　　一旁的莫凡也暗暗吃惊，不得不重新审视这个看上去极有军法师气质的黝黑青年。
　　自己这个特殊人物才三票而已，半内定选手，早听闻除了自己之外还有一个正宗内定选手，没有想到竟然是艾图图哥哥，并且代表的是军校！
　　世界学府大赛，国内自然是从所有地区学府中赛选，其中自然包括了军校。
　　“这事我还是有听说的……既然你愿意补偿，那这事当然可以算了。”顾剑表面上一副勉为其难就此罢休的样子，心脏却激动的乱跳了。
　　千金难买一票，顾剑比谁都清楚这票的价值。
　　“哦，我没说就此算了。”艾江图说道。
　　“怎么，你还想怎么，我给她打耳光，是因为我跟这个莫凡的赌约，可世家规矩你也懂，她害得我失去了提名权，我们顾家也不会这样说算，要不是你家父有一票作为赔偿……”顾剑一下子叫了起来，深怕艾江图反悔了。
　　艾江图目光望向了艾图图，艾图图摇着头，示意不要把事情闹大的样子。
　　可艾江图只是扯了扯嘴角，那双眼睛从艾图图身上移开之后一下子变得像两柄剑一样狠狠的刺向了顾剑！
　　顾剑被这眼神瞪的都不由要后退几步了。
　　“她做的错事，我已经给你补偿了。但是你侮辱她的那番话……”
　　艾江图就像变了一个人，黑色的身躯里猛然间有一股无比可怕的能量在涌出。
　　他虚空一握，便有一只无形的手瞬间将顾剑给从地面上提了起来，比拧一小鸡还要简单！！
　　顾剑蹬着腿，整个人脱离了地面，完全是被什么掐住了咽喉，脸上青筋都全部爆了出来。
　　变故来的太快，周围观看的人都被吓得后退了。
　　艾江图简直就像一个操纵着一切的黑色魔鬼，他那黑色的铁钳之手明明只是虚握，却已经将顾剑给提到了半米高的地方，黑暗之力暴躁的翻滚着，冰冷得让所有学员都感觉浸泡在寒水里！！
　　“住手，住手，这位同学你不要在这里闹事。”三位裁判老师都嗅到杀气了，马上从位置上跳了起来。
　　其中一位裁判老师脚下已经有星图在描画，显然是要阻止艾江图接下去的行为。
　　“别多管闲事！”艾江图气势凛然，另一只手狠狠的朝着三名裁判老师推去。
　　“嗡~~~~~~~~！！”
　　一股无形的冲撞力量在空气中卷起，三位要阻止的裁判老师竟然全部被推出了十几米远，身子若不是撞在柔软的结界上，以那股力量的威力，恐怕连他们都会受些轻伤。
　　一旁的莫凡和丁雨眠都惊呆了。
　　此人既然也是选手，就意味着他和大家年龄相差无几，并且是一名军校的学员。

第542章 不要脸的男人
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“嘣嘣！！！！！”
　　无形之力重达千金，把顾剑整个身子都要砸扁了，水泥地凹陷下去一个人形的坑痕，周围溅开了顾剑的一片血花。【△網.】
　　顾剑好歹是一个中阶接近巅峰的法师，可在艾江图面前没有一点还手之力，若不是这家伙最后还唤出了铠魔具来保护住身体，就这重力狂锤估计能将他压成肉酱了！！
　　这一击，艾江图一点都没有手下留情啊，甚至理都没理会顾剑是否还有铠魔具。
　　若顾剑铠魔具还在冷却，估计真就直接死过去了。
　　水泥碎片飞溅，一片尘土也扬了起来，周围寂静无声，没有人敢出来阻止，更没有人敢去查看顾剑的情况。
　　浑身黝黑的艾江图展现出来的实力跟他们这群学员不是一个级别的，甚至很多人压根没有见过他所掌控的力量！
　　“空……空间系！”
　　过了许久，莫凡才缓缓的吐出了这句话来。
　　若不是火焰魔女-姜凤也使用过这种力量，莫凡也会和其他学员一样一头雾水。【△網.】
　　次元类魔法-空间系！
　　召唤系也隶属次元类魔法，而其中空间系魔法据说只有高阶法师才会觉醒，并且觉醒概率极低。
　　元素魔法是最为常见的力量，高中就开始学习，大学升华。
　　而在大学，又还会学习白魔法、黑魔法以及次元魔法的知识。
　　白魔法、黑魔法、次元魔法这些类别，初、中阶法师接触的都不会太多，其中次元魔法中的-空间系更相当少见！
　　这艾江图展现的空间系能力太过强横了，连三位裁判老师都被其震慑住。
　　莫凡之前一直很好奇，另外一个和自己一样是内定选手的人究竟有什么特殊本领，现在他是看得真切，吊得不行！！！
　　顾剑埋在水泥里，也不知道是死是活。估计半条命是去掉了。
　　惊讶了半天的莫凡终于回过神来，这才发现前一秒还黑魔鬼一样的艾江图此刻已经变成了宠溺妹控的大哥哥，轻轻的用手抚摸着艾图图的脑袋，那份爱怜没有一点掩饰。
　　“他……不会死了吧？”艾图图小小声的问了一句。
　　“不治疗就死定了。”艾江图回答道。
　　“……”
　　莫凡是服了这个暴力护短狂艾江图了，急急忙忙给裁判老师使了个眼色。
　　裁判老师估计也没回过神来，好半天才把顾剑从水泥板中扣出来，急匆匆的送到医务室。
　　学生要是在他们的看管下死了，他们得负大责任啊。
　　“这里人多，我们先离开吧。”艾江图扫了一眼周围，缓缓开口道。
　　不过，没等他离开，周围的学员跟见鬼一样，顷刻间消失得无影无踪，深怕这个变态想要清静，把这里人都清理了。
　　留下来的李杰、刘欣两个人看到顾剑那惨状，都暗暗庆幸他们埋怨归埋怨，却没有骂过艾图图。
　　……
　　大家还是一起离开了，艾江图好像跟个没事人一样，请大家去喝酒了。
　　艾江图明显酒瘾大，话还没有说几句就自己饮了几大碗了，喝完酒后的他倒没有那股威严，反而跟平常年轻人没什么太大的区别。
　　也或许只有在着喝酒的时候，他才会卸下一身军人肃杀气质的铠甲。
　　“哦，你就是莫凡。”艾江图看着莫凡，显得非常意外。
　　整个中国被内定的学府选手一共就两个，一个是他艾江图，出自于军校，另外一个就是准内定，艾江图其实也好奇这人是谁，没有想到这货和自己妹妹是室友。
　　“恩，要知道你这个做大哥的在，我就没有必要跳出来替艾图图出头了。”莫凡笑着说道。
　　这艾江图收拾人更狠！
　　“不一样，你是作为朋友，我是作为大哥……”艾江图摇了摇头，一脸认真的说道。
　　“好吧。”莫凡苦笑，照艾江图这理论，艾图图朋友、亲戚那么多，逐个把顾剑收拾一遍，那不得死几个来回？
　　“不管怎么样，很高兴能够提前认识你，我这人对队员很苛刻，不仅是实力，更重要的是胆识和气魄，你算是合格的。”艾江图说道。
　　“队员？”很懂得察觉细节的丁雨眠发出了一丝疑惑。
　　艾江图愣了一下，急忙摆了摆手，用其他话语来掩饰。
　　看来艾江图是喝的多了，提前吐出了一些信息来。
　　莫凡也不笨，瞬间就明白艾江图无意中吐露里暗藏的意思了。
　　和着这家伙就是学府国队的队长啊，岂止是内定选手，连职位也都已经内定了。
　　想来也是，这个军校出身的家伙常年出生入死，实战经验肯定极强，指挥能力和纪律也是其他学员没法比的，再加上那高处同龄人一大截的恐怖实力以及神秘空间系力量……
　　学府国队的队长是这人的话，莫凡隐隐有些期待这场世界学府盛宴了，会有多少绝世奇才聚集，又会迎来怎样的强敌！
　　……
　　初识了一番，艾图图便拉着他大哥去逛大上海了，艾江图百忙之中来看妹妹，其他人自然不好打搅。
　　返回到公寓里，莫凡躺在沙发上自言自语的感慨了一声：“没想到啊……”
　　“什么没想到？”牧奴娇宛如一个女幽灵一样从小酒廊后面钻了出来，白皙素手上正拿着一杯红色浆液状的酒，颜色挺漂亮的。
　　“哦，艾图图哥哥，你认识吗？”莫凡说道。
　　“你是说艾江图？”牧奴娇眼中闪过一丝敬畏。
　　“对，这人好强啊。”
　　“确实，我很小的时候就听过他的传说了……他也是个狂人，走军校，杀妖魔，实力更甩开我们这些埋头苦练的人很多。”牧奴娇看上去有些憔悴疲惫，坐在了莫凡旁边的沙发上，将酒杯放到了一边。
　　“你怎么了，还喝起酒来？”莫凡见牧奴娇也有些不对劲，询问了一句。
　　牧奴娇凄苦的一笑，叹了口气道：“还能因为什么……我恐怕连提名之争都很难夺得了。拿不到这一票，我想家里头也不会费劲为我再争取别的东西。”
　　说着这番话，牧奴娇又想喝上一口酒，谁知莫凡不动声色的拿走了杯子，然后他自己仰起头一饮而尽。
　　牧奴娇瞪大了眼睛，带着几分羞恼。
　　这个不要脸的男人，那是自己的杯子！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第543章 我养得起你
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“喝酒是解决不了问题的。”莫凡一本正经的回味着杯口处残余的那一点点唇香。
　　“我只是在休息，喝点酒促进睡眠。”牧奴娇依旧嗔怒，真不明白自己为何非得和这样一个浪荡得人同住一屋。
　　“哦，哦，我以为你在消沉，还想说点鼓励你的话……”莫凡尴尬一笑。
　　牧奴娇嫣红的小嘴都撅起来了，难得在那份贤淑中有几分小女儿姿态，估计在莫凡来之前她已经喝了好几杯了。
　　“那你说点鼓励的吧，我也想听。”牧奴娇慵懒的往沙发上一趟，好像放下往日的那一丝防备了，竟然舒服的躺着、微微蜷缩着。
　　微醉下的她浑身都透着诱人的魅力，不小心敞开的领口更露出了滚圆挤压的深沟，看得莫凡口水都快流出来了。
　　丫的，自从和这俩妞一起住后，自己纸巾用量极具暴涨，到底什么时候才能够出息一点，让自己的子子孙孙不再风干在清风、心相印上吶！！
　　“怎么不说话？”牧奴娇一副困困的样子，微抬起头去看莫凡。
　　结果正好撞见莫凡如同一批野狼在对小绵羊流口水的贪婪模样，想到自己这睡姿过于撩人，牧奴娇酒一下子醒了很多，端端正正的坐了起来，一脸恼怒的看着莫凡！
　　“流氓！”牧奴娇低声骂了一句。
　　“嘿嘿……”莫凡色色一笑。
　　牧奴娇起身要走，莫凡叫住了她。
　　其实莫凡也看出来，牧奴娇确实因为学府之争的事情过于烦扰，不然也不会像今天这样饮酒，更不会这样寻求一丝安慰，她平日里的坚毅与努力，连莫凡都不及的。
　　“你那么在意这学府之争？”莫凡问道。
　　都好几个月了，莫凡不怎么能够看见牧奴娇，说明她把所有的时间都投入到修炼与训练之中了。
　　“嗯……”牧奴娇看了一眼莫凡，发现他衣服很疑惑很不理解的样子，于是苦笑了一声道，“你没在家族，对世家子弟的情况不是很了解。”
　　“今晚我正好有空。”莫凡往后一躺道。
　　“世家子弟分两种，一种就是游手好闲、作威作福的，这种人在世家其实是很被看不起的，但凡关系到家族利益，他们就是牺牲对象，家族要求他们做什么，要求他们娶谁，要求他们呆在哪里，他们不敢违抗……说白了，你吃家族的，喝家族的，那你一切都得听家族的，一切！”牧奴娇把“一切”这两个字加重了很多。
　　莫凡张了张嘴，想说什么，又不知道该说什么。
　　“另一种，那就是凭借着家族给的资源而不断提升的。像是贷款，你为了超越、卓越，从家族获取走了多少贷款，这确实可以让你嬴在起跑线上，但相应的，你在将来就要拿出足够的成绩来偿还这个贷款，否则你的一切仍会由他们来支配……安排你做什么，这大部分人会勉强接受，但最常见，也最身不由己的支配，就是联姻咯。家族与家族之间总会有合作，可这个合作相互之间不信任，便需要两家联姻来做保障。这也是为什么那么、电影里总会出现豪门所谓逼婚桥段了。”牧奴娇今天应该确实喝的不少，往日里她绝不会用这样一番偏激的话来诠释世家。
　　莫凡听得认真，因为他确实没有从这个角度来审视过世家子弟，更早的时候，几乎所有平民子弟都要抱怨世界子弟得天独厚。
　　“你的意思是，那些会被逼婚的豪门子弟，就是自作孽？”莫凡顺着牧奴娇的观念说道。
　　“大部分是，当然也有艾图图那样的例外。”牧奴娇说着，眼睛里带着几分羡慕。
　　莫凡一直很好奇，像牧奴娇这样的正常女人为什么会和艾图图那个神经病玩得那么好，原来还有这层原因。
　　艾图图可是成天羡慕牧奴娇相貌、身材出众，气质又高雅如女神，每个男人见了她都神魂颠倒……
　　“而很显然，穆宁雪的情况跟我是一样的。”牧奴娇眼中光泽一变，忽然间锁定了莫凡，像是要看穿莫凡的内心一般。
　　莫凡还真没有想到牧奴娇会突然提到自己大老婆，当下尴尬一笑道：“怎么提起她了？”
　　“你不关注她的吗？”牧奴娇反问了一句。
　　“关注什么？”莫凡不解的问道。
　　“她在帝都学府获得了提名之争，今天刚公布的消息。”牧奴娇说道。
　　莫凡惊讶的张了张嘴。
　　穆宁雪这丫头如此牛掰？
　　帝都的提名之争应该比明珠这边更激烈才是啊，她一样作为新生，竟然直接斩获了提名权，看来没有见的这些日子里，她的实力又有大长进啊……
　　哦……
　　难怪牧奴娇今天心情不好，一副受打击需要安慰的样子。
　　原来她是得知同一届的穆宁雪已经斩获了提名！
　　同样是骄傲的女人，同样是长得漂亮如妖的女人，同样是出自世家，同样是学府中受人敬仰的女神，别人已经拿下了重要的一票，而牧奴娇自己很有可能被淘汰！
　　莫凡本来还想以新生一届很难和老油条抗衡来安慰牧奴娇，话到嘴边就说不出口了。
　　牧奴娇是拿将自己与穆宁雪这种逆天女法师做对比。
　　“我还能向家族索取，这可以让我的实力再一次得到提升，但是……我有些害怕了。”牧奴娇将话题拉了回来，吐露了自己真正最大的烦扰。
　　“你害怕这次索取了，一旦没有达到他们对你的期望，你的一切人身自由都失去了？”莫凡说道。
　　牧奴娇咬着唇，点了点头。
　　她不甘心输，穆宁雪可以做到，她觉得自己也可以做到，但是她也害怕，再索取，自己就彻底变成一个家族的傀儡，一切听他们摆布。对于女人来说，很多事情都可以听从，可婚姻呢，嫁给一个自己没一丁点好感的人？
　　既然牧奴娇如此认真、诚恳的寻求自己意见，莫凡自然不能敷衍，当下深思熟虑一番，开口道：“既然你自己觉得害怕了，那放弃吧。”
　　“为什么？”牧奴娇愣了一下，准备洗耳恭听。
　　“你不用那么努力的……”莫凡笑容灿烂的道，“我养得起你。”
　　牧奴娇酒都醒了，豁然起身，气呼呼的甩身就走。
　　臭男人，这个臭男人，自己早该知道寻求这个家伙的意见是不会有什么正经的答案，非要有那么点期待！
　　踩在楼梯上，牧奴娇脚步都重了，简直像是在拿木楼梯撒气。
　　很快，背后还传莫凡的声音。
　　“我是认真的啊，娇娇。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第544章 对手，东方烈！
　　每天打打架，每天装装X，回来修修炼，调戏调戏学院女神，这小日子过得可真舒坦！
　　莫凡已经给牧奴娇提出了很实在得意见，她是否采纳就不是自己要考虑的事情了，作为男人，这句话够霸气了啊！
　　不过，同居一屋，莫凡也了解牧奴娇的性子，她肯定不会服输的，但愿她不要因为这一时的落后，急于求成的把自己的一切都当给家族，往后要翻身真的很难很难。
　　牧奴娇这件事倒是让莫凡想起了当初在金林荒城那个破教堂中和穆宁雪谈的那番话，显然穆宁雪也向家族贷了一笔巨款，否则她的修为增进的速度也不会快到这么恐怖……
　　唉，但愿贷款太多钱啊，到时候要赎回她来，不知道得去多少钱钱。
　　还是心夏好，交交学费，交给她一大笔钱做生活费，她用得微乎其微。甚至她治愈系赚外快的本领相当恐怖，原本给她挥霍的那张银行卡现在估计都比原来多得多了……上上个月接她过来，她还自己给小炎姬买了许多进口奶粉，养家糊口都会了！
　　说到钱……
　　莫凡心力交瘁。
　　养小炎姬，他的存款已经花得不剩多少了。
　　现在莫凡手头上只剩一个怖魔种子，本来是压箱底的，眼是不得不卖掉了，买上一个暗影系灵种，剩的买灵种碎片。Нёǐуапge.сОМ
　　算了算存款，再考虑到随着自己老婆增加，花钱的地方更多，莫凡没敢再在屋子里头偷闲，拨通了灵灵的电话。
　　“丫头，有单子没？”
　　“要出趟门，去不去？”
　　“几天？”
　　“三天左右。”
　　“那来得及，五天后才有我的提名比赛，多少钱。”
　　“不少，但妖魔数量恐怕很多。”
　　“没事，正好我缺精魄了。”
　　说到精魄，莫凡不知不觉已经将火系星云中的第29颗星子强化了，离第四级的烈拳还有一小半工程，所以一听是大量杀妖的，莫凡也特别积极。
　　……
　　……
　　白气弥漫在朝日里的魔都，再搭配上时尚的雾霾，于是高楼大赛耸立在云气之上，宛若天堂。
　　明珠学府一样笼罩在晨气当中，伸手不见五指。
　　莫凡本来就路痴，偌大的学校几个他认识的标志建筑物一消失，这货就根本不知道自己在哪。
　　“妈的，接委托的时候，手机给摔坏了，这可好，找谁都不知道……”莫凡在校园里瞎逛，一边走一边抱怨。
　　好不容易找到了比赛场，莫凡差点又迟到，他的新队友们都捏了一把汗，还以为又碰到挂机的。
　　“这次人很多啊。”莫凡环顾着四周，发现这次比赛场很大，并且坐席都快满了，就连裁判也比平常比赛多了一些。
　　“我们的对手很强。”白宇郎对莫凡说道。
　　三场比赛之后就是重新抽签，很巧的是莫凡这次与白宇郎分在了同一组。
　　这个白宇郎就是顾剑他们第二场的对手，实力很强，想来莫凡不可能运气那么差，每次都遇到一些排行靠后的人。
　　莫凡和这组人已经打了两场，两场都大获全胜，甚至是碾压的那种，大家合作的都很愉快。
　　今天是第三场，不过，应该是遇到强队了。
　　“有哪些人？”莫凡问道。
　　白宇郎没有将对方的名字一一吐出，只说了一个：“东方烈！”
　　雾气在这个时候终于消散开一些，莫凡终于看清对面休息位上坐着的一个笑容玩世不恭的男子，此人个头不算很高，要不是他名字响当当，第一眼看到他的人都会觉得他是一个游手好闲的纨扈子弟，正是东方烈！
　　莫凡早就知道东方烈了，想当初第一次进火院的时候，魏荣还特意在偌大的学堂将此人叫起来。
　　火榜排行名次一直在变，可这个叫东方烈的家伙至今霸占首榜，足以说明这家伙当之无愧火院第一的实力了！
　　幸好这次莫凡队友们的实力总体比较强，和东方烈这组人打不至于毫无胜算。
　　“难怪今天这么多人，看来是重头赛了。”莫凡环顾了四周，发现不少榜内高手都亲临赛场。
　　这场比赛质量极高，无论是莫凡这组里面的四位，还是东方烈那边的选手，基本上都是每个系前五前三的，真正顶尖学员的对抗，这样的比赛很容易吸引其他为了知己知彼的高手来看，高手来看，其他人自然也愿意看高手打，于是赛场观看者络绎不绝。
　　“休息，等等就开始了。”白宇郎作为指挥，特意提醒了队员们。
　　其他两人如临大敌，显得很庄重的样子。
　　莫凡就蛮随性的人，掏出手机来接电话，因为灵灵正好打过来。
　　“莫凡，我现在把你烂掉的手机信息远程导入你这个新手机里，你先别关机。”灵灵说道。
　　“我快比赛了啊。”莫凡说道。
　　“用不了多久，你那破数据卡快废了，得现在就转，而且你手机里有猎人认证积分，这个丢了，影响你猎人职位的评定……我帮你看了，再勤奋点就能够晋级猎人大师，可以接更大的单子了。”灵灵说道。
　　“那好。”莫凡点了点头。
　　比赛一旦开始，手机自然要放在场。
　　不过，为了接受猎人数据，莫凡只能够暂且拿在手上，等裁判叫开始再放去也不迟。
　　“对了，你手机里好像有条蛮重要的信息，你等等自己看。”灵灵说道。
　　“有关什么的？”莫凡问了一句。
　　“我没打开看全部，好像是关于张小侯的吧，导过去的时候你再浏览吧。”灵灵说道。
　　“行。”
　　灵灵这样一提醒，莫凡这才想起来，往常每个一段时间会给自己汇报工作的死猴子已经很长时间没来电了，不知道任务进行的怎么样，有个把月了吧？
　　（每次周天晚上那章更新了，都忘了求推荐票，作为网文作家这个罪大恶极的坏习惯一定是让广大最喜欢投票的书友们感到很心寒啊，这样不跟粉丝互动，不卖力求票，又和传统作家有何分别！）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第545章 死讯
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　手机数据正在导入，那边裁判已经示意选手上台了。
　　白宇郎走在最前面，领着两名队友顺着台阶穿过了结界。
　　莫凡慢吞吞的跟在后面，看着手机屏幕上那百分比在跳动，已经跳到90%了，一分钟左右就能够全部导入进来。
　　莫凡手机里还是有不少重要信息的，就比如说每天和心夏暧昧的那些儿童不宜的微信与微信语音，那可都是自己淫|荡智慧的结晶啊。
　　另一边，东方烈和他的三位队友也走上台了，东方烈脸上的表情有那么一些变化，神情看似散漫，却有意无意的会扫莫凡一眼。
　　他东方烈和周书茗关注莫凡这货已经很久了，此人带给他们不少惊讶，本以为实力最多是系榜二三十名的样子，可现在来看，竟然已经逐渐威胁到他们这群顶尖学员了。
　　作为一个新生能够拥有这样的实力，很了不得！
　　“这次算是撞上了，我可没忘记你说过一两回合之内解决掉他。”周书茗站在一旁，特意添油加醋的道。
　　随即抽签，那一样是可以作弊的，周书茗要想跟谁一队，只要稍加手段就可以了。
　　这个队伍有他们两个在，再任何加上两个，便所向披靡！
　　“放心，没别人碍事的话，我的烈拳可以将他瞬间击倒。”东方烈笑了笑，显得格外自信。
　　“那倒是，你的天生天赋怎么说也排在他天生双系前1名。”周书茗说道。
　　……
　　“东方烈，天赋排行第四，变异火星子，他的火系技能比正常人高出一级。”白宇郎用低沉的声音对队员们说道。
　　同样是顶尖选手，白宇郎太了解东方烈了。
　　这个家伙最可怕的不单单是他的修为，更在于他那惊人的天生天赋。
　　只要事火系的技能，只要由他施展出来的，就会莫名比他自身修为高出一个等级……
　　这就意味着如果东方烈此时的修为是第三级中阶的话，那么他所施展的烈拳将轰出第四级的威力！
　　这个天赋让莫凡也有些叹为观止了。
　　自己星子现在一共强化了29颗，还差20颗才能够修炼出第4级的烈拳来，而东方烈这个家伙，不需要任何精魄，更不需要强化，只要修为达到第三级，天生天赋便让他掌控第四级！
　　第三级的烈拳在同阶同级领域里便已经有压倒性的毁灭能力了，更不用说是第四级了，有防御魔具，也根本抵挡不住吧？？
　　“他的风系能力一般般，但千万别让他施展出烈拳，不然我们直接就输了。”白宇郎特意强调道。
　　“我会盯他。”
　　“莫凡，你的雷与火加起来的话，威力应该不会比东方烈弱太多，但对方毕竟是一个星图就可以给我们造成毁灭打击，所以……咦，你肩膀上是什么东西？”
　　白宇郎刚要布置计划，却发现莫凡肩膀上突然间窜起了一团圆嘟嘟的火焰来，乍一看像个萌萌的小火焰皮球，仔细看去，竟然是一个玲珑剔透的火焰小生灵！
　　“哦，我的契约兽……小炎姬，谁让你跑出来了！”莫凡无语的将小炎姬拧了下来，一副要打屁|股的样子。
　　“呤~~~~！呤~~~~~！”小炎姬一脸的委屈，脸颊嫩的要出水了。
　　她明显是在告诉莫凡，我要帮爸爸对付强敌！！
　　“既然是你的契约兽，那先召唤出来也好，只是……你这契约兽是不是还没长大啊。”白宇郎说道。
　　“恩，幼年期……”莫凡说道。
　　“幼……幼年期……叫出来卖萌的吧。”白宇郎无语道。
　　大家虽然不是召唤系法师，但平日里上课自然有学，幼年期的召唤兽能顶个卵用啊。
　　“我觉得你还是先把那只疾星狼叫出来……”
　　“没事，疾星狼是初阶魔法，好召唤。这家伙要描画星图才能出来，先召唤会好一点。”莫凡说道。
　　说完这句话，莫凡觉得苏己这句话多余的。
　　小炎姬这货不要描画星图都能够自己从契约空间里钻出来！！
　　比赛是有规定，召唤系法师在比赛前只能够有一只召唤兽在身边，要召唤更多，必须等裁判叫开始之后寻找合适的机会。
　　“说的也是，不过你尽快召唤出那只狼来，做好牵制，一旦……”
　　“一旦让东方烈出手，我们就完了。”
　　“队长你说了不下十遍了。”
　　“我草，我这叫苦口婆心！”
　　……
　　莫凡扫视了周围一圈，此时雾气全部散去了，整个人满为患的赛场里可以看到许多熟悉的面孔。
　　说要包养的牧奴娇在，身边跟着艾图图。她哥哥应该是回去了。
　　神出鬼没的好同学丁雨眠也在，旁边正是那个男人婆黄星丽，再旁边点是阴魂不散的那个自称很帅的刘黔，他对丁雨眠还真是锲而不舍。
　　赵满延也在，坐在比较靠前的位置，这家伙失踪了很长时间，莫凡差点忘了这货的搓脸，很惊人的是，他身边没有新女朋友……
　　那个被自己扔掉领结的粉公子也在，莫凡忘了他叫什么名字了，这货明显是跟周书茗、东方烈一起混的，正冷笑的等着看好戏。
　　老朋友沈明笑、罗宋肥猪也在，这两个人到了内院后形影不离，也不知道当初金林荒城逃命的时候，他们发生了什么超友谊的东西。
　　尽管自己大老婆舍命冰晶刹弓救了他两狗命，可这两货依旧是那副敌意十足的样子，见不得自己的好。
　　只可惜这两人实力已经被甩开了，所以更少在自己面前晃。
　　“叮！”
　　“比赛预备……”
　　手机数据的导入和裁判最后一声宣读几乎同时响起。
　　莫凡看了一眼主裁判，见主裁判还在清嗓子，于是顺便看了一眼导入完整的手机信息……
　　原本莫凡就看一眼便把手机扔场下让艾图图保管，结果发现印在屏幕上的正是灵灵说的那条有关张小侯的信息弹横。
　　“猴子是不是又晋升了，给我报喜呢……”莫凡自言自语的说了一句。
　　顺手点开之时，耳边还传来裁判的怒斥，叫他把手机放下。
　　然而，整个信息弹开的那一刻，短短的一行字却让莫凡整个人如遭霹雳一般浑身剧颤了起来……那双有神的眼睛更被打得连心魂都有些找不到了！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第546章 炎姬附体
　　“古都亡灵乱，派遣救援勘测队的西虹小组?括张小侯巡查军官在内，全军覆没！”
　　全军覆没！！
　　这一词就像扎入到莫凡心里的一柄冰剑，让莫凡身体冰硬得连血液都不流动了。
　　冷意直透灵魂，整个人坠入到了一个白茫茫的万寂绝灭的世界里，许久许久都无法从中拔出！
　　莫凡呆呆的站在那里，耳边却传来了主裁判高声宣读开始的声音，可他跟没有听见一样，脑子里全是那个扎痛全身的字。
　　张小侯死了？？
　　他真的死了？
　　那又是哪个混蛋告诉自己，主修风系辅修土系谁都可能死唯独他不会死的？？
　　……
　　喧嚣的赛场仍旧一片高呼声，高手的对决即便不需要魔法的澎湃席卷，也能够让那些学员们人血沸腾。
　　支持者各持己见，他们心中的谁胜谁负都能够一一列出足够的证据来。
　　可就在所有人期待着这场明珠学府顶尖对决时，有人的心神却早已经不在了。
　　“裁判老师，等等……”白宇郎很快察觉不对劲，急忙对那位已经叫开始的主裁判说道。
　　“什么事？”主裁判认真的说道。
　　“哼，临场脱逃吗，我可是一直在等着这一天。”东方烈冷笑了起来。
　　事实上明眼人都可以看出不对劲了，比赛既然开始，选手就应该站在各自的对抗位置上，可莫凡依旧在展示位置，一动不动的盯着手机，偏偏一副手机都要拿不稳的样子。
　　“既然已经宣读开始，就不要再多说那些有的没的，战！”周书茗说道。
　　周书茗跟莫凡无冤无仇，可是他看中的女人却和他同居一室，说好听点是合租，可谁不知道这种近水楼台的事情**很容易出事？
　　他周书茗不是没找人去警告莫凡，奈何大魔头莫凡压根没把他校霸周书茗当做一回事。
　　而东方烈，他对这种争风吃醋的事情毫无兴趣，他在意的是：凭什么别人都在为一票的提名权争得头破血流，你莫凡却已经拥有了三票，你何德何能？？
　　主裁判既然宣读比赛开始，那就可以开始，只要在这比赛场上堂堂正正的击败了这个拥有内定名额的人，他东方烈何尝不能够进入学府国队……
　　更何况，像莫凡这种角色，他火榜第一的东方烈只需要一拳就能够将他击垮！！
　　“装腔作势。就算你现在知难而退，那也得吃上我一拳！！”东方烈就等着这一天。
　　拳头与空气一摩擦，霎时一窜炙热的灰红色火焰燃了起来，热力内敛在东方烈周围一米的范围，气势凛然。
　　不讲道理！！
　　东方烈可不管对方准备与否，既然是比赛台，既然主裁判宣读了开始，他今天就想把自己堆积已久的怨气宣泄个痛快！！
　　他要告诉全校的人，所谓的内定选手，在他东方烈面前也不堪一击！！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~！！！！”
　　星图描画，化作了一个烈焰火阵被东方烈踩在脚下，狂舞的火裙裾倒扬而起，将狂暴、凶猛的东方烈承托得更加势不可挡。
　　“该死，我不是叫停了吗？？”白宇郎见东方烈那气势，顿时大怒的吼道。
　　“别给我碍事，这是我跟他的较量！”东方烈完全不把白宇郎放在眼里，那双焚起来的瞳孔死死的盯着站在赛台最中央的莫凡。
　　“混蛋，你做什么！！”白宇郎怒叫了一声。
　　东方烈简直是疯了，别人莫凡很明显因为什么事情失魂落魄无心比赛，他竟然这个时候朝他攻击，要是莫凡没有来得及穿上铠魔具，莫凡很可能在这没回过神之间呗化为灰烬啊！
　　这个东方烈，根本就不是带着怒意与不满，简直是怀着杀意！
　　这一举动就连旁边的周书茗都吓了一跳，自己这样在东方烈身边添油加醋，未想到东方烈对莫凡的怨念已经庞大到这种程度。难不成莫凡的三票之中其实是有原本属于他东方烈的票数？？
　　周书茗的猜测是对的，祝蒙议员当初在杭州可是调动杭州的审判会，大本营就在杭州的东方世家其实和祝蒙极其交好，正常情况下祝蒙的那一票一定会投给他东方烈的！
　　周书茗的心思很简单，就是故意挑衅实力强的东方烈替自己争风吃醋的事情出气。
　　可他绝没有想到，即便他不挑衅，不吹耳边风，东方烈也一定不会放过莫凡！！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　烈焰澎湃至极，东方烈的天生天赋使得他轰出的烈拳远比其他法师强得多，拳出的那一刻，便可以清楚的看到九道盘转的火焰之龙喷涌而出！！
　　九柱化龙，飞舞过长长的比赛台，它们相互交错、交缠，烈焰激昂的身躯便是真正的洪荒猛兽，毁灭之气都震得这比足球场还大的赛场颤栗了起来。
　　第四级的烈拳！！
　　九宫为柱，在固定的区域喷发、席卷、澎湃，而这第四级的烈拳完全是将九宫化作了洪荒火龙，如龙波一般轰出，这威力轻易的吞没了近半个比赛台，也朝着莫凡那里吞去。
　　“莫凡！！”
　　“莫凡！！”
　　“快躲啊！！！”
　　台下的艾图图、牧奴娇、赵满延都猛然站了起来，朝着惊魂的朝着莫凡大喊道。
　　莫凡到底在做什么，烈焰都要将他摧毁了！
　　“呤~~~~~~~~！！”
　　小炎姬一直在莫凡肩头，看到危险轰隆卷来的时候，她更是焦急的在莫凡耳边叫了起来。
　　莫凡那双眼睛纵然看不到一点神智，可是并不代表他真的忘却了身边任何事情。
　　他知道裁判宣读了开始，他听到了白宇郎要求暂停，他也感觉到东方烈那股怨气，更嗅到了死亡之龙正在扑涌过来。
　　他不动，他无神，是因为他还无法接受那个事实，更因为此时的他没有了一点点隐藏实力戏弄对手的心思！！
　　“你给我滚远点！！！！”
　　莫凡青筋暴起的咆哮了一声，近乎是将噩耗的怒火在这一声咆哮中释放，声音如怒雷震响。
　　小炎姬在莫凡吼出这一声的时候更是心领神会，玲珑火焰身子竟然直接撞入到莫凡要爆发的躯体中，完成附体！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　烈焰肆意乱舞，像是有无数个火焰狂魔栖息在一具躯骸上，于是更加汹涌澎湃的烈炎在莫凡身上震惊全场的剧烈暴散，那蓬勃的气势竟然要比东方烈更甚几分！！！！

第547章 莫凡，真实实力
　　“烈拳！！！！”
　　一样的招式，一样的魔法，莫凡以同样的方式狠狠的还击东方烈这小人之举！
　　这种行为在很多人看来都是愚蠢之径，东方烈那绝世天赋让他足以笑傲同级，绝没有人可以与他刚正面，更没有人敢与他魔法对轰。
　　他拥有整个明珠学府最强的烈拳，势不可挡，别说是一个人，哪怕是一个团队也会遭受到毁灭打击。
　　莫凡此时用烈拳反击，不死也绝对会被东方烈给轰得瘫痪！
　　“隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”
　　东方烈终究是先出手的，他的火柱化龙已经从不同的方向将莫凡给吞没了进去，人们看见的就只有一大片蓬勃翻滚的火龙之尾，哪里还能够看见渺小的莫凡。
　　火云翻动，就连不远处的白宇郎等人都不得不支撑起防御，抵挡这烈拳外围的威力。
　　隔着这么一段距离他们都可以感受到这魔法的可怕热力，更不用说已经被洪荒火龙给吞没在最中央的莫凡了！！
　　烈焰剧燃，人们都瞪大了眼睛。
　　在莫凡被吞没的最后一刻，他都没有唤出任何防御来，即便他是主修火系，以他那一点点火焰抗性是根本起不到作用的啊。
　　……
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~！！”om
　　火焰燃得全场一片错愕，可没过多久，东方烈的火焰之内猛然间翻腾起了另外一种霸道至极的炎息来！
　　灰红中是一簇嫣红！
　　看上去像莫凡常用的玫炎，可是却比玫炎更鲜红似血！！
　　一个宛如熔铸的身躯在火舌飞舞间若隐若现，而充斥在他全身的嫣红似血的血炎竟然开始反袭周围灰红色！！
　　拳影豁然破开，完全就是一柄混沌箭矢破开了雾霭，所卷起的旋转气浪迅速的还这片天地一片清明……
　　没有澎湃的火焰巨柱，也没有化龙的张牙舞爪，这嫣红似血的烈焰凝聚在那一火拳上，呼啸凌厉，无论灰红色火焰席卷了多么大的范围，它的鲜红丝毫不减，醒目的打穿了一切……
　　是流星破晓，天陨裂空！
　　或许这已经不能称之为烈拳了，而是陨拳！！
　　莫凡的吼声慢慢的盖过了烈焰的呼啸，他周身鲜红似血的玫炎竟然将东方烈灰红色的灵火全部蒸发！！
　　是的，蒸发！！
　　当另一种火焰强横至极的时候，便足以将另一种弱的火焰给蒸发掉。
　　此刻东方烈的灰炎便被玫炎被蒸发了，这片赛场已经鲜红的像血一样，而站在血红色烈焰最中央的莫凡，更是周身被火焰依附着，肌肤透出了不似人类的炎彩！
　　狂魔降临，这才是真正的势不可挡。
　　赛场，正为莫凡担忧的赵满延看到这一幕后，猛然间想起了当时莫凡被火焰魔女附体时的状态。
　　此时的莫凡像极了，假如说火焰魔女拥有依附的能力，是不是他辛辛苦苦养大的小炎姬一样具备这样的特殊之能！！
　　是小炎姬，一定是小炎姬！！
　　小炎姬附在莫凡的身上，让莫凡的火系能力暴涨。
　　东方烈自以为他独一无二的第四级烈拳可以统治一切，殊不知莫凡这个受到天劫生灵青睐的家伙才是真正的火焰霸主！
　　比火焰，东方明绝对找错人了！！
　　陨拳极快，一切其实都只在几秒钟发生，无论是莫凡被火焰吞没，还是他似血的玫炎蒸发一切，莫凡这陨拳轰向了东方烈。
　　东方烈站在那里，呆若木鸡……
　　他的眼睛里写满了震惊，写满了噩梦，写满了不可置信！
　　他以威力所向披靡，如今他的烈拳气焰被人蒸发，火龙被人打穿，更恐怖的是，对方的陨拳正朝着自己轰来，长长的火焰尾巴绚丽无比。
　　“轰~~~~~~~~~~~~！！！”
　　陨拳落在了东方烈的铠魔具与盾魔具上，两件昂贵的防御装备在这恐怖的力量化为了废铁，铠与甲的碎片飞散开，掉落了一地。
　　东方烈身体在原地一滞，一秒整个人被前座力轰得倒飞出去，简直就是腹部被一个炮弹击中，半空中鲜血便狂喷了出来。
　　一抹嫣红顺着东方烈倒飞的弧线画开，惊得全场鸦雀无声。
　　最终东方烈被柔软的结界给接住，他如无骨纸人一样滑落了来，头发子披散开，身子趴在地上。
　　他无比吃力的仰起头来，仰视着远处火焰剧燃的狂人莫凡，痛苦耻辱惊愕在他不甘的眼眸中交加。
　　“一两回合……”
　　周书茗已经呆傻了，彻底忘记要去扶自己的同伴。
　　他清楚的记得东方烈说过，只要给他一两个回合他就能够解决掉莫凡，可是结果截然相反！
　　这个莫凡，天赋不是天生双系吗，为何会掌控着如此恐怖如魔的力量，难道这就是内定选手的真正实力？？？
　　赛场沉寂了很久很久。
　　没有人相信他们的眼睛，他们甚至怀疑趴在地上吐血的那个人究竟是不是火榜第一的东方烈。
　　最后他们双瞳又齐刷刷带着看妖怪一般的惊恐注视着赛场中央的莫凡。
　　此刻，莫凡浑身的烈焰正在慢慢的熄去。
　　人们不记得他究竟使用的是什么力量，总之这种霸道已经超出了他们的认知范围。
　　内定选手……
　　这就是内定选手！！
　　假如以往大家还对莫凡心存江海庞大的不屑与嫉妒，那么现在他们不敢再有半点质疑了。
　　“莫……莫凡？？”
　　牧奴娇赵满延艾图图这三个最熟悉莫凡的人已经发现台上的这人竟然如此陌生，或者说这才是他真正的实力，隐藏了数月！
　　那么，究竟是什么导致他不再隐藏了？？
　　烈焰全散时，他眼里的那份悲愤又是为何？
　　“嘎嘎嘎嘎~~~~~~~~~~~~”
　　拳头缓缓的松开，新买的手机已经变成了一堆粉末，从莫凡的指缝间尽数滑落了来。
　　莫凡重重吸了一口气，却是没有再多看东方烈一眼。
　　“莫凡……你去哪？？？”
　　“比赛还没结束啊……”
　　一片震撼之中，莫凡已经走了比赛台，人们根本不知道这家伙在做什么，有的只有敬畏与一丝畏惧。
　　莫凡完全听不进大家的话语，直到牧奴娇赵满延将他拦住，他才稍稍回过一点神来。
　　“到底怎么了？？”赵满延急忙问道。
　　“我要去趟古都。”莫凡平复了情绪，认真的对他们说道。
　　“那里亡灵之乱。”
　　“我知道。”
　　“你的学府之争怎么办？”
　　“回来再说。”
　　“我们跟你去吧。”
　　莫凡摇了摇头。
　　他明白牧奴娇和赵满延的情意，但这毕竟是自己的事情，不能因此耽误了他们的前程。
　　（过度的时候你们不投票，好看的时候还不投票？？？？赶紧把票统统交出来，这不是演习，再说一遍这不是演习，是哀求~~~~~~~~~~~~）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第548章 血族也算亡灵
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。……
　　……
　　明珠学府今日一片沸腾。【△網.】
　　早上发生的事情已经演变成了无数个版本在校内外传播，原本就名声大噪的莫凡简直变成传奇级别的人物。
　　不平静下，更多的人期待着这场提名之争最终排行了。
　　只是，熟悉莫凡的人，包括莫凡的那三位队友也已经知道，他不会在出现任何一场比赛，他很快就会离开魔都，前往至今都在人心惶惶的古都。
　　如今无数人正在逃离古都，亡灵之乱让太多人死于非命，有人预测这是上千年来最恐怖的一场霍乱，也有人说那不过是一些贼人在故意夸大其词……但连最出色的猎法师从那里归来不愿意谈及任何有关事件，隐患战略提议者祝蒙都已经亲临孤独，军法师频繁调动，都已经表明这事并非空穴来风。
　　古都究竟发生了什么，没有人可以解答。
　　莫凡不是去解开这个恐怖的谜团的，他只是去找一个人……找回这个从小一起长大的伙伴，找回这个在自己化身恶魔却不远千里来洞庭湖寻找自己的伙伴。
　　那两个耗尽了所有积蓄买来的精魄，莫凡至今都没有舍得使用。
　　没错，短信里传来的是死讯。
　　但是对这样一个朋友，莫凡的原则是：生要见人，死要见尸！
　　这短短的一行字，决不能判决自己挚友的死刑，更不能代表他从此消失在这个世界上，都是好不容易从博城灾难中活下来的，也是在鲜血与牺牲中明白生命何其可贵。
　　假如他真的死了，哪怕尸骨无存，那也一定要自己亲自确认过！
　　假如他活着，活在某个不知名的角落，哪怕活在茫茫如海的亡灵堆里，自己也一定会杀出一条血路将他活着带回来。这是兄弟之间的承诺，张小侯当初做到了。
　　现在是自己……
　　……
　　仰望着被黑色雾气笼罩的这座繁华城市，走在冗长街道上的莫凡忽然间想起了艾江图说过的那番话。
　　军法师时刻都提着脑袋，与妖魔死神为伍，张小侯是否也会有这一天，莫凡怎么会没考虑过。
　　当初张小侯选择入军的时候，他就想替他否决，可是一想到张小侯当初抱着何雨哭得撕心裂肺的画面，莫凡这个做大哥的便很清楚，自己是劝不住他的。
　　这些年，张小侯成长了很多，遇事冷静，妖魔凶残下面不改色，是一个出色的军法师。可只要是站在自己面前，这家伙就回归了小孩模样，急于炫耀，又言听计从。
　　其实莫凡清楚，这家伙就是想得到自己这个做大哥的认可。
　　路灯橙黄，打在莫凡身上，将他的影子拖得很长很长……
　　已经是深夜了，这一带勉强有一些霓虹灯，却并不是很喧嚣，安静的都能够听见路人的脚步声。
　　路灯下方，橙黄色光辉能够照耀到很多东西，乱停靠的汽车，打理精致的路圃，每个路人孤独的身形……而在路灯上，光线照耀不到的晦暗处，无人察觉的那片阴影中，一个身姿纤细略带几分清瘦的轮廓宛如司夜之女，正静立在路灯上方，不发出一点声音的远远凝视路灯下的行人。
　　突然，那个孤影停在了那里，他缓缓的转过身来，目光就注视着这在别人看来一团黑暗的路灯上死角。
　　“别忘了，我也拥有暗影能力。”莫凡浮起了一个笑容，对路灯上的灵异女子说道。
　　女子显得几分惊慌，转身要飞入黑暗……
　　“别走。”莫凡叫住了她。
　　那女子这才在路灯上身子有些摇晃，可她仍旧没有从黑暗中现身，只是用那双明亮如月却不似人类的眸子注视着莫凡。
　　“我需要你的帮助。”莫凡说道。
　　“我？”那个清灵小心翼翼的声音终于飘了出来。
　　莫凡点了点头。
　　黑暗中的女子看上去有些窃喜，险些从跳落下来。
　　“要我怎么做？”女子的声音飘了下来，在这夜里显得格外空灵。
　　“我要去一趟古都，那里充斥着可怕的亡灵生物，据我所知……”莫凡话说到一半并没有说下去。
　　“吸血鬼也属于亡灵的一种。”女孩却补充道。
　　“恩，所以我希望你跟我一起。”莫凡认真的说道。
　　“你是我的长辈，吩咐我做事情就可以了。”女孩反而很雀跃的样子，那双眸子已经在闪烁。
　　“好……好吧。”莫凡听起这个称呼，还是觉得怪怪的。
　　此时，柳茹已经缓缓的从上方飘落了下来，还在吸血鬼前她就几分钟灵秀美，想必前前后后街坊暗恋她的小伙一定很多，而化身血族之后，她的气质有着明显的变化，身段已经不似当初那样清瘦弱骨了，反倒介于青涩与成熟之间，纯瑕与艳冶均沾，清雅与性感并存。
　　香味弥漫，是那种不经意间就会把男人魂魄勾走的气味，来自于她充满青春活力的肌肤。
　　血族的死气沉沉在柳茹这里一点都看不到，反倒是给原本一览无余的普通女孩柳茹增添了许多神秘高贵的气质。
　　很诱人，莫凡必须承认柳茹比当初柔弱时候的她诱人太多了。
　　想到这样一个女人总会每天夜里偷偷的潜入到自己房间，然后趴在自己身旁将鲜红醉美的香唇贴过来，莫凡便一阵血脉膨胀。
　　“你怎么啦？”柳茹凑了过来，小声的问道。
　　“啊，没什么，话说魔都里有没有别的吸血鬼欺负你，有的话尽管告诉我。”莫凡急忙转移话题掩饰尴尬。
　　“有倒有，不过他们现在不太敢来这块地盘。”
　　“怎么，我们这个城区有很强的血族在罩着吗？”莫凡挑起眉毛问道。
　　柳茹看着莫凡，眼睛单纯的眨了起来。
　　“呃……你在罩着？”莫凡很快反应过来，有些诧异的道。
　　柳茹不好意思的笑了笑。
　　一般来说血族中的新人都是要挨欺负的，像柳茹这种堪称良家少女的，更得被其他血族左右揉捏。
　　起初柳茹确实频繁遭到骚扰，性情温和的柳茹也尽量忍让，可忍让过后她发现那些小妖小魔变本加厉。
　　没别的办法，只好动用武力了。
　　动用武力之后，柳茹发现自己的实力在血族中算蛮强的！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第549章 古都
　　readx();    乌云密得像黑色的丝绒，遮盖住了所有的阳光。
　　没有雨，天地一片晦暗，再加上季节里带来的灰色与枯色，于是没有了一点点生气。
　　最后一班客机缓缓的从黑云中降落，也意味着这是最后一波敢于在亡灵之乱到古都的旅客已经抵达这片是非之地。
　　“竟然连航空都要停了，幸好我们赶上最后一架。”了飞机，柳茹不由的叹了一口气。
　　她那双带着几分灵美的眸子打量着咸阳机场……
　　严格来说，这还是她第一次出远门，领略除上海魔都那份国际都市之外气韵截然不同的古都城。
　　“两位抱歉，每一位落地的乘客都需要出示身份，并且禀明来意。”一名穿着制服的人在出口处拦住了两人，并且严肃的说道。
　　“我这是飞到国外了吗？”莫凡皱起眉头，没听说过还有这项盘查的。
　　“非常时期，请配合。”制服男子说道。
　　“旅游的，这位是我小蜜，身份不方便透露。”莫凡直接回绝了。
　　柳茹听莫凡的回答，脸都俏红了起来。
　　撒谎就不能撒个正常点的吗，什么小蜜啊！
　　那穿制服男子表情一僵，没见过带小三出来还这么理直气壮的。
　　柳茹是没有身份的，因为在正规文件里，柳茹已经死亡了，正是那个法医聂东干得好事。нéiУāпGê
　　随后柳茹又化身了血族，悄然离开了她原本的生活，所以证件倒现在都还没有更改过来。
　　至于坐飞机……柳茹用的是原来的身份证，有趣的是航空公司那边倒存在漏洞，死亡人的身份证竟然仍旧可以有效登机。
　　当然，血族尽管归为亡灵一类，但和柳茹这段时间的接触来看，她除了填肚子是靠血液之外，其他气息跟人类没有任何差别，甚至还保持着当初妙龄女子的朝气与活力，秀色可餐！
　　……
　　这会还是大白天，亡灵们都在自己的坟墓里睡觉。
　　咸阳到古都还有一段距离，莫凡和柳茹也懒得坐车了，直接召唤出疾星狼，一路沿着高速公路边缘飞驰到了古都西安。
　　可以看得出来，古都处在一个严戒状态，甚至可以看到在整个外城区竟然也耸立起了高高的城墙。
　　古都西安有古城墙，古城墙内的区域便算是市中心了，古城墙外则是雁塔碑林等其他城区，内城墙更多的时候是作为观光旅游之用……
　　如今，内城墙之外还修造了一个规模更加巨大的外城墙，这个外城墙直径比内城墙广了五倍左右，原本分布在不同城区包括郊区的人们，已经全部要求迁居到这个外城墙之内了。
　　“第一次见过这么规模宏大的安界。”柳茹抬起头，仰望着连绵如山脊一样的外墙。
　　“不知道多少土系法师铸造起来的，确实壮观……同时也表明这里的局势很严峻了，想必城墙之外就不是安生之地。”莫凡说道。
　　外城墙工程浩瀚，从莫凡这里看去竟然感觉是两段朝天，一眼望不到外城墙其中一面的边沿。
　　记得古都内城墙周长也不过是接近14公里，可这把大多数城区都笼括进去的外城墙更不知得连绵了多少公里，彻彻底底的将一座大西安城保护在了里面……
　　城门处有魔法协会的人在把守，军法师负责盘查。
　　大白天，活人进出倒不是非常的严格，只是到了接近傍晚时分，军方便不怎么允许人出城了，因为谁都知道，走出了这保护的外城墙普通人便会直接沦为亡灵的口粮……
　　穿过了重兵把守的外城墙，城墙内的情况倒还好，和其他城市没有什么区别，倒是由于分布在不同城郊的人集中到了这几个城区，街道四处显得分外繁华热闹。
　　有一道新铸造的巨大城墙，便宛如一条巨龙冗长的身躯将城市保护在里面，市民们完全不需要因为外面的血雨腥风而担忧，或者说他们早已经见惯了那些东西，该怎么过还怎么过！
　　……
　　莫凡没有在其他城区逗留，直接前往钟楼魔法协会。
　　钟楼魔法协会鼓楼猎者联盟可以说是西安的最中心点，在内城墙中风雨矗立，莫凡原本是想先到张小侯隶属的军区去了解情况，可觉得那并没有什么必要，索性直接询问起那个给直接发死讯的人……
　　那人告诉莫凡，张小侯是执行救援行动而消失的，尸骸没有找到，没有再派救援，但可以确定一点是，他出事的地点是危居村落的羊阳村与华村之间。
　　到了这样一个亡灵肆意的时期里，还敢在外城墙生活的，也就只有危居一族的人了，他们的村落至今安然无恙，可惜由于这些村落不使用现代设备，以至于信息传递堪称缓慢，送份信都得过上好长时间……
　　全军覆没的消息便是他们一个村民递送来的，军方这边其实一直都没法去核实。
　　莫凡与那位张小侯的教官飞角聊了很长时间，教官飞角也尽力的将所知道的告诉莫凡，很显然这位飞角教官也很在意张小侯的生死，只是更重要的任务在身，无法去探寻真相。
　　“那我们去哪？”柳茹询问道。
　　“找几个经验老道的人跟我们一起去羊阳村。”莫凡说道。
　　莫凡对这里的一切都不熟悉，亡灵很多时候比妖魔更可怕，无论是去探明原因还是去救人，都得有一个靠谱的团队。
　　原本莫凡指望在魔法协会中寻找出几个高手，奈何魔法协会这边的人对外出都不是很感兴趣，最后莫凡又不得不到了鼓楼猎者联盟那边……
　　猎法师里面，不怕死的一抓一大把！
　　猎人大厅里人非常多。
　　哪里危险，猎人就在哪里，越危险的地方宝藏也越多，古都猎者联盟这边倒是格外活跃！
　　莫凡看了一眼翻滚的悬赏大屏，发现其中“救援”这个委托最多……
　　亡灵暴乱，应该有很多人还深陷城墙外的危险之中，那些已经平安的人自然会出大价钱请猎法师们前去救援。
　　“基本上都是救援的，看来还有很多人身处危险……”柳茹对莫凡说道。
　　“啥救援呐，都是收尸队。”一个鸭嗓子的声音闯了进来。
　　柳茹转过脸去，看到一位穿得很“探险”的矮小猎法师站在旁边，以她的身高都需要低头才能够看见这货的脸。
　　矮个子见美女瞅他，于是卖弄起经验道：“那些发委托的，只是不希望他们的亲人变成外面那些脏东西的一员而已，所以啊，我们古都猎者联盟都快要变成收尸联盟了。”


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com