《全职法师》
作者：乱
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第2046章 正与反？
　　混沌可不是幻觉，当人遁入到了这个区间之后所看到得一切宛如幻境、梦境一样的场景全部都是真实的，本身它的扭曲就是基于原本空间进行一种有序或者无序的变化。
　　邢辉也不是一个没有见识的人，在发现自己是彻底被隔绝到了一个扭曲的区间后，他的神色变得凝重了许多！
　　要么击败制造这个扭曲区间的人，要么找到空间扭曲的节点，将其彻底粉碎，扭曲的区间自然会像一幅画那样破碎。
　　不过，邢辉可不擅长洞察，要他去浪费那个精力找到破解的办法，还不如直接解决莫凡来得简单，什么事情都讲究简略！
　　“你把那位音系法师也隔绝在外了，看来你比我预想得还要愚蠢。”邢辉环顾了四周，咧开嘴笑了起来，一口黄牙在阳光的照耀下熠熠生辉，尽显得意。
　　邢辉站在方形冰山的顶部，顶部是齿状的，有些地方看上去非常尖锐。
　　他的前方是一个陡峭的冰面山坡，分布着许多岩石状的冰块，它们毫无规则的镶嵌在上面。
　　而他的后方也是一个陡峭的冰面山坡，分布着完全一致的岩石状冰块，最重要的是，无论他往后眺望还是往前远看，所看到的都是一样的场景：陡峭冰面山坡、莫凡、大冰痕！
　　整个世界就像一个连绵无尽的波澜，山、谷、痕、山、谷、痕……
　　邢辉很少与混沌系法师对抗，这样一个诡诈无比的区间还是第一次遇到，看得出来这个莫凡是很不希望自己逃走，这才费了这么大的力气布置出一个无限循环的区间。
　　与混沌系魔法接触少，不代表他就会败得一塌糊涂，本身混沌系魔法不存在太多的直接毁灭性，只要找寻到敌人的破绽，这混沌系其实就跟小丑变戏法那样，可笑又毫无意义！
　　“你也真看得起你自己了。要不是我赶时间，让你半系都虐得你体无完肤！”莫凡冷哼一声道。
　　“让我半系？”邢辉感到好笑，可仔细一想，人家让自己半系好像也和自己系一样多……
　　没有那个音系的法师干扰自己，邢辉真不明白莫凡哪来的勇气和自己一对一，好歹他也比莫凡这家伙早迈入超阶有一两年的时间，即便他这一两年主要是沉浸在赌场和酒桌上，他也可以凭借着自己扎实的魔法基础将莫凡这种初出茅庐的小东西给击垮！
　　“有时间去玩弄这些无聊的把戏，不如好好去专精自己的力量！”邢辉高吼出一声。
　　冰山开始颤动，覆盖在冰山上面的厚厚白雪也随之落下。
　　一些片岩状的冰体开始断裂，满山的白雪随着冰体的滑动开始滚落。
　　起初还只是一部分冰体、厚雪冲下，到了半山位置的时候，便好像一场可怕的山体滑坡，半座山被削！
　　邢辉立于这山崩之中，像是驱使着雪山中的百兽，浩浩荡荡的从山顶上冲向山脚下的莫凡，在即将抵达山底时，这巨大的冰雪滑坡已经达到了能够覆盖整条山低谷懂得恐怖规模！
　　“看来你的岩系还像个小婴儿，可惜你再也没有机会去修炼了，哈哈哈！”邢辉狂傲的立于雪崩之上，俯视着莫凡那小小的山屏防御。
　　岩障-山屏？
　　这种防御魔法就好像古代村庄的小篱笆，拿来抵御一点小洪水还有一点作用，但面对自己这种雪崩，再给它坚固给十倍也绝不可能抵挡得住，整个村庄、城镇都会被雪崩给摧毁！！
　　冰雪崩无情的翻滚吞没，莫凡那立起来的岩石屏障已经粉碎，邢辉顺着雪崩一直滑到了靠近冰痕的位置，转过身去，发现莫凡和他的小小魔法彻底被掩埋了，脸上不禁勾起了一个笑容。
　　绝对的力量面前，再多的系都是笑话！
　　“爬出来，从冰雪里爬出来，我可不认为你这么容易被我杀死。”邢辉看着满地滑坡留下的狼藉冰雪，有些膨胀的喊道。
　　“脑子是个好东西，前提你得有。”莫凡的声音忽然从高处传来。
　　邢辉愣了一下，急急忙忙抬起头往山顶的方向望去。
　　在山顶！！
　　这家伙怎么会在山顶？？
　　明明刚才他还在山脚下，雪崩踏过也将他和岩石屏障给直接吞没了，为什么他会出现在山的顶部，那不是自己刚刚下来的地方吗？？
　　邢辉忽然意识到什么，急忙朝着自己身后望去，猛的发现身后的空间开始扭转，脚下的地面也开始搅动，周围的一切都好像变成了一堆被打乱的拼图碎片，并且在按照某人的思维重塑！
　　这个过程只不过用了几秒钟的时间，当一切恢复稳定之后，邢辉发现自己的雪崩滑坡完全弄反了方向，真正的莫凡并不是在自己的眼前的山脚下，而是在身后的山脚下……
　　邢辉所在的这个区间，其实原理非常简单，无非是在邢辉的面前放了一面镜子，身后也放了一面镜子，不同的是镜子里的世界也是真实的。
　　莫凡明明就在邢辉的身后，邢辉却始终在对着前面镜子里的莫凡在大吼大叫，包括施展出来的雪崩之力也是冲着前面镜子里的莫凡释放的！
　　事实上，对混沌系魔法有一定了解的人是可以通过声音的传递，距离的估算，还有世界的一切错落差来进行判断眼前的人是不是在自己的正面，是不是就在自己同个地带……
　　邢辉的蠢，有些超乎了莫凡想象，也不知道这样的东西哪来的自信跑来挑衅自己和穆宁雪。
　　……
　　“我有的是时间，而你却要急着救人，继续玩弄你的蠢把戏吧！”邢辉其实也被自己给蠢到了，但他可不会就此承认。
　　莫凡听到邢辉这句话，差点没笑出声来。
　　这个扭曲区间是一开始就布置好的啊，难道他以为这么长时间来，自己什么都没有做吗？
　　难道他看不见早就有一大片黑暗虚无正从四面八方将他包围，一点一点的将他拖入死亡深渊吗？？
　　难道他察觉不到十二倍暴君荒雷正在星宫中酝酿，随时准备取他狗命吗！
　　(本章完)

第2047章 不能站在对立面
　　邢辉的警觉力差得就像是一个高阶法师，甚至让莫凡感觉他还没有一些时刻都保持战意的猎人来得敏锐，这大概就是很多一直生活在都市中纸醉金迷的高修为法师的诟病吧，也不知道这样的人到了天山又是怎么活到现在的！
　　阴影一直在逼迫，就像是黄昏期间将最后一缕照耀在大地上的阳光给驱逐，邢辉的愚钝真是让莫凡大开眼界，作为一个超阶法师他应该从黄昏到来的时候就意识到一旦这里被黑暗统治，他的生命也将永远遁入黑暗，而他是在仅剩一缕阳光时才幡然醒悟，自己被包围了。
　　虚暗之影，它们就像是潜伏在地底下的一个个暗魔，更像是黑色的夺命海水，将邢辉逼迫到只有一块地可以站的孤岛上。
　　水还会上涨，它们会先浸泡双脚，再慢慢的爬到身上，最后冰冷的扼住喉咙。
　　在自己制造的混沌扭曲区间里，黑暗影军团变得更加容易入侵，它们侵略了邢辉的最后一块活土后，从原本的暗暗潜伏一下子变得肆意妄为了。
　　冰地已经消失，变成了一片黑色的泥沼，邢辉无时无刻不在往黑色泥沼中下沉。
　　而泥沼里，影裔侍卫如雨后春笋一般浮现，它们被莫凡拟化成了古剑士的模样，每一个影裔侍卫的手上都持有两柄带有倒钩的齿剑，它们从四面八方围剿过来，不停的在邢辉的身上留下会迅速腐蚀的伤痕。
　　邢辉恨不得四肢并用，更恨不得具备秦羽儿那样的能力可以不需要描画任何星轨，刚杀死了几个影裔侍卫，黑暗泥潭之中又会浮现出一群来，根本消灭不干净。
　　“九戒之禁！”
　　高山处，莫凡已经完成了雷系的超阶星宫，十二倍暴君荒雷在此刻展现出了绝对的霸道领域，雷电巨戟从天而降，带起的那戒雷之音如天宫中雷龙的咆哮，还未完全坠落在大地上便震得邢辉耳鸣脑裂！
　　邢辉在应对那些无休止的影裔侍卫时便疲惫不堪了，随着一柄一柄的戒戟呼啸而下，他整个人更像是被四分五裂了一样，发出了痛苦无比的惨叫声！
　　“这才第四道，还有五道！”莫凡冷酷的说道。
　　对待敌人，决不留情，即便第四道雷神巨戟已经让邢辉奄奄一息了，之后的五道莫凡也不会收回。
　　雷神巨戟震落，完整的九戒之禁成阵后产生的禁雷威力更加恐怖，邢辉还妄想用自己身上所有的魔具来保住自己的性命，但他忘记了雷系魔法是带有极强的穿透力的，防御魔具在雷系魔法丹面前只是一层摆设，巨大的痛苦不会减少，肉身更会随之粉碎！
　　“轰！！！！！”
　　漫天禁雷华丽一闪，邢辉被彻底化为了焦尘，不甘的惨叫声在随后的几秒钟时间里还在这片区间里回荡。
　　莫凡收起了霸道的雷电，也散去了阴影军团，看着邢辉在风中飘散到四处，不禁摇了摇头……这个邢辉，真的弱成渣了，如果一个强势一些的高阶满修法师，只要抑制住他施展超阶魔法估计都可以将他打得落花流水。
　　穆氏还真养了不少这样的废物。
　　事实上魔法协会里也养着太多这样的法师，他们占有了太多的资源，一个个却像蛀虫一样在这个社会里担任着重要职务，一方面打压着那些更需要这些资源的人，另一方面在妖魔入侵的时候逃得飞快！
　　高修为，不代表高战斗力，莫凡很早就认清了。不过这次战斗混沌系展现出来的诡诈与强势确实起到相当关键的作用，邢辉从一开始就被弄得晕头转向的，就连蓄势好久的雪崩狂逐都没有到半点效果，不然面对邢辉的超阶冰系魔法，莫凡应付起来会困难不说，也根本没有那么充足的时间让阴影军团扩展，自然也无法筑造雷系星宫。
　　……
　　“解决了？”南珏看到莫凡从一片扭曲的地带走出来，有些诧异的问道。
　　“恩，那家伙比我想象中的弱。”莫凡说道。
　　“是你太强势了。”南珏没好气的说道。
　　“也对，哪怕我没有进入超阶，这个邢辉也不是我的对手。”莫凡笑了起来。
　　望了一眼冰痕之下，莫凡发现穆宁雪和秦羽儿还在冰崖那里。
　　“我的魔法只能够帮她们抵御，没法将她们拉上来。”南珏说道。
　　“你帮我放哨，我来。”
　　有空间系和混沌系，莫凡要将她们从冰痕下拽上来并不困难，主要是这个过程不能有人干扰，就好像一个壮汉在拉绳子，双手不仅不能离开绳索，还必须持续用力。
　　幸好，没有其他人到这里，莫凡将秦羽儿和穆宁雪从冰痕中拉上来之后，不由的大松了口气。
　　“现在怎么办？”南珏问道。
　　“得把那个九芒锢阵给破除掉，不然我们谁都别想离开这里。”莫凡说道。
　　“秦姐姐，你……”穆宁雪转过身去，想要询问关于阵法布置的事情，可一扭头却不见了秦羽儿。
　　她刚才还在身后，穆宁雪都能够感觉到她那有些疲惫的重重呼吸声，这会身后只飘零着一些冰瓣，再也不见秦羽儿的踪影了。
　　“这……人呢？？”莫凡瞪大了眼睛，四处搜寻都没有见到她的踪影。
　　“她在那边的山峦，声音很轻……她好像不想连累你们。”南珏指着另外一面山说道。
　　莫凡和穆宁雪都沉默了。
　　异裁院是任何一个势力乃至国家都不敢轻易得罪的，秦羽儿比任何人都明白这一点，在她看来莫凡和穆宁雪能将她从冰痕下拉上来就已经是深陷泥潭了，她不希望他们两个人因为自己成为异裁院的敌人。
　　“莫凡、宁雪，不管怎么样异裁院是绝不能得罪的，不仅关系到你们自己，你们的凡雪山也会受到巨大影响。她这样离开是对的，你们若还想在这个世界立足，真的不能站在异裁院的对立面。接下去即便你们要破坏掉九芒锢阵，一定要慎重考虑到这一点。”南珏非常严肃的叮嘱道。
　　(本章完)

第2048章 封山大雪
　　……
　　白色水晶一般的世界开始落下大雪，仅仅几分钟的时间，玻璃一样干净的冰地上已经覆盖上了一层松松软软的雪，踩在上面会发出咯吱咯吱的响声。
　　雪越下越大，整个天荒冰领白茫茫的，从最初能够望见深邃宝石蓝的天空到只能够见到漫天的雪花匆匆忙忙的降下，渐渐的就连远处的冷酷冰山都消失了，被这样的白色雪给遮掩。
　　“该死，能见度这么低，我们怎么找得到那个妖女？”赵康在愤慨的抱怨道。
　　雪如弥天大雾，二十米开外雌雄难辨，五十米后人畜难分，在这样的大雪中行走就连声音都不自觉得要用喊的，怕说话也被这场突如其来的大雪给掩盖了！
　　“不能再这样漫无目的的找下去了，这么大的雪，很容易掉入到冰痕里，而且即便是遇到了危险的生物，大家要相互照应都难。”猎王亚森说道。
　　“那先把人聚集在一起吧，太危险了。”克劳普说道。
　　亚森开始使用一些光系信号，好将那些分散在不同地方的人给聚拢起来，但是一连使用了十几个光耀信号，赶过来的根本没有多少人。
　　“来得真该死！”裁教莫勒有些恼怒的叫道。
　　本来天晴地清的时候就不见秦羽儿的踪影了，大雪弥漫，更别想将她揪出来。
　　“裁教大人，我觉得现在已经不是考虑如何缉拿冰雪妖女这个问题的时候了。”猎王亚森脸色难看的说道。
　　“缉拿异端是我们第一使命，其他一切都可以放在后头。”莫勒裁教说道。
　　“这场雪，怕是天山的封山大雪，是天山进入万寂凛冬的征兆，我们得尽快离开天山，尤其是冰川地带，不然我们会全部被留在这里。”猎王亚森说道。
　　最担心的仍旧是封山大雪，终于还是来了。
　　和巨大的利益比起来，亚森更在意的是自己的性命，而且在猎王亚森看来即便是这几位实力强大的裁教，也未必能够逃得出封山大雪的围困。
　　“不是还有一些时间吗，无论如何都要将她找出来！”莫勒裁教重重的说道。
　　事实上几位裁教都听过关于封山大雪的忠告，不然他们也不会匆忙的让这些闲杂人等前来帮忙搜寻，天山的封山大雪，除非是一些天山喜爱眷顾的一些圣灵，不然禁咒之下，绝无生还！
　　极寒古鹰这种最纯粹得在天山冰川层栖息的生物，它们在封山大雪到来前都需要大量囤积食物，需要蜷缩在它们的巢穴中在冬季里相互取暖，祈祷来年春天还能够苏醒过来……
　　“现在这场雪便是天山的预警信号，我们离开还来得及。”亚森说道。
　　“不要说了，这件事我们比你更清楚。”莫勒极不耐烦的道。
　　“那请先让我们离开吧。”亚森说道。
　　天山圣莲，亚森已经让人去拿了。七百年的天山圣莲拿不到，一些百年的，几百年的天山圣莲还是没问题的，在亚森看来这次天山之行已经赚大了，只要能够活着离开，一辈子瘫着都可以有最奢华的享受！
　　“你在开什么玩笑，九芒锢阵在缉拿到妖女前不可能解除，我劝你们还是将心思放在搜捕上，不然能不能离开天山还真不好说！”莫勒裁教冷声道。
　　亚森、克劳普、赵康等人听完，神情马上就变了。
　　这九芒锢阵是把他们也全部困在了九痕之地？？
　　也就是说他们即便现在想要离开，也必须经过这几位裁教们的批准？？
　　天知道冰雪妖女躲在了什么地方，甚至已经死在了某道冰痕之下，要是找不到她，他们这些人还要在这里陪葬不成？
　　“裁教大人，我们只是协助，可没有义务……”猎王亚森语气加重道。
　　“有时间在这里与我废话，不如尽快找到冰雪妖女。将他缉拿，我们任务完成，你们得天山圣莲，大家一起下山……什么时候找到她，九芒锢阵什么时候解除！”莫勒裁教一点情面都不讲。
　　猎王亚森听到这句话，脸色都阴沉了下来，之前对异裁院的那份恭敬荡然无存。
　　异裁院的霸道蛮横早有所闻，却没有料想会到这种程度。
　　拉着这么多法师们在天山陪葬！！
　　……
　　大雪封山的消息通过非常古老的方式传到了其他人的耳朵里，法师联盟的人更是谩骂不停。
　　“这对我们来说算好事情，这种大雪封闭了视野，哪怕我们想要干掉裁教，别人也不会知道。”莫凡脸上有了一丝笑容。真他娘的及时雪啊，还顺便帮自己掩盖了处理邢辉的这个小罪行。
　　大家都被困在一场迷茫狂雪中，有那么一部分人毫无理由的失踪是再正常不过的事情了，要么被什么天山猛兽叼走了，要么不小心踩空掉到冰痕里了，再要么摔倒了被雪压着爬不起来了……雪下，任何死法最终都会变成一抹干净的白色。
　　“好像我们有一个恰当的理由去破坏九芒锢阵了。”赵满延说道。
　　“法师联盟里有不少人才，他们肯定懂得破坏这个锢阵的办法，到时候我们把大雪封山的可怕说得再夸张点，估计不需要我们动手，他们就用老虎钳把铁丝网给剪了。”莫凡说道。
　　谁会不要命的给人卖命？
　　异裁院这种行为等于是在自找麻烦，在这样弥天大雪下，异裁院再神通广大也不可能知道是谁破坏了九芒锢阵，所以现在莫凡等人可以什么都不用做了，静静等着法师联盟里的技术宅暗中行动，估计这个时候，法师联盟才是真正的齐心协力。
　　这大雪，是对秦羽儿最好的行踪掩盖，看到整座天山都被笼罩上了这样白茫茫雪色，穆宁雪长长的舒了一口气。
　　“话说，她应该没法下山吧，她留在这冰川世界里会不会也永远沉睡？”赵满延忽然想到这个问题。
　　穆宁雪摇了摇头道：“她能度过这里的冬天。”
　　“唉，天山对她的仁慈都胜过人。”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2049章 七百年天山圣莲
　　天山喜欢安静，似乎察觉到了外来者们的喧嚣正在以这场不断剧增的大雪来表达她的愤怒，然而不是所有人都对天山有最虔诚的敬意，他们仍旧在这里肆意的走动，仍旧紧紧的盯着自己的利益。
　　冰川层可不只有他们这群人，整个天山冰川层连绵无尽，与莫凡等人在同一期间进入到天山的就有一两千人，更不用说那些先行者和后到者，封山大雪再向所有人预警，那些在荒漠层、草甸层、高山层的法师们或许还没有感受到天山的怒雪，他们只看到更高海拔处壮观的白色，但等到他们真正感到寒意盖下时调头要走时，恐怕已经晚了。
　　所有天山的老人都会告诉要进入天山的人，对天山必须有持有如同信仰一般的敬畏，雪来，人走，不能有一丝丝的犹豫！
　　……
　　封山大雪的威力比所有人预想得还可怕，不仅仅是遮挡了视野，覆盖了来路，更把原本属于冰痕的可怕带到了冰川地面上。
　　冰川层让人谈及色变的正是冰侵风挞，需要魔法师不断的损耗魔能来保护住自己身体不被冰霜狂风折磨，但是和冰痕下的死荒之风、死荒冰丝比起来，冰侵风挞简直是春风沐浴。
　　死荒之风具有极其古怪的吸扯力量，它甚至会击断任何星图以上的能力，并将魔能给直接吸收转变成为更强大的吞噬，让坠入到冰痕里面的人根本无法完成自救。
　　死荒冰丝，这种可以在极短的时间里将人裹成一个冰木乃伊的自然妖力更是无情，就像是有一双温柔又残忍的纤纤素手，给外来者穿上一件看似华丽的银铠，代价便是永远的留在这里与冰雪寒风做伴！
　　天荒冰领上，每个人的生命都受到了封山大雪的威胁，九芒锢阵却死死的将他们困住，法师们彻底造反了，他们开始用尽毕生所学去破解这个阵法。
　　九芒锢阵持续有一些时间了，再加上大自然的冰雪咆哮，牢固性和最初相比差太多了，而法师联盟里不少人修为没有多高，却懂得很多阵法门道，本身阵法就是非常公开的一种魔法学术，编织一个完整强大的阵法很难，但拆解却会容易很多。
　　“阵破了！比我们想象中还要快。”赵满延激动的说道。
　　“什么为了利益结盟是最可靠的，大难临头时更众志成城啊！”莫凡感慨了一句，不得不说人类这种生物真得非常奇妙，九芒锢阵既然是异裁院的缉拿异端专用，要将它破除的难度应该不亚于从九痕之地中摘取天山圣莲才对。
　　“天山圣莲怎么办，我们辛辛苦苦到了这里，不弄几朵回去补补身子怎么说得过去啊？”江昱说道。
　　“都这个时候了，还不赶紧滚下山去，小命不要了啊。”赵满延骂道。
　　“确实就这样走了，蛮可……咦，小白毛肉粽子呢？”莫凡刚想起一点贪念，不知道为什么忽然间想到了小白虎。
　　有一阵子没管小白虎了，完全不知道这家伙跑到哪里去了。
　　小白虎拥有与夜罗刹匹敌的速度，莫凡倒不担心它会有危险，他担心的是用来救穆白狗命的司石英！
　　“它不会真被它妈喊回家吃饭了吧，完蛋，完蛋！”莫凡着急了起来。
　　那头成年的天痕白虎，莫凡这辈子是不想再遇到第二次了，当着人家的面把人家小崽子劫持了，再善待人类也会把自己撕了做护手油！
　　“喵噢~”夜罗刹发出了不耐烦的叫声，示意莫凡往身后雪里看。
　　莫凡扭过头去，发现一个肥嘟嘟如萨摩一样的圆滚滚身影正勤快无比的往自己这里跑了过来，那可怕如魔鬼一样的死荒之风对它丝毫不产生任何影响，一身纯白靓丽的毛发似乎对这股力量有着绝对免疫力。
　　小白虎晃着大大的脑袋，一边迈着小短腿，一边打着滚，终于像一个变形皮球一样抵达了莫凡脚边。
　　“你这熊孩子……你这虎崽子，能别瞎跑行不行，我比你爹妈还操心。你玩也玩够了，是不是该把……咦，你嘴里叼着什么？”莫凡把小白虎抱起来刚要训骂，忽然发现小白虎就像欧洲俊男嘴叼玫瑰花那样叼着一朵晶莹剔透的植物……
　　该植物也就和一束玫瑰花差不多大，通体雪白，根茎都是白色的，花瓣洁白闪烁着诱|人光泽，一片片有序的挨在一起呈现出非常精美优雅的样子。
　　“据说天山圣莲，每一百年才长出一个完整的花瓣，你们数一下这有多少瓣。”官鱼凑了过来，一脸错愕的说道。
　　“一二三四五……六……七！卧槽，这不是那朵七百年的天山圣莲吗！！”莫凡眼珠子都差点瞪出来了。
　　其他人也都看傻了……
　　这七百年的天山圣莲可是异裁院的人许诺给法师联盟的最大利益啊，小白虎怎么就把人家给顺手走了？？
　　“小白虎好像对死荒之风和死荒冰蚕免疫的，它就是天山眷顾的圣灵啊！它要拿天山圣莲不是跟自家后院摘大白菜一样简单！”赵满延恍然大悟了起来。
　　听到这句话，莫凡整个人精神抖擞起来，开口道：“我有一个大胆的想法。”
　　“你确定我们不赶紧下山？”艾江图求稳道。
　　“行，你先下山。”莫凡道。
　　“我观望观望。”艾江图终于说了实话。
　　莫凡想法是很大胆，但小白虎却不是那么的配合，按照小白虎手舞足蹈表达的意思是，它摘取这朵漂亮的花花也花了很大的力气，想要继续这样干，总得带它去更好玩的地方。
　　“莫凡，有一个问题啊。”赵满延忽然想到了什么，对还沉浸在搜刮一麻袋天山圣莲的莫凡说道。
　　“别管那么多了啊，赶紧想办法哄小祖宗开心。”莫凡说道。
　　“不是，你有没有想过，小白虎的嘴应该只能够叼一样东西。假如它把七百年的天山圣莲叼走了，那原来在它嘴里的司石英……”赵满延说道。
　　莫凡听了后，浑身一哆嗦！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2050章 逃离天山
　　他急急忙忙把小白虎拧起来，用手伸进去检查小白虎的嘴。
　　“卧槽，小东西一直含着当宝贝的奶嘴石呢？？？？”莫凡几乎是用吼的方式说道。
　　小白虎不甘示弱的咬了一口莫凡的手指。
　　莫凡赶紧缩回手指，眼泪都要凝成冰块砸在地上了……
　　他当然不是因为被咬痛了哭，哭的是这个世界上怎么有如此坑爹的小白虎！！
　　“一朵破花就把自己的奶嘴石给扔了，你还有没有点虎脑子，西瓜和芝麻都傻傻不分吗！！”莫凡指着小白虎狂喷道。
　　莫凡此刻是体会到什么叫做人生大起大落了，刚才还在想着怎么趁着这场大雪的掩盖搜罗更多的天山圣莲，哪知道不小心丢掉了这次前来天山最重要的目的，难道连老天爷都觉得穆白这个人罪有应得，应该被打入到黑暗地狱？
　　“现在怎么办，我们总不可能在这个时候回去吧？”赵满延说道。
　　“我哪知道，别问我！”
　　……
　　……
　　雪倾倒而下，感觉十米之外就已经什么都看不见了，明明是白色的雪花肆意飞舞，周围一片昏暗，整个人陷入到迷失方向的恐慌当中。
　　一阵微微弱弱的光，雪忽然间像一层又一层的厚厚帘子被拉开，一个身上裹着薄薄复古长衣立领子的男子走了出来，他朝着站在原地不动的冰凤者穆隐凤走去，发着牢骚道：“真是见鬼了，大雪还没有来得时候我看着七百年的天山圣莲就在那里的，怎么雪落下来之后，那东西就不见了！”
　　“不见了？？”穆隐凤问道。
　　“是啊，我检查过周围，什么都没有。唉，算了，算了，反正这东西最后都是给到那群猎人们的，只是浪费了我一些时间。”穆飞鸾说道。
　　穆飞鸾许诺法师联盟，若是协助他们找到冰雪妖女，便将七百年的天山圣莲作为酬劳，所以去采摘天山圣莲这个任务自然就交给了穆飞鸾。
　　可惜穆飞鸾什么都没有采到，正好法师联盟的人也因为封山大雪散了。
　　“你手上拿着一块破石头做什么，黑漆漆的？”穆隐凤有些不解的看着穆飞鸾道。
　　“我也不知道，就在天山圣莲原来的地方，我顺手捡了起来，不知道干什么用的，都想扔掉了。”穆飞鸾说道。
　　“你也真奇怪，没拿到天山圣莲捡块黑石头。”
　　穆飞鸾被穆隐凤这么一说，心里更有些不甘心了，原本还想将黑石头扔掉的他干脆打消了这个念头。
　　这黑石头非常光洁，上面还有湿湿滑滑的东西，握在手上把玩其实蛮舒服的，先拿回去吧，要真的没什么卵用，就当一个摆设品放在自己的书房里。
　　……
　　四大裁教非常不死心，可理智告诉他们再继续呆在天山上面，连他们都可能死在上面。
　　“没有办法了，只能够这样做。”大裁教皱着眉头说道。
　　“我想上头会理解的，毕竟现在不将她拿下的话，来年春季她已经不知去向了。”莫勒裁教说道。
　　“真是该死，本以为能够利用这些法师们的贪婪帮我们完成这次任务，却没有想到他们这么狗胆包天，连我们的九芒锢阵都敢破坏！”头发是青色的裁教愤怒的说道。
　　“别说那么多了，既然决定使用，我们便齐心协力吧。”大裁教说道。
　　说完这些话，大裁教瞥了一眼离得很近的女贤者佩丽娜，接着说道：“感谢女贤者的特意前来，眼下情形你也看到了，我们不得不使用一些备受争议的能力来缉拿她。还希望女贤者让其他人尽快离开这里，我们不想伤及无辜。”
　　“裁教大人，还希望您慎重考虑。”佩丽娜说道。
　　“我们别无选择，即便接受上头的处罚，我们也不能让这样一个可能会对一大座城市带来威胁的人这样随意行走。”大裁教说道。
　　“可是……她自己到了天山，在天山这种地方她不会伤害到任何人。有的时候，是不是给予这些不幸的人一点点机会呢？？”佩丽娜低声说道。
　　“她不是不幸的人，她是极度危险的人，如果没有将她尽快处置导致了更严重的后果，那有可能几千人、几万人遭受灾难，那个时候才是真正的不幸。我们异裁院的职责便是预防与扼杀这样的异类，仁慈只会带来更可怕的后果。”大裁教义正言辞的说道。
　　“唉，好吧，我会尽快疏散其他人的。据我了解，这位冰雪妖女还未做过什么真正危害他人的事情，希望几位裁教不要伤及她性命。”佩丽娜特嘱咐道。
　　“我们这次是奉命缉拿。”
　　冰雪封山，佩丽娜也知道自己很难在这样恶劣无比的环境下待太长的时间，回头看了一眼那四个在大雪中伫立的男子，佩丽娜长叹了一口气，迅速的跳上了自己的坐骑朝着山下奔去。
　　……
　　刮过来的雪如一叠叠厚厚的催命符打来，随着可怕的死荒之风和死荒冰丝越来越强烈，没有人再会觉得这大雪封山只是一场普通的大雪了，这就是一场绝灭大雪，好无生还！
　　“咿呀~~~~！”
　　“咿呀~~~~~~~！”
　　小白虎兴奋的叫了起来，那爪子在半空中挥舞着，就好像有什么美味在它附近，它有些迫不及待了。
　　“你别再给老子添乱了，等我们回到了天池那里，你就给我自己回去，别老跟着我们混吃混喝混胸睡，什么好处都给你捞走了，还给我把司石英弄丢了！”莫凡没好气的说道。
　　“咿呀~~~！”
　　“咿呀~~~~！”
　　小白虎还在那里不停的叫着，之前莫凡在小白虎闹得没谱的时候只要一说将它送回它妈那里，小白虎下一秒钟就老实了。
　　“它好像是在说，那边有比较重要的东西。”阿帕丝揣测道。
　　“司石英都丢……咦，那光有点熟悉。”莫凡眼睛盯着雪幕，忽然发现雪在像帘子一样被拉开，一个身穿着单薄长衣的男子正从哪里走出来。
　　他的手上正发着亮光，正是当初在鹰巢幼儿园刚见到小白虎嘴上叼着的亮光石头。
　　(本章完)

第2051章 口水石
　　“司石英！！！”
　　莫凡差点大叫出来，可当他发现那个从雪幕中走出来的人后，脸上的喜悦之情马上就变得别扭起来了。
　　穆飞鸾从里面走出来，一边走还一边把手上的司石英抛起来接住，纯当无聊丢着玩，结果迎面撞见一个表情怪异到了极点的莫凡，脸上的轻松逾越也马上消失了，冷哼一声道：“别挡着道，今天我们不收拾你不代表我们真的会放过你！”
　　莫凡眼睛盯着穆飞鸾手上的司石英，说来也是奇怪，小白虎的唾液一直还残留在司石英上面，过了这么久都没有干燥掉，穆飞鸾似乎非常爱护自己的手掌，发现司石英上的这些滑滑黏黏的东西对自己的双手挺有保护作用的，还用司石英把自己手背也滋润一遍。
　　拿小白虎的口水当护手霜？？
　　莫凡也是相当佩服穆飞鸾的品味。
　　“你为什么拿我宠物的奶嘴石去润手，我们之间虽然是有一些恩怨，可你穆飞鸾也算是穆氏了不起的人物了，抢我宠物的奶嘴石干什么？”莫凡挑起眉毛来，对穆飞鸾说道。
　　穆飞鸾愣了一下，眼睛立刻盯着自己的手掌。
　　小白虎的口水像米糊，在寒冷的冬季根本不会凝结，也根本不会风干，其实很多时候白虎们也是用自己的口水来梳理爪子，保护自己爪子的。
　　莫凡发现穆飞鸾明显不知道自己手上的东西是什么，只是当作一种可以把玩的鹅卵石，于是灵机一动，开始恶心穆飞鸾。
　　也不是恶心穆飞鸾，穆飞鸾确实就是在拿小白虎的口水涂在手心手背上……
　　穆飞鸾不是傻子，莫凡说什么就信什么。
　　有趣的是，小白虎相当配合，张开还没有长齐虎牙的大嘴，满嘴哈喇子就顺势从嘴边漏了下来，还特意当着穆飞鸾的面歪着脑袋，让穆飞鸾看清楚那些从司石英上面分泌出来的滑润护手霜其实是它长期含在嘴里留在司石英一些细孔里面的口水。
　　“你在胡说八道些什么，赶紧让开，不然我对你不客气！”穆飞鸾表情难看，但还是死不承认的样子。
　　莫凡笑了笑，优雅的给穆飞鸾让了道。
　　穆飞鸾快步前行，之前他非常潇洒的用意念将面前的大雪之幕给拉开，片叶不沾身的行走，可能是因为被莫凡和小白虎给恶心的脑子凌乱了，雪大朵大朵的往它脑袋上和肩头上砸。
　　“快跟上去，过了前面的转角，它就会把东西扔掉……算了，夜罗刹，你帮我去捡，小白虎太不靠谱了。”莫凡急忙说道。
　　……
　　穆飞鸾气得脸都在抖，还以为是什么宝贝，上面分泌的柔滑东西能够抵御强大的天山寒风，哪知道是一个脏兮兮的白狗唾液。
　　一过山角，穆飞鸾就把这个“心爱”的破石头给狠狠的扔到了山崖下面，还特意从自己的上衣口袋里抽出一个丝巾，仔仔细细反反复复的把自己的手给擦拭干净。
　　感觉手上终于没有那种黏黏恶心感后，穆飞鸾把丝巾给叠好放回自己上衣口袋，刚像放进去的时候，又忽然想到那头白色小狗歪着头留唾沫的样子，眉头一皱，直接把这条最喜欢的丝巾给揉成一团扔了出去。
　　作为一个有洁癖的男人，别说是扔最喜欢的丝巾了，把自己右手剁了再让治愈法师去给自己重新塑造出一个手的心思都有了！
　　……
　　“喵噢”
　　夜罗刹还是深得莫凡心，没过几分钟时间，夜罗刹便将被穆飞鸾丢掉的司石英给捡了回来。
　　夜罗刹一样对小白虎很嫌弃，在捡司石英的时候特意用布裹着，免得脏了自己的手套。
　　江昱的这头小灵猫酷得不行，长筒靴加女王手套，直立行走的时候那完美优雅藐视一切的猫步，让人想要跪倒臣服。
　　“咿呀！！咿呀！！”
　　小奶嘴石重新回来，小白虎开心不已，立刻蹦蹦跳跳的要去含到嘴里，那种冰冰凉凉的感觉在口腔中缭绕它才会有安全感。
　　“这东西，交给我保管。”莫凡马上把司石英给抢了过来。
　　果然，上面还糊着小白虎的口水，莫凡粗狂的往自己裤子上一抹，司石英一下子干爽了大半。
　　也不知道黑暗王拿这种石头做什么用，为什么那么的偏爱，若是做枕头去睡觉，也不知道这种被口过无数次的石头他老人家还接受不接受了。
　　不接受也没有办法了，走遍整片天山就找到这么一块司石英，拿到过程也算是峰回路转，假如不是有一朵七百年的天山圣莲作为赠品，来天山简直是一趟魔鬼旅程，这辈子再也不想踏入了，矿泉水都不想喝这个牌子的了！
　　“穆白有救了，穆白终于是有救了啊。”赵满延长长的舒了一口气。
　　看见春|药男的时候，总觉得他从头到脚都散发着一股子B得不行的气息，可自从他躺在棺材里后，赵满延越发的想念他，心里还有那么多不堪入耳的话没当着他面吐出来，终究是一种人生遗憾。
　　“现在可以赶紧下山了吧，再不下山，没救的就是我们了。”官鱼说道。
　　“可以了，可以了……对了，夜罗刹那里还有很多宝贝，到时候怎么分啊，江昱你别搞黑的，虽然说东西是夜罗刹辛苦拿的，但没有我们你也到不了天山之痕。”赵满延心里还惦记着那些在极寒古鹰老巢中缴获的宝物。
　　“我像会私吞的人吗？”江昱说道。
　　“天山圣莲怎么说？”官鱼问道。
　　“这个……一人一瓣也只能够分出七片来。”莫凡有些无奈的说道。
　　“我不需要，我需要的是上面的露水。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪对天山圣莲兴趣不大，她更在意的是她的第三系和第四系，有了天山圣莲在清早孕育出来的露水，她这次天山之行就是值得的，何况还帮了摆脱了异裁院的追捕。
　　“没事，没拿到花瓣的，那些极寒宝石就多分一点，哈哈哈，要是让亚森、赵康、库马他们知道七百年的天山圣莲被小白虎采了，落到了我们手里，他们应该会精神崩溃吧！”赵满延大笑了起来。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2052章 调教失败
　　……
　　返回的路途还算顺畅，封山大雪到来了，很多天山的生物自然已经躲到了自己的巢穴里，继续在外面游荡，天知道还能不能找到回到自己家门口的路。
　　离开天山便不需要完全顺着天山大裂谷走了，只要一股脑儿往海拔低的地方，尽可能的先摆脱掉这场封山大雪，其他一切都好说。
　　越高海拔，冰雪覆盖得就越恐怖，很多时候这下雪就如同一场缓慢移动的雪崩雪灾，从天山的最高处开始一直抵达草甸层，包括荒漠层都会变成银白色，那个时候绝大多数抗寒的生物都很难生存，更不用说很多没有耐寒属性的外来者了，比如说人类。
　　……
　　返回到了相对安全的地带，莫凡忍不住回过头去看那真正意义上的冰天雪地，磅礴又让人心生惧意的壮阔白色将身后蓝天、大山全部都给吞噬了进去。
　　有天山大裂谷的情况下，他们这次前往天山之痕依旧沿途艰难，更别说是漫无目的在草甸层、高山层、冰川层中寻找了，存活率还会大大的降低，太多未知的因素，太多人类法师们从未遭遇过的险境，老人们说得确实很对，无论什么修为什么级别，对天山必须都有足够的敬意！
　　……
　　终于返回到了望归镇，一般情况从外面历练回来，每个人做得第一件事就是泡上一个舒舒服服干干净净的热水澡，然后再海吃一顿美餐，最后睡上安安稳稳的一觉。
　　可从天山走下来，水是根本不能碰的，热水都不行，身上的皮肤被冻得都要裂开来了，皮肉里还有许多没有消融掉的冰霜，它们像麻醉剂一样让身体很多部位都丧失了知觉，在发现自己身体像一部被损坏和侵蚀严重的老机器之后，大家更是心有余悸，若是再继续待在天山上面，什么时候身体器官停止了运转都不知道，难怪有很多法师们在不知不觉中沉睡过去，然后再也醒不过来。
　　莫凡是一个身体恢复速度非常快的人，其他人还在用一些非常土旧的办法来逼出身体里的那些寒毒时，莫凡已经可以在温暖的泉水里泡着了。
　　“咚！”
　　木质的推拉门被拉开，穆宁雪双手捧着一个装浴巾、香氛、衣裳的木桶走了进来，一头性感惹人迷恋的雪银色长发已经盘了起来，露出了精致得无可挑剔的脸颊和修长如雪之天鹅的脖颈，最重要的是，似乎准备沐浴的她还穿着一件非常慵懒低垂的吊带连衣裙，薄薄的小裙衣完全掩不住那呼之欲出的波澜壮阔。
　　穆宁雪走进来，看到莫凡躺在热乎乎的水池里，不由的愣了一下。
　　“我走错了。”穆宁雪转了个身，想要把推拉门重新带上。
　　“没走错，没走错，这就是你的浴池，我看到你放了水，就先下来帮你测一测水温，恩……水温刚好，你快点下来吧。”莫凡笑得那个叫春光明媚，笑得那个叫蠢蠢欲动。
　　“那……你先吧，我等等再来。”穆宁雪还是把门给戴上。
　　“雪雪，过来过来，我正好有话跟你说呢，大家都老夫老妻了，还害什么羞呢，何况好不容易可以轻松下来，就应该坐一起泡泡温泉，喝喝茶，谈谈心，做做……呃，做做有意义的事情。”莫凡说道。
　　穆宁雪想了想，却发现莫凡已经从水里爬了上来，一点也不知羞|耻的跑上来要拉自己下水一起泡澡。
　　“你躺好，我自己下去……”穆宁雪还是觉得难为情，急忙阻止莫凡这个没有一点羞耻心的家伙这种粗狂行径。
　　“哦，我躺好，你自己上来。”莫凡懂了，马上滚回到了舒服的温泉水里，然后仰面朝天的躺着，将脑袋枕靠在那个有热量的石头上。
　　穆宁雪被这个满脑子邪|恶想法的家伙弄得雪肌通红起来，缓缓的将小木桶放在旁边，整理了一下头发，准备下水……
　　“雪雪，你这就不对了，谁泡温泉还穿着睡衣的呀，你看这里天气冰寒地冻的，有阳光也很难晒干衣裳，这样弄湿了睡衣可不好，来，我帮你。”莫凡再次凑了过去。
　　“我只是想洗洗身子，你别……”穆宁雪说道。
　　女人其实也有危险预警能力的，尤其是看到男人摆出这幅作得要死的样子时，便意味着你接下去很长时间想好好的做一件事情都非常难，认真学习，有狼爪会探来，午后小睡，整个人就会从背后抱住，洗澡更需要在自己进入浴室的第一时间马上反锁门……
　　就莫凡现在这火热的眼神，都能把天山冰雪给融穿了，意识到不大对劲的穆宁雪终于还是果断的围上了厚厚的浴巾，迅速的回到了自己的房间里，穿戴整洁。
　　“不会吧。”莫凡一阵哭笑不得。
　　还是太心急啊，洗鸳鸯浴这种事情，终归是有那么一些小挑战性的，这不比沙发、厨房、阳台。
　　摸了摸下巴，莫凡舒服的往后一躺，思考着对待穆宁雪要怎么个循序渐进，还有那么多地方没有开启，还有那么多动作没有解锁，未来日子这么长，总不能再像一条咸鱼一样只有床铺和男上女|下，白瞎了穆宁雪那么棒的柔韧身材和自己辣么优秀滴肾。
　　“咿呜~~~~~~”
　　莫凡才长吐一口舒服气，却忽然间听到旁边传出了一声类似的舒坦之音，扭过头去，发现一头白色的落水狗正学着自己的样子躺在温泉浅处，四脚朝天，小表情那个叫快活！
　　“卧槽，你怎么还没滚蛋啊。”莫凡惊得差点从泉池里跳起来。
　　这可是他准备和自己爱妻共同泡的泉，不是和这条脏兮兮浑身散发着口水臭味的小虎崽子！
　　“咿呀~~~~~~~”
　　小白虎对莫凡的咆哮完全无视，短短的四肢划动着，好像从来没有泡过这样舒服的热水澡，非常的喜欢。
　　“是不是还要我给你端一盘子酱牛肉来？”莫凡没好气的问道。
　　小白虎点头如捣蒜。
　　“滚滚滚，我先告诉你，别说我契约已经满了，就是还有名额我也不会收你，骗吃骗喝又骗胸，除了给我添堵，你还给我带来什么？”莫凡骂道。
　　(本章完)

第2053章 半个图腾兽
　　小白虎听到这句话，非常不服气。
　　它的速度真得很快，只看到水中还残留着小白虎的轮廓，它已经窜到了莫凡的旁边，准确的叼走了莫凡那一瓣天山圣莲，一副要当野草那样咀嚼的样子。
　　“小祖宗，住口！”莫凡急忙叫住它，“你很了不起，麻烦放过那小花瓣，有什么不满冲我来。”
　　小白虎发出了类似于冷哼一样的鼻音，摆出了骄傲虎王的姿态，只是嘴角边滑落下来的晶莹口水有些不太匹配。
　　“我给你拿酱牛肉，你把花瓣还我……哦，对了，你要是还知道什么宝贝，你就去叼回来，我拿无比宝贵的15块钱一斤的正宗酱牛肉跟你换。说实话，像酱牛肉这样我们人类的神物，若不是你这样天山圣灵白虎，我都不愿意做交易的，你仔细想想，天山圣莲那和啃草一样的味道，能和酱牛肉咸咸辣辣的滋味相比吗？”莫凡一本正经的对小白虎说道。
　　小白虎一个劲的点头，它从小到小吃的天山圣莲跟寻常人家啃萝卜野菜一样，快吃到吐了，这酱牛肉实在太好吃了，哪像那些天山的钢刺牛兽，味道咀嚼起来跟铁皮没啥分别。
　　“咿呀呀~~~~~~~”小白虎挥舞着爪子，又玩起了它最喜欢的你猜我说什么环节。
　　“你是说，大雪把山给封了，你要来年春天才能够回去？”莫凡问道。
　　“咿呀！！”小白虎非常开心，莫凡这个蠢货总算能够懂它语言了。
　　“你爹妈呢，它们不担心你的吗，难道不会下山来找你？”莫凡接着问道。
　　“咿呀呀。”
　　“来年春天它们才能出山，所以你可以在外面浪一整个冬天？？我靠，你是真得一点都不嫌事大！”莫凡有些无语了。
　　这小白虎到底是哪个弦有问题啊，作为一头稀有强大的天山物种，作为一个小幼年，怎么可以这么不怕生，爹妈没教过它不能随便跟陌生人说话，不能随便跟陌生人走吗，知道如今这个社会有多险恶吗，若不是遇见自己这样的正直善良心地纯洁的青年，没准早就被剥了皮毛做成一双白色虎靴了。
　　“或许这就是人格魅力吧，唉。”莫凡仔细思考了一下，小白虎为什么会要跟自己下山，除了这个解释大概也没有别的什么了。
　　小白虎究竟怎么安顿，莫凡也不知道，它玩心太重了，似乎从一开始就预谋着如何趁着冬天来临的这场大雪来跑下山去玩，正好乘坐上了莫凡这班车。
　　“莫凡，莫凡！”
　　灵灵脆脆的声音在屋子外面焦急的响了起来。
　　“我在这里，怎么了？”莫凡大喊了一声。
　　灵灵寻着声音跑了进来，一堆开木质的门。
　　“臭流氓！！”灵灵转身就逃走了
　　……
　　泡完澡，神清气爽，尤其是看到赵满延、江昱、艾江图他们还在一个劲的哀嚎冰冻疮伤口带来的折磨之痛，整个人心情就更加愉悦起来。
　　“小灵灵，那么匆匆忙忙的找我什么事？”莫凡到了公共大厅，发现有些清瘦的灵灵正在拿着笔，认真做着什么记录的样子。
　　莫凡凑过去看，发现灵灵在画着一个图案。
　　“你看下这是什么。”灵灵说道。
　　“不知道。”莫凡摇了摇头。
　　“那天见到天痕白虎，看到它额头上的虎痕印时，我就记了下来，然后尝试着将它的虎纹印和其他我们已知的图腾印记做了比对，你猜我发现了什么？”灵灵有些小兴奋的说道。
　　“不知道。”莫凡摇了摇头。
　　“神鹿图腾印记和天痕白虎的额印有接近百分之五十的可对接！”灵灵说道。
　　“这说明什么呢？”莫凡问道。
　　“说明我们之前的猜测是正确的，天痕白虎就是图腾后裔啊！并且只隔了一代。也就是说，我们找到那头天痕白虎的上一辈，就找到了天山图腾兽了！”灵灵说道。
　　“呃……天痕白虎的下一代倒是好找。”莫凡瞥了一眼毛发惺忪得像头狮子一样的智障小白虎，接着说道，“要找天痕白虎的上一代，难度很高啊，我们不可能再上山了。”
　　“可我们已经有很明确的线索。”灵灵说道。
　　“那倒是，对了，等来年春天，小白虎的爹妈肯定会下山来接它回家，我们可以跟小白虎商量一下，让它爷爷奶奶来接。”莫凡说道。
　　“你脑子进的冰融化了是吧？”
　　“灵灵，小孩子家嘴不要这么毒，小心以后不长胸。”莫凡说道。
　　“哼。”
　　“灵灵，小白虎额头上也有个额印，你把它的弄进去比对一下，看看是不是对接度是不是25%。”莫凡说道。
　　“以前我以为神鹿和图腾白虎是隶属于两种不同的图腾圣兽的，没有想到它们之间竟然关联这么紧密，这么说来之前的分组有问题，天山圣痕白虎应该列到神鹿这边……”灵灵一下子又陷入到了思考之中，没把莫凡说得话听进去。
　　莫凡无奈的摇了摇头，觉得自己还是去处理一下天山圣莲吧，这东西应该能够卖不少钱，自己超阶级的魔具终于有盼头了！
　　莫凡刚要转身离开，灵灵忽然间大声叫了一下，吓得莫凡差点把手上的天山圣莲花瓣给掰断了。
　　“你干嘛呢？？”莫凡跑了回去。
　　“你看，你自己看，你快看……”灵灵指着自己的迷你屏幕，整个人处在一种惊愕得无法控制情绪的程度。
　　“百分百？”莫凡看到了对比系统上出现了这样一个树值。
　　为了找到更多的图腾，灵灵自己编了一个程序，如同指纹对比一样的系统程序，专门用来将不同的图腾之印给拼凑起来，也可以做一些图腾推演。
　　刚才它就是用天痕白虎的额印和神鹿的做了比对，其实灵灵是和其他所有已知的图腾之印做了比对，最终发现与神鹿的可对接度最高！
　　天痕白虎是百分之五十，说明天痕白虎的却是天山图腾白虎的直系后代，算是半个图腾兽了……
　　但现在比对出百分百的，又是谁的？
　　哪个家伙是真图腾，纯正血统？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2054章 馈赠传说
　　灵灵将目光转向了旁边，那个毛发惺忪得像一头松狮狗般的小家伙。
　　莫凡也不自禁的将眼睛挪到了它的身上。此时小白虎正在将自己整个大脑袋埋入到了装着酱牛肉的盘子里，刚洗过澡的它一下子又把自己吃成了一头猪，把里面的香酱汁拱来拱去，这一块还没有入喉，就迫不及待的要抓另外一块……
　　饿了几天的猪，吃起东西来也就这个样子吧，圣洁崇高的天山大概看到它这样，也会恨不得一个雪崩把它给埋了吧，免得丢了天山圣灵的脸面。
　　“你的软件大概是坏了。”莫凡最终做出了这个评价。
　　“没坏，我比对过了两次。”灵灵说道。
　　“你确定是它的？”莫凡接着道。
　　“不是你让我顺便把小白虎的额印进行比对的吗，我也只是想验证一下我的推断是否正确，结果……”灵灵还是没有回过神的样子。
　　她比对过了，小白虎的额印对比不是25%，而是100%！
　　也就是说，小白虎压根就不是那头天痕白虎的小崽子，甚至从血统的角度来说，小白虎反而是天痕白虎的上一辈，十有八九是叔伯之类的！
　　“这智障小白虎是我们遇到的那头天痕白虎的叔伯？”莫凡脸上的表情已经不能够用丰富来形容了。
　　“嗯，而且它是一头真图腾兽。”灵灵用自己都有些不敢相信的语调说道。
　　真图腾兽！
　　这头小白虎……
　　它它喵的是头图腾！！
　　这个世界是怎么了？？
　　难道老天爷跟上帝一样是公平的，给了其绝世独立的强大血统，一定要赋予它一个与之截然相反的脑子，就小白虎这智商和心智，别说在天山了，在全宇宙都属于垫底的了！
　　……
　　一盘又一盘的酱牛肉，一片狼藉的大餐桌，小白虎已经彻底化为了一头小母猪，吃得那个叫丢了虎族的脸，肚子都要撑破了，还在往嘴里塞，更可笑的是实在吃不下了，它竟然跟很多没出息的旺星人一样，把酱牛肉找一个别人不知道的草地、泥地，挖个坑藏起来，然后飞快的跑走，深怕被别人发现了自己的宝藏。
　　餐厅大桌子旁，莫凡、穆宁雪、赵满延、江昱、南珏、艾江图、官鱼、灵灵、蒋少絮如同那天第一次偶遇时的情景，大眼瞪瞪大眼，谁都不想发表言论的样子。
　　“这个一口气吃了我们所有客房押金的小……小家伙，真是图腾？？”艾江图这种板着个脸的人表情都可以用丰富来形容了。
　　莫凡、灵灵都重重的点了点头，蒋少絮则翻找着自己哥哥留下的拿下手札，最终在他的一个心情日记里看到相匹配的段落。
　　“天山图腾，有趣的像个孩子。”蒋少絮读着这段总结。
　　蒋少军见过了很多图腾，并用日记的方式隐晦的描述出来。
　　蒋少军从来不去打搅图腾，他只是证明它们存在着，为了不让图腾被现在这个社会上别有用心的人利用和加害，他在记录中都抹去了很多图腾的特征、栖息地、习性……所以蒋少絮现在也只能够去猜，去剖析解读自己哥哥要表达的意思。
　　“还用像吗，说它是个孩子都高估了它的智商！”
　　莫凡揉了揉太阳穴，开始头疼起来。
　　你说天痕白虎是图腾兽，感觉更能接受太多了，为什么这个虎头虎脑的小白虎会是最正统图腾啊，别的图腾，那都是经历了不知多少苦难，更经历了不知代的相伴、信任、守护才最终化解了种族矛盾，相亲相爱的在一起，这小白虎倒好，跟一块牛皮糖一样死活要跟在它们屁股后面，就没见过这么没有不自爱的图腾兽！
　　“那……邵郑当年遇到的什么天山圣虎，是它吗？”赵满延忽然想起了这个问题，开口问道。
　　“我去问一下。”灵灵说道。
　　灵灵去询问议长秘书，正好这三更半夜的，邵郑也没有睡。
　　打开了视频，灵灵将自己的电脑转向了在餐桌上依依不舍的小白虎。
　　“灵灵，你新养的小泰迪吗，好可爱哦，不过邵叔叔明天还要去海外一趟，下次去有看你，邵叔叔给你带点海外狗狗零食……”邵郑整理了一下自己的头发，温和的笑着道。
　　一桌子的人听完邵郑的话，表情都跟冻上了霜一样。
　　好吧，邵郑以为灵灵少女心泛滥，在秀她新养的宠物狗，分明是小白虎，怎么就……算了，酱牛肉的汁已经让小白虎换了一身毛了。
　　灵灵也被邵郑雷得不行，在他要关视频前急忙道：“议长，你年轻的时候遇到的天山圣虎是这货吗？”
　　“啊？你们听谁说的？”邵郑诧异道。
　　“整个天山都在传，你年轻的时候在天山遇见了天山圣虎，得到了圣虎的馈赠才一逐步踏上人生巅峰。”赵满延抢过话来说道。
　　邵郑听到这句话，笑着摇起头来，想开口解释却又不知道该怎么说起。
　　过了片刻，邵郑才回答道：“我没有遇到过天痕圣虎，我遇到的是一个人，我担心她受到伤害，所以说成了是天痕圣虎。”
　　“遇到个人？？”大家面面相觑。
　　“是一个跟灵灵差不多大的女孩，我也不知道她为什么会在那，只是当时我正好遇到了一个心里过不去的槛，看到她在天山辛苦而又坚强的活下去的样子，感触很深很深……她送给我一些只有天山才会生长的小品种，也算对我修为突破有很大的帮助。其实关于我的传言并不是完全正确的，我没有获得什么天山圣虎的馈赠。只是我想每一个到过天山的人，心境会在白雪茫茫中发生变化。道路坎坷不及天山之路，人间有情好过荒冰冷雪。”邵郑说道。
　　邵郑这番话完全出乎大家意料，尤其是莫凡和穆宁雪。
　　一个和灵灵差不多大的女孩，在天山之中……
　　算算时间，邵郑如今四十左右，秦羽儿十几岁被抛弃在天山不正是二十多年前吗，也正是邵郑年轻独闯天山之时。
　　“那天山圣虎的馈赠这个传说是假的？？”赵满延说道。
　　“不算是假的吧，天山确实有一位对人类格外友善的圣灵，她也是人类罢了，那些受过她恩惠的人，为了保护她说成了是天痕圣虎，而只受到帮助却没有见到她现身的人，自然以为是天痕圣虎。”
　　听完这句话，莫凡和穆宁雪都怔住了。
　　身处不幸，带给他人的并非冰雪，是这样一段流传在天山的馈赠传说……
　　而这样的人，此刻正被当作异端，被一群人类至高者合力讨伐净除？
　　(本章完)

第2055章 缉拿到圣城
　　邵郑似乎被勾起了回忆，刚才还一脸疲倦困意十足的样子，现在却已经在跟他们这群人聊起年轻时候了，一开始大家还很感兴趣的听着，可说着说着，其他人开始犯困。
　　“议长，您不是说明天还要去海外一趟吗，早点休息啊，下次再听你说你年轻时候意气风发的故事？”莫凡打着哈欠，大有一种请神容易送神难的感觉。
　　“没事，没事，到那边要倒时差，这个点阿根廷那边才开始起床，我要在那里待上个半个月，正好你们提醒我了。”邵郑说道。
　　“不是……我们年轻人都比较讲究养生，泡个温泉里面都放着枸杞，您精神抖擞就多操心点国家大事，我们顶不住了，先睡了。”莫凡说道。
　　邵郑一副意犹未尽的样子，最后只能够和其他国府成员们打了声招呼，结果发现艾江图、南珏、官鱼几个早就趴在桌子上睡着了，根本没有把他那段最精彩的怒对英国大王子的事迹给听进去，气得邵郑端起杯子喝了一大口苦茶。
　　“关了，关了，以后没什么事别深更半夜弹我视频。”邵郑说道。
　　“早点睡……”
　　“睡什么睡，我倒时差。”邵郑没好气道。
　　莫凡讪讪一笑。
　　关掉了视频，莫凡、灵灵、赵满延、穆宁雪等人才大大的松了一口气。
　　这个时候江昱才满脸幽怨的说道：“早告诉过你们了，议长是一个回忆狂魔，有一次他去帝都给我们讲课，那边韩国的大使在故宫廷等他，他本来只是给我们上40分钟的课，结果生生的讲到了天黑，把我们所有人给饿的……”
　　“好吧，我今天是见识到了，下次我绝对注意。”莫凡说道。
　　才说上几句话，忽然莫凡的手机疯狂的响了起来。
　　莫凡看了一眼来电显示，乖乖，议长邵郑，不是他秘书的电话，还是他本人的！
　　不会吧！
　　他这是要跟自己彻夜长谈了吗，国府队的八个人全在这里，凭什么就打自己电话啊，饶年轻人一命吧！
　　“莫凡？”邵郑声音低沉了一些。
　　“恩。”莫凡感觉邵郑的语气变化很大。
　　“异裁院的人在天山？”邵郑问道。
　　“对。”莫凡回答道。
　　“阿根廷不去了，我得前往异裁院一趟。”邵郑说道。
　　“怎么了？？”莫凡愣了愣。
　　“刚才和你们说到的那个天山上的女孩，她后来成为了国府选手，在世界学府之争大赛上展露出了太过强大的力量，被异裁院的人给盯上了，据说是被异裁院给冰封在了天荒冰痕最大的冰痕之下，不知道什么原因，她从冰痕中解脱出来，就在刚才有人告知我，异裁院将她从天山缉拿，并跃过了我们西面国界，正返回欧洲圣城。”
　　该消息就在邵郑刚关掉了电脑，秘书连门都不敲便跑了进来。
　　邵郑忽然想到莫凡等人就在天山，想来他们会知道这件事，于是立刻打电话过来询问具体细节。
　　“被缉拿？？不可能啊，他们的九芒锢阵已经被破坏，封山大雪到来，那几个裁教必须离开天山，他们是不可能继续待在那里的。”莫凡惊愕道。
　　被缉拿？？
　　不是明明已经摆脱了吗，封山大雪下，那四个裁教又是怎么做到的？
　　“看来他们果然使用了禁术，异裁院的这帮家伙简直无法无天，在我们国土上动用这种能力，还有没有把我们天山的子民放在心上！”邵郑异常愤怒的说道。
　　“禁术？？他们使用了什么禁术，异裁院不是打击禁术的吗，怎么他们自己使用禁术？”莫凡完全没明白邵郑在说什么。
　　“这件事你暂时不用知道。”邵郑说道。
　　“他们现在在哪，我去截他们！”莫凡同样愤怒。
　　“不行，你不能去，你把异裁院当作什么了，说截就截的吗，莫凡，任何国家任何势力任何组织你都可以不放在眼里，但异裁院绝对不行！”邵郑重重的说道。
　　“我不能让秦羽儿落到异裁院的手上。她是总教官唯一的牵挂，总教官做了那么多牺牲，如果我连这点事情都不能出手相助，那怎么对得起他？他发起了冥界战争，等于是在保护着我们内陆的疆土……”莫凡说道。
　　“你说的我很清楚，异裁院这边我会去交涉，你给我老老实实的回飞鸟市去，你和穆宁雪都不许轻举妄动！”邵郑说道。
　　莫凡应了一声，心里却不是非常想答应。
　　莫凡又不是傻子，如果由邵郑这个代表着国家魔法协会的最高层去交涉，异裁院根本理都不会理他。
　　异裁院和圣裁院都高于魔法协会，从来只有他们要求魔法协会做配合，哪有魔法协会的人对他们指手画脚的，莫凡自然知道邵郑不让自己干涉这件事，其实只是想保护自己，毕竟异裁院到现在还没有把自己的异端嫌疑给洗去，只要自己敢和他们正面抗衡，他们马上就给自己扣上一个大异端的帽子，让自己名正言顺的进他们的牢笼中接受刑罚审判！
　　“莫凡，怎么办？”穆宁雪有些拿不定主意了。
　　“得马上通知斩空老大，现在只有他能够救她。”莫凡说道。
　　莫凡知道这件事自己真的无能为力了，哪怕使用恶魔之力，在圣城那些真正的高手面前也不堪一击，欧洲圣城中不仅存在着禁咒法师，更拥有自己费劲一切力气都撕不开的禁制，在天山，若是几个裁教，莫凡和穆宁雪还能够尽全力处理，一旦被带到了圣城，他们两个人的力量便真得非常渺小。
　　“好！”穆宁雪点了点头。
　　……
　　莫凡前往古都，现在还留在古都古墓里的人只有九幽后，其他亡君都在冥界战场当中……
　　来不及休息，直接飞往古都，九幽后特意留了一些方式，让莫凡好联系上她。
　　到了一灵堂，莫凡在灵堂上面上了一炷香，九幽后那张妩媚的脸庞就由鬼虚到真实，慢慢的从灵牌位置往莫凡面前凑。
　　不等九幽后卖|弄风|骚，莫凡急忙道：“老大的女人被异裁院的抓走了，你赶紧跟斩空老大说一声。”
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2056章 罪无可赦
　　莫凡也是心急，亡灵为什么就不能给自己配备一台手机，非要用这么古老的方式做通讯，这样往古都一趟，再等九幽后把消息传递到冥界去，那几个混蛋裁教早就把人关进异裁院死牢之中了！
　　“哦，我现在就和王说。”九幽后马上收起了那即将展露的笑容，整个幽灵身躯又迅速的消失在了灵牌里。
　　莫凡焦急着，不知道自己该做什么，好像除了把这个事情告诉斩空，什么也做不了。
　　但愿邵郑那边能够利用自己的手腕多拖延一下那几个异裁院成员的步伐，让他们不至于那么快抵达欧洲圣城。
　　“我与王说了。”九幽后又忽然飘了出来，声音吓了莫凡一跳。
　　“怎么样？”莫凡说道。
　　“不知道……”
　　“什么叫不知道？”
　　“我就是用一点通冥手段给大王发了个电报，我怎么知道怎么样了嘛，你说的那个女人，毕竟都是大王生前的事情了，没准大王早就对她没有情意了，埃及那般老鬼被我们打得落花流水，大王眼瞅着就要一统冥界，没有必要为了一个小女人大动干戈，异裁院可不好惹。”九幽后说道。
　　“这是你的想法吧？九幽后，你就别打老大心思了，他不会看上你的。”莫凡说道。
　　“放屁，我天生丽质，死后更是群星陨落，万花凋谢，那个秦羽儿怎么可以和我相比，想我当上女皇的那段时间里，你们这些人的祖祖先全是我的小迷弟！”九幽后说道。
　　“什么女皇，你武则天？别搞笑，我看过你的牌匾……”莫凡说道。
　　“谁告诉你中国历史上就只有一位女皇帝的，你们那些破历史书能信吗！”九幽后气急败坏的说道。
　　“拜托你别玩了，赶紧告诉我斩空老大打算怎么办。”莫凡说道。
　　“还能怎么办，哼，我真不明白你把这种事情告诉大王干什么，不等于害他吗？难道你真就以为异裁院会为了一个冰天赋的女人这么大动干戈，如果异裁院真的要对付秦羽儿这个异端，为什么不当场净除，还特意带回到欧洲圣城，拜托你们这些还活着好好的人用点脑子！”九幽后没好气的说道。
　　莫凡一听，整颗心沉了下去。
　　异裁院行事风格都是直觉处决，假如后来他们确实使用了禁术，那此时得到的消息怕是秦羽儿死讯，他们这么大费周章的将秦羽儿带回圣城……
　　“可是，他们怎么知道斩空老大便是亡灵王？”莫凡不解道。
　　“莫凡，世界要真的如你想得那么简单，历史上就不会那么频繁的爆发战争了。”九幽后说道。
　　“你是说异裁院、圣裁院与黑教廷也有勾结？”莫凡说道。
　　知道斩空是秦王的，怕是只有黑教廷的成员了，韩寂、萧猎王、祝蒙他们是绝不可能把这么惊人的消息放给他人的。
　　“有必要勾结吗？异裁院和圣裁院放着自己显赫的地位和权力不要，去自毁的和黑教廷勾结？有黑教廷的人为他们服务，那也是再正常不过的事情了。这对他们铲除黑教廷职责又不构成任何不影响，在为了某件事上交换点信息也不违背什么。”九幽后说道。
　　黑教廷和异裁院、圣裁院交换了某些信息？
　　“胡夫也不是省油的灯，我们在冥界把他们逼得那么紧，你觉得神通广大的他怎么不会利用阳间的阴谋来搞一些恶心的事情？”九幽后接着说道。
　　“那这到底是谁的阴谋？”莫凡问道。
　　“唉，你怎么还没有懂呢？谁的阴谋都不是，只是大王这样的存在，威胁到了他们原本牢不可破的体制，冥界、魔法协会、帕特农神庙、国家、世界联盟……只要感受到了来自同一个人或者势力的威胁，不管异裁院还是黑教廷，都能够暂时的握手合作。你忘记了你岳父是怎么死的了吗？”九幽后说道。
　　“我岳父没死啊，哦，我以为你说穆卓云呢，我倒希望他短命几年……你说的是文泰？”莫凡说道。
　　“除了他还能有谁呢，他是异端吗？他做了伤天害理的事吗？他除了过于耀眼夺目，阻碍到太多人的利益之外又做了什么？圣裁院还不是把他给做了，想做掉他的人有怎么可能只有圣裁院，圣裁院只是领头羊，想他死的人推波助澜，其他势力只要不站出来反对，都是默许。所以管你是黑是白，送到地狱。一个连神魂都不承认的伊之纱，哪里有那么大的能耐说让圣子倒台就倒台，她只是很聪明的利用了跟她想到一块的那些人。”九幽后说道。
　　莫凡有些诧异的看着九幽后，没有想到九幽后成天蹲在自己的灵牌那里偷笑的盯着别人给她烧香，竟然了解世界大事。这个灵堂庙宇里有一台能翻墙的电脑不成？
　　“总而言之，这是一场针对斩空老大的阴谋，异裁院本就不希望看到有这样的人存在，胡夫更在利用他的神棍之术推波助澜，黑教廷提供了关于信息……”莫凡整理了一下思路。
　　“把自己国家也算进去吧。可不是所有人都希望邵郑独揽大权，虽然古都平静这件事算是你的功劳，但现在谁都知道你是邵郑的人。内陆安定，沿海防范，全是邵郑在主持，他挡住了太多人的利益，让其他议员们看上去跟废物一样，所以处理了大王，也等于给邵郑当头一棒，到时候无暇顾及内陆的邵郑最后只能够把大权分割。”九幽后说道。
　　莫凡听得心都在颤。
　　“这是真的吗？”莫凡问道。
　　千辛万苦将古都安定下来，更让躁动的亡灵在整个国家最危险的时期进入到冥界，将一直妄想入侵国土的埃及亡灵给死死压制着，如果邵郑是人们已知的护国领袖，那斩空总教官就是冥界的定疆统帅。
　　冥界金字塔在北疆那场灾难虽然没有公布于众，但没有斩空总教官，整个北部如今不知会变成怎样一副地狱场景，到时候又还有几个城市，又还有多少人能够安安稳稳舒舒服服的躲在城市里过着安逸生活？
　　而要破坏这份在悬崖尖上平衡安定的人，还很可能包括自己国家的某些黑手……
　　如果是，这种人真得罪无可赦！！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2057章 困在鬼壳中
　　“我只告诉你存在这种可能，具体有没有，具体是谁，那只能够你自己去找。”九幽后说道。
　　九幽后看到莫凡那副失魂落魄的样子，到嘴边的话不自觉的咽了下去。
　　九幽后知道很多事情，尤其是死亡后，作为一个幽灵，一切都可以看透。
　　可活着的意义本就是活在一个梦里，或者说为了一个自己期望的梦而努力的活着，九幽后觉得今天自己已经告诉莫凡太多不应该和他说的东西了，世界是怎么样，不是靠别人来说，别人来告知的，得靠自己去看，自己去走，自己去领悟……
　　它丑陋不堪也好，它唯美纯净也好，总能够看到想看到的和不想看到的，最重要的是自身怎么去觉得。
　　秦羽儿看到的世界，丑陋、无情……哪怕躲到了荒无人烟的冰山天痕仍旧无处容身，而她心灵因此受到了半点污染吗？
　　九幽后觉得，莫凡还是得自己去看，自己去了解，尽管他看到的丑陋已经不少了，但很显然还不够多。
　　……
　　莫凡走出了灵堂，九幽后却迅速的追了过来。
　　“你跟着我做什么？”莫凡有些不解道。
　　“大王还交待了我一件事，所以我要跟着你。”九幽后说道。
　　“什么事？”莫凡问道。
　　“告诉你也没关系。他让我看好你，这是他的事情，你能够在天山上出手相助已经很好了，剩下的事情他会处理，他不希望你与异裁院站在对立面，至少现在绝对不行。”九幽后说道。
　　“我还太弱是吧？”莫凡说道。
　　“你很强了，但有些东西还是需要时间沉淀。”九幽后说道。
　　莫凡苦笑。
　　“很不好受，对吧？”九幽后声音柔和了很多。
　　在暴君山脉上，那种屈辱的离开滋味已经很不好受了，现在又来了一次。
　　“会舒服都有鬼了……哦，我不是在说你。”莫凡说道。
　　“那要不我想办法帮你找找看是不是真的有那个国内黑手，异裁院那边大王是死命令交待过我，不会让你染指半点，有这种人存在的话，你可以帮大王把国内这般狗杂种。”九幽后用商量的语气说道。
　　“可以。”莫凡说道。
　　异裁院、胡夫怎么针对斩空老大，莫凡都远没有国内有人在背后搞鬼来得愤怒，经历了古都浩劫，更经历了北疆危机，莫凡是亲眼目睹一个又一个人为这份安定献出了生命，没有人知道他们的名字就算了，当权者却要为了更多的掌控权去践踏这所有人拼尽一切换来的平静……
　　绝对罪无可赦！！
　　“你先回凡雪山，给我一点时间，我从碎碎小鬼那里得到的消息有点零零散散，我得收集点铁证。”九幽后见莫凡同意不去圣城了，也松了一口气。
　　“还真得有？”莫凡质问道。
　　“额……有！”九幽后点头道。
　　“那真得该死！”
　　……
　　亚洲魔法协会，迪拜法师塔。
　　邵郑快步走入到会议室，将厚厚的大门推开。
　　“祖桓尧，为什么异裁院裁教进入我们国界你没有向我汇告一声！”邵郑完全处在气头上，根本不管会议室里的是什么大人物，直接指着祖桓尧骂道！
　　会议室里，各种国家的一些官员都有，他们似乎在讨论别的什么事情，看到邵郑破门而入，都是满脸愕然的样子，有些不明白这位亚洲议员为什么要这样发怒。
　　“各位，抱歉，看来我和我的这位年轻同僚在国内的事务上沟通有了一些误解，关于里登皇室的事情，我们先聊到这里。”祖桓尧脸上却没有什么太明显的表情，依旧保持着平和的笑容将会议上的人送走。
　　邵郑就站在大门口，其他亚洲协会里的官员们陆陆续续从他身旁走过，邵郑连跟他们客套的心情都没有了，那双眼睛盯着祖桓尧。
　　邵郑负责国内事务，而在国际上风生水起的自然是眼前这个黑胡须的老货祖桓尧，在亚洲魔法协会里，他更与苏鹿称兄道弟，没有祖桓尧的阻碍，两万公里海岸线计划可以更早半年执行。
　　“有什么事情就不能坐下来关上屋子慢慢说吗，你这样让国外友人看到岂不是惹笑话，还以为我们国内领袖都是你这幅大脾气的样子。”祖桓尧慢条斯理的说道。
　　“你别给我装，异裁院在天山动用禁术，还带走了一个对我们国内安定非常关键的人，这件事会带来什么后果你考虑过没有。魔法部长的位置，你想要安排你的人，你和我说，搞这种事情，已经触碰到我底线了！”邵郑怒道。
　　“邵郑啊邵郑，你宁愿相信那些曾经血洗过古都的残暴亡灵，也不愿意相信我的那些忠心耿耿部下，一个国家的安定怎么可以依仗那些东西，你大可以把你的这个计划公布于众，假如所有人都支持你和那小子搞的什么冥界战争，那我拼上这条老命都会把异裁院带走的人给就出来。”祖桓尧说道。
　　“我跟你说了多少遍，海洋才是我们最大的威胁。既然亡灵暴乱可以靠其他事情暂缓，为什么你要打破这个给我们喘口气的机会！”邵郑说道。
　　“始终还是你太惧怕海洋了，若是让我来处理，海洋只会是一片美丽的蓝色，用来盖那些漂亮昂贵的房子……好了，好了，这件事你也不用向我发火，和异裁院交涉的人可不是我本人，我和你共事这么多年，你也知道我为人。”祖桓尧说道。
　　“把人要回来。”邵郑重重的说道。
　　“邵郑，你十几年前跟我说过同样的话吧？我记得那个时候你还只是个小部长，那个女孩还在国府里……”祖桓尧说道。
　　邵郑愣愣。
　　“十几年了，我还在这个位置，而你都已经和我平起平坐了，但我想你应该清楚，哪怕你坐上了一把手，真得就能够从异裁院的手上要人？”祖桓尧反问道。
　　邵郑沉默了。
　　“我当年让他改名换姓到南方，就是为了让他逃过异裁院的罪责。为什么你们谁都不愿意告诉我，那个复活的秦王夺走了我孙子的生命，我这么一大把年纪了，只希望他好好的活着，不是痛苦的被困在一个数千年的鬼壳里！！”祖桓尧说道。
　　————————
　　（昨天三章，今天三章，补了下前些天没更的~~~~大家看完，随手投点票什么的，有月票的也记得投啊！）
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2058章 天种
　　……
　　莫凡只能待在凡雪山，他现在基本上是被九幽后软禁于此了，想知道秦羽儿的消息也无从得知。
　　无奈下，莫凡只好研究起天山圣莲来，增强实力终究才是最重要的。
　　仔仔细细的观察了一下，发现这东西除了会散发出一种妖妖的香气之外，好像并不能起到什么太好的效果。
　　“你盯着它干什么，别告诉我你最近吃了太多的荤，想用它刮刮你肚子里的油腻。”莫凡发现小白虎趴在餐桌上，圆滚滚的肚子像个填充满的皮球。
　　小白虎似乎非常喜欢凡雪山，尤其是凡雪山西面的那座满是桃树、枫树的灵蛾山，无数的小灵蛾就像一群花枝招展的小姐姐，还随处可见，小白虎可以在山丛中玩上一整天的时间，困了就随便找个坑睡，饿了就吃点可口的野果。
　　莫凡此刻正是在俞师师的木屋的外露台上坐着，飞鸟市中还是存在一些顶级法师的，如果不小心被他们给撞见了，小白虎被绑架去什么魔法实验室里做研究，那就麻烦了。
　　所以，莫凡特意把小白虎安顿在了俞师师这里。
　　小月蛾凰似乎察觉到莫凡到来了，从远处的小夕坡中飞了过来，挥舞着柔软散发着美丽荧光的翅膀，那些闪耀着的炫彩如一道道飘动着的流苏，却又在片刻之后消失在空气中，宛如从天际滑过的彩虹。
　　小白虎扬起脑袋来，那双贼溜溜的大眼睛一动不动的盯着小月蛾凰，一副从来没有见过这么惊艳美丽的小姐姐的痴痴模样。
　　“口水，口水……拜托你不能不能有点图腾该有的样子，动不动弄得满桌子哈喇子！”莫凡没好气的说道。
　　小白虎急急忙忙用爪子往自己嘴边一抹，这时小月蛾凰飞到了屋子上空，它轻盈美艳的身子渐渐的变娇小，最后化为了一只迷你的小月蝶，落在了莫凡的肩膀上……
　　一双灵动如月的眼睛打量着小白虎，小白虎也在看着它，两个小家伙都开始了卟灵卟灵起来。
　　“你们就别对对方使用萌气打击了，小炎姬在的话，你们两就是千年老王八，知道吧。”莫凡说道。
　　小月蛾凰心智不是特别高，小白虎则完全是个智障，两个小朋友一见如故，很快就打闹了起来。
　　小白虎和其他灵蛾玩得其实不是很过瘾，它的速度太快了，需要有意让着小灵蛾们，但小月蛾凰就不一样了……
　　莫凡在木质的露台上研究天山圣莲花瓣，小月蛾凰和小白虎在木屋附近不停的晃动着，在不同的位置点留下许多残影，从莫凡的余光看过去这两货跟在瞬移一样。
　　小白虎有玩伴了，就不吵着莫凡带它去城市里嗨了，这时俞师师穿着画舫裤走了出来，看到莫凡手里的天山圣莲，眼睛不由的亮了起来。
　　“你哪来的？”俞师师问道。
　　“天山采的啊，差点小命没了，我在考虑着是把它卖了呢，买一些拿得出手的魔具，还是看下它有什么功效，不如说一夜七次什么的，那我就留着。”莫凡说道。
　　“给小月蛾凰吧。”俞师师说道。
　　“这可不行，我正需要实力的时候呢。”莫凡直接拒绝道。
　　“我记得你手上还有一颗誓言树果实，你用掉了吗？”俞师师问道。
　　“没有，我也在考虑换点钱。”莫凡说道。
　　“你钻钱眼里了？”俞师师没好气的道。
　　“我要养的系太多了，没钱不行啊。我的岩系，你知道我的岩系有多牛X吗，就因为没钱买合适的灵种、魂种。”莫凡说道。
　　“你想要天种吗？”俞师师说道。
　　“什么天种？”莫凡一开始还没有反应过来，过了一会瞪起眼睛来道，“你是说灵种、魂种、天种的那个天种？？？”
　　“不然呢？”俞师师道。
　　“天种，讲道理我这辈子还没有看到过哪个竞拍会上有卖，这东西接近无价了吧？”莫凡说道。
　　“当然是无价，因为天种的形成条件苛刻到了极点，不单单是元素极地……”俞师师说道。
　　“不是，你怎么会知道天种这种东西的，而且你刚才说什么来着？”莫凡说道。
　　“你想不想要天种。”俞师师浮起了一丝笑容，她相信这个世界上没有哪个魔法师不会对天种感兴趣的。
　　莫凡张了张嘴，一时间不知道该怎么回答俞师师。
　　天种！
　　莫凡还真没有见过有几个人具有天种的！
　　“你难道真的认为研司会追击我，是因为月蛾凰？”俞师师说道。
　　“你真的知道天种怎么获得？”莫凡眼睛已经绽放出黄鼠狼之光了。
　　天种，这东西要是给到自己的任何一个系，在超阶领域里，只要不碰到那些满修的超阶怪物，基本上都可以横起来了！
　　“誓言树果实的祝福，让我获得了一些特殊的本领，如果你还有誓言树果实的话，配合上这天山圣莲，应该可以对你的某个魂种进行绝对进化，运气好的话就可能在你身体里诞生出一个天种来。”俞师师说道。
　　“你可别骗我啊。”莫凡有些不大相信道。
　　“那随你了，你把东西卖了吧。”俞师师说道。
　　“真可以蜕变成天种？”莫凡问道。
　　“可以，但这是一个犹如铁炼成钢的过程，需要千锤百炼。你的系我也算比较了解，在我看来，你的天生附效的岩系确实是一个很适合淬成天种的选择，其他系的话，毕竟已经有些定型了。”俞师师说道。
　　“这我就不懂了。”莫凡说道。
　　“这有些难理解的，天种讲究得是纯净，不含任何的杂质，你所具备的那些灵种、魂种其实都是含其他元素杂质在里面的，毕竟这个世界上没有绝对完美的元素之地，冰寒中有风，雷电中有火，烈火中有光……极纯的元素并不存在，所以在灵种、魂种孕育的过程，也一定会含着别的元素物质。天种，最基本的一个成型条件就是极致纯净。”俞师师说道。
　　“所以，你能给我弄出天种来？”莫凡问道。
　　“没有天上掉馅饼的，你需要投入，但如果你真的想要天种，我可以帮你，你的岩系成为天种的几率很大。”俞师师说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2059章 元素新界定
　　“你先去买一些岩系的魂种来。”俞师师接着说道。
　　“啥？”莫凡下巴差点砸在木茶几上，道，“买一些岩系的魂种，你确定是一些？？”
　　妈蛋，别人都是岩系魂种碎片多少克来算，比钻石还要贵上不知道多少个价位，更别说是完整不岩系的魂种，随便一块就能够买下一栋昂贵的大楼，俞师师怕是在这深山老林里待久待傻了吧！
　　“天种，当然需要原材料，不然怎么给你提供庞大的能量？”俞师师说道。
　　“你就说得多少个魂种吧？”莫凡问了一嘴。
　　“十个岩系魂种吧。”俞师师回答道。
　　莫凡差点一口茶喷出来。
　　“那算了，我记得上一次我也是被冯州龙这样搞，弄得我穷得响叮当，我觉得我这辈子都不可能有那么多钱买10个魂种的。”莫凡摇头拒绝。
　　“你急什么呢，听我把话说完。”俞师师道。
　　“如果你没有再说一点实际点的东西，你还是别说了。说来也是非常奇怪，为什么我每次得到那么点值钱的好东西，总有人跳出来像是一个小拉皮条的把我引向一条发家致富的不归路上，跟我说什么未来投资回报点之类的东西，要理财……搞的我一直在穷着，从没有过上几天有钱的日子。”莫凡义愤填膺的说道。
　　“我这个是立马有回报的。那你先买一个魂种，一般魂种的威力你也知道，大概在4到6倍，领域、附效这些具备一条，更加稀有。天种的淬炼是一个阶段性的，我先帮你做第一阶段的魂种强化。”俞师师说道。
　　“你先告诉我有什么效果。”莫凡说道。
　　“你去买个4倍威力的岩系魂种，第一阶段的强化就能够到6倍，运气好的话可以让你那些鸡肋的附效变得更加强大。”俞师师说道。
　　“鸡肋附效……附效这东西能有都是很不错了。”莫凡总觉得俞师师在玩弄自己。凭什么你一个养蛾厂的女老板会懂得这个世界上最玄妙的魂种、天种的淬炼，貌似这个世界上最牛X的锻造师都不敢轻言自己可以百分百淬出天种。
　　但是，莫凡并不知道俞师师饲养的那些小灵蛾们，它们除了每天在黄昏降临的时候快乐无忧的飞来飞去，其实还具备着类似于蜜蜂采蜜的能力，它们对天地中游荡着的稀有元素非常的敏感，对它们来说那些活跃的元素就是花粉，它们一点一点的采集，一点一点的筑起，蛾巢分布在整片山林完全不同的树木、草丛、石藓中，只有俞师师懂得如何将它们采摘聚拢起来……
　　这个秘密，俞师师从未对任何人说过，她太害怕灵蛾会沦为那些研司会们养殖的机器，毕竟灵种、魂种永远都是供不应求，让他们知道了灵蛾可以提纯空气中繁杂的元素，这些灵蛾不知道会被糟蹋成什么样子。
　　如果不是莫凡的凡雪山给俞师师和灵蛾们提供了这样一个完美的生活环境，得到了真正容身之所的俞师师心里带着一些感激，她也不会将这个秘密道给莫凡。当然，莫凡不感兴趣那就算了。
　　“真可以弄出天种？”莫凡思考再三，询问道。
　　“嗯，现在的灵蛾数量来说的话，是可以的。”俞师师话说道。
　　“我岩系才刚修炼到星河级别，天种承受得了吗？”莫凡问道。
　　“高阶足够了啊，如果你最近有空的话，最好去矴城一趟，那里岩系物资很多，采购一些过来，第一个阶段当然是不可能变成天种，但也绝对比市场上卖的所有魂种强上很多，如果把天种分为三个阶段级的话，我们可以叫它为亚天种，小天种，大天种。其实灵种、魂种也是这样分的吧。也不知道为什么，魔法协会对这些元素种老是没有一个正确的界定。”俞师师说道。
　　“什么亚、小、大，你别瞎起名啊，我都没听说过这种界定。”莫凡说道。
　　“你能多看点书吗，这理论又不是我提出来的，国外早就有出类似的书籍了。”俞师师说道。
　　莫凡半信半疑，索性打了个电话给妖都研司会的冯州龙。
　　冯州龙可是国内外知名魔法教授，莫凡还是比较信得过他的学术造诣。
　　“老冯啊，你知道魂种的分级吗，什么亚魂种、小魂种，大魂种……”莫凡问道。
　　“噢，你小子消息还挺灵通的啊，大概在今年年底，世界五大洲魔法协会正打算将元素种的四个小分级列入到各大魔法协会的教纲中。不过你少说了一个。亚前面还有一个伪，分级方式类似于一些顶级妖魔血统。”冯州龙回答道。
　　莫凡听着电话，目光中却掩不住惊讶情绪，盯着旁边收豆子的俞师师。
　　天，就这一个成天晒晒红豆、煮煮白粥、养养飞蛾的村姑，竟然知道了魔法协会即将颁布的一个新概念！
　　魔法一直都是在摸索，这点莫凡是知道的，可关于灵种、魂种的新界定这种事情，魔法协会应该会做好研究保密再呈现出来。
　　“你也不用这么惊讶的看着我，国外早就有学者这样提议了，其实如果不是魔法协会太死板太教条，元素种的分级早应该出现在各大世界的魔法教科书上了。不是很明显的吗，即便是同级的灵种、魂种，差距一样非常大。”俞师师说道。
　　“这倒是，那你给我的魂种都分分级。”莫凡忽然感兴趣了起来。
　　“你的火系，天地劫火强弱是源自于小炎姬的实力，这个魂火没法判断，其他两个火，都是小魂火吧。暴君荒雷，大魂雷。”俞师师说道。
　　“那你刚才说能给我整出个亚天种？？还不是伪天种？”莫凡眼睛放起光来。
　　暴君荒雷已经是莫凡最强势的魂种了，而亚天种比暴君荒雷这个大魂种强了两个级别，自己的岩系岂不是可以螺旋升天式的无敌！
　　“伪天种……嗯，也对，是应该加上个伪。第一阶段，亚天种，你想要的话，誓言果实和天山圣莲花瓣都给我。”俞师师说道。
　　“现货吗，可别再钓我鱼了，我怕了。”莫凡道。
　　“现货！你什么时候把岩系魂种弄过来，什么时候就塑成……但是，我需要你发誓，不会将这件事告诉任何人！”俞师师说道。
　　“放心，我们这见不得人的交易绝对烂在肚子里。”
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2060章 七位圣城管辖者
　　一入投资深似海，从此永远是穷人！
　　莫凡其实还是有些提心吊胆，可一想到自己具备了四个附效的天种岩系降世，哪怕自己还是一个高阶小法师也绝对可以把超阶打得屁股尿流，心情又无比激动起来。
　　天种可遇不可求，四附效更霸道至极，这样的高回报哪里找，往后都可以不用再叫自己雷火大魔头、暗影帅法了，直接跪呼岩皇莫凡！
　　正陶醉于自己岩神之名时，附近的灵蛾们忽然间现出了慌张，它们匆匆忙忙的拍打着翅膀，一下子逃入到了俞师师的小木屋中。
　　正在玩耍都不亦乐乎的小月蛾凰和小白虎也察觉到什么，迅速的闪回到了木屋这里，小脸警惕无比的盯着一团若有若无浊气飘来的地方。
　　“呀，我做幽灵做得可真失败，就这么一个小山林木屋居然被两个小家伙察觉到了行踪。”九幽后飘到了院子里，在那团浊气中慢慢现象了身形。
　　“你和她出去聊吧，它们不太喜欢这种气息。”俞师师说道。
　　“好。”莫凡看小灵蛾们的样子就知道，它们很害怕九幽后。
　　莫凡跟九幽后往远处走去，九幽后玩心依旧很重，她直接变成了俞师师的样子，双手把玩着自己身后的长束发，做出一副纯朴得不染一点尘世的样子。
　　“想当初，我也是这样一个面如桃花心如井水的世外女孩呀……”九幽后说道。
　　“你不是宦官之后吗？”
　　“那叫官宦！”九幽后大声道。
　　“哦哦，有什么差别吗？”莫凡问道。
　　九幽后翻起了白眼，跟莫凡这种没文化的人矫情文青阵得一点意思都没有，还是直接说正事。
　　“现在事情有点麻烦了，我觉得我不能够遵守大王交代我的事情了。”九幽后说道。
　　“你要放我自由？”莫凡说道。
　　“我原本以为大王打算动用皇陵将八方亡君一起带到欧洲圣城，如果要开战，就算不能将圣城给踏平，也让他们半城变废墟，但是大王好像不想看到血流成河的景象……唉，大王还是仁慈啊，又不是自己的子孙，那么客气干什么，换做是我，一定要弄得圣城生灵涂炭，让那般自以为是的东西明白要怎么尊重亡灵！”九幽后说道。
　　“不带亡君？？圣城真正想要处置的人是他，他单刀赴会？？”莫凡有些不敢相信道。
　　“其实他也是为我们考虑，毕竟圣城存在着相当强大的圣光禁制，我们亡灵到那里就跟往火葬场里跳没什么区别。”九幽后说道。
　　“额……你这比喻，也没什么不妥吧。”
　　“他不让你插手，也不让我们八方亡君插手，整件事他只想自己去做一个了断。”九幽后说道。
　　“可是那是陷阱，不是吗？”莫凡说道。
　　“所以我才不想遵守了……我们去圣城吧，我自己进不去，你能帮我。国内的黑手，我们先饶他几天性命，等从圣城回来再砍了他们。”九幽后说道。
　　“我正等你说这句话！”莫凡说道。
　　有什么地方不敢闯的，有什么事情不敢做的！
　　……
　　圣城，座落于阿尔卑斯山的西起点，圣裁院与异裁院共同管制，在这里诞生了的是法律，全世界魔法师都要遵守的法律！
　　书籍中，从来不会提到圣裁院与异裁院，因为他们成立了魔法协会遍布世界各地，但他们又独立于魔法协会，不干涉魔法协会任何的执行，不参与魔法协会任何的斗争，他们被称之为神的管理者，只监督，只巡查，只净除……
　　神的底下，有七位大天使。
　　圣城中最为强大的七位圣师，也正以七大天使命名，分别是米迦勒、拉贵尔、拉斐尔的、加百列、乌利尔、沙利叶、米达伦、雷米尔。
　　黑教廷的七大红衣主教，一定程度上便是参照圣城的七位圣法师的模式，而非常有趣的是，除了专门镇守在圣城的拉贵尔、拉斐尔、乌利尔这三位圣法师之外，其他四名圣法师的身份至今没有公开过。
　　也就是说，还有四名大天使是谁，这个世界上没有人知道。所有人都知道他们存在着，也知道他们在这个世界上巡视着，却始终不见他们的身影，的却如神派到人间的使者。
　　莫凡对圣城的事情根本不了解，与穆宁雪、九幽后装作普通魔法游侠后，也是听穆宁雪和九幽后慢慢的跟自己说起圣城的结构。
　　九幽后需要一个与她完美契合的寄体，想要不被圣城的龙耀禁制给拒之门外，她必须寄在一个条件很苛刻的女人身上。
　　而九幽后选择的人让莫凡也相当意外，正是自己在美国街头遇到的咖啡妹，随后又在阿尔卑斯山偶遇的李雨蛾。
　　为此莫凡不得不特意跑了一趟阿尔卑斯山，向她寻求帮助。
　　李雨蛾也是出人意料的善解人意，被幽灵附体其实是一件很奇怪的事情，自己明明有意识，却要看着身体被另外一个东西给操控着，全程OB，万一九幽后玩得嗨起来，跟旁边的莫凡那啥那啥，李雨蛾连反抗的余地都没有，连那一丝丝快感也得归九幽后。
　　“既然有四个大天使都身份不明，那没准他们是红衣主教的可能性也非常大了？比如说他们在执行某件事的时候，其实存在着很大的瑕疵，或者有明显的罪恶迹象，于是创造出了黑教廷的红衣主教来，正面的大天使身份全包揽，负面的东西全部推卸给黑教廷红衣主教，于是完美的将这个世界的魔法民众玩弄在权术当中？”莫凡说道。
　　“莫凡，如果我们现在身处在一个长篇故事里，而你这种剧透出大阴谋论结尾的人，多半是会死在当前这个剧情里，狗血一点，你话说到一半就中奇毒倒下。”九幽后没好气的说道。
　　“……额，我想象力是比较丰富了点，但也不能排除这种可能啊。”莫凡满脸的尴尬。
　　“七位大天使都具备着禁咒能力，但禁咒之所以要加上这个禁字，原因在于相比于它的力量更让人在意的是它的毁灭遗留。禁咒降临过的地方，数十年内寸草不生，元素紊乱、空间扭曲，根本就不再适合包括人类在内的所有生命生存……哦，我们亡灵都唾弃这种禁咒遗留土地。”九幽后说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2061章 不率先使用禁咒
　　“难怪，我们国家总是承诺，绝对不率先使用禁咒。”莫凡恍然大悟。
　　原来禁咒还有这么可怕的后遗症，难怪那些禁咒法师一个个都看不见人影，更不见任何媒体、国家会去提及禁咒法师和禁咒……
　　“禁咒过于可怕，魔法协会第一大隐藏公约，那就是任何一位踏入到禁咒级别的法师都必须严格保守禁咒秘密，但凡公开了修为的禁咒法师，将会被圣裁院和五大洲魔法协会监管，这种监管其实一定程度上等于失去了很多自由。”九幽后接着说道。
　　“踏入禁咒还是一种罪了？？”莫凡瞪大了眼睛。要知道他的人生有两个最大的目标，第一个已经完成了大半，第二个便是成为禁咒法师。
　　“当然不是。更早的年代里，黑教廷刚出现不久，就有一些烂命一条的黑教廷成员故意将禁咒法师的亲人残忍杀害，该禁咒法师愤怒得失去了理智，用禁咒将其杀死，带来了一场难以收拾的灾难……事实上，黑教廷的目的达到了，他们就是希望禁咒降临。”九幽后说道。
　　“你也太熟读中外历史了吧，作为一个中国古代名气没有武则天大的女皇……”莫凡说道。
　　“别打岔，好好听。”穆宁雪瞪了莫凡一眼。
　　莫凡马上就老实了起来。
　　九幽后摆出了一副懒得跟你这货计较的傲娇神情，继续谈论禁咒的事情。
　　“出于禁咒将会被一些世界残渣利用的这个问题，魔法协会便制定了一个关于禁咒法师的公约。禁咒法师不能公开自己的身份，公开了身份的禁咒法师需要接受监管体制，所有亲朋好友都需要居住在指定位置，出行必须汇报行踪，绝对绝对不能在自己生命受到威胁之外的情况下使用禁咒！”九幽后说道。
　　“所以禁咒法师只有两种，一种是没有公开的，还能够像普通法师那样世界到处逛，像正常人一样生活，另一种公开的，首先得身居要职，其次必须进入类似国宝保护计划体制里。”
　　莫凡思考了一会，假如自己踏入了禁咒，要自己时时刻刻被监督着，那的却难受得想死，明明是站在这个世界的最顶尖了啊，反而处处受约束。
　　不过转念一想，一个稳固的世界，本就是越强大越需要约束，强者为所欲为，世界早就乱套了。
　　“这就是四位大天使不公开身份的原因，他们还比禁咒法师更加特殊，受到的不仅仅是来自黑教廷的针对，各个国家、势力的掌权者都会用不同的方式去针对他们，不管这个针对是恶意的还是善意的。身份不公开，他们可以自由的行走在不同的国家、不同的地区、不同的社会层面，不让权术影响了他们自身的判断，也可以深陷在人情世故中，体验着正常人的生活，更可以随时抽身离开化身为无情审判者。”九幽后说道。
　　“奇怪，你这么形容的四位不公开身份的大天使，怎么有点像是我向往的生活啊？”莫凡说道。
　　“你就算了，你个惹事精，谁骂了你女朋友一句，你二话不说一个禁咒扔下去，拦都拦不住，你就别指望去当上圣城大天使的位置了，你和大天使八字不合。”九幽后说道。
　　“那么这次缉拿秦姐姐的计划，又是谁在执行着，三位已经公开了身份的大天使吗？”穆宁雪问道。
　　九幽后立刻摇了摇头，她目光往后望去，看了一眼圣城入城大道上那络绎不绝的法师们，开口道：“怕是一位要公开自己身份的大天使。”
　　莫凡对圣城的事情并不了解，九幽后却一直在关注着，她没有进入到帝王级，所以她坚信圣城的大天使根本不会对她这种在人间游离的幽灵感兴趣，但大王就不一样了！
　　大王这样的存在，一定会被圣城的七位大天使给盯上，这次事件的诞生，也必定是某位大天使在暗中指挥。
　　不过很显然，要对付大王这样级别的，他这位隐藏在世的大天使也不可能再独善其身了，他必须公开自己的身份，以此来换得圣城这场隆重讨伐！
　　是人，还是魔？
　　若是魔，那就秦羽儿就是一个无关轻重的人，对她的审判将会简单顺利的进行，大天使的身份也不需要公开。
　　若是人，就一定会来救秦羽儿，那么这位大天使也将在圣城恭候，同时他的身份公布于众！
　　……
　　“他们这些大天使，把这个时间多干点正事不好吗？话说起来，我这种逆天的人才，会不会也被某个天使给盯上了？”莫凡说道。
　　“别说你现在的实力了，就算你恶魔化，大天使也懒得管你，他们只针对禁咒、帝王级，你还差远了。”九幽后说道。
　　“哦，那我是不是应该多加努力。”莫凡说道。
　　“这个世界很大，拥有古怪力量的人不在少数，你现在最多也只是在大裁教的名单上。”九幽后说道。
　　“九幽后，其实我一直都没告诉你，我就是大天使加百列，我盯着你很久了。”莫凡突然神情一肃道。
　　九幽后和穆宁雪都笑了起来。
　　“加百列是女的，麻烦你先变个性。”
　　“额……”
　　“有龙耀之光，我先躲一会。”九幽后说道。
　　说着这句话时，忽然在圣城最宏伟磅礴的圣邸尖塔处，一颗闪耀着太阳光辉的瞳孔凝视了过来，一时间前方整片天空都好像被这颗金色的瞳孔给占据了，宛如是看到一个散发着金色之火的巨大星球，让莫凡和穆宁雪都呆滞在原地。
　　这又是什么？？
　　明明之前踏入到欧洲圣城的时候这东西就像是塔尖上的一颗装饰明珠，怎么忽然间会释放出这么庞大的魔力，宛如神明的审视，内心任何对这个圣城不敬的小想法都无处遁走！
　　“据说是金龙的眼睛。”李雨蛾恢复了自己的掌控权，没什么坏想法的她明显没有受到这种审视的影响。
　　“金龙？光系巨龙吗，一条光系真龙的眼球做的？？”莫凡满额大汗的道。
　　“嗯。”李雨蛾点了点头，身在阿尔卑斯山学府，能够了解到的东西也不少。
　　“难怪亡灵大军来这就是送死。”莫凡长叹了一口气。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2062章 学生卡
　　圣城到处都是盘查，每个人的身份都必须经过非常严格的程序，还好莫凡和穆宁雪两个人都是非常受到国府关照的，明珠学府和帝都学府都给他们两个做了另外一个身份，方便他们在国内外比较自如的行走，不至于被某些用心不良的人给盯上。
　　“你们是学生？”旅馆的老板问道。
　　“是的，她来自阿尔卑斯山学府，我们两个来自中国大学，这是我们的学生卡。”莫凡递出了自己的学生证件。
　　旅馆老板是个年轻的秃发，没有发际线的人便看上去非常的苍老。
　　从进店开始，他的眼睛就不停的打量着莫凡身边的这两美人，李雨蛾这种放在社会上都属于比较出众的清纯独特的美女了，穆宁雪就是个大妖精，无论走到什么地方都能够引来一群绿油油的目光。
　　办理好入驻，旅馆老板提醒莫凡，入夜前会有圣城的城管来查房，那个时候无论他们在做什么都必须开门接受检查。
　　“这么说，有些事必须等到天黑才可以了？”莫凡挑起眉毛说道。
　　“是的，当然你动作比较快的话，白天也没有问题。”年轻头发老板贱贱的笑道，那双放着贼光的眼睛还不忘看一眼正在走楼梯，柔腰圆臀优雅摆动的穆宁雪。
　　“放屁，看你这发际线就知道是年轻时候纵|欲的结果，我这茂密头发表明了我充沛的精力！”莫凡还击道。
　　“咳咳，我才二十五，至今还是个处|男。我说大兄弟，你一个人霸占两个，真乃我们东方男人的楷模啊……你应该很有钱吧？”秃头老板说道。
　　“我没法跟你聊下去了。”莫凡付完钱扭身就走了。活该单身一辈子，人格魅力这么重要的属性都不懂！
　　“等一下，等一下啊，我还有事情没跟你说完呢。”旅馆老板叫住了莫凡，开始用认真的口吻道，“是这样，如果你想要在圣城出行自由而不是每过一个小时被拦下来盘问的话，最好是带上一个欧洲人，最好是意大利人。”
　　“为什么？”莫凡感到费解道，“这圣城难道还有种族歧视？”
　　“圣城自然没有种族歧视，可你该知道阎王好送小鬼难缠的道理吧，负责排查的人他们就存在很大的偏见，一般看到那种纯粹是外国佬的人群，基本上要把三|围都给弄清楚，所以啊，我店里有租棕发的、高鼻梁、蓝眼睛的导游，不贵，一天就一千。”旅馆老板说道。
　　“你抢劫吗！乌克兰黑白双丝都才多少！”莫凡大叫道。
　　“兄弟，你很懂哦。但我这个价格很实在了，也没关系，你体验个一天，很快就会回来找我要人了。”旅馆老板说道。
　　“不需要，我自己有，我看这圣城根本就没有歧视，反倒你这种人专门宰同胞！”莫凡没好气的道。
　　“嘿嘿，你这话严重了。”
　　……
　　莫凡才不会去花那一天一千，那一千还他妈的是英镑，在国内都可以包|养个经济型小妞了，要他那大鼻子抠脚导游？
　　到了后面的院子，莫凡把阿帕丝给召唤了出来。
　　在入城的时候，阿帕丝就一直请求出来晃荡了，考虑到身边携带着三个美女实在太扎眼了，莫凡才没有同意。
　　阿帕丝何止是偏欧洲血统，她的长相简直就是欧洲的女娲，绝对属于欧洲神话里面标准的少女女神类型，虽说后来堕落成了邪恶的美杜莎，但却一点都不影响她那勾|魂撩人的美貌。
　　相传美杜莎就是拥有与雅典娜女神相媲美的绝艳，阿帕丝作为第一代美杜莎的女儿，也确实完美的继承了美杜莎该有的艺术品般的完美姿色。
　　“你确定你没有问题？”莫凡认真的问了阿帕丝一句。
　　“我用生命保证。”阿帕丝举起了自己白白的小手。
　　阿帕丝虽然也算是一个妖，圣城的金龙之睛堪比孙悟空的火眼金睛，能够把一切踏入圣城的妖魔鬼怪都给看个明明白白，但美杜莎的眼睛却是世界最强大的欺诈之眼，金龙唯独看不穿的就是美杜莎血统。
　　“先去登记一下吧，用你在明珠学府的身份。”莫凡说道。
　　“嗯，实习生！”阿帕丝很开心，她喜欢这个实习生的身份，有事没事她就会往明珠学府跑，先用自己无与伦比的美貌来吸引那些碧池们的嫉妒仇恨，再用自己强大的魔力来狠狠的打她们耳光，百玩不厌！
　　“这是我……我表妹，帮我登记下。”莫凡回到了年轻的秃头老板那里。
　　阿帕丝平常就是喜欢搂着莫凡的胳膊，甭管她心里有多想莫凡这个混蛋不得好死，她乖巧如邻家小妹妹模样一定会在外人面前完美呈现。
　　秃头老板才目睹了莫凡和穆宁雪亲昵的情侣模样，这才过了多久，莫凡又携带着这样一个清纯与诱|惑并存的欧洲少女，顿时想死的心都有了。完了，完了，仅剩的那点头发也要在今晚伤心欲绝中掉光了。
　　“也……也是学生？”秃头老板忍不住自己的眼泪问道。
　　“恩，这是她的学生卡。”莫凡说道。
　　“刚才怎么没和你们一起来登记？”秃头老板问道。
　　“刚才她自己跑去逛街了。”莫凡说道。
　　“大哥哥，刚才人家买了一件田园风短裙，待会穿给你看好不好。”阿帕丝专业撒娇，丝袜长腿一并，膝挨着膝，娇柔如蛇一样的身子就腻在人胳膊、胸膛之间，迷人的小撅嘴直接就秒杀一切上了三十岁年纪的少女|控大叔。
　　“你们……你们赶紧上去，你们赶紧上去。”秃头老板捂着鼻子，感觉自己要飙鼻血了。
　　莫凡带着阿帕丝上去，圣城的所有旅馆登记就是第二层排查，莫凡自然不会让这旅馆老板怀疑，一旦他起了疑心，转头就汇报给圣城的城管。
　　不少人都有多身份，混杂在人群中不容易被发现，但如果被锁定排查的话，所有身份都会被揪出来的，莫凡也不希望被怀疑上。
　　(本章完)

第2063章 阿帕丝的姐姐
　　“那秃子有没有怀疑？”走上楼时，莫凡特意询问起阿帕丝。
　　“他在诅咒你不举。另外，他在幻想，假如我和雪姐姐放在他面前，他会先选谁。”阿帕丝毫不避讳的说道。
　　“……真是肮|脏。”莫凡说道。
　　“你呢？”阿帕丝笑了起来，浑身的小妖精气息一下子荡开，莫凡感觉自己身处在一个五彩缤纷的屋子里，有个柔软光洁的小蛇精在自己身旁蹭来蹭去。
　　“我当然选穆宁雪，我喜欢熟|女。”莫凡不假思索的回答道。
　　“是吗，为什么我在你的幻想世界里看到的不是你嘴上说的？嗯嗯，我也比较喜欢那样的刺激，只要你能说服雪姐姐……”阿帕丝凑到莫凡耳边，小小声声的说道，吹出来的那热乎乎的气带着几分湿润。
　　莫凡感觉有电流在自己身体里乱窜，最终集中在某个点。
　　“咳咳，我们是来办正事的，别想这么些乱七八糟的东西，还有，你别搂着了，让雪雪看到不好。”莫凡一本正经的说道。
　　“我想去逛逛，自己逛。”阿帕丝说道。
　　“不行。”莫凡说道。
　　“那我就这样搂着，凭什么嘛，以前你们没在一起的时候，我都是这样搂着的，现在为什么不行了。”阿帕丝说道。
　　“你去逛吧，但我喊你的时候，你得赶紧回来。”莫凡怕了她了。
　　“嗯，嗯，主人最好了。”阿帕丝立刻掂起脚来，特意等了一小会，等穆宁雪从走廊另一头走出来之后，这才心满意足的往莫凡脸颊上吧唧的亲了一口，然后做出一副不小心被穆宁雪看到的样子，慌乱的红着脸逃走了。
　　莫凡瞪起眼睛，到头来还是被阿帕丝给摆了一道。
　　穆宁雪走了上来，跟什么也没看见一样……
　　莫凡也看着她，她就是这点不太好，不管是生气还是不生气，脸上都是冰霜凝结无喜无怒的样子，这让莫凡觉得自己解释什么都是多余的，都是做贼心虚！
　　“她故意的，雪雪你别放心里去。”莫凡挠头尴尬的说道。
　　“我知道。”穆宁雪应了一声。
　　大老婆就是大老婆，有着一股不同于小姨太们勾心斗角的淡定。莫凡松了一口气，跟着穆宁雪进屋打算讨论下如何潜入圣邸的事情，谁知穆宁雪前脚一进屋，就直接把房门给关上了！
　　“砰！”
　　莫凡差点一鼻子撞在房门上。
　　……
　　阿帕丝刚下楼，秃头老板眼睛就放起光来。
　　犹豫了很久，秃头老板觉得自己还是会选阿帕丝，在欧洲待久了，他其实对欧洲那些娇媚的贵小姐们更有无限遐想。
　　“尊贵的小姐，如果需要导游的话……我可以免费为您服务。”秃头老板说道。
　　“不用啦，谢谢你的明智选择。”阿帕丝笑了起来。
　　秃头老板愣住了，耳边还回荡着阿帕丝银铃妩媚的笑声，却已经不见那位美如妖孽的少女……
　　很多种美丽并非是第一眼就冲击眼球的惊艳，然后五脏六腑都有浩瀚反应，而是匆匆忙忙的看了几眼，在脑子里留下了一个美丽印象，但在随后的几天、几个月、几年甚至一辈子光阴里都在回味，每回味一次便会觉得美上几分，最终彻底沦陷。
　　阿帕丝属于这种。
　　……
　　走出了这个离圣邸非常近的私人旅馆，阿帕丝娴熟的穿梭在圣城的那些复杂统一的小巷子里。
　　她最终停留在一家精致的假发、容妆店前，推开门挂着海螺铃的门走了进去。
　　店内有几个女性旅客在参观，女老板涂着厚厚的粉，带着一种面具一般的虚假笑容坐在收银台前，眼睛却总是跟着那些正在挑选精致小物件的女客人，似乎这些来来往往的女客人们才是她需要挑选的商品。
　　阿帕丝走进来，女老板马上将目光移了过去，那双原本平静而带着侵略性的眼睛却一下子绽放出光来，似乎终于看见了自己最满意的……
　　“呀，真是近五十年来最大的稀客，你是怎么知道我在这里有家店的，难道你也有什么需要买的？不应该呀，我店里的这些装饰品都不及你身上任何一件真实、美丽，你可知道我是有多渴望能够把你穿上，在圣城中让所有女人嫉妒我，让所有男人倾慕我。”女老板看到阿帕丝，非常高兴的说道。
　　“你这勾|当几百年了，想不被知道都有点难。”阿帕丝没有了平日清纯活泼的样子，反而变成了一个冷面少女。
　　“嘻嘻，看来你这个做妹妹的还是很了解姐姐的生意，快来帮二姐选选，你看那个蓝衣服的女孩，她的眼睛很纯，我比较喜欢，可惜不是金色……还有后面那个，你看她的腿，修长修长的，穿泳装一定可以迷倒一片。”女老板笑得眼睛都快要看不见了。
　　“你可以考虑去一趟韩国，那里多半会有你更想要的，还能够顺便少杀生，少点怀疑。”阿帕丝说道。
　　“那我会少了很多乐趣。你来找我，不会只是想念我了，特意来探望的吧。对了，你身上发生了什么事吗，为什么我感觉你的气息就像一头杂种小荡蛇，为此我特意派了桀海大公蛇去保护你，谁知道你还把我星期五最喜欢的男妃给重创了。”女老板接着说道。
　　“不用你操心。”阿帕丝说道。
　　“我怎么不操心呢，你可是我最喜欢的小妹妹，万一你的这美丽皮囊被大姐夺了去，我一定会疯掉的！”女老板说道。
　　阿帕丝不说话了，只是用那双金粉色的眼睛死盯着女老板。
　　女老板感受到了阿帕丝的敌意，她的双眸也出现了变化，竟然从原本的金棕色变成了金粉色，透出了比阿帕丝更可怕的瞳芒来！
　　“我知道你想问我什么……母亲尸体彻底凉了，你就别指望她还能够给你什么保护。现在你可以安安心心在世界各地像只可怜的小母猫一样流浪咯，欧洲除了圣城，没有任何一个地方是你可以栖息逗留的！”女老板金粉色的蛇瞳一点一点的消退，恢复成了正常的金棕色。
　　“尤瑞艾莉，我会把你和西斯娜都杀了，像你们杀死我的母娘那样！”阿帕丝狠狠的说道。
　　(本章完)

第2064章 裁教祖向天
　　“杀死她？确实，她总是在母亲的耳边说，你比我们都优秀，她确实有些太偏激了，可我没有杀死她呀，我还是很欣赏她那独特的血统的。你看，她不就住在我这里吗？”尤瑞艾莉笑了起来。
　　她的脸上莫名的多了一层粉色的迷雾，迷雾之中尤瑞艾莉的脸也在随之发生细微的变化，眼角变得更开，鼻梁变得更高，就连双唇都变得饱满了起来。
　　迷雾渐渐散去，她的容貌已经发生了变化，那是一张非常成熟的脸庞，看上去像一位三十、四十左右的气质女人，白皙修长的脖颈和圆润饱满的脸颊使得她看上去格外高贵。
　　阿帕丝看到这张脸，眼中闪过一丝怪异，随后更是填满了愤怒！！
　　这张脸她再熟悉不过了，阿帕丝虽然有母亲，可母亲就像一位高高在上的女皇，与自己交谈的时候也往往是用一种严肃、教育的口吻，在母亲的身上她感觉到的只有冰冷与严厉。
　　而陪伴她长大的，一直真正细心照顾她的是母娘，那才像是一位温柔的妈妈，无微不至的呵护、守护着。
　　阿帕丝的母娘是人类，她因此也学会了人类的语言与智慧，但母娘最终还是被两个姐姐杀死。
　　这么多年阿帕丝已经接受了这个事实，但让她想不到的是，二姐尤瑞艾莉竟然夺了她的皮囊，摆出了自己最敬爱的人的模样！
　　一想到这张脸被如此恶心残暴的女人给使用着，阿帕丝便感觉所有的怒火都要从心底宣泄出来。
　　这里是圣城，她们美杜莎也只能够像人类那样，不能展露出任何美杜莎的特殊能力，但如果要玉石俱焚的话，她完全可以将圣裁院的人引来，大不了一起完蛋！
　　可是，一想到这样做等于是便宜了大姐西斯娜，阿帕丝又非常的不甘。她不喜欢这样愚蠢的办法！
　　二姐尤瑞艾莉还想继续激怒阿帕丝，但她的那双蛇瞳忽然间凝视着店门口，露出了一副警觉的样子。
　　“有人来咯，我该避一避了。阿帕丝，可要答应姐姐，保管好自己哟。”尤瑞艾莉笑了笑，随后身体缓缓的向背后的门帐退去。
　　门帐还在摆动，海螺铃的门被重重推开，一名身穿着裁教之衣的威凌男子走了进来，他目光凌厉的扫过这家店。
　　英俊威武的裁教目光扫过店铺，这个时候店老板已经换了另外一个人，是一名同样脸跟粉刷上了白墙一样的中年女人，一抹大红色的嘴唇看上去格外鲜艳。
　　虽然样子很接近，但阿帕丝知道这人已经不是二姐尤瑞艾莉了。
　　“怎么是你？”那位裁教扫视一圈后，目光却落在了阿帕丝的身上，刚才还一副严肃表情这会已经透出了惊喜、激动之色。
　　不过这位裁教明显是很会藏情绪的人，很快他又恢复了原本镇定而有风度的样子。
　　阿帕丝抬起头来，看了一眼这名亚裔男子，有些意外圣城竟然也会招纳欧洲血统之外的裁教。
　　裁教在圣城拥有极高的地位，丝毫不逊色于希腊帕特农神庙的女贤者们，他们拥有强大的力量和至高裁权，基本上称得上是欧洲几个国家所有少女们心目中的男神。
　　这个精品店里本就有不少女孩，他们看到这名男裁教进来后目光全部投了过来，宛如看到某位国际男明星那样不自觉的兴奋起来。
　　阿帕丝却兴奋不起来，首先她没有想到这名裁教会认识自己，其次她更想不到的是这名裁教正是跟莫凡定下决斗之约的祖向天。
　　祖向天是一名异裁院裁教？？？
　　莫凡要是知道这个消息多半也会很吃惊吧！
　　“你不记得我了？哦，哦……”祖向天看着阿帕丝那有些迷茫的眼神，内心无比失落。
　　他有些后悔了，后悔没有在当初将莫凡彻底踩扁，这半年时间也不知道莫凡那个畜生有没有对这样清纯绝色的少女做了什么邪恶的事情。
　　自从那次在希腊，祖向天每到夜深人静的时候他总会想起莫凡身边那个天使一般面孔的绝美少女，第一次见到的时候，祖向天还只是很热切，第二次再见到，祖向天感觉自己有些沦陷，尝试过很多和阿帕丝相似的少女，但也只是解解馋，完全无法彻底宣泄脑子里的那份期待与狂热。
　　今天祖向天只是根据一个线索到这里巡查，未想到正好遇见了牵魂萦梦的人，大裁教交待的任务一下子就忘到脑后了。
　　“记得。”阿帕丝恢复了那副充满活力的少女样子，笑容也是甜甜美美的。
　　祖向天刚才还面无表情，谁知这个完美笑颜一下子就打开了他多年来的伪装，眼睛里闪烁着更炙热的光。
　　“你既然在这……”祖向天还没有失去智商，他很快想到阿帕丝是跟在莫凡身边的，虽然不清楚他们之间究竟是什么关系，但看到她自然会联想到莫凡。
　　“我自己偷偷跑出来玩的，哥哥总把我保护在学校里，我骗他说学校组织我们到圣城来参观，他才放心让我出来。”阿帕丝吐了吐舌头。
　　祖向天僵着个脸，他实在不想一下子暴露出自己内心太多的情绪，尤其是想要把眼前这个女孩摁倒蹂躏的那种疯狂。
　　“恩，恩，虽然你有一个让人反感的哥哥，但是作为裁教，我不得不提醒你一个人出游是很危险的，我正在执行一个比较保密的任务，根据可靠的情报，圣城中存在某些人利用商铺之便掳走花季少女，像你这样的女孩更需要格外小心，会被盯上的。”祖向天说道。
　　“谢谢提醒。”阿帕丝脸上浮起了一个笑容，她似乎知道怎么报复自己的二姐了。
　　……
　　回到了旅店，阿帕丝匆匆忙忙的跑回来，见莫凡正在房间。
　　“你猜猜我遇到谁了？”阿帕丝像只小麻雀一样扑到了莫凡躺着的床铺上，眼睛里却闪烁着小狐狸的光。
　　“喂喂喂，你别扑上来啊，作为一个小……三四五，作为一个小六，你得有点觉悟知道吗？”莫凡真是怕了阿帕丝了。
　　“祖向天是裁教，大哥哥，你没想到吧！”阿帕丝说道。
　　“啥？？那傻叉是裁教？？”莫凡道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2065章 一直是你大哥哥
　　阿帕丝将自己遇到祖向天的事情说了一遍，也将关于搜查妖铺的事情提了一嘴，只是关于自己姐姐的事情，阿帕丝没有说。
　　“果然圣裁院和异裁院就是智障收拢所，祖向天这种眼睛长到头皮上面的人都能够当上裁教，由此看来那几位大天使也不是什么好鸟啊！”莫凡说道。
　　“我没说你在这呢，不过如果想潜入到圣邸的话，倒可以利用利用这个祖向天。”阿帕丝说道。
　　“怎么个利用法。”莫凡问道。
　　“他对我没太大的防范，我骗他说我是自己偷偷跑出来的，让他带我去参观圣邸，相信他也不会拒绝。”阿帕丝说道。
　　“那可不行，我听赵满延说了，祖向天看上去在国际上非常的光鲜，但其实有不少丑闻被他们用势力和钱给掩盖了，他既然那么痴迷你，更不能让你送到他嘴里去。在圣城，你不能使用任何美杜莎力量，就那点半吊子植物系法术怎么保护自己。”莫凡直接摇头道。
　　这小丫头片子脑袋在想什么啊，别说是在圣城里阿帕丝不能使用任何力量，就算是在圣城外，莫凡也不会把阿帕丝拿去钓祖向天啊，祖向天既然能当上裁教，他肯定有他过人的本领，而且此人心计很深，若不是阿帕丝特殊的属性预警，莫凡压根不知道他会痴迷少女，还以为他是个GAY呢，毕竟穆宁雪那么美他都懒得多看一眼。
　　善于伪装的人，往往需要格外小心。莫凡可不能平白无故的就把阿帕丝给送了……自己都还没机会享用呢！
　　“不靠他，你们想进入到圣邸是根本没可能的。”阿帕丝说道。
　　“就算进入了圣邸又能怎么样嘛，我们还是没可能见到秦羽儿。”莫凡说道。
　　“嗯，说得也是。”阿帕丝点了点头。
　　“阿帕丝，你怎么突然间这么热衷的帮我了，这可不像平常的你啊？”莫凡盯着阿帕丝那张纯美纯美的小脸，开始盘问道。
　　俗话说，男人和女人一旦肌肤相近了，多少都会有一些心意相通。莫凡和阿帕丝尽管一直都维持着非常纯洁的主仆关系，但他们心灵可是比那些一起睡了十几二十年的老夫老妻还更有感应。
　　莫凡在旅店里的时候，就感应到了阿帕丝内心难以掩盖的愤怒。
　　那一刻莫凡就打算奔过去查看情况了，但很快阿帕丝又收了起来，并回到了旅店，让莫凡在意的可不是偶遇祖向天的这个问题，他更在意的是让阿帕丝这么愤怒这么悲伤的究竟是什么。
　　“我……我也只是同情秦羽儿。”阿帕丝小声的说道。
　　“跟我说谎就没意思了。”莫凡看阿帕丝还在伪装坚强，于是把她拉到了自己身边，开口道，“阿帕丝，撇开我揭穿了你的美杜莎身份这个事情来说，我一直是你大哥哥，有什么委屈难过的就尽管告诉我，我会帮你做主的。”
　　阿帕丝内心的那份伤心，莫凡能够清楚的感受到，所以即便阿帕丝什么都不说，莫凡也知道她一定失去了自己最亲的人，并且就在不久前被人在这个大大的心灵伤疤上撒了一把盐。
　　这样的情绪，阿帕丝想藏也藏不住。
　　莫凡也不是铁石心肠，这么长时间来的接触，莫凡能够感觉到阿帕丝更偏向于人性，没有蛇的毒性，想来这和她失去的那个人有很大的关系。
　　阿帕丝被莫凡这拉到怀里摸着脑袋，起初还有很剧烈的抗拒之意，毕竟被签订成仆的不甘没有那么容易消除，可契约这东西本就是有些奇妙的，不一定会增进多少感情，却一定可以知道在对方面前是绝对安全的。
　　阿帕丝依旧能够回想起在开罗，莫凡带着自己逛街吃东西的那种宠溺，好几次就那么不经意间忘记了自己的身份，宛如自己真的就是一个刚从花海岛屿中走出来的女孩遇上了风趣幽默的大哥哥，一切都充满了期待……
　　揉了一会丝|滑的小脑袋，阿帕丝娇柔的身子微微蜷缩到了莫凡的身上。
　　莫凡面带微笑，发现阿帕丝彻底放松了警惕，正要开口的时候，阿帕丝却在怀里扬起了那张天使纯情双眼却迷你的脸庞来，绽放的笑容是那么得具有电力。
　　“你被雪姐姐赶出房间了吧？”阿帕丝笑着问道。
　　“额……”莫凡一脸的尴尬。
　　“这是我的房间，我是不会回到契约空间里去睡的。你要么就到阳台外面去睡，要么就和我一起，反正我会一五一十的告诉雪姐姐。”阿帕丝小狡猾的说道。
　　“阿帕丝，做人留一线，日后好相见。圣城夜里这么冷，我要睡阳台第二天起来我就成冰棍了。”莫凡苦笑道。
　　唉，人与人之间总是缺少点信任啊，为什么阿帕丝要觉得自己对她关心是为了跟她抢这个房间呢？难道就不能是像祖向天那样有很过分的想法吗！
　　阿帕丝关上了门，莫凡站在走廊上，一股意大利冷风由南至背贯穿而来，回想起那个秃头老板那艳羡和嫉妒的眼神，再看了一眼三个宛如防贼一样禁闭反锁的房门……
　　算了，出去溜达溜达吧，还没有来过这圣城，但愿有哪个长相精致、身材火|辣、性格温柔的路边小姐姐愿意收留充满人格魅力的自己。
　　……
　　走在金碧辉煌的圣城街道，古罗马建筑气息和浓浓的宗教色彩环绕在周围，反而是穿着各种时尚衣服的行人们与这座城市显得格格不入。
　　莫凡顺着感觉，步入到一个略显几分昏暗的巷子里的时候，他的身旁却多了一个浓郁隐身的黑影，这个黑影身姿挺拔、风衣竖领，在有明显灯光的地方明明根本看不见，一到昏暗处却格外的明显。
　　“博拉，你确定是这间店铺吗？”莫凡指了指已经打烊了的精品店。
　　“是的，我的主人。”博拉恭敬的回答道。
　　“能拿下她吗？”莫凡问道。
　　“有点困难。圣城的金龙之晴并非是拒绝所有特殊的种群，而是任何妖物在这里使用它们特有的能力都会被锁定，不需要两分钟的时间圣裁法师就会抵达。如果真要对付尤瑞艾莉，得有一个万全之策。”博拉说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2066章 与人类的后代
　　“我对这里不是很了解，你有什么好的方法？”莫凡问道。
　　“我在圣城有一些老伙计，他们应该可以帮忙，不过，我的主人，您还是不要与他们接触为秒。”博拉说道。
　　“博拉，你这家伙不够诚实啊，是不是在帕特农神庙当雕像的那些时间，你还是偷偷的跑到这里来猎艳了？”莫凡笑道。
　　博拉在帕特农神庙当雕像当了那么久，怎么可能还有老伙计！
　　“我的主人，那些老伙计年轻一点的大概都活了三百多年。”博拉说道。
　　“额……你们都属王八的吗？”莫凡有些无语了。
　　“它们都是一些异人，他们情况有点类似于小蛾女，习性大部分跟人类差不多，为了不受到迫害，他们躲入到了只有圣裁法师和异裁教监管的绝对安全之地。”博拉说道。
　　“最危险的地方就是最安全的地方，是吧？”莫凡说道。
　　“并不是如此。在外面，他们需要迎接来自不同势力、不同组织、不同人、不同妖魔的威胁，在圣城，他们只要和圣裁法师玩捉迷藏就好了，能够在这里安家的，都具备他们特殊的隐藏本领，亦或者，他们早就和圣裁法师有一些古老约定。”吸血鬼博拉给莫凡解释道。
　　“古老约定？肯定是一些不为人知的肮|脏协议！”莫凡想到了九幽后跟自己说的那些，有些义愤填膺道。
　　吸血鬼博拉神情有了一些变化，尴尬的咳了一声，小声的对莫凡道：“我的主人，我就是其中之一。即便我的身份被识破，被带到圣城，他们也不会对我进行处决，除非他们彻底忘记了祖先的戒律。”
　　见莫凡一脸愕然的看着自己，博拉急急忙忙的开口解释道，“您也知道，我是一名正直的血族，您见到我的时候我是化身为雕像在为帕特农神庙服务、守护。但更早的时候，我是一名修城匠。”
　　“什么叫修城匠？”莫凡问道。
　　“一座大厦，它有它的设计师。一座城一样有它的设计师。”博拉说道。
　　“卧槽，圣城是你设计的？？”莫凡瞪大了眼睛道。
　　“没那么夸张，我的主人，我只是参与者，而且我参与的是古圣城的建造，现在圣城经过了几百年，变化已经非常大了。”博拉说道。
　　“难怪，我说我要全圣城，你非要我带上你。”莫凡恍然大悟。
　　“主人，我只是想尽一点力，毕竟圣城还是相当危险，任何犯错的人都不会被饶恕，我成为了血族本就是一个错误，若不是铸城石碑上还有我的名字，我早已经被净除了。”博拉说道。
　　“你的事情，我们以后再慢慢聊，关于那个尤瑞艾莉你知道多少？”莫凡问道。
　　“圣城刚建造不久，她就住进来了，我听很多老伙计谈论过她，她和我们这些比较安分的异族不一样，胆子非常大，数百年来总是猎走那些从国外到这里参观的女游客，据说是为了维持她的美貌。”吸血鬼博拉说道。
　　“数百年……那她猎杀的女游客岂不是成千上万？”莫凡惊骇道。
　　“数百人吧，尤瑞艾莉胆子再大，她也是在圣城，她最多一年掳走一个，这样才不至于引起怀疑。”吸血鬼博拉说道。
　　“一年一个，这倒是比那些人贩子有良心多了。”莫凡说道。
　　“尤瑞艾莉其实已经被盯上了，只是异裁院那边暂时没有追查到是尤瑞艾莉本人，她确实太过狂妄了。”博拉说道。
　　“你有办法对付她吗？”莫凡问道。
　　博拉的实力虽然没法和尤瑞艾莉这种超级老妖怪相比，但他活得时间非长久，活得长智慧和人脉是普通人没法相比的。
　　这个人脉，当然是指他千年来的“人”脉。
　　博拉和圣城有很深的渊源这点莫凡是有猜到了，毕竟欧洲早期就那么几个强势国家，基本上围绕着地中海，圣城作为整个欧洲的魔法文明圣城，博拉怎么可能不熟悉，只是莫凡没有想到博拉就是圣城建造的设计师之一。
　　“如果您真的想要潜入到圣邸内，还真需要尤瑞艾莉的帮助。”博拉说道。
　　“为什么？？”莫凡不解道。
　　莫凡来这里只是单纯的想看一下让阿帕丝那么愤怒那么悲伤的东西是什么，原来正是她的姐姐。
　　“尤瑞艾莉被称之为欺诈女妖。她具备美杜莎血统之外，还拥有鹰身女妖的血统。”
　　“尤瑞艾莉不是纯正美杜莎？？”莫凡诧异道。
　　“尤瑞艾莉是美杜莎之母与鹰身女王的后代。”博拉说道。
　　“等一下，等一下，美杜莎之母和鹰身女王？她两不都是女的吗？”莫凡感觉自己有些跟不上博拉的思维了。
　　“主人，欧洲不少堕落生物的繁衍都不太需要男性。西斯娜，小阿帕丝的大姐也不是纯真美杜莎血统，西斯娜是美杜莎之母和蝎皇后的后代，埃及两大强大种族就是蛇与蝎，因此将来统治埃及的最大妖巨头，多半会是阿帕丝的大姐西斯娜。”博拉说道。
　　“那阿帕丝呢？”莫凡忽然间想起这个问题。
　　“很显然呀，阿帕丝是美杜莎之母和人类的后代。”博拉说道。
　　“额……那个人类也是女的吗？”莫凡问道。
　　“是的，阿帕丝有两位母亲，一位是美杜莎之母，另一位是来自地中海花海岛……哦，这个您应该是知道的。”博拉没有再说下去。
　　关于美杜莎之母的事情，在老怪物们眼中都不是秘密。
　　“原来如此。”莫凡点了点头。
　　看来自己是找到阿帕丝愤怒和悲伤的源头了，难怪这股情绪中还携带着那么强烈的杀念，多半是她的二姐尤瑞艾莉对阿帕丝的人类母亲做了相当残忍的事情！
　　“尤瑞艾莉是美杜莎之母与鹰身女王的后代。鹰身女妖欺诈能力是世界上最强大的，它们可以完全幻化为某个人，达到模样、声音、气息都完全一致的程度。”博拉说道。
　　“这是神技啊！”莫凡说道。
　　“是的，这个能力并非幻觉，金龙之眼都无法识破，所以从尤瑞艾莉这里拿到欺诈之眼的话，您就可以模仿成某个圣裁法师或者裁教的样子，进出圣邸。”
　　(本章完)

第2067章 圣裁法师孙女
　　莫凡眼睛亮了起来，一筹莫展的他终于找到了一丝希望。老博拉就是老博拉，关键时候能给自己想出这么一个好办法。
　　欺诈之眼！
　　不仅能给阿帕丝报仇解恨，还能够达到这次来圣城的目的，这个尤瑞艾莉真是一场及时雨啊。
　　“您先回旅店，我去问候一下我的几位老伙计。”博拉说道。
　　“这个尤瑞艾莉怕是没那么好对付吧？”莫凡问道。
　　“在外面，我们谁都不可能是她的对手，但在圣城就不一样了。”博拉说道。
　　“恩，恩，拜托你了。”
　　“能够为您效劳，是我博拉的荣幸。”博拉说道。
　　……
　　银月被一团浓浓的乌云给遮蔽，那些在金碧辉煌圣城中心更郊地的平房是大部分靠旅游来牟取利益的商贩居住地，月光一消失，这片平房街区就彻遁入到了黑暗之中，似乎连金龙之眼都无法驱赶。
　　博拉静步走在道路上，在这样没有什么灯光的地方，他不需要担心自己没有影子的这个问题。
　　步入到一家充满了机油味道的钟表、车子零件店，博拉看到一位老人逮着老花眼镜在那里修补着什么。
　　“已经打烊了，想要什么明天再……”老人抬起头来，话说到一半立刻止住了。
　　“菲尔丁，好久不见。”博拉笑了笑道。
　　“博拉……真的是你，我的天，我们有半世纪没有见了！”叫做菲尔丁的老人惊呼道。
　　“在我的感觉里，大概只有几个月没有见到。”博拉说道。
　　“你还是老样子啊，记得在战场上，我答应说一定不会在你的葬礼上迟到，哪知道再过几年你甚至可以在我的葬礼上和参加我葬礼的那些年轻姑娘约|炮。”菲尔丁抱怨道。
　　“我也活不久了，大多数时候在沉睡，你是我在这个世界上最后一位朋友了。”博拉说道。
　　“别说这种话……”
　　正说着话时，忽然门外传来了几分急促的脚步声，听上去还是高跟靴子的重重声响。
　　博拉和菲尔丁马上就停止了说话，没过多久，便有一位身穿着金黄色长款皮衣、高筒靴的女子走了进来，一头完美的中分金发搭配上那神圣法衣，尽显几分让人不敢亵渎的端庄与美丽！
　　圣裁法师？
　　博拉愣了愣，自己这是真的老了吗，连在夜里隐藏能力都变得这么差劲，这么轻易的被圣裁法师给察觉了？
　　这又要被请去喝茶的节奏了，博拉虽然不怕自己被逮捕，但进圣邸也是一件相当麻烦的事情，这不利于自己对付尤瑞艾莉！
　　“别紧张。给你介绍一下，她是我的孙女，玛姬。”菲尔丁笑着说道。
　　“爷爷，您应该听我的，住进市区里。我在这里总嗅到一些不寻常的黑暗气息，也不知道是哪个家伙在罩着这一片，不让我们进行调查处理。”圣裁法师玛姬说道。
　　说完这句话，圣裁法师玛姬才偏过头来，上下打量了一遍英气逼人的苍白脸博拉。
　　博拉保持着正常人的呼吸。
　　玛姬看了几眼，没觉得有什么异样，接着跟她的爷爷抱怨着。
　　“博拉，你遇到了什么麻烦吗？”菲尔丁问道。
　　“我想对付一个女妖。”
　　“哦，那我的孙女可以帮上大忙……玛姬，我不是给你说过我有一位老战友博拉吗？”菲尔丁道。
　　“爷爷，您别说了，我从三岁听到了十三岁，您的睡前故事一定是这个……我猜这位小弟弟就是您战友的孙子吧，和您描述的样子确实很接近，是特意从希腊那里来拜访您的吗，爷爷，我的工作很多，可没有时间给这位小帅哥做导游，还有我说了，我并不想结婚，不用给我介绍男朋友！”玛姬说道。
　　“玛姬，你做圣裁法师没几年，怎么就这么爱胡乱猜想呢。他不是博拉的孙子，他就是博拉，博拉本人，只是某些特殊的原因他不会衰老。”菲尔丁说道。
　　玛姬愣住了，那双眼睛立刻又重新锁定了博拉。
　　这个时候玛姬才仔仔细细的端详，终于发现了什么，双目变得凌厉起来。
　　“看来你的识别能力还有待提高，作为圣裁法师……”博拉笑了笑，白色的牙齿露了出来，也露出了那对吸血鬼之牙。
　　“好大的胆子，竟然闯入到圣城之中，把我们圣裁法师当作是傻子吗！”玛姬有些发怒道，眼睛里充满了敌意。
　　“放轻松点，玛姬，他虽然是血族，却一直遵守着神圣铁律。他是圣城很多前辈都需要尊重的人，古老的约定允许他回来欣赏自己的杰作。”菲尔丁说道。
　　“菲尔丁，看来这次你能帮上我大忙了……我指的是你的孙女。”博拉感慨道。
　　“尽管享用，哦，尽管使唤。我的话在她心里比大天使们更管用，除了让她赶紧结婚。”菲尔丁说道。
　　……
　　……
　　博拉和玛姬走入到了路灯通明的地方，玛姬特意转过头去看博拉，发现博拉真的没有影子。
　　“我还是第一次撞见你这种高级别的血族，你是第几代？”玛姬变成了一个好奇的小宝宝，一路上问了博拉很多事情。
　　“我只效忠恶魔，没有几代的说法，我也不需要靠血液来维持生命和青春，所以我可以遵守神圣戒律。”博拉回答道。
　　“你刚才说的那个女妖，她真的在圣城做了那么残忍的事情吗？”玛姬说道。
　　“是的，她是鹰身女妖，今年她又打算猎杀一个女游客，我决定要她引出来，但我们在圣城不能够使用任何力量，所以需要你的许可。”博拉说道。
　　“话说起来，你说的那个街道……对了，我想起来了，有一个比我年轻一些的裁教接了那个任务，我当时还挺感兴趣的，一知道是他，便不想去插手了。”玛姬说道。
　　“那个年轻的裁教怎么了？”博拉问道。
　　“我听了一些不好的传言，也不知道是真是假，总之我觉得他是虚伪的。那人好像叫做祖向天，对，就是这个名字，真拗口。”玛姬说道。
　　“你这个判断倒是很正确。”博拉那双眼睛闪烁起了狡黠的光，接着道“我大概知道该怎么处理好这件事了。”
　　(本章完)

第2068章 欺诈之身
　　……
　　海螺清脆的铃铛响声响彻了整个精致华贵的店铺，一双像猎手般的眼睛前一刻还在不停的游离在那些女客人的身上却一瞬间定格在了入店的女子那里。
　　“多美丽的头发，我一定爱不释手！”尤瑞艾莉蛇瞳绽放起了光芒。
　　她热情的上前，开始了自己的甜言蜜语。
　　对付女人，尤瑞艾莉也相当擅长，她可以将一个女孩夸赞道全身酥麻，可惜她对女人兴趣更小一些，更多时候是想要夺取这个女子的一切美的部位！
　　“非常感谢你的推荐，我想我的未婚夫看到这些精美的头饰一定会神魂颠倒的。呀，你应该到了打烊的时间吧，真抱歉耽误了你这么久。”雪银色长发的女子说道。
　　“确实，若不是你这样的客人光顾，我是会下逐客令的，不如你请我吃顿晚餐吧，我可以给你买的这些打上一个折扣。”尤瑞艾莉说道。
　　“好啊，正好我还在想有谁能陪我用晚餐呢。”
　　……
　　圣城可没有想象中的那么透明，一些黑色场所隐在闹事之中，假如没有老司机领路哪怕踏入了其中也不会意识到里面还存在着那么多动人的交易。
　　晚餐过后，两个女人走起路来已经有些摇晃了，看来是喝了不少美酒。
　　“亲爱的，往这走，如果你想打到车的话。”尤瑞艾莉笑盈盈的说道。
　　“哦，对，这是我们来的路。”
　　穆宁雪晃了晃脑袋，感觉酒里面确实有一些迷|幻物质，不然自己酒量再差也不至于像现在这样昏昏沉沉的。
　　路灯在高处，高低错落，可不知道为什么这些灯火时不时的会转变一下位置，前面的街道景象更像一幅被严重PS过的图片，出现了很显而易见的扭曲。
　　“你身上的香味也让我着迷，我真渴望像你一样。”尤瑞艾莉目光热切的说道。
　　“好的皮囊只要过了二十年，也会衰老变成干枯的花瓣没人欣赏的埋在土里，灵魂却不一样，可以丑陋个数百年一直不变。”穆宁雪盯着尤瑞艾莉，好似能够从她脸上那厚厚的白粉中看到她真实的妖怪之脸！
　　尤瑞艾莉站在那里，脸上的笑容渐渐变得没有温度。
　　会说出这句话来，就表明对方已经知道自己身份了。
　　“小丫头，你可要想好，你今天对付的人是谁。”尤瑞艾莉说道。
　　“尤瑞艾莉。”穆宁雪念出了她的名字。
　　“不错嘛，能知道我的本名。我猜一猜，你应该在附近布置了天罗地网，而且这片街道上应该不止你一个人要对付我。”尤瑞艾莉说道。
　　尤瑞艾莉环顾着四周，也不等穆宁雪发话，她接着慢条斯理的说道：“可你可以再仔仔细细看清楚，这里真得是你要引我入陷阱的街道吗？”
　　穆宁雪微微一怔，她开始查看附近。
　　灯光再一次出现了晃动，它们变得异常的朦胧起来。
　　街道的墙，上面布满了彩绘，这些彩绘如同调色盘上的褪水混合在了一起，看上去非常的怪异。
　　最终连房屋都出现了变化，原本大部分是单独一栋一栋的尖顶屋，转眼之间全部变成了一堆平矮简陋的房子，不少甚至还是铁皮房，圣城流浪汉们居住的地方。
　　“你确定你的伙伴们会在这里，还是在你们相约的地方苦苦不见你的踪影？”尤瑞艾莉笑了起来，笑声尖锐无比。
　　穆宁雪站在原地，微醉的脸上没有丝毫的慌乱。
　　“你确定我没有识破你的诡计？”穆宁雪反问道。
　　有阿帕丝在，幻术这种东西是不可能成立的，在从餐馆踏出来的第一步穆宁雪就知道自己走入到了尤瑞艾莉的幻境当中。
　　“你还是束手就擒吧，我们圣裁法师已经盯着你很久了，尤瑞艾莉！”街道旁，身穿着金黄色法衣与金属长筒靴的玛姬走了出来，一头耀眼的金发使得她看上去格外高贵。
　　尤瑞艾莉站在那里，面具一般的笑容竟然没有丝毫褪去。
　　小巷子呈十字口，穆宁雪站在尤瑞艾莉的面前。圣裁法师玛姬是从尤瑞艾莉的后侧缓缓的靠近。
　　而在玛姬的左侧和右侧，又分别出现了两个人，一个正是竖着领子在昏暗中看不清脸庞的吸血鬼博拉，另一个是大冷天还穿着一件黑背心的莫凡，阳刚之气尽显！
　　十字巷子，前后左右都有一个人，尤瑞艾莉就像是被包围了一样。
　　“说来也是奇怪，你们凭什么觉得我在圣城是孤立无援的？”尤瑞艾莉说道。
　　“你邪恶的心，导致圣城不会有人向你伸出援手。”博拉说道。
　　“是吗，博拉你真的认为你的朋友特别牢靠？”尤瑞艾莉也道出了博拉的名字来。
　　只要上了一些年纪的，基本上都知道有一个道貌岸然的吸血鬼，他从始至终在给那些神圣势力做看家犬，中心的让异族人们对他都嗤之以鼻，觉得他是神圣势力的走狗！
　　“我对朋友一向真诚。”博拉说道。
　　“哦，我还是第一次撞见你这样高级别的血族，你是第几代？”尤瑞艾莉冲着吸血鬼博拉说道，满是粉的脸上表现出了一种夸张的天真与活跃。
　　吸血鬼博拉愣了愣，目光一下子落在了对街尽头的圣裁法师玛姬身上。
　　这不是玛姬昨天问自己的话吗？？
　　怎么一字不差，连语气都一模一样！
　　穆宁雪也感觉到不大对劲，所幸先下手为强，她动用了天诛九锁，可以看到九条充满气势的银色巨大冰锁链从十字巷的上方笼罩而下，宛如一个巨型冰封蛛网那样将这一带给彻底封住！
　　尤瑞艾莉依旧站在那里，穆宁雪再一次向她出手，却发现尤瑞艾莉气息弱得如一个普通女子那般，手上那带有毁灭力的冰斩不得不强行偏开一些，斩在了尤瑞艾莉的手臂上。
　　尤瑞艾莉的右手被切开，鲜血因为极寒而没有流出，整齐的切口却那么醒目！
　　毫无抵抗力！
　　这个尤瑞艾莉切口内的血液都是人类的红色，问题是阿帕丝说过尤瑞艾莉的血一定是青色！
　　这家伙不是尤瑞艾莉！
　　“咯咯咯咯~~~~~你们可真是愚蠢。”放|荡的笑声从圣裁法师玛姬那边传来。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2069章 变态辣的姜
　　一头金色的长发忽然间舞动了起来，呈现出蛇一般的形状，玛姬吹弹可破的脸竟然在掉皮，一大块一大块的落在地上后如脓一样恶心。
　　“欺诈、万象！”吸血鬼博拉看着玛姬，恍然大悟的叫了一声。
　　玛姬踩着高高的靴子，修长的腿似乎占了身材的三分之二比例，高高的鞋跟使得她脚尖几乎成一种锋利的状态扎入到石钻地面上。
　　摆|臀呈猫步前行，玛姬的那张面孔还在持续变化，最后连背后的衣裳都长出了异骨来，一对灰黑色像挂满浑水晶的鹰翅膀慢慢的舒展开……
　　“菲尔丁，菲尔丁。”博拉看着玛姬的变化，有些失望的叫着这个名字。
　　玛姬背后，一个苍老的身影缓缓的走了出来，他看着脸色苍白嘴唇艳红的吸血鬼博拉，长叹一口气道：“真的很抱歉，你只为恶魔服务，而我也只为尊贵的女王服务。”
　　“博拉，你大概是沉睡太久了，智慧低下如人类。”玛姬笑着说道。
　　“我的智慧不是最高的，但活得比你们都长有一个还算欣慰的地方，那就是深深的明白一个道理——人类是最不可靠的。”博拉说道。
　　“你现在后悔怕是晚了，还有两分钟的时间，圣裁法师们便会将这里包围，很不巧的是隔壁的屋子里就有一个被抽干了血的少女，相信她的死因，圣裁院一定会调查个清楚。”玛姬说道。
　　莫凡看着会变形的尤瑞艾莉，一时间也皱起眉头来。
　　穆宁雪引来的这个女老板，竟然是一个人类，貌似就是那个精品店铺货真价实的女老板，喜欢在脸上涂满白色的粉，描一个红唇。
　　只是，博拉请来的援手竟然是和尤瑞艾莉串通的，这莫凡确实很意外。
　　最重要的是，就连强大的依仗女圣裁法师玛姬也是假的，是尤瑞艾莉真身变化的。
　　欺诈！
　　是啊，尤瑞艾莉拥有欺诈的本领，可以声音、模样、气味都一模一样，连金龙之眼都无法看穿！果然老妖怪都不是那么容易对付的，哪个是真的尤瑞艾莉，哪个是尤瑞艾莉变成的，完全无法分辨。
　　“现在怎么办？”莫凡感觉有些头疼了，询问吸血鬼博拉道。
　　“我的主人，刚才我说过了，活得久是有好处的。”博拉说道。
　　“有个鬼好处，你的忠实老伙计都背叛你了！”莫凡没好气的说道。
　　“活得久，便会明白曾经再牢固的友情都会在岁月中淡去，有太多人他们总是把我的名字挂在嘴边，回忆着过去一起努力过的青春，可只需要过个十年，这份感情就一定会变质，我的第一位朋友为了得到魔法协会的一个职位，轻易的将我名字、住址给说了出去，我的第二位朋友，我告诉他我将死去，他为了给他的儿子买上一些好的魔具，挖开了我的坟墓，撬开了我的棺材拿走了我喜爱的陪葬品。我闭着眼睛，听他抱怨着我的自私，假如我会流泪的话，他一定会意识到我其实并没有死去，只是在沉睡……”博拉用悲伤如吟游诗人的语调说道。
　　“……额，你可以在你的这两位朋友坟前蹦迪以此报复。”莫凡说道。
　　“菲尔丁是我的朋友，我们的友谊保质期大概是二十年，这很难得了。人其实真得很难琢磨，一个五年时间，便可以让一个人面目全非，任何刻骨铭心的感情都不如眼前蝇头小利。”博拉说道。
　　这番话，说得苍老的菲尔丁有些面红耳赤。
　　但是博拉说得并没有错，回忆那就是回忆，津津乐道，不代表如今要为他付出什么行动。菲尔丁只在意的是，自己可以多活几年，可以像尤瑞艾莉那样永葆青春！
　　“就别抒情了，这不是日本动漫，回忆和说话个好几集，时间才过去几秒钟，圣裁法师还有三十秒抵达战场！”莫凡说道。
　　“我对您说了谎，我并不是纯粹的去见几个老朋友。事实上，我还是修成匠的时候有子嗣，我的子嗣非常的努力，如今在圣城算得上是名门望族，其中我的一位曾曾曾孙是大圣裁，他是一位正直的人，曾特意到帕特农神庙下跪与我交谈，我给他指了一条明路，他答应我，可以为我做任何不违背神圣之约的事情。”博拉接着说道。
　　“所以呢！”莫凡见博拉还在那里慢悠悠的叙述，有些不耐烦的道。
　　“所以圣裁法师不仅不会来，他还会为我们布置一个时空镜像结界，这个时空镜像结界是可以将周围的所有非生命体给拟化进去，并确保所有毁灭能量不至于外溢。”博拉说道。
　　“没懂。”莫凡翻起白眼道。
　　“就是您随便出手，魔法类能力都不会外泄，金龙之眼不会锁定这里，圣裁法师也不会赶来……”博拉说道。
　　“为什么要整得这么麻烦？？”莫凡说道。
　　原来博拉还有后招，这就让人安心很多了，还以为要被一锅端了！
　　“拥有欺诈妖术的尤瑞艾莉，您如果真要对付她，首先得知道哪一个才是真正的她，现在很明朗了。”博拉眼睛盯着玛姬说道。
　　“博拉，你是故意来与我叙旧的？？”菲尔丁扭过头去，发现圣裁法师真的没有出现。
　　这都三分钟过去了，圣裁法师从来不会迟到，刚才穆宁雪使用了冰系魔法，还是高阶级以上的威力，按照他们之前的计划圣裁法师应该已经赶到了才对！
　　女圣裁法师玛姬也呆住了，她没有想到自己的将计就计早已经被识破，博拉就是在引蛇出洞！
　　“你是我找的第三个人。”博拉平静的说道。
　　菲尔丁气得呼吸都有些不顺畅了，博拉离开他店铺的那一刻，菲尔丁便将这个消息转告给了和自己有来往的鹰身女巫，鹰身女巫马上汇报给了它们的女王尤瑞艾莉。
　　于是尤瑞艾莉从菲尔丁以及真的玛姬那边知道了一切，自己利用欺诈能力变幻成了玛姬的样子假装参与抓捕行动，想看看究竟是哪些人要对付自己，可以将他们一网打尽，却没有想到博拉是那么的狡猾！！
　　博拉这口老姜，简直变态辣
　　(本章完)

第2070章 嘴毒如蝎
　　年份即智慧，什么阴谋、背叛、欺骗没有见识过？
　　尤瑞艾莉这种活了好几百年的老妖女在他面前都还略显几分稚嫩了，更别说是想要玩点心计的一个八十多岁小屁孩菲尔丁！
　　这个世界上的最后一个朋友，博拉打心底是难过的，可难过这种情绪也会渐渐习惯，在留意到菲尔丁与鹰身女妖对接的那一刻，博拉就不打算参加他的葬礼了。
　　“博拉，我的孙女玛姬……她什么都不知道，还请你不要迁怒于他，都是我的贪心！”菲尔丁意识到自己还是败给了对方的智慧，带着几分请求的说道。
　　“混蛋，我们还没有输，你在这里可怜兮兮的恳求什么！！”尤瑞艾莉恼羞成怒的道。
　　尤瑞艾莉此时的样子已经看上去和一个老巫婆没什么分别了，那丑陋跟折断了一样的鹰钩鼻让人看得浑身都不舒服。
　　“我只是不希望我们之间的争斗牵扯到年轻人的身上。”菲尔丁说道。
　　“没有我的帮助，你的孙女如何当得上圣裁法师，别在这个时候把你孙女撇得一干二净，就在前天，还有一名裁教踏入到我的店内，她究竟是怎么做到的？”尤瑞艾莉愤怒道。
　　莫凡听到尤瑞艾莉撕起菲尔丁来，顿时恍然大悟。
　　原来圣裁法师玛姬是给尤瑞艾莉的那个店提供了保护伞，刚上任没多久的裁教祖向天反而非常不给玛姬面子的去查尤瑞艾莉的店，这么说来祖向天这家伙也不是一个纯粹的酒囊饭袋啊，偶尔还是能够干点正事。
　　“喀喀，喀喀喀！”莫凡掰了掰指关节，露出了一个贱笑。
　　以前总是被人搞的没法施展出全部力量，压抑着全部实力，现在看到敌人受到这样的限制，整个人心情不知道为什么就愉悦起来。
　　“确定怎么使用魔法都不会有事是吧？”莫凡再一次确认道。
　　“摧毁建筑物也没有关系。”吸血鬼博拉说道。
　　“那我不客气了！”莫凡往前走去。
　　正好穆宁雪的天蛛九锁阵将尤瑞艾莉给困死在了这片小巷子里，尤瑞艾莉想逃跑是不大可能了！
　　“我的主人，还是小心一点，尤瑞艾莉既然能够在圣城游荡这么多年，总归会有一些能力让她不至于任人宰割。”吸血鬼博拉说道。
　　博拉不能够使用血族之力，所以这场战斗他只能够在旁边观望。
　　这个虚空镜像结界只能够保障魔法能量不外溢，其他妖术一概会被圣裁法师给察觉到。
　　“先给你整整容，你们鹰身女妖难道是靠选丑来竞选出女王来的吗，丑得突破天际了，就你这样的底子，给你天女的身体部位都不可能有多大的改变，只能够回炉重造！”莫凡一边说着话，身边已经有密密麻麻的雷电之丝汇聚起来，渐渐的形成了一个硕大的雷丝巨球！
　　“我要跺烂你的舌头，不跺烂你全身！！”尤瑞艾莉气得脸上的皮都掉下来了。
　　鹰身女巫血统词语了她强大诡诈的能力，但最让她反感的就是那丑陋至极的老巫婆脸，在以女妖美杜莎为首的女妖界里，长得稍微有点瑕疵都会在邪庙里被笑上一辈子，她这种巫婆脸就更不用说了，所以她才会疯狂的收集世界上所有美女的部位，好塑造出一个宛如维纳斯女神那样的绝世之颜。
　　奈何部位说白了也是尸体，保鲜是一个最大的问题，永远都无法和阿帕丝这种天生丽质相比，逼得她不得不每年来圣城中狩猎。
　　活了几百年，不停的更换容貌，哪怕拥有欺诈妖术可以幻化成任何人的样子，持续时间其实非常短，况且这个欺诈不是想变成谁就变成谁的，要变的人得想将其制服，或者对方同意。
　　“跺烂了的我，都比你顺眼一百倍。”莫凡说道。
　　尤瑞艾莉听到这句话，差点两眼一翻昏厥过去。
　　蝎之毒都不如莫凡的嘴毒，尤瑞艾莉本来还想先隐藏一些能力，等莫凡着急的露出破绽了再对其造成致命打击，可这会她实在按耐不住了！
　　至少先得让这小子闭嘴，闭嘴，闭嘴！！
　　“嘶嘶嘶嘶！！！！”
　　尤瑞艾莉吐出了蛇信子，它的蛇信子可不是阿帕丝那种小巧迷人的类型，这要是在舔冰激凌，阿帕丝的小蛇信子最多在冰激凌奶油上面留下一个小舌痕，尤瑞艾莉的那大舌能把卖冰激凌的柜台都给一起卷吞进去，偏偏舌苔还呈现绿色的油状，恶心至极。
　　蛇与蛇之间也是有着巨大无比的差别，莫凡看到尤瑞艾莉开始彻底褪去人的皮囊幻化成妖，不禁感慨，总算明白作为姐姐的尤瑞艾莉为什么要追杀阿帕丝了！
　　残忍、丑陋、嫉妒心爆棚，这就是尤瑞艾莉，她身体严重浮肿起来，背后那黑灰色的插满小水晶的鹰翅膀是她全身唯一能够看得人稍微舒服的部位。
　　肌肤老树皮，蛇瞳再怎么金粉色都无法掩盖那张大如锣鼓的褶皱之脸，上半身成老巫婆与鹰翅膀的结合，手臂变成了海盗钩子一样的爪子。尤瑞艾莉的下半身是蛇身，和绝大多数美杜莎不同的是，她的蛇身跟她的肌肤一样干瘪又满是褶皱，看上去像一条在沙漠里被暴晒晒干了的巨蟒。
　　“她喝了变形药水，妖躯力量会增强，但妖术她不敢使用。”吸血鬼博拉提醒莫凡道。
　　尤瑞艾莉的变形速度很快，莫凡那密密麻麻的雷电之丝飞过去的时候，这个老妖怪已经覆盖上了那层浮肿的妖皮。
　　浮肿的妖皮丑陋归丑陋，抗击打能力却非常强，莫凡这百万伏特鞭打在它的皮肌上竟然只在外层留下了一点点焦黑的痕迹，根本没有伤到她肌肉，更别说直接造成内部穿透伤害了。
　　“你多少年没洗澡了，你的皮层上全是垢，我的雷电居然都没法传递起来？”莫凡莫名其妙的问了一句。
　　尤瑞艾莉要疯掉了，鹰身女巫的皮肌本就是绝缘体，假如导电，那它们鹰身女巫雨天在天空中飞不就被雷给劈死了吗，怎么硬生生的说成是皮垢！！
　　“我要拿你舌头和眼珠子泡酒！”尤瑞艾莉咆哮了起来。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2071章 褪皮治愈
　　莫凡在吸引着尤瑞艾莉的仇恨，另一边穆宁雪的雪姬之泣已经完成，圣洁、瑰丽的冰系星宫在穆宁雪的身边不断的闪耀着，2401颗星子共同输送出元素能量来。
　　脚尖踮起，身姿悬浮，完全与这磅礴星宫相媲美的雪银色长发绝艳飞舞，雪银光辉照耀得她身躯更如玉石水晶那样通透晶莹，这个时候穆宁雪身姿的魔鬼曲线更让她像陈列在博物馆的冰美雕塑，无数聚光灯打下，美得令人窒息。
　　穆宁雪施展的雪姬之泣不单单是充满肃杀之息在给尤瑞艾莉造成巨大的威胁，她这释放魔法时惊艳姿容更对尤瑞艾莉心灵造成一次致命冲击。
　　这女人简直就是东方的维纳斯，凭什么释放个冰系魔法都可以美成这样，而自己使用点力量就呈了这幅妖怪模样，很多时候自己都觉得恶心！
　　“你的一切，我都会原封不动的嫁接到我的身上！！”尤瑞艾莉嫉妒的声音就会尖锐得像鹰的啼叫，难听又刺耳。
　　雪姬泪滴如雨一样冰冷的落下，每一颗眼泪都携带着雪姬的愤怒，稍微触碰到一栋建筑物，便可以让这以一大栋房屋直接变成百年死冰！
　　随着冰泪滴疯狂的打落，死冰更是一层又一层的厚了起来，尤瑞艾莉身体大幅度的摆动，用蛇尾去拍碎这些快速凝结的死冰，等到完全应付不过来的时候，尤瑞艾莉急忙往自己周围一圈吐出了蛇痰来。
　　这些蛇痰可以腐蚀一切，包括坚固无比的死冰，好不容易阻挡住了死冰大军凶猛的攻势，一抬头却发现那个最毒无比的小子不知道什么时候一跃而起，跳到了夜空中。
　　双手举过头顶，莫凡开始引雷。闪电从四面八方聚集，最终纷纷在莫凡的正上方出现了一个非常震撼的雷池。
　　“你绝缘皮是吧，我轰烂你这老妖怪！”莫凡高声道。
　　管你导不导电，直接炸个痛痛快快！
　　“轰！！！！”
　　雷池之中一道足以照亮整座圣城的超级闪电劈落，正好落在了飞跃在空中的莫凡身上。
　　莫凡高举着的双手却好像接住了这道可怕的雷电，随后猛的朝着尤瑞艾莉被死冰缠住的地方抛掷过去！
　　这闪电也完全不按套路出牌，一触碰到尤瑞艾莉的身体后直接就爆炸开，万千雷电弧就像是弹片那样四面八方散开。
　　尤瑞艾莉算得上是皮糙肉厚了，但被这炸开的万千雷电弹片给刮得满身都是伤，五脏六腑更被震得要破碎了！
　　“知道我生平最讨厌什么吗，就是你这种残害美女的妖怪！”莫凡一边骂，一边又接过上方雷池中坠下来的一道超级闪电。
　　握在右手，如雷电塑成的冷兵器，莫凡再一次朝着尤瑞艾莉那里抛去！
　　闪电倾斜的划破屋顶上空，像一柄大大的叉子一样落在了尤瑞艾莉蛇身前面五十米左右的位置。
　　尤瑞艾莉一看到这个闪电凝在原地，急急忙忙转身要躲，可这闪电也在那一瞬间猛的爆炸开，无数闪电碎片扑面而来。
　　尤瑞艾莉倒飞了出去，闪电片痕威力更是恐怖，将尤瑞艾莉正面都给击烂了，青色的血布满了全身。
　　“别以为就这样结束了！”高处，莫凡在自由落体，但下落的过程脑袋顶上的雷池在不断的灌下那种爆炸闪电。
　　莫凡已经开始用两只手轮流接了，刚擒到一个马上抛出去，也不管能不能准确的扔到尤瑞艾莉的身上，反正雷电标杆一样投掷到附近，产生的闪电弹痕一样可以把尤瑞艾莉全身的油皮刮上一遍。
　　“轰！！！轰！！！！轰！！！！”
　　十二倍的暴君荒雷，就算不导电又怎么了，传递性只是雷电扩大范围和重叠威力的一个属性之一，用来纯粹的轰炸一样效果出众，尤瑞艾莉现在就像是一个不小心踏入到了地雷区的小逃兵，刚扭过这边的爆破，前面的岩石泥土又炸了个四分五裂，狼狈无比。
　　终于一切宁静下来，附近的房屋楼宅全部变成了废墟了，雷系魔法就是这点不大好，不能够收放自如。。
　　还好，轰炸效果很理想，尤瑞艾莉明显受伤，青色的血浆止不住的从那些雷电伤痕中溢出来。
　　“嘶嘶嘶嘶！！”
　　尤瑞艾莉那长长的舌又吐动了起来，她的钩子前手莫名的伸到了自己背后，重重的在自己的身上那么一划。
　　忽然，她那浮肿的皮囊脱落了下来，露出了一个看上去更加瘦小一号的鹰躯蛇尾身体。
　　这画面就像是一个穿着礼裙的女子，自己解开了背后的拉链，然后紧绷绷的连衣裙就那么滑落了下去，露出了美好的身材……
　　可惜尤瑞艾莉这露出来的真的一样丑陋，只不过全身的伤痕、血痕竟然因为那个浮肿的皮囊脱掉而一起从她身上消失了！
　　看到脱皮的尤瑞艾莉一副没有受伤的样子，莫凡眼珠子都差点瞪出来。
　　什么情况，这家伙难不成还穿了一件防弹衣？
　　“她拥有美杜莎的褪皮治愈能力。”博拉提醒莫凡道。
　　这种生|理天赋能力，一样不会溢出妖气，博拉刚才确实忘记了这一点。
　　“嗖嗖！！！”
　　尤瑞艾莉脱掉一层皮囊后，速度竟然快了好几倍，就看见她那蛇尾连续的晃动几次，转瞬间到了莫凡所在的屋顶塔楼位置。
　　“砰！！”
　　蛇尾一甩，莫凡只看到一道乌光闪过，整个塔楼顷刻间化为粉末。
　　莫凡反应算很快了，以遁影逃出了塔楼，可还是被附带过来的抽打之力给伤了肩膀……
　　肩膀处，皮肤已经烂开，差点伤了骨头，尤瑞艾莉突然间的发难让莫凡确实没有想到。
　　“雪雪，让她速度慢下来。”莫凡急忙再使用瞬息移动与恐怖的尤瑞艾莉拉开距离。
　　尤瑞艾莉仿佛可以嗅到莫凡移动的气息，刚转移了有两百多米，就看见一个黑影气势汹汹的从侧面杀了过来，可怕的钩爪冲着莫凡胸膛，要将他的心脏给挖出来！
　　“冰印隔断！”穆宁雪看到了尤瑞艾莉的行动，立刻在莫凡和尤瑞艾莉之间起了一道冰印结界！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2072章 多少皮都打烂！
　　尤瑞艾莉一头撞在冰印隔绝上，虽然彻底撞碎了这层防御，却然她的速度立刻下降了很多，给了莫凡足够的反应时间。
　　“呷!!！”
　　尤瑞艾莉变幻多端，刚才还像一头猛鹰扑击，这会又变成了一条充满张弛的蛇刃，迅猛的从废墟上掠过，一条可怕的斩痕立刻出现在了莫凡身旁，险些将他劈成了两半。
　　莫凡利用大地进行快速挪动，尤瑞艾莉的蛇刃攻击非常的迅捷，明明才从自己的耳边凌厉而过，下一秒又狠狠的从后背位置贯穿过来。
　　她行动的轨迹大概有五百米左右，从穆宁雪这边的看过去，就好像有一大群凶猛的刃蛇在朝着莫凡所在的位置扑去，凌厉的蛇影时而像箭矢贯穿，时而像一道长鞭拍下，时而又化作利剑斩开大地！
　　莫凡的暗影系、空间系、土系都具备着位移能力，迈入超阶的他也算是相当灵活的法师了，可三个系不断的交替，却还是无法从这纷乱的蛇影攻击中脱身。
　　“黏冰之息！”
　　穆宁雪见冰冻的效果并不理想，立刻靠近莫凡所在的位置。
　　黏冰气息扩散开，笼罩在了尤瑞艾莉移动的区域上，这些冰雾带有很强的迟缓能力，就像蜘蛛网那样会黏附在快速移动的物体身上，黏冰足够多的时候它们就会产生很强的冰胶效果，让其行动严重迟缓。
　　尤瑞艾莉攻势越来越凶猛，要将刚才被侮辱的愤怒全部宣泄在莫凡身上，莫凡身上多出了很多的伤痕，还好这些都只是外伤，没有伤到要害。
　　“我来正面对付她！”穆宁雪趁着黏冰在缠住尤瑞艾莉的时候，开口对莫凡说道。
　　“好，我火力支援！”莫凡点了点头，没有去逞强。
　　还是老问题，莫凡没有什么防御能力，一旦碰到这种无脑速度快的敌人，很难施展出他毁灭魔法的威力，任何一个拥有强大破坏力的毁灭魔法都需要一定的酝酿时间，尤瑞艾莉这种速度根本不可能给莫凡有半点施展高阶魔法的机会。
　　莫凡的中阶魔法是很强，却伤不到尤瑞艾莉。
　　“大概是鹰身女巫都还有疯狗血统吧，追着药！”莫凡骂了一句，在穆宁雪为自己护航之时马上往后撤。
　　尤瑞艾莉发出了尖锐的咆哮，她可不想就这样罢休，还没有把莫凡的心脏给挖出来！
　　“我可不舍得你这好相貌，等我先杀了他，再慢慢的把你的雪白雪白的皮给剥下来！”尤瑞艾莉对穆宁雪说道。
　　尤瑞艾莉并不把穆宁雪放在眼里，她打算直接跃过穆宁雪继续追杀莫凡。
　　“天蛛九锁！”
　　穆宁雪再一次启用了这个悬挂在头顶上的冰系魔法，那九根冰锁链猛的从高空中砸下，堪比九条冰冷的长龙。
　　九锁拍在尤瑞艾莉身上后，又疯狂的生长出了犹如荆棘一样的冰尖，这些冰尖在大锁链上交错着，细密到连一头仓鼠都休想从缝隙中钻过去。
　　三四百米长的锁链，尤瑞艾莉速度再快也还是被困在了这天蛛九锁当中。
　　尤瑞艾莉发狂的扭动身躯，狠狠的撞击和拍打着这压在它身上的九锁，在折断这些冰锁链的过程中身体也不断的被那些荆棘冰尖给刺穿、划伤，青色的血液又一次溢出。
　　“千叶风刃！”
　　穆宁雪的天蛛九锁是陷阱之技，之前就已经完成好的，尤瑞艾莉此刻只是落入到了她之前布置好的魔法当中。
　　穆宁雪真正酝酿的正是风系超阶魔法。
　　只专精于两个系，风系的2401颗星子在穆宁雪的手指间灵活的跳跃着，完全不需要她耗费多少精力便自如的链接成星轨、星图、星座……
　　壮美的风之星宫在穆宁雪的身后，宛如无数圣灵风羽在衬托着宫殿中的风之女王，随着穆宁雪一声令下，所有看上去柔美的灵风化作了杀人的利器。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”
　　风刃高速的旋转，发出刺耳的咆哮声。
　　上千道这样数十米长的风刃从空中转下，无情的刮过尤瑞艾莉的身体。
　　尤瑞艾莉此刻的防御能力是远不如之前的浮肿状态，穆宁雪这超阶风系之威凌厉霸道，完全就是有上千台搅割机器从尤瑞艾莉的身上碾过，尤瑞艾莉持续不断的发出了惨叫声。
　　“屠风斩！”
　　穆宁雪将所有带着血腥之息的风刃给凝聚在自己面前，双手引导下赫然变成了巨风狂斩。
　　屠风斩刃宽就可以达到三十多米，其劈斩的长度更加夸张，就看见有些浑浊的夜幕好像出现了一条刀清痕，从这条街的开端一直延伸到了另外一座街区。
　　尤瑞艾莉同样也被这一斩给劈到了裂痕最尽头，之前的千叶风刃让她身上满是血污，而屠风斩更在她的胸膛位置破开了一个血淋淋的大口子，白森森的骨头露在了外面。
　　莫凡看着被重创的尤瑞艾莉，忽然间想收回自己之前说的火力支援，似乎论杀伤力，穆宁雪并不会比自己弱多少。
　　“她还会褪皮，我的主人请不要有任何仁慈之心。”博拉提醒了莫凡一句。
　　“对这种老妖怪我从来都不会心慈手软。”莫凡说道。
　　数百只黑影魔爪在地面上追随着尤瑞艾莉，未等尤瑞艾莉爬起来，它们就开始化作锋利的魔鬼指剪，狂挠乱爪的攻击着她后背。
　　尤瑞艾莉这一次索性来了一个金蝉脱壳，变成了一条像是被剥了皮的红通通魔蛇，扭动着身子逃向了废墟的缝隙里面。
　　“怎么堂堂美杜莎血统这会像一头见洞就钻的小壁虎了？”莫凡盯着那片废墟，开始嘲笑尤瑞艾莉。
　　尤瑞艾莉藏身在这片废墟里，那双眼睛小心的透过缝隙，想看看莫凡和穆宁雪有没有再使用超阶魔法。
　　她此刻肺都要气炸了，若可以使用美杜莎和鹰身女巫妖术的话，解决这两个人根本不需要三分钟时间，仅靠这种跟动物一样蛮力和速度，真得太憋屈了。
　　“不管你有多少层皮，我都给你打烂！”莫凡一边寻找着尤瑞艾莉的藏身之处，一边继续讽刺道。
　　(本章完)

第2073章 雷戟降蛇
　　屏住呼吸，尤瑞艾莉静静的等待着，她等待着穆宁雪飞到自己的头顶上。
　　这两个家伙，只要解决掉其中一个局势就会明朗很多，至于吸血鬼博拉，这老东西若失去了血族妖力，其实就跟一头普通的统领级生物没什么区别，不需要太担心。
　　“呼呼呼~~~~~~~~~”
　　穆宁雪注意力却在下方，从这高处望下去还真很难找到尤瑞艾莉藏身之所，这还是在一片非常碎的楼房废墟之中，倘若在沙漠里，钻入到沙子里面的美杜莎要想再找到是根本不可能了。
　　“呷！！！”
　　尤瑞艾莉终于找到了机会，猛的从穆宁雪正下方扑了上来，她张开了蛇嘴，蛇嘴居然可以张开到比她自身身体还要大上几分，显然这是蛇族活吞的种族优势。
　　蛇牙尖细颀长，别说是被咬到一口了，只是稍稍擦破了皮，毒液也可以让一头泰坦巨人全身麻痹。
　　尤瑞艾莉这次可是豁出去了，作为优雅的美杜莎不到迫不得已，还真不会用低级蛇族的方式去咬人。
　　蛇咬其实是一种非常危险的举动，蛇族脑袋和七寸位置自然是最脆弱的，把自己的脑袋探过去在别人身上咬上一口，在毒液没有迅速扩散到敌人血液里之前，一定会遭到敌人非常凶猛的反击，那个时候头部要被击中，基本上是同归于尽。
　　美杜莎不轻易施咬，一旦这样做了，就必须快准狠！
　　这蛇咬更像是一种电吻，得在对手反应过来的时候马上缩回来，穆宁雪的周身悬浮着许多锋利的冰片，尤瑞艾莉深知这些冰碎不仅可以迅速的缝合在一起组成冰片之甲保护住冰系魔法师，更可以马上转化为夺命利器，把靠近的敌人削成肉片。
　　所以，尤瑞艾莉这突袭咬去一定要快到让那些冰片组不成冰甲，更让冰片没有来得及划伤自己的时候把脑袋和颈部给缩回去！
　　致命一咬！
　　尤瑞艾莉的攻击完全就是一道电光闪过，眨眼的功夫她竟然回到了废墟之中，那些悬浮着的冰片依旧在那里悬浮着，没有自主防御和反击的迹象。
　　“成了！”
　　尤瑞艾莉咧开了嘴，即将发出笑声。
　　迅捷的闪电珊珊来迟，从自己刚才缩回来的地方闪过，显然那是莫凡的雷系魔法，他慢了一整个节拍，攻击到的不过是自己留下的闪影。
　　“三！”
　　尤瑞艾莉开始哼起数字来。
　　三秒的时间，美杜莎的蛇毒要完全麻痹生物只需要三秒的时间，三秒过后那个冰美人就会从空中浑身僵直的掉落下来，而要想解除这毒素，唯有她尤瑞艾莉的眼泪……
　　眼泪？
　　她尤瑞艾莉几百年来都没有掉过一滴眼泪，如果那小子不像这美人死去，就等着被自己一点一点的折磨致死吧，并且他仍旧无法解救大美人，最终这张绝色之容会属于自己！
　　“砰！！”
　　尤瑞艾莉的脑袋像是撞击到了什么坚硬的物体，那长长的尖蛇牙差点折断。
　　她的攻击速度太快了，以至于毒牙疼痛松动是到了缩回了身体才传来。
　　她抬起头来，忽的发现天空中的那个穆宁雪竟然像一面镜子里的影像那样破碎。
　　那片夜幕原来什么都没有，而是穆宁雪用冰镜制造的一个虚像，尤瑞艾莉气急败坏的叫了一声，但她的位置已经彻底暴露了，可以看到九柄雷电戟猛的从高处如流星垂下，气势滔滔！
　　“嘣！！！”
　　尤瑞艾莉刚要钻走，雷电戟镇下，阻挡住了她的去路，激发出来的戒罚之雷逼的尤瑞艾莉不得不往其他地方逃去，可还没有逃出几步，又一道雷神戟落下，险些将它给直接刺穿！
　　尤瑞艾莉呈蛇形晃动，一柄又一柄雷神戟追随着她逃窜的轨迹，这家伙的速度确实非常快，险些从莫凡的这九戒之禁中溜走，幸好穆宁雪的僵骨冰气严重减缓了她的速度，正好在九道雷神戟完成的时候将它完全困在了里面。
　　所有的列成了一个S型雷神戟，看上去反而像是那些荒原中一栋栋拔地而起的宏伟电塔，万钧之雷在同一时刻灌输、爆闪……
　　尤瑞艾莉这一次是彻底无法挪动身体了，如此强大的雷电禁戒可不是靠身体的蛮力和速度就能够摆脱的，顷刻间遭受到了如此磅礴的毁灭雷息。
　　全身焦黑，骨骼松软，内脏震碎，尤瑞艾莉痛苦凄厉的惨叫声回荡起来，连轰隆的雷声都掩盖不住。
　　她发狂的嘶吼着，一双妖眸豁然绽放出了诡异至极的光来，感觉有溶浆火焰从眼眶中喷射出。
　　“她在使用妖术！”博拉意识到尤瑞艾莉彻底失去理智了，于是用警告的口吻，“尤瑞艾莉，你可想清楚了，妖术一旦使用你休想从这圣城中离开，而我们几个可未必就会受到圣城的惩罚！”
　　“那我也要拉你们垫背！”尤瑞艾莉狂暴的说道。
　　“挖下你那只欺诈之眼，此时就当结束。”博拉指着尤瑞艾莉的左眼说道。
　　“休想！！”尤瑞艾莉身体不断的发红，浑身庞大到宛如一座大山一样压下来的妖势让莫凡和穆宁雪两个人不得不往后退去。
　　“你以为这样可以伤得了我们吗，两分钟的时间，你根本杀不死我们任何一个人。”吸血鬼博拉讽刺道。
　　既然尤瑞艾莉使用妖术了，那么他吸血鬼博拉也没有必要再顾虑那么多，到时候去了圣邸他自然有合理的解释。
　　“天睥石化之眼！”
　　就在尤瑞艾莉要彻底爆发妖能的时候，一对金粉色的瞳孔宛如宇宙之母那样出现在了整个夜空，凌厉的俯瞰着地面上这些渺小的生命。
　　目光一闪，天光一般照耀大地的石化之力开始疯狂的将一切物体变成岩石……
　　“原来是你这小贱人！！”尤瑞艾莉看到了那双金粉色瞳孔，终于明白是谁要对付自己了。
　　“阿帕丝，收住力量，否则圣裁法师会将你们两个一同净除！”吸血鬼博拉急急忙忙的喊道。
　　(本章完)

第2074章 给祖少爷服务服务
　　阿帕丝立刻将石化天光控制在外围一圈，不让妖力彻底外泄出去。
　　她从废墟中走了出来，身上展现出和平常截然不同的气质，更像一位冰冷的高高在上的艳丽妖后！
　　阿帕丝走向了尤瑞艾莉，纤纤素手上正握着一柄匕首，忽然朝着尤瑞艾莉的左眼凿了下去。
　　阿帕丝对尤瑞艾莉的痛恨到达了极致，她甚至想将这匕首直接刺向尤瑞艾莉的心脏，让她彻底从这个世界上消失。
　　可这样做，意味着尤瑞艾莉必定会殊死一搏。
　　“这是利息，你的命我一定会来拿走。”阿帕丝用冰冷无比的话语说道。
　　尤瑞艾莉不敢反抗，眼珠子被阿帕丝用短匕挑走后，那种失去眼球的痛苦比九戒之禁的折磨还强上数倍，最重要的是那份屈辱！！
　　这个被自己追逐得无处藏身的妹妹，竟然挖走了自己最宝贵的眼珠！！
　　本应该是她尤瑞艾莉一点一点的将阿帕丝身上最精致的部位给割下，怎么会是现在这样……
　　再多的屈辱、不甘，尤瑞艾莉也只能够往肚子里吞，和一颗眼珠子相比，她的命显然更有价值。
　　和这群卑微的东西同归于尽，再愚蠢不过的决定了，这次的痛苦与耻辱，她必定会牢牢刻在心里，等回到了埃及，养好了伤势，她一定不会放过眼前的这几个人，属于自己的东西会全部讨回来，还要百倍、千倍的去折磨他们，让他们后悔今天的行为！
　　“嗒嗒嗒嗒~~~~~~”
　　青色的血液溢出，从尤瑞艾莉的眼眶一直流到了下巴。
　　她强忍着剧痛，用独眼恶毒的扫视着吸血鬼博拉、莫凡、穆宁雪、还有阿帕丝。
　　“赶紧滚吧，以后别踏入圣城了，不然你的另外一颗眼珠子也给你挖出来，老妖婆。”莫凡冷哼一声。
　　尤瑞艾莉冰冷得可怕，同时又处在暴走的临界点。
　　终于，她扭动着身体，选择了含恨屈辱的离开。
　　“她会不会报复那些女游客？”穆宁雪看着怨气滔滔的尤瑞艾莉，有些担心道。
　　“她欺诈眼珠在我们手上，如果不第一时间离开圣城的话，很容易就会被金龙之瞳给识破，毕竟她另一个血统是鹰身女巫，不像阿帕丝这样是人类。”吸血鬼博拉说道。
　　“可惜啊，不能把她杀了，放她回去，简直放虎归山啊。”莫凡说道。
　　“我们得到我们想要的就好了，杀她没有那么容易，假如一开始圣裁法师没有意识到尤瑞艾莉的强大，只派遣几名大圣裁法师和大裁教过来，没准真被她给逃出圣城了。她这次褪了两层的皮了，要修养回来还需要一段时间。”吸血鬼博拉说道。
　　“嗯，接下去她应该会找一个地方躲起来，避免被西斯娜知道了她现在的境况，所以暂时不用担心她会采取什么过激的报复行为。”阿帕丝说道。
　　大姐西斯娜是一个更残忍狡猾的角色，尤瑞艾莉在她面前一直都是提心吊胆，没有了欺诈之力，尤瑞艾莉能保证自己不被强势的蛇蝎美杜莎西斯娜给消灭掉就算不错了，哪里还敢大张旗鼓的来人类地盘报复？
　　……
　　“谢谢。”阿帕丝说道。
　　这是签订了契约之后，阿帕丝第一次跟莫凡说这两个字，莫凡将大手往阿帕丝小脑袋上一按，笑着说道：“以后受了什么委屈都要和我说，别自己在那里憋着。话说起来，这个欺诈眼珠子要怎么用？”
　　“把祖向天绑了，应该就可以变成他的样子了。”阿帕丝说道。
　　“哦哦，那这件事应该更简单了。”
　　“我的主人，这件事我已经处理好了。”吸血鬼博拉说道。
　　“处理好了？？”莫凡没太明白吸血鬼博拉的意思。
　　“我有一位催眠老友，他已经将祖向天催眠了，此刻他应该在梦境之中执行异裁院的任务，最后我们将这个家伙交到他的手上。”吸血鬼博拉指着那个脸上涂满了粉的女老板说道。
　　这个女老板确实是在帮助尤瑞艾莉夺猎那些女游客，到时候将她交差，这件事就对圣裁院和异裁院都有所交代了，包括今天在这里的战斗，所形成的镜像虚空结界也是需要给圣城一个说法的，到时候便说是祖向天在擒妖，他们这群人的痕迹就可以完美的抹去。
　　在圣城，很多人和很多妖物都隐藏着身份，小心翼翼应对着金龙之眼和圣裁院、异裁院，能够不留下任何蛛丝马迹是最好的，否则以那些裁教和圣裁们的能耐，又怎么会查不到他们偷渡圣城的真实目的？
　　……
　　欺诈之眼，莫凡还是第一次知道这个世界上有如此神奇的物品。
　　祖向天此刻正躺在一张大木椅子上，睡得像一头死猪，看到他那张欠扁的脸，莫凡忽然间脑子里闪过一个大胆的想法。
　　“博拉，帮我问问有没有什么喜欢年轻俊男的那种抠脚大汉，过来给祖少爷服务服务，总不能让他这样干睡着？”莫凡对博拉挑起眉毛道。
　　“额……我的主人，他醒后要是发现身体不适，就会怀疑那是催眠梦境。”吸血鬼博拉说道。
　　“这家伙在国内让一群败类假装冒充我，搞臭我的名声，还糟蹋了不少麻木崇拜我的少女们，这笔帐我还没有跟他算，这次你好不容易把他弄昏，我不还击一下怎么对得起我当初承受的莫须有骂名！”莫凡说道。
　　莫凡可没有忘记那些冒充者，真是坏事做尽不说，还全把屎盆子往自己身上***的自己还不能用真实身份，明明是国民英雄，却跟过街老鼠一样被一大群人和跟风者骂个不停，要不是牧奴娇辛辛苦苦的为自己澄清，自己就变成那群人口中说的自大狂、烂摊子专家、炒粉狂魔。
　　“好吧，我的主人，我会让催眠者在他梦境里多一个经历。”吸血鬼博拉说道。
　　“恩，恩，比如说战斗的时候不小心被一根铁管戳中了臀部，嘿嘿嘿，祖向天啊祖向天，你他妈黑我，我让你一辈子抬不起头！”莫凡笑得极其邪恶。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2075章 尽量多得罪人
　　欺诈之眼不是想变成谁的样子就直接变的，包括尤瑞艾莉自己在内，她都需要先控制住想要变幻的目标，需要在目标身上施加一个伪装印记。
　　“你带上这个沙漏，当上面的这些沙子全部流尽的时候，你就必须离开圣邸，不然你会变回成原来的样子。”吸血鬼博拉说道。
　　“我现在是灰姑娘是吧，十二点前必须回家？”莫凡调侃道。
　　……
　　莫凡带上了沙漏，穿上了异裁院裁教之衣，照了照镜子，捋了捋发型……
　　这个祖向天长相其实还是带几分欧洲血统的，身材高而结实，面部线条非常凌厉，平额头、高鼻梁，中东方男子的那股子俊秀，也有欧美的那种英气，可惜啊，和自己的相貌比起来真是差了十万八千里。
　　什么混血男模脸，哪有自己这种纯正东方男神相有魅力！
　　大摇大摆的往圣邸那里走去，圣邸充满浓郁的宗教气息，再看他们的最高管理者以大天使来命名便可以知道他们所崇拜的和敬仰的是什么了。
　　圣邸四面都有台阶，铺着不同颜色的干花编织的长毯，每到一个大阶上，都可以看到一位身穿着拖拽到地上缪斯纱裙的女供奉者挺立在那里，她们面带着笑容，会在每一位圣裁法师或者裁教逐步走上来的时候，将最近的上旨轻声道出。
　　圣邸可没有微信群、扣扣群之类的，信息的传达为了不被那些别有用心的机构给窃取，上面有什么安排，或者有什么最近的消息，都会直接由这些女供奉者进行口语传达。
　　“尊敬的裁教，魔导士麦克阿瑟想要与您聊一聊关于街道存妖的事情，希望您尽快前去他那里进行一些信息交代。”女供奉者露出一个柔美、端庄的笑容来，嗓音更是带着一种撩人的低沉与性感。
　　“他算什么东西，还要我特意去给他交代，你让他后天自己到我这里，我看下心情如何再考虑给不给他交代。”莫凡说道。
　　女供奉者表现得倒相当的淡定，看来是没少见到裁教和圣裁们的大脾气，微笑的回答祖少爷道：“那我转告魔导士麦克阿瑟，您正忙于任务脱不开身，怕是很难亲自前去，如果麦克阿瑟魔导士时间宽裕的话，可以到您休息之处？”
　　莫凡反倒是愣了一下，这圣邸的小姐姐可真会说话呀，不过她可不需要这种人话。
　　大手一挥，莫凡没好气的道：“就按照我原意去说，你要是敢胡乱改我的半点意思，我就让你去站街，还让你一次最多只能够收费100。”
　　女供奉者脸色这下终于变了！
　　站街！！
　　不就是那些在人来人往的欧洲小巷子里用身体拉|客的女人吗！
　　更可气的是，以她的气质、姿色、身份，一次才是100的廉价收费，那怕是流浪母狗价！
　　“我会为您一字不差的转告。”女供奉者笑得有些僵了。
　　莫凡点了点头，昂首阔步往前走。
　　人家女供奉者在这里可以保持一天十二个小时笑容不变，春风沐浴一般舒服，莫凡这个祖少爷一走过，女供奉者笑容就没有温度了。
　　别说是一字不差的转告，就祖少爷刚才说的那态度，还说什么让自己站街这种话，她百分之一万要添油加醋，让魔导士好好的教训一下这个无法无天的家伙！
　　调|戏完女供奉者，莫凡径直走到了大门前。
　　大门前有四名圣邸守卫，他们身穿着那种武装铠甲，看上去不像是那种远距离释放魔法的法师，更像是随时会拔出重剑来与之近身血战的魔武士。
　　“裁教，您是不是忘了什么？”其中一名圣邸守卫在莫凡踏入的时候，立刻小声的提醒了莫凡一句。
　　虽然是假冒的，会对圣邸的规矩不了解，但莫凡一点都不慌。
　　“我为了那些异端东奔西走难道还不够辛苦吗，这样的繁文缛节就不要再和我提了，如果觉得我这样有什么不妥，尽管去大天使长那里汇报。”祖少爷横气道。
　　“裁教大人，您劳累我们自然理解，对圣邸的尊敬本就是发自每个人的内心，您觉得是不必要的便是不必要的，我们又怎么会因此向大天使长汇报呢，您有要是在身就请进吧。”那位圣邸守卫心平气和的说道。
　　“你是说我不够尊敬？”莫凡瞪着那名守卫。
　　“不敢，您自便。”守卫回答了这句之后就保持着自己的站岗姿势，不再多说半句了。
　　您自便……
　　恩，恩，祖少爷你开心就好，连四位天使进圣邸都要半跪敬仰一番，你祖少爷最睿智，尊敬放于心，不行礼也可以……年轻就是爱作死，拦都拦不住。
　　走入到辉煌如皇帝宫殿的圣邸，莫凡直接朝着异裁院中走去，吸血鬼博拉已经告诉了莫凡关于异裁院的一些信息，圣裁院和异裁院都是延续古老的传承，即便过去了一两百年，他们方式也没有太大的变化，包括进门要行礼这个，莫凡当然也知道，反正自己现在是祖向天，能在这个沙漏漏完前惹多少人不开心就惹多少！
　　……
　　进入到异裁后殿，莫凡往寻常关押异端的地方去走了一圈，果然秦羽儿并没有在里面。
　　既然是一位即将公开大天使身份的世界级人物要缉拿的人，肯定会将她禁闭在比较特殊的地方，防止他人将她救走。
　　莫凡自己也知道，光凭祖向天这个身份要将秦羽儿救出来希望很渺茫，祖向天只是一个小裁教根本就不可能接触到大天使层面的任务中。
　　“向天，你怎么在这，昨天不是说出外勤吗？”一个上了年纪的声音从身后传来。
　　莫凡回头看了一眼，发现是一名灰白色胡须与头发的老者，东方人面孔，开口也是国语，而且一副和祖向天非常亲近的样子。
　　“我……我好像有点感冒，嗓子疼，想来请个假。”莫凡回答道。
　　“感冒？？三爷爷我可警告你，即便担任上了裁教也绝对不能够有半点的怠慢！”祖桓尧严肃的批评道。
　　莫凡心中一惊。
　　原来是祖向天的三爷爷，这可就麻烦了，这种与祖向天非常亲近的人必定知道他的很多小习惯，一不小心就会穿帮，还好自己说感冒嗓子疼，能不说话就不说话！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2076章 救赎斩空
　　“嗓子……嗓子疼。”莫凡用手指了指自己的喉咙，表示自己不太能够说话。
　　祖桓尧瞪了莫凡一眼，接着说道：“别以为我不知道你和苏鹿派系的人走得很近，苏鹿先生确实是一个有能耐的人，但他的为人非常奇怪，连我们这些老一辈的人都摸不透，有一点可以肯定的是，翻脸不认人的本领他一定具备，你选择跟谁闯我管不了，做什么事都给我留点心，知道吗！”
　　“恩，恩。”莫凡点了点头，应付了起来。
　　就在这时，祖桓尧眼睛闪过一丝异光，开始重新打量起了莫凡。
　　莫凡此刻身体里的暗脉出现了涌动，在向莫凡的身体传达着某种警觉信号。
　　这老狐狸察觉到了？？
　　莫凡心中一紧，祖桓尧可以算是祖家的顶梁柱了，人称国际老狐狸，是相当有腕力的人，莫凡假装感冒嗓子疼已经算是良策了，可不知道为什么还是被这个祖桓尧看出了端倪。
　　问题出在哪里？
　　难不成祖向天在祖桓尧面前其实并不是这样唯唯诺诺的样子！
　　“不管到哪，您都要训我一顿，我听得耳朵都有茧了，我真的不舒服，少说我几句行不行？”莫凡用一种极其不耐烦的口吻说道。
　　“我说你怎么了，我告诉你就你那点小心思稍微有点脑子的人都能够看穿。还有，我问你，你大张旗鼓的宣传决斗的事情是怎么回事？”祖桓尧恢复了那副教训的神情。
　　莫凡松了一口气，看来祖向天在祖桓尧面前就是这么不耐烦的。
　　“我忍那家伙很久了，就是要将他踩死。何况当初国府那件事怎么可以说算就算。”莫凡说道。
　　“还是这样，一点都沉不住气。莫凡这个家伙，能不惹就别去招惹，人家是实打实的做了很多大贡献，和你平常那种做点小美德然后大肆请人宣传是一样吗？”祖桓尧说道。
　　“运气好而已，其实那些事情有他没他，结果都是一个样的。”莫凡学着绝大多数人对自己质疑的口吻说道。
　　“怎么不见你运气好，我告诉你，你可别给我们祖家丢脸！”祖桓尧重重的批评道。
　　莫凡听到祖桓尧这番话，心理暗暗点了点头，看来这老家伙还是会说几句人话的。
　　“我还有别的事情，就不和您在这里闲聊了。”莫凡说道。
　　“你不是嗓子疼吗？”祖桓尧没好气的问道。
　　“额……”莫凡想了想，自己还是赶紧溜比较好。
　　“唉，我知道你还在为那件事不满，虽然天山的任务确实会让你有很大的希望接触到大天使米迦勒，但你可知道这个秦羽儿是谁吗？”祖桓尧说道。
　　“她和我们家有关系？”莫凡挑起了眉毛。
　　“你二哥祖星毅记得吗？”祖桓尧语气低沉了下来。
　　“恩，恩。”莫凡点头，也不多说话。
　　“星毅当年被我贬到博城，本来想让他躲一躲，等异裁院那边的名单消除了，再将他唤回帝都，谁知道后来发生了那么多的事情……”祖桓尧将过往的事情叙述了出来
　　莫凡仔仔细细的听着，几乎没有搭话。
　　祖桓尧这番话似乎也藏在心里有一些时间了，吐出来整个人透出了一种疲惫的解脱。
　　莫凡本以为祖桓尧叙述的是一个比祖向天更加优秀更沉得住气的人，好让祖向天以此为榜样，让莫凡没有想到的是，这个祖星毅竟然就是斩空总教官！
　　原来斩空总教官是出自祖家！
　　他从来就没有提起过！
　　而眼前这个人，赫然是斩空总教官的爷爷，他会成为博城的军部首领，正是祖桓尧为了让他躲避异裁院的追责，当初为了秦羽儿的事情，斩空总教官做了触怒了异裁院的事情。
　　莫凡看着眼前这个灰白胡须的老者，心中更是惊起波澜。
　　这么说来，祖桓尧是知道所有事情的。
　　“我有些不大明白，异裁院摆明了是布置天罗地网要取二哥性命，为什么您不阻止？”莫凡开口问道。
　　既然祖桓尧是斩空总教官的爷爷，那和他联手起来其实是有希望将秦羽儿给偷偷救出来的，到那个时候斩空总教官也不必到圣城来自投罗网！
　　“你认为他活着？”祖桓尧感到嗤之以鼻。
　　“这个……也许有某种可能吧，毕竟我听说古都亡灵在他的管束下没有侵犯任何城市。”莫凡说道。
　　“不管什么可能，我都不会让他继续饱受折磨！”祖桓尧重重的说道。
　　饱受折磨？？
　　莫凡倒是没有去考虑过这个问题。
　　总之莫凡还是相信斩空活着，那个古老邪恶的秦王没有剥夺他的灵魂。
　　“过去，我希望他逃出圣城的追责，这一次我希望他在圣城里得到救赎。”祖桓尧说道。
　　“可如果他的灵魂没有消亡呢？这样做岂不是等于将他杀死。您有没有想过，他如果会来圣城，就意味着他还拥有记忆，还拥有感情？”莫凡问道。
　　祖桓尧目光发生了变化，似乎察觉到莫凡的异样。
　　莫凡意识到祖向天肯定是不会说出这样的话来，于是立刻辩解道：“我也不想三爷爷难过罢了。”
　　“我已经问过大天使米迦勒了，他的存在不仅是一个巨大遗祸，更是对被附体着的一种折磨。我已经不能够再活几年了，可那个秦王鬼魂却会折磨星毅上千年，我活在这个世界上能够为他做得最后一件事就是让他解脱。”祖桓尧眼神坚定的说道。
　　“好吧，可秦羽儿呢，她毕竟……我觉得她终究是无辜的。”莫凡说道。
　　“放心吧，将她带到圣城，只是为了让那个秦鬼王出现，等完成了这次救赎，自然会将她安排好，像正常人那样生活是不大可能，至少能保留性命。”祖桓尧说道。
　　“我还是觉得……”莫凡还想劝说几句。
　　“我今天告诉你的已经够多了。向天，星毅被救赎后，我们祖家比较有能耐的就你了，虽然我是你三爷爷这些年却也一直把你当作亲孙子来看待，我希望你更成熟起来，能够担当起大任。”祖桓尧拍了拍莫凡的肩膀道。
　　莫凡看着祖桓尧，祖桓尧已经背过身离开了。
　　看着此人的身影，莫凡心中也是无奈苦涩。
　　很显然，祖桓尧就是国内的幕后推手，可完全出乎意料的是，他也是斩空总教官的爷爷。甚至从他的立场出发，将孙子从一个数千年亡灵帝王的躯壳中解救出来并没有什么不对的。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2077章 倒映圣城
　　……
　　阿尔卑斯山冰凉的空气吹入到圣城里，白天城市上空弥漫着的那份浑浊的气息如纱衣一样被掀开，干净的满是金黄色灯光的城市一下子展露在清澈无比的夜幕之下，从高处俯视下去，那些辉煌的宫殿、街灯明亮的大道、造型独特的楼房、明珠闪耀的塔楼在阿尔卑斯山西麓组成了大地鲜艳的血液脉络，充满了旺盛的生命力！
　　圣城东面依着山，山峦落差极大，伫立在剑背龙一样的山顶上往下望去，圣城的夜色尽收眼底。
　　很多时候，整座剑背龙山的石壁也会被灯光映射出金子一样的颜色，今夜明明没有一丝丝雾纱的遮挡，山峦却被什么给吞噬了，完全融于没有任何星光月辉的夜幕中，极致的漆黑！
　　只是，令人惊骇的是，明明连山峦的轮廓都无法看得清楚，那站在山顶上的人影却好像整座圣城都可以望见！
　　繁花似锦的街道上，无数人往剑背龙山顶上望去。
　　起初不少人认为是不是夜色漆黑造成的错觉，可更多人认真审视后发现，那里确确实实就站着一个人，那个人就在黑魆魆的夜幕下，透着一股不寒而栗的邪异！
　　“真有一个人！”
　　“是吧，我说我没有眼花。”
　　“我在圣邸附近看到成队成队的异裁裁教在被调遣，难不成是有什么大事情要发生？”街道上，已经有许多人在议论了起来。
　　圣城的戒备从来没有像现在这样森严过，那么多的裁教、大裁教出动，难道就是因为那个静立在剑背龙山上的黑影？
　　“终于来了。”
　　一座简陋的塔楼上，一名金发、金胡须的男子缓缓的站了起来，他的目光穿过了整座繁华的圣城，剑背龙山上的那个黑影被他清晰的映在瞳孔中。
　　“天使长，您确定他不会有什么过激的行为吗，那毕竟是……毕竟是帝王级。”大天使拉斐尔站在塔楼下，抬头恭敬的询问着那位金发金胡须的男子。
　　“是啊，帝王级。”大天使长米迦勒感慨了一声，却不知为何那双碧绿色的眼眸里闪烁起了几分灼热之光。
　　帝王级，这个世界上究竟有几位帝王？？
　　撒哈拉、百慕、极南、昆仑、亚马逊、金字塔……
　　哪一位帝王不是盘踞着一大片世界板块，独占着富饶的资源，让人类只能够躲在囚笼一样的城市里？
　　人城才占据了世界多大的比例？
　　百分之一都不到！
　　剩下的全被妖魔瓜分，不正是帝王的存在，让人类禁咒法师都不敢前去挑衅？
　　如今，一位沉睡数千年的帝王再度降临，开启了冥界之战。
　　“黑暗王不愿意涉足的事情，就让我米迦勒来接管。”大天使长米迦勒说道。
　　“冥界战争并不算是坏事，如今海洋动荡……”大天使拉斐尔说道。
　　“亡灵可以在人间游荡，它们是黑暗王的傀儡，与其让这位亡灵帝王渐渐沦为黑暗王刺向我们人间大地的黑暗利剑，不如在他还没有被操控之前将他除去，他的人性，会随着黑暗侵蚀与时间的流逝渐渐磨灭，我们的子孙还要在这个土地上生存几百年、几千年、几万年，你认为冥界战争带来的那短暂的埃及与中国的平静真的是对我们人类有利吗？”米迦勒反问道。
　　“确实这样过于强大的存在可以自如的在人间穿行，会引来不可想象的灾祸。禁咒法师若不受到管束对人类来说都是灭亡，更别说一个在逐渐丧失人性的亡灵！”拉斐尔说道。
　　“人们总是只看到眼前的困境，忽略掉更远处的劫难，海岸线即便沦陷了，我们还有平地、山丘、高原，甚至海洋也未必不能让人类生存。但亡灵是无法与活人共存的，黑暗若是昌盛，我们将被死人驱逐并加入他们的死亡大军。”米迦勒说道。
　　黑暗位面，不应该再多一位这样的亡灵帝王。
　　亡灵帝王只需要一位就够了，冥界战争无论怎么厮杀，两大冥界帝王都会不停的从活人这里吸收兵力，冥界之战，只是短暂的和平，当两大冥界帝王军队大损后，活人就会沦为他们战争的祭品。
　　有祭品、有杀戮、有痛苦，黑暗就会更加兴盛，终有一天黑暗王会强大到打破位面的限制，将黑暗之蹄狠狠的踩在人间土地上，到那个时候人类没有一块领地可以安生！
　　这就是米迦勒要现身的原因。
　　他根本不在乎这位亡灵帝王的立场，他只明白一点，这个帝王不应该存在在这个世界上，他做的事情哪怕再立于某个国家，最终也将会把整个人类种族拽入到黑暗深渊！
　　“那么，为什么不对付胡夫呢？”拉斐尔问了一句。
　　“在我看来，胡夫远没有这位帝王来得有威胁。”米迦勒说道。
　　“确实，这位帝王刚苏醒，就造成了一座古都百万被血洗。只是，我唯一担心的是圣城……”拉斐尔话说到一半没敢再说下去。
　　他担心的是，既然这位帝王比胡夫更有威胁，圣城真的能承受下对方的愤怒吗！
　　……
　　“开始吧，今日我米迦勒能为后人做的，便是将黑暗之婴扼杀在圣城神辉下！”米迦勒高声说道。
　　拉斐尔手中捧起一道泛着金边的乳白色光束，它笔直的钻入到城市上空中，并幻化成了两柄交叉的圣光战剑！
　　圣光战剑再变幻，彩虹之辉掠过夜空，如一道道苍穹之辉将圣城大地给笼罩进去。
　　虹光在人们的头顶上，让人无法相信的是这些虹光竟然开始了实物渲染，城市的街道在虹光中快速的铺开，像上帝之手在作画，一座座造型不一的楼房也在扭动的色彩中渐渐出现，一开始只是轮廓，慢慢到那些有雕纹的玻璃窗都细致到极点。
　　圣城的上空不再是夜幕，是一个巨大的天空画板，整座城市的模样全部被倒映在了上面，偏偏这一切的构架与成型都在圣城所有人的注视中。
　　地面上一座城市，天空一座城市，完全的镜像！！
　　“我感觉自己倒挂在城市上空俯瞰圣城，可我明明站在圣城的街道上。”
　　“我开始怀疑我们世界的真实了。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2078章 属于我的战役
　　圣城之门大开，人们在圣城大道上行走，没有汽车的步行道路充斥着古老气息。
　　这条圣城大道上聚集着无数的人，宛如盛世节日，而此刻所有人的目光都不可置信的盯着天空，天空有一座一模一样的圣城，壮观得让人忘记呼吸，更震撼得让人灵魂颤栗！
　　天空中倒映的圣城，一切都和脚下的圣城一致，包括就在这个弥天魔法到来前有人撞碎了一扇装饰木窗，天空倒影的圣城上那装饰木窗也是碎的。
　　唯独，这座圣城的人，没有倒映上去。
　　天空的圣城空空荡荡，没有半个人影。
　　地面是人声鼎沸的圣城，头顶却是寂静无人的圣城，两座城在黑夜中闪耀着一样的光辉，却给人一种两界相隔的感觉！
　　圣邸内，一切突变让莫凡几乎呆立在原地，目光注视着天空上的倒城内心久久无法平静！
　　就在昨天莫凡才经历过镜像虚空，在那个镜像的虚空区间里击败了尤瑞艾莉，战斗结束后，莫凡本以为自己毁坏的街区会受到圣裁的追责，让莫凡没有想到的是街区丝毫没有变化，那里甚至人来人往。
　　吸血鬼博拉告诉莫凡，那是圣城独有的镜像区间，可以制造出一个与周围实景一模一样的虚空区域，避免裁教和圣裁法师在执法的时候将无辜者牵连进去。
　　混沌魔法是可以做到这一点的，虽然莫凡还没有掌握，所以当时莫凡只是觉得比较惊奇而已。
　　可是，让莫凡完全想不到的是，那位即将公开身份的大天使竟然将整座圣城给拉入到了虚空之中，并在所有人的头顶上方制造出一个海市蜃楼般的圣城。
　　“进入圣城战场！”
　　“进入圣城战场！”
　　城市上空响起了一名大天使的命令，说话的人正是拉斐尔。
　　城市里已经有众多异裁法师、裁教在候命，随着命令下达，人山人海的圣城各大街道处有一道道光线射入到天空倒城！
　　如光雨倾倒，那些为这场战役做好准备的圣城法师们纷纷飞入到了头顶上的圣城上，一时间空荡荡的倒城战场中立着无数浑身充满肃杀之气的圣城法师，每一个街道都有几名。
　　圣城街道成百上千，当人们拥挤在圣城大街小巷的时候，还无法察觉到这座城市究竟布置了多少警戒的圣城法师，可就在所有的圣城法师飞入到天空倒城中后，人们才意识到圣城原来早已经戒备森严，步步为营！
　　城市是倒影的，抵达了倒城战场的人也是倒映，只是进入到那片虚空中的人并不觉得，他们就像是走在一个平缓的大地上，与平日里踏入圣城没有任何区别，反而那个真实的圣城，那挤满了人群的城市在这些圣城法师的眼里是倒映大地。
　　“嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！”
　　清脆的步伐忽然响起，悦耳的铃音如战歌的前奏。
　　莫凡扭头望去，发现圣邸中有一头全身泛着璃光的龙鹿踏着空气，正奔向倒映圣城。
　　龙鹿背上，一名被精心梳理过的女子侧坐在上面，一袭乌黑的圣裙将宽厚的龙鹿之背都遮盖住了，裙裾舞动着拖拽在夜空中，美得如司夜女神返回自己的月之幕宫。
　　龙鹿奔跑，莫凡匆匆一瞥，发现龙鹿上的人正是秦羽儿。
　　她的双手有一对银色的镣环，镣环的银色链子另一端系在了龙鹿的龙角上，一股强大的禁制之力从龙鹿的角上不断的传递到秦羽儿的手腕上，让她无法使用任何能力，只能够像一个美丽柔弱的祭品那样坐在龙鹿背上，被送到倒城祭坛上等待祭献！
　　莫凡想追，可龙鹿的速度快得让他都没有时间反应，很快那头载着秦羽儿的龙鹿已经抵达了天空中的那座圣城战场，就立于圣邸的阶处，让人们与山顶上的那个人都可以看得一清二楚。
　　圣城大门敞开，静候赴会者。
　　赴会者只有一人，可这战前的准备却更像是面临着百万敌军！
　　“我是米迦勒。”
　　金发金须的男子立在了那座简陋的塔楼处，他的声音传遍了整个圣城。
　　“我是圣城大天使长！”
　　米迦勒胡须还有几分邋遢，显然这是一个并不注重自己形象的人，放在人群中他的模样真的不会被人记住。
　　只是，在他向整座城市宛如国王那样宣读自己身份时，这个人长相、身高、肤色都已经不重要了，重要的是这个人，他就是圣城大天使长，像神的使者在审视着所有国家，所有魔法组织！
　　“我无法用最完美的逻辑和漂亮的言辞让所有人认可今日之举，但百年之后、千年之后，你们的子孙后代们会记得这个世纪这个年份这个夜晚，我米迦勒七世为我们人类魔法史扼杀了一位很可能继承黑暗王之位的亡灵帝王，如若千百年后，人们不再受黑暗压制、威胁，我米迦勒今日即便战死——无怨无悔。”
　　“神恩浩荡！”
　　“神恩浩荡！”
　　倒城战场，所有参战的圣城法师高呼此句，那气势惊天动力，感染着整座圣城人们。
　　为利益之战，为名誉之战，为荣耀之战，又有谁会为千百年后的宁静而战？
　　大天使长米迦勒现身，顷刻间引燃了所有圣城法师们心中的火焰。
　　不是为了眼前，也不是为了今生，只为百世延续，这就是今夜战斗的意义！
　　……
　　莫凡站在圣邸中，相貌还是另一个人。
　　看到秦羽儿的那一刻，他就想要冲上去将人给截走，好阻止这场战斗。
　　但是，莫凡也在冲动的那瞬间，被一双黑暗之眸给死死的锁定着。
　　那双眼睛来自山顶，是总教官斩空。
　　他用强大的威压让自己动弹不得，更用浑浊的声音，告诉莫凡：
　　“米迦勒判断没有错。我的记忆在一点一点的磨灭，这具躯壳里的我在消亡，哪怕我能够存活几十年，百年之后、千年之后，这个古老王将变成最可怕的魔鬼。”斩空对莫凡说道。
　　“那也是百年之后、千年之后的事情。”莫凡说道。
　　“我不愿离开这个世界，是因为有个人在等着我，有场战斗在等着我——属于我的，我愿独自面对。”
　　(本章完)

第2079章 金色刃痕、饮血邪风
　　属于我的，我愿独自面对。
　　斩空的话在莫凡的耳边萦绕着，与此同时，莫凡也恢复了自由之身，没有再受到任何的压制。
　　他可以动了，却一时间无法迈开任何一步。
　　就在刚才莫凡知道了这场阴谋的推动者，让他格外无奈的是，这个推动者并非是自己想得那样，是一个彻头彻尾的权谋混蛋，是在利益角逐。他只是从作为一个老人的角度出发，想要孙子能够从残酷的活死人诅咒中解脱。
　　而眼前这为了“千百年后”战役的主谋，一样让莫凡无法有任何的辩驳，他同样不是为了自己，不是所谓的圣城专权统治。他要的是千百年后，人们不被过于昌盛的黑暗入侵。
　　反而是莫凡自己……
　　他站在任何一边，都是错的。因为这本就是不属于自己的纷争。
　　静静的等待一个结果，便是对所有人最好的尊重！
　　……
　　一件黑色铠袍，面容完全是一团浑浊的气体，就连那双充满威慑力的眼睛很多时候都无法看见。
　　从山顶上走下，他没有选择人声鼎沸的圣城，而是一步一步踏向了倒城战场，辉煌的灯火与塔楼耀眼的火焰随着斩空的踏入忽然间蒙上了一层阴冷披纱，所有发光的物体都变得没有温度。
　　大天使长米迦勒同样飞入到了圣城战场之中，他就站在了相映衬的破旧的塔楼，从他这个位置正好可以看到圣城大道，也能够看到斩空往这里走来。
　　而在大天使长米迦勒的背后，正是倒映的圣邸，圣邸之上，缤祭龙鹿孤傲的伫立在最高处，背上的那一袭动人的群纱随着夜色凉风摆动着。
　　此时的秦羽儿完全不像是一个囚徒，大天使米迦勒背后已经有圣光魂影在摇曳着，看上去更像是一位守护者，在保卫着正遭受魔鬼纠缠的女神。
　　斩空站在圣城大道上，干净的大道铺着青灰色的地砖，两旁的商铺林立繁华，只是这条路充斥着一双双满是敌意的目光，他们远比那些灯火更明亮……
　　目光远眺，当完全注视着秦羽儿的那一刻，斩空感觉到那些原本在自己脑海里模模糊糊的记忆一下子变成了奔涌的浪潮，填满了自己的思绪！
　　过往的点点滴滴，秦羽儿的一颦一笑，偏偏回想起这一切的一切，这具一直想要将自己彻底掌控的躯壳传达来的不是美好，而是撕心裂肺的痛苦！
　　亡灵不允许回忆，尤其是美好的，越刻骨铭心的越是折磨。
　　“嗷~~~~~~~~~~！！”
　　如地狱魔鬼在咆哮，斩空的吼声回荡在两座圣城，所有明黄色、鲜赤色、炙白色的光芒与火焰彻底变成了幽冥青光，世界像是一下子坠入到了冰冷的九幽魔潭之中。
　　“神恩浩荡！”
　　“神恩浩荡！”
　　圣城大道上，街道屋檐上，参战的圣城法师高声宣读着，漆黑的夜空中有无数金黄色的涟漪荡开，涟漪的幅度越来越大，最后化成了可以粉碎一切的金色刃痕。
　　金色刃痕连续的劈斩向圣城达到上的斩空，这每一个刃痕的威力都不会逊色于圣绝审魔剑，一旦锁定了某个目标必定造成最为纯粹的光泯毁灭，尤其是黑暗生物。
　　光就是黑暗的克星，哪怕是沾到一点点光斑，亡灵生物都会全身灼烂，而这样的金色刃痕在圣城大道上不断的劈落，频率极高，几乎照耀得黑夜如白天一样通明，没有间隙，没有停歇。
　　冗长古典的圣城大道街区，面目全非，布满了凌厉的斩痕，庞大的光之能量洗礼过后变成了一只只金色的萤火虫灰烬，缓慢的在狼藉一片的大道街区升起。
　　倒城战场是在人们的头顶上空，所以飘飞而起的金色萤火虫灰烬在人们的眼中却美如金色流星雨放慢了无数倍，优雅的飘落下来，却又在两座圣城之间的夜幕中如盛世烟花般消融。
　　金色刃痕劈斩邪魔，那是无数个超阶威力的光系魔法组成的超阶群法，震撼着每一个在大地圣城中仰头凝望的魔法师，只是那黑色铠袍帝王安然无恙，他的那件铠袍上不断的溅起金色火光，对黑暗存在克制的光力丝毫影响不了它独特的黑暗质感，这件黑色的铠袍就是穿梭于烈焰中的乌钢……
　　“血饮邪风！”
　　双手成爪，沿街扫去。
　　血色的邪风发出了古怪的呜鸣声，极快的穿梭过那些站在街道上的圣城法师。
　　这些圣城法师们每个人都配备了铠魔具，拥有防御魔法，他们不负责进攻，进攻的是那些站在屋檐上的圣城法师，他们的存在就是为了抵挡，抵挡这个亡帝的所有黑暗攻击！
　　然而血饮邪风所攻击的根本就不是这些魔法师们的肉身，它是穿魂之风，摆在它面前再强大的防御魔具和防御结界都只是一层没有意义的网，风可以过，穿魂之风更可以瞬间将他们的灵魂给撕成粉碎！
　　“咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~！！！！”
　　圣城大道上站着的防御法师如多米洛骨牌那样挨个挨个倒下，他们全身泛出了死尸一样的青灰色，双目更因为灵魂被撕碎而空洞无比。
　　在圣城总指挥官的计划里，这些防御法师抵挡下了这个亡灵帝王第一个攻击后就会马上换一批，在这样一位帝王级生物面前，他们这些魔法师更像是古代的举盾兵，前排的举盾兵承受一波敌人的箭雨后马上替换，让后排的举盾兵接上。
　　可是，这些防御圣城法师根本没有抵挡下敌人的第一波攻势，一大片高阶法师直接丧命，其中负责领队的两名超阶法师竟然也没有能够幸免。
　　他们的身体毛孔中不断的冒出黑色的浊气，灵魂灭了，躯体也在一点一点的蒸发，只是在蒸发的过程中，那些黑色的浊气却不需要引导的情况下飞向了斩空的黑色铠袍，让他的盔甲看上去更加乌黑，散发着阴气！
　　痛苦，只能够依靠杀戮来缓解，这些从活人身上剥夺来的气息让斩空那张肌肉扭动的脸庞渐渐平静下来。
　　他，终究是一个亡灵！
　　一旦被触怒，再多的鲜血也无法填补内心的仇怨！！
　　(本章完)

第2080章 真实的帝王
　　“继续！”
　　“神恩浩荡！”
　　屋檐上，那些施展着超阶群法的圣城法师们再一次描画起了绚丽的星座、星宫来，密密麻麻的星子在楼房、房屋的上方，庞大的魔法气息更在光辉最耀眼夺目的时刻如风暴一样涌动。
　　汇聚，不断的汇聚，这一次所有进攻的圣城法师动用得正是最具杀伤力的火系魔法，漫天的火点驱散着降临在圣城中的黑色邪气，燃烧的光将上百公里的夜空都映得通红。
　　一声令下，所有的火点蓬勃窜起，它们将斩空所在的地方给彻底围困了起来。
　　有赤色的火幕铸成了一座高山般的山炉，有流动的岩浆在山炉中喷溅，更有无情的熔焰在将山炉中的一切烧成灰烬。
　　巨大的火焰熔炉可谓是拔地而起，斩空身躯与山之熔炉比起来根本不成比例，渺小到不及熔炉中千万飞扬的火烬！
　　“炼魔场，净除！”
　　飞扬的火烬在随机的组合，每隔一秒钟的时间就会有一个对冲的火焰门图出现在斩空的两端……
　　整个火焰熔炉本身就拥有可怕的高温焚灭效果，这一个个在烈火熔炉中诞生的火焰门图更让其中的炎力加剧数倍。
　　火焰门图喷发出溶浆巨流，横穿过斩空的身体。
　　没过多久，三百六十度数之不尽的火焰门图喷发出这样的溶浆巨流，疯狂的洗礼着这个亡灵帝王！
　　黑色的铠袍依然立在那里，光灼不穿他的铠甲，火焰又怎么可能融得了他的战袍，任凭火图对冲，任由熔炉灼烤，斩空踩着满地的鲜红烈焰继续前行着，那双眼睛却比任何光辉、艳炎要鲜明，鲜明得让那些站在两旁的圣城法师们感到不寒而栗！
　　“圣城的火与光，难道是杂耍般的烟火？”
　　“如果你们就这么一点点除魔能耐，便不要谈什么千年宁静，今夜就让你们从历史的长河中彻底消失！”
　　斩空停住了步伐，铁靴猛的往圣城大地上一踩。
　　顿时，那毁天灭地的熔炉之火彻底熄了！
　　黑暗重新统治，弥天火光消失殆尽，高温骤降，亡灵气息的冰冷又一次席卷，这明明是可以焚烧一片天、引燃一座山脉的天地巨火，却轻蔑的一脚被踩灭。
　　看着重新黯淡下去的圣城大道，所有的圣城法师被燃起的斗志也好像随着这一脚下去彻底消散了。
　　这是怎样强大的力量才可以这样无视超阶群法，才可以把人类最鼎盛的超阶魔法当作小小的烟火给摁灭？？
　　亡灵，即妖魔，帝王级的存在一直都是人类历史上不敢去冒犯的，如今圣城布置下天罗地网让一位帝王单身赴会，光与火的超阶被他狠狠的嘲笑！
　　远远不够，这些在人们心目中最强盛的魔法在亡灵帝王面前远远不够，这座圣城的光辉普照仅限于弱小的人类，放在整个庞大恢弘的世界，放在妖魔帝王面前，都是杂耍戏法！
　　“只有付出生命，才会让你们铭记自己的微不足道？”
　　“我不过是这个世界上沉睡已久的帝王之一，远不及撒哈拉、南极、百慕之尊强大，可让你们从所谓的魔法盛世梦境中醒来，却易如反掌！”
　　斩空双眸彻底释放出血色光来，滔滔魔气从阿尔卑斯山的连绵山脉中翻滚过来，如翻天黑啸吞没了人们所能够看到的一切天幕、山脉、地平线，磅礴浩瀚的亡灵气息扼住了圣城每一个人的喉咙。
　　呼吸，呼吸，拼命的呼吸，大地圣城的人们恐惧的剧烈喘息着，眼睛里充满了死亡前的痛苦挣扎。
　　无论是普通人还是魔法师，人们看到了血红色的目光，看到那个黑色铠袍身影，更看到了绝对的死亡之息在紧紧的锁住了自己的咽喉。
　　大地圣城里，没有人在这股帝王死息中丧命，但他们正如亡灵帝王说得那样，体会到了渺小，体会到了自己视如珍宝的生命、崇拜的魔法之力和帝王级生物比起来真的微不足道！！
　　大地圣城上，凝视这场斗争的人虽然没有死去，可在倒映圣城里，那些为这千年宁静而战的圣城法师，他们站在屋檐上正为下一个魔法做准备，此刻却已经彻底变成了一具干枯的尸雕……
　　尸雕中依旧不断的溢出黑色的浊气，像群蜂归巢一样聚拢到了斩空的手掌上。
　　握住这些圣城法师的命气，斩空缓缓的低下头，贪婪的嗅了一口。
　　痛苦再一次消除了，取而代之的是一种从未有过的平和，就连干枯的血管都好像有什么在流淌，死石的心脏重新跳动起来……
　　美好的记忆在脑子里回荡，但这一次不会再带来那种撕心裂肺的折磨了。
　　亡灵最奢侈的不过是回忆一下生前的美好，可回忆是奢侈品，没有千百条鲜活的生命做支撑，越回忆就越痛苦！
　　怨念、仇怒、贪婪、残暴，本该与亡灵同行。
　　不是摒弃，是新的开始，是本能，更是保护自己最好的方式。
　　只是，亡灵又无比的痛恨与厌恶自己。
　　他甚至不敢抬起头去看远处秦羽儿的眼睛，在舒畅无比的吸上一口鲜活人气后，斩空又浑身一颤。
　　一想到自己这丑陋恶心的样子被爱的人目睹，斩空便恨不得用手从自己的头颅上往下撕，撕成碎片才会罢休！！
　　想痛苦的流泪，用精英的泪水表明自己也痛恨自己，眼睛里挤出来的都是污浊的血……
　　内心刚因为吸食了活人之气平静。
　　平静的思考时，却痛恨身为活死人的自己。
　　痛恨便带来无尽的痛苦与愤怒。
　　痛苦与愤怒就需要靠杀戮与吸食活人之气来让自己平静。
　　“嗷~~~~~~~~！！！！”
　　又是一声嘶吼，紧接着什么都忘记了，只感觉鲜血在圣城的街道、楼房中涂抹，一个又一个法师倒在血泊中。
　　气息已经无法满足了，没有鲜红的血液铺在地上，总是少了点什么。
　　人类啊，还是不堪一击，只配做自己行走道路上不弄脏靴子的鲜红地毯……
　　……
　　鲜血是那么醒目，莫凡仰望着圣城战场，感受到的是一种颠覆级的统治力！
　　这才是真实的帝王吗？
　　(本章完)

第2081章 位面金龙
　　圣城大道上，鲜红的血液流淌成了一条长长的地毯，随着斩空的继续前行，这血之路铺得更远。
　　其他位置的圣城法师们陆续往圣城大道这里聚集，战场指挥官雷诺兹也立于其中，作为一名禁咒法师，他统帅过很多战役，无论是欧洲的纷争还是与妖魔的厮杀。
　　他身边的这些圣城法师们也正是他在一次一次战役中筛选出来的强者，与他同生共死，立下无数功劳，也因此他们在圣城倍受尊敬，被称之为勇战者！
　　雷诺兹高声指挥着，让自己的部下们站成一个标准的六芒星阵。
　　六芒星是很多魔法阵的一个基准，因为六个芒角与对角线可以完美的相互传递着魔能，同时将力量牢牢的锁死在这个阵内，就像一个功率庞大的发电机！
　　勇战法师们分布在斩空的六角位置上，他们相互传导着光系魔能，可以看到金色的光芒持续不断的从每个人身上闪烁。
　　就如同点亮星的轨迹一样，一个又一个六芒星节点绽放出了更绚丽的光来，这些光最终组成了一个巨大的光系魔法！
　　“神圣之龙，请接受我们的供奉，从位面之巅降临，为我们消灭邪恶异端！”指挥官雷诺兹呼唤道。
　　起初六芒星闪耀的时候，人们都认为那是一个光系魔法，甚至从能量的波动可以判断那很可能是一个可怕的禁咒级。
　　让所有在圣城中观战的人没有想到的是，这竟然是一个召唤系！
　　六芒星的光芒像是要通向黑色的无垠宇宙，遥远的宇宙深处有一道极致闪耀的金色极星，它与这六芒星呼应着……
　　“嗷吼吼！！！！！”
　　一声毫无张兆的龙啸响起，六芒星似乎打了某个位面，开启了一扇异世界的大门，有一个震撼级的生物正在快速的接近，它的声音先穿过了这扇大门抵达了这座圣城。
　　“我……我好像听到了龙的咆哮？？”
　　“难道圣城的传说是真的，这里有一条金龙在守望着？？”
　　金龙之瞳，那是圣城驱散压制一切妖魔鬼怪的标志，人们不禁在猜想圣城是不是与某条古老的金色巨龙有着某种神秘协议，不然这金龙之睛从何而来？？
　　此时听到正统的龙啸，所有人的眼睛根本无法离开那笼罩在倒映圣城战场上的六芒星大阵上！
　　终于，骇然的一幕出现了：一个宛如黄金塑造的威严狰狞头颅从六芒星阵中钻出！
　　这强大的位面生物出现的速度很快，脑袋浮出后，一对能够遮住小半个城区的金色翅膀也出现了！
　　庞大、雄壮、金色的龙鳞给人一种神圣威严之感，可怕的龙爪、锋利的龙角、粗壮的龙尾，一切都应证了——真是一条金龙！！
　　金色真龙飞向了倒映圣城的上空，但事实上它的身躯其实是朝着地面上圣城们这里靠近的，就看见这条震撼真龙挥动着翅膀，刮起了黄色的气流，充满神威的从所有人脑袋上掠过，耀眼的金鳞让人有些无法直视！
　　金色真龙飞翔而过，那双如耀日当空的眼睛锁定了倒映圣城中的斩空，凌厉的审视着这个浑身充满亡灵气息的对手。
　　亡灵，金龙厌恶亡灵，它们身上散发出来的那些恶臭和死气与它喜欢的神圣气味格格不入，它落在了斩空前行的道路上，那庞大的龙躯远远高于城市房屋的屋檐，整个宽阔的圣城大道看上去都显得格外拥挤。
　　似乎不希望周围的建筑物妨碍到自己的活动，金龙的尾巴猛的往周围扫了一遍，顿时一大片城区的坚固楼房轰然倒塌。
　　烟尘滚滚，仅仅几次扫尾，圣城的房屋就如微模型那样全部被夷为平地。
　　之前的战斗就造成了圣城大道两旁的城区化为了废墟，这金龙为了让战场更开阔点，一下子又摧毁了很大一片，这使得圣城的前半段像经过了一场高级地震，放眼望去能够幸存的楼房根本不剩下几座。
　　“这就是你们一直敬畏崇尚的最强血统并称之为龙的生物？”斩空咧开嘴笑了起来。
　　西方一样有古老的图腾，其中骸拉、斯芬克斯、泰然巨人、真龙……都是类似于中国土地上那些古老图腾，它们和妖魔不同的是，它们总是会与人类走得很近很近，在人类魔法历史上更时常能够见到它们的身影。
　　真龙，大概是欧洲公认最强的了，但凡沾到一些真龙、巨龙血统的生物，基本上可以在妖魔领土上称王称霸。
　　龙强大之处不单单是它们具备强大无与伦比的体魄，更在于它们和人类一样会使用魔法。
　　金龙是光系魔法的代表，它那颗悬挂在圣城的眼睛，也让这个世界上绝大多数妖类无处遁形！
　　只是在斩空的眼里，它真得就是最强的生物吗？？
　　和四大圣图腾相比，这条金龙怕是连最弱的玄武都敌不过！！
　　“嗷吼吼吼吼吼吼~~~~~~~~~~！！！！！”
　　张开龙嘴，喉咙之处凝聚着毁灭光线，随着金龙一口喷出，龙之毁灭光线呈现千千万万，毁灭光线穿梭过残破的圣城更直接打向了黑漆漆的阿尔卑斯山山脉。
　　人们跟随着这毁灭光线，发现亡灵帝王不知道什么时候退到了剑背龙山上了，金龙仿佛看穿了亡灵帝王的行动，喷出的龙之毁灭光线也正是他移动的地方。
　　黑色的铠袍忽然飞扬，如快速升空的风筝。
　　抵达了某个高度后，斩空扬起了头颅，空洞的双眼凝视着更深邃的黑夜长空，口张开，一副正在吸收日月华光般的修道者模样。
　　毁灭光线并非完全的直线，在直接粉碎了阿尔卑斯山一座几公里山峦后，这些毁灭光线划开了一个彩虹弧，又追向了更高处的铠袍帝王。
　　“邪月袍！”
　　双臂豁然打开，斩空吸纳完毕之后，银月不知何时变成了通红之色，遥远的邪月落下光辉帷幕，笼罩在斩空的身上，为他穿上一件可以抵御一切毁灭的战袍！
　　战袍由邪月光辉编织，龙之毁灭光线如流星雨幕那样贯穿而过，斩空悬浮在邪月下，身披邪辉战袍，竟毫发无伤！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2082章 触犯帝王的下场
　　龙之毁灭光线若是沿着阿尔卑斯山的山势袭去，怕是一整片山脉都要变成一片凹陷之地，这样的毁灭光线却无法打穿那一件看似如薄纱一样的邪光袍衣？？
　　金龙发出的愤怒的鼻息，它正打算舒展开翅膀，飞到高空中与斩空厮杀，谁知一道邪月光辉在它头顶上冷冷的闪耀，刚才还在月下高空的斩空不知道何时踏着冰冷月光杀回到了圣城，他整个人变成了一轮血色的月牙邪刃！
　　“唰！！！”
　　月牙邪刃横于圣城大道，从圣城的中央一直劈到了那片乱糟糟的平房窟，沿途的护城园林也被一分为二。
　　这道邪刃劈出了七八公里，金龙更是在这一击之下险些倒飞出了圣城，无坚不摧的龙鳞洒了一片，如金属零件一样洒落在邪刃长痕两旁。
　　“嗷吼吼吼吼！！！！”
　　金龙愤怒的爬起身来，它的眼睛穿过冗长的刃痕，更穿过大半个圣城城区，看似身姿个人类相差无几的亡灵帝王其身体里蕴藏着的力量却庞大如汪洋，随手一击就让金龙有些难以招架。
　　“攻击！”
　　总指挥雷诺兹高声喊道。
　　金龙正面抗衡，其他圣城法师自然不会在那里观望。
　　有金龙在，他们可以减少一些伤亡，不然亡灵帝王的攻击任何防御魔法都抵挡不住。
　　又是一个气势恢宏的超阶叠法，这一次它们尝试风的力量。
　　“真空风暴！”
　　“真空风暴！”
　　多名超阶法师共同铸造起一个庞大数十倍的风系星宫，再由上百名高阶风系法师将魔能输送进去，所形成的这超阶叠加魔法便是恐怖到极点的庞然大物。
　　真空摧毁，任何物体都会变成微小的颗粒，斩空所在的地方也正是真空风暴最强盛的中心点，他周围几万吨的楼房废墟已经全部离开了地面，并正遭受着真空风暴最残酷的搅碎！
　　搅成碎片，碎片再被风压成粉末，粉末最终化为颗粒，真空风暴让倒城战场出现了一个让人骇然的窟窿，感觉即便那座城是镜像虚空，真实的圣城也会在不经意间变成那副可怕的样子……
　　群法，是多名同系魔法师一同使用相同的技能，对某个目标进行轰炸覆盖。
　　叠法，则是将无数魔能灌输到一个魔法图案中，形成威力的多次叠加，更可以将一个固定威力的魔法放大、增强数倍。
　　这么多超阶法师，更有几个团的高阶法师充当能量补充，怕是禁咒出现也就这样的效果了，真空风暴也不负众望，它让亡灵帝王的那件铠袍出现了明显的破损。
　　铠袍即亡灵帝王的本体，破损就代表他受伤了，战斗了这么久，他们终于看到了这个帝王出现了一些伤痕，也不知道为什么总指挥官雷诺兹稍稍感到几分欣慰。
　　牺牲了那么多高强的法师，连金龙这样的王牌都使用了，如果还不能见到半点成效的话，岂不是验证了这个帝王刚才说得，人类认为的昌盛的魔法文明其实就是个笑话？
　　……
　　从真空风暴之中走出，斩空看了一眼身上的黑色铠袍。
　　铠袍外层出现了明显的剥落，没有被光系魔法伤到，没有让火系灼伤，却是被这风系魔法钻了空子，看来那条金龙还是有一点用处的，至少能够吸引到自己很多注意力，给那些圣城法师们有施展技能的机会。
　　“可惜，你们不会有第二次机会了！”斩空开口说道。
　　斩空知道，总指挥官雷诺兹这会应该很得意，他和他的部下们让一位帝王级生物受伤了？
　　但是，这种伤到皮层的伤根本就对整个战局造不成任何影响。
　　“株连，冒犯者！”
　　斩空右手忽然间握紧，像是在捏碎什么东西。
　　这一握，一缕古怪的亡灵波扩散开，迅速的从之前那些加入到这个风系叠法的圣城法师们身上掠过。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！砰！砰！砰！！”
　　忽然之间，那些风系法师们的左边胸膛炸裂开，血浆喷洒，心脏爆裂，这一名一名魔法师在没有半点预兆的情况下往后仰倒下去，胸膛位置出现了触目惊心的窟窿。
　　“砰！！！！”
　　总指挥官雷诺兹的身旁正有一位老战友，是风系叠法的主核，庞大的风系星宫也是由他来完成的。
　　可同样这名老风系法师也没有幸免，他的胸膛炸开，血浆喷涂在了总指挥官雷诺兹的身上，雷诺兹满脸的难以置信，就那样看着这名老朋友被残忍的杀死。
　　“复仇……亡灵的复仇……”老风系法师口含鲜血，艰难的吐出这几个字来。
　　雷诺兹这才恍然大悟。
　　这是复仇诅咒，任何对一个强大的复仇体造成了伤害的人，都会被复仇物质给标记上一个诅咒印记，当复仇体激活时，那诅咒印记将会立刻产生诅咒威力！
　　可是，这亡灵帝王的复仇诅咒未免也太恐怖了，这么多风系法师，给他造成得也不过是小小的一点轻伤，他的复仇种子却可以顷刻间在每个参与者身上疯狂生长，在如此短暂的时间里直接屠杀了所有叠法的人！
　　超阶法师，高阶团体，全部死去。
　　雷诺兹开始有些站不稳了……
　　就这么不堪一击吗？？？
　　哪怕是稍微取到了一点点成效，却感觉踏入到了一个更可怕的地狱里，每一个人都要胆战心惊，再冒犯到这位亡灵帝王？？
　　基本上大部分复仇诅咒都是根据伤势的程度来进行还击的，其他诅咒法师的复仇效果是以牙还牙以眼还眼，这位亡灵帝王的复仇却是一点点的冒犯便株连九族，这已经不是复仇诅咒了，完全就是神权王威不可侵犯！！
　　这才是死神吧？？
　　第一批与亡灵帝王抗衡的是勇战法师，但现在除了呼唤出来的王牌-金龙，绝大多数勇战法师已经死亡殆尽。
　　伤者？
　　大战前雷诺兹是准备了一些治愈法师，好照顾伤者，可这场战斗根本就没有半个伤者，被亡灵帝王顾及到的，都已经死了！
　　无一生还。
　　这就是触犯帝王级的下场！
　　(本章完)

第2083章 封魔梵葵
　　雷诺兹浑身颤抖，可渐渐的他又变成了愤怒。
　　人便是如此，某种情绪达到极致的时候就很容易转变成为愤怒，这种愤怒不是冷静下来的还击，而是如同动物那样失去理智被逼急的舍命扑咬。
　　雷诺兹在愤怒中飞向了斩空，他全身被螺旋的冰碾力场给包围着，白色的冰末充斥在了整个圣城，像漫天的大雪被什么东西给打得零散再从高空中倾倒下来。
　　一片白色，冰晶粉末飞扬，人们已经看不清圣城的状况了，只知道那莽莽的雪白里藏着可怕的杀机，将斩空完全笼罩在了这片白色死寂地带。
　　螺旋的冰碾立场加剧，雪白色像一团巨云在缓缓的搅动，刺骨的寒冷透过那片虚空圣城一直蔓延到了这片阿尔卑斯山西麓，让本就冰冷的季节一下子变成了恶寒。
　　草木凝霜，山峦覆雪，城市结冰，就连空气都好像被冻城了一面广阔无垠的全透明晶体！
　　“嗷吼吼！！！！！”
　　金龙的咆哮也在那片看不穿的白茫茫中响起，有万丈光芒从白色的冰末巨云中射向天边，也只有这个时候人们可以大致的判断金龙正在施展它的金色魔力，只是那个邪恶亡帝究竟有没有受创，究竟是否被降服，大家只能够去揣测。
　　“嗡~~~~~~”
　　忽然一道空灵却心悸的暮鼓之声莫名的响起，漫天的冰雪之白在暮鼓回荡下快速的消退下去。
　　仿佛这暮鼓才是某种净化天地浊气的梵音，无论是白色的云末还是金龙的光辉，都在这暮鼓音颤中消失。
　　倒映圣城战场重新恢复了干净，人们在大地上也可以清清楚楚的看到里面的情景。
　　亡灵帝王不知道何时又朝着圣邸的方向靠近了两公里，而在他身后，雷诺兹面朝着斩空的背影半跪在地上……
　　汗水如融化的冰，疯狂的从雷诺兹的脑袋上流下，浸湿了雷诺兹的战衣，壮丽的冰碾力场就像马戏团小丑的戏法，被揭穿了之后便并没有什么了不起的。
　　雷诺兹的引以为傲的冰系魔法还没有到最强大的时段，却已经在古怪的暮鼓声中被抑制住了。
　　还没有怎么开始，就被对方看穿了这个强大魔法最薄弱的地方，一击粉碎！
　　响起的暮鼓之声也正是他雷诺兹的葬鼓曲，冰冷的汗水越来越多，从雷诺兹的头顶上冒出，使得雷诺兹完全变成了一个浸泡在冰水中的人，双眼被痛苦填满。
　　很快，雷诺兹的双眼、耳朵、鼻孔、嘴巴也在疯狂的溢出液体，这一次不再是汗水，而是鲜血……
　　暮鼓之音颤碎了他的脾胃肝脏，他知道自己生命正在流逝，模模糊糊的视线里勉强能够看到那个黑色的铠袍身影，充满着对他的不屑之意，步伐好不停留的往前走去。
　　对方明明可以随手结果掉自己的生命，却要自己如此狼狈的在这里苦苦撑着不跪在地上。
　　……
　　“雷诺兹大人不是禁咒法师吗？？”
　　“怎么会连他也……”
　　圣城下，那些圣裁法师和裁教们已经呆若木鸡。
　　雷诺兹是禁咒，按理说禁咒法师和帝王级生物该是对等的才是，为什么这场厮杀看上去悬殊却如此巨大。
　　“金龙还在吧？”
　　“金龙还在就可以，雷诺兹大人就是金龙使者！”
　　雷诺兹败了了，但只要金龙还盘旋在圣城战场，人们的希望就不会熄灭，本身雷诺兹最强大的地方就在于他能够呼唤出位面之龙来，这条金龙就是他的禁咒之法！
　　金龙身上的龙鳞不知道何时又碎了几分，它那双眼此刻再也没有了高傲的审视，而是如临大敌一样在紧紧的盯着斩空。
　　之前金龙还站立在斩空前进的圣城大道上，金色的翅膀神威尽显的打开，似乎在告诉斩空休想从它这里往前迈近半步。
　　但现在，金龙只能够盘旋在斩空附近，斩空在继续往圣邸的发现走去，金龙需要喘上一口气，寻找下一个更合适的进攻机会。
　　圣城法师还在聚集，在中央十字大道上，一列列圣城法师组成了一个整整齐齐的战斗方队，浑身充满肃杀之气的迎接着斩空的到来。
　　青色的印痕在圣城的地砖上爬满，圣城倒映，在大地上的人们就相当于俯瞰，随着青色的印痕越来越明亮，人们骇然的发现圣城师十字大道上不知道什么时候布置上了一个震撼的陷阱！
　　这个魔法陷阱，它竟然是以整个圣城纵横交错的街道为传输魔能的轨迹，以那些高耸的楼房和塔楼为魔法聚点，密密麻麻的青色印记就像一座城市的地画，古老而又神秘，更蕴含着人们不曾知晓的神力！
　　那整整齐齐的圣城法师方队开始吟唱，生涩的字符泛出了点点光辉不断的飘起，每一个字符都充斥着特殊的魔力，让城市地画中那些青色的印痕更明亮起来……
　　“那不是圣城的城花吗？”
　　当人们发现所有印痕亮起来的时候，惊愕的发现那正是一朵青色的梵葵。
　　从未见过如此巨大的梵葵，甚至那些居住在圣城中四五十年的老人都不知道圣城的街道、钟楼、教堂竟然是按照城市之花梵葵的花瓣痕分布的，而这种分布在使用植物系魔能来进行灌输的时候，便可以让这座城市瞬间爬满梵葵之枝、梵葵之叶、梵葵之茎……
　　梵葵绽放，每一个小小的窗口，每一个巷子，那强大的封魔之力更好像是随着花香的扩散而自行弥漫在了城市里……
　　根茎在不停的生长，它们像一个个士兵，将斩空给包围起来，井然有序。
　　梵葵的香气驱散着斩空周围缭绕着的亡灵浊气，可以看到斩空的铠袍也好像是被氧化了的铁生出了锈迹来，可见梵葵的这种圣香是对黑暗生物有着极强的攻击性！
　　“封魔梵葵！”
　　偌大城市，茎叶组成一座城之规模的梵葵，一直在前行的斩空终于停住了步伐，他已经深处在危机四伏的梵葵城林里，他那双空洞的眼睛可以看到即将发生的一切，每多走一步，就会让梵葵疯狂的生长几分！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2084章 青衣圣羽，米迦勒
　　抬头看了一眼，斩空最后还是继续往前迈出。
　　他的黑色铜靴落在圣城大道满是青色印痕的地砖上，每踩踏一步就像是有什么东西从身体里被抽走了，并输送到了那千千万万的梵葵中。
　　梵葵盛开的更加鲜艳，香气更加浓郁，斩空周身的死气正在一点点被消散，身上的铠袍长出了更多的锈瘢。
　　“他的力量正在被削弱。”法师方队之中，大天使拉斐尔说道。
　　“再等一等。”塔楼上天使长米迦勒却依旧保持着那份平静。
　　米迦勒能够感觉到圣城法师们斗志正在一点点消退，他们远没有之前那样昂然，甚至可以从他们的眼睛里看到恐惧。
　　勇战者们全部死亡，这让剩下的圣城法师们极度不安，再加上金龙变成了侧面周旋，这整个法师方队的人明显意识到死神在朝着他们走来。
　　斩空还在往前踏步，他身体里的亡灵能源正在迅速的被抽空，前不久还看上去如壮年那样英气逼人，此刻他渐渐的透出了那份岁月苍老。
　　亡灵也有生命力，斩空是一个活死人，当他活人的气息被这些梵葵给夺走，留下的自然是一个苍老枯朽的亡灵躯壳！
　　只是，他还在往前走。
　　还是相隔了很远，斩空甚至看不清她的脸庞，更看不到她眸子里的情感。
　　这条路本就是泯灭他的道路，斩空踏入圣城之后便没有觉得安然无恙。
　　他知道这个庞大遍布到整个圣城的梵葵禁咒是解不开的，既然解不开，索性大步向前，它想剥夺自己身体里的什么，就任由它拿走！
　　乌黑色的铠袍开始严重变质，身上的邪气也被大幅度的压制着，盘旋在附近的金龙发出了咆哮声，直接以巨龙之角撞了上来。
　　“滚开！！！”
　　斩空发怒的吼道，那双眼睛深红如魔鬼。
　　铠袍之臂扬起，顿时千万黑色雄壮的铜马出现，它们朝着金龙撞来的方向狂奔。
　　金龙被万千鬼铜马给冲退，身上的金色鳞片又碎了一大片，甚至有好几处都被鬼铜马锋利的盔甲给刺穿了，冒着黑色气息的伤口在溢出龙血来。
　　金龙的龙血本是可以光灼精华一切黑暗，偏偏被斩空击伤的伤口位置却在持续恶化，金龙的身上又冒起了黑气。
　　“嗷吼！！！！”
　　金龙被无数鬼铜马给包围着，它张开了嘴，喷出了真龙龙息！
　　龙息呈现一大片金色，就像烈日忽然间拨开了高空的乌云猛的打落在广袤无垠的大地上，这金色的龙息将那万千鬼铜马给笼罩进去，鬼铜马身体严重崩解。
　　崩解之后又变成了灰烬，金龙终于消灭掉了这些鬼铜马，扭头一看却发现斩空已经抵达了那法师方队！
　　法师方队集体操控着梵葵根茎，梵葵根茎满城蠕动着，在斩空的面前形成了一座根茎大山，根茎还在不停的垒起，甚至要从倒映圣城垂到了大地的圣城上，一时间两座城市被这些青色的植物给连在了一起。
　　“饮血邪风！”
　　手成爪，狠狠的扫向了前方的根茎大山！
　　无数血色邪风刮去，不单单是朝着前方，植物遍布了斩空四面八方，这些血色邪风开始大面积的清扫。
　　根茎斩断，青色的叶碎飞舞，才斩开了一方干净的区域，后面更繁密的根茎又爬了进来，始终阻碍在斩空面前，让他迷失在这禁咒梵葵之中。
　　金龙可以说是米迦勒特意为亡灵帝王准备的第一个禁咒级召唤魔法，而这遍布圣城的陷阱植物禁咒，便是米迦勒的真正除魔大阵。
　　“在你们成长的家族中，一定会有几个老人孜孜不倦的为你们讲述着某个荣耀先辈，他赐予了你们优越的家族环境，是整个家族的骄傲。你们可知道，今日的战役，哪怕是死亡也会让你们成为这样被子孙后代纪念的先辈，是苟且，还是光宗耀祖，我想你们心中一定有了选择！”米迦勒第二次宣读传出。
　　斗志不能灭，即便敌人再强大，恐惧也不能流露出来。
　　梵葵代表的不正是永垂不朽吗！
　　“我米迦勒与你们同在！”
　　米迦勒从塔楼中跃起，他飞向了不断生长起来的根茎大山上，身上爆发出圣青光芒，狂傲的立于圣城的最高点。
　　青色圣衣让米迦勒完成了一种蜕变，在他的背后，更浮现出了青光天使魂影，那层层叠叠的青色圣羽舒展开，羽翼的青芒感觉可以照耀整片大地……
　　青衣圣羽！
　　米迦勒终于要出手了，这恐怕是世人所能够看到的最强大的几位禁咒法师之一，大天使长米迦勒那气息已经完全脱离了人类的范畴，完全就是一个寄居在人类身上的天神圣灵……
　　斩空注视着米迦勒，这是他唯一去正视的人。
　　人类的级别与妖魔的级别从来就不划等号，就像超阶法师与君主级生物，一队超阶级法师才有资格与君主级抗衡……
　　同样的，帝王级未必就会把人类的禁咒法师放在眼里，雷诺兹是禁咒法师，但除了金龙能够给斩空造成一点小威胁之外，雷诺兹本人在斩空面前就是弱小！
　　只是，人类禁咒法师一样是有巨大差别的。
　　米迦勒、拉斐尔，这两位大天使的实力明显远胜于雷诺兹，只不过大天使拉菲尔似乎并不参与这次的战斗。
　　圣城一共七位大天使，米迦勒的战役将由米迦勒自己来解决，这个世界还有那么多强大至极的妖魔在对圣城虎视眈眈，倘若这次战斗折损两位大天使，圣城将岌岌可危，人类也将岌岌可危。
　　需要为千百年后的宁静而战，更需要守护住当下的和平，大天使拉斐尔是不会动用任何一个魔法的……
　　斩空发现拉斐尔没有出手，对付自己的只有大天使米迦勒，眼睛里却好像闪过一丝失落。
　　“只有你一位吗？”斩空看着米迦勒。
　　“不够吗？”米迦勒道。
　　“你们七个一起都不够！”斩空说道。
　　“在圣城之外，或许你有一战七的资本，但你解不开禁咒梵葵，很快会油尽灯枯……”米迦勒说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2085章 邪龙掠天
　　米迦勒很清楚，这个亡灵帝王既然会来圣城，就必定会走到秦羽儿的面前。
　　只要他不离开圣城，封魔梵葵就会不停的剥夺他的亡灵气数，他身上那件近乎无敌的铠袍也会彻底腐烂，露出他那堕落不堪的灵魂。
　　将灵魂泯灭，这亡灵帝王将永远都无法再苏醒，黑暗位面也将失去一个可怕的帝王！
　　光明磊落？
　　米迦勒从来没觉得今天之举能够配上这个词，他反而要感谢那个入驻在铠袍帝王身体里的灵魂，这个人的灵魂坚毅得让他这位大天使长米迦勒都钦佩不已，若没有他，这个铠袍帝王绝不会明知是陷阱还踏入圣城，更不会带着一个赴死的心在这个圣城中厮杀，别说将他消灭了，要翻过他那数百万亡灵大军到达他面前都非常吃力！
　　所以米迦勒坚信，这是千百年来唯一能够消灭这个铠袍帝王的机会，趁着那个灵魂记忆没有在铠袍帝王身体里消失，必须将他永远的留在圣城中！！
　　“青芒圣蔑权杖！”
　　米迦勒站在了被青色的梵葵占领的城市屋檐上，他的右手不知道什么时候出现了一柄青色羽芒权杖，这个权杖在米迦勒的不断呢喃中渐渐的扩大，从最开始只有一米左右的高度舒展到了如塔楼一样的高度。
　　令人惊骇的是，这个权杖还在扩大，不知不觉它已经庞大到了像一柄神之法杖，傲立在广阔的大地与漆黑的夜幕之间，两座相互映衬的圣城在这权杖面前都显得娇小了几分！
　　“泯！”
　　米迦勒吐出了一个古怪的字符，霎时那巨神权杖重重的跺向空间，一轮青色的圣蔑冲击波猛的席卷！
　　米迦勒所站的位置正是圣邸前的繁星六道，随着圣蔑冲击波扫荡而过，人们震撼的发现那倒映圣城竟然有半个城都受到了巨神权杖的殃及！
　　斩空之前一直在往秦羽儿的方向靠近，除却金龙一开始有迫使他往后退让了一些之外，其他魔法师们根本无法阻挡他半步。而这权杖圣灭冲击卷起的力量却将他狠狠的掀飞了起来……
　　权杖冲击波波及半城，却并不会对建筑物造成任何的破坏，包括长满了城市的梵葵，但浑身上下散发着黑暗气息的斩空，却遭受到了恐怖的圣威洗礼，可以看到冲击波让斩空这个黑暗体像浸泡在一个水银光液里，正在疯狂的灼烧着他的身躯不说，更有一轮又一轮的权杖明辉荡来，每一次途径过斩空的身体就会产生一股如触碰到太阳外焰般的炙烧效果，让斩空全身备受圣火煎熬。
　　退飞到了很远，米迦勒展现出来的力量确实与其他禁咒法师截然不同，当权杖青芒消失的时候，那些圣城法师们可以清楚的看到这个亡灵帝王的身上出现了许多不可愈合的伤痕，就跟寻常人被灼烂了皮肤那样。
　　与此同时，梵葵之威再一次显现，斩空受伤的地方那些梵葵的茎叶开始肆意的生长，它们沿着空气在攀爬，迅速的繁殖成了一个巢状的梵葵魔笼！
　　梵葵魔笼里，一朵朵梵葵绽放开，里面的花蕊看上去像一簇又一簇的满天星，这些带着满天星的花蕊却远没有看上去的那么柔和友善，汲取了足够能量的花蕊猛的放射出一道道凌厉的星剑芒！
　　整个巢状魔笼大得像一个国际体育场馆，而四面八方盛开的那些夺命花蕊释放出来的星剑厉芒密得看不见一点点空隙，三百六十度，花蕊星剑进行了一次残酷的降魔灭妖，要将斩空打得连灰都不剩下。
　　“黑玉龙袍！”
　　斩空跃起，身体呈现诡异的上下悬浮，他的黑色铠袍上忽然间浮现出了玉龙之纹来。衣袍上的玉龙乌光一闪，竟然直接飞了出来，长如蛇般的身躯呈一种守护之姿盘绕在了斩空的周围。
　　花蕊星剑无死角的攻击着斩空，斩空在龙袍加身下，不仅身体呈现了一种虚无状态，似乎身上的邪气还比之前更盛几分。
　　龙袍幽魂，斩空在那漫天飞雨一样的花蕊星剑中穿梭，更直接飞出了梵葵魔笼，他好像被米迦勒的这次击退给惹怒了，竟然猛的加快了速度，直逼米迦勒面前。
　　米迦勒看到了斩空靠近，背后的青衣圣羽魂影大绽，幻化出来的赫然是一个巨羽天神，刚才那柄圣蔑权杖也正是握在它的手中。
　　斩空毫不示弱，他身上的龙袍无限的放大，盘绕在身旁的那条黑玉蛟龙同样变成了一个庞然大物！
　　“邪龙驭天！”
　　三千邪龙，浩瀚的夜幕就是邪龙飞逝而过的天河，偌大的倒映圣城在这样震撼的龙逝规模中都显得格外渺小。
　　这一次斩空针对得不仅仅是大天使长米迦勒，这整个圣城倒映战场都将被这三千邪龙彻底践踏……
　　金龙落在了那些法师方队的面前，它张开了翅膀正是用自己无坚不摧的肉躯来为这些法师们抵御邪龙扑城。
　　大天使长米迦勒在这吞食天地的邪力面前也露出了震惊之色。
　　为什么明明已经被梵葵禁咒抽取走了那么多的亡灵本源，他依旧可以施展出如此强大的力量来？
　　难道说自己仍旧低估了这位亡灵帝王，他的亡灵本源就如同一个深渊，梵葵所能够夺取得也非常有限？
　　邪龙掠过，前去保护法师方队的金龙已经有些承受不住了，它的龙鳞上满是黑色的血迹，翅膀出现了大大的伤口，可惜的是，即便付出了一定的代价，金龙仍旧没有保护好那些法师方队中人，当金龙扭过头去的时候，发现在它翅膀缺口方向上，已经躺着几十名圣城法师了，更凄惨的是，他们身体正在慢慢的化水，散发着恶臭。
　　米迦勒身上的青衣圣羽光辉暗淡了许多，邪龙当道，整个圣城已经不再是金光灿灿了，而是沦为了一座充斥着黑暗污浊的废城，金龙和米迦勒根本就压制不住斩空身上的强势邪气！
　　重新踏回到了圣城十字大道上，斩空继续往前行着，邪龙还在肆虐的摧毁着这座圣城，米迦勒和圣城法师们不得不退守到圣邸附近。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2086章 如果还活着
　　圣邸龙鹿似乎感受到了威胁，开始不安的在穹顶上走动了起来。
　　背上，秦羽儿已经可以看清斩空的身影了，尽管变化巨大，可她依旧能够从中看到自己熟悉的感觉……
　　是这张脸，就在她刚从冰痕中苏醒过来，她依稀的看到了一张半人半魔的脸，她坚信自己没有看错，她会返回到天山之中，也正是希望得到证实！
　　只可惜，再一次见到不是在荒无人烟的天山，而是在这个人声鼎沸的圣城中。
　　活人也好活死人也好，秦羽儿又怎么会去在意。
　　人？
　　从出身到至今，人带给她的只有冷漠。
　　她根本不在意现在的斩空是什么，她只希望再见到他一面，这个世界再辽阔也跟充斥着寒冷的冰雪，唯有他凝视着自己时的眼神才是有那么一丝丝温暖的火焰。
　　人有的时候就是这么的卑微，就像深处万丈深渊之中抬头能够看见得一点点光亮，于是再坎坷、再腐朽都会往发亮的地方爬。
　　秦羽儿就是如此，她只想往那个有温度的眼神那里爬去，其他什么都不需要。
　　偏偏这么点奢望也不能够给予，自己到底做错了什么？？
　　斩空的手段很残忍，他将阻挡在他面前的人全部给杀死，很多时候斩空都流露出来一副厌恶痛恨自己的样子，那是害怕被秦羽儿看到。
　　可事实上秦羽儿很想紧紧的搂住他，告诉他，真的不是他想的那样，请不要再伤害自己。
　　……
　　邪龙过后，圣城已经变成了一个黑暗城窟。不久前偌大的圣城还透着神圣气息，宛如一个刑场在等待着被处决的人押解到里面，现在所有圣城法师都退到了圣邸的附近，他们从狩猎者变成了囚笼困兽，只能够死守着那一片自认为安全的地带。
　　黑暗的汪洋让圣城只剩下了圣邸这座孤岛，米迦勒的青衣圣羽是唯一还能够与亡灵帝王正面厮杀的力量，圣羽如彩云时而照亮了整片黑夜，让人感觉黎明马上就要到来，正将胜邪，可到了下一个回合，滔滔邪气翻滚，将天幕重新粉刷上了浓浓的黑色。
　　黑色的天幕上还呈现出无数痛苦的脸庞，它们发出如雷声一样的咆哮，在痛斥着地面上这些还活着的人。
　　它们的积怨长达数百年、上千年，大地上的人才活了多少年，那份仇怨、痛苦会烙印到每一个对它们产生恐惧的人心里，于是每个人都要品尝一遍这些冤魂亡灵的凄惨经历！
　　“你们可知道，死亡的滋味？？”斩空往圣邸的阶梯上踏去。
　　米迦勒用他慷慨之语在鼓舞着每一个圣城法师，坚定的战斗下去，但斩空对他的那番话嗤之以鼻。
　　“战死，千年荣光？”
　　“活着的时间不过匆匆数十年，死后千年之鬼仍旧在嫉恶如仇的追忆。知道这是什么原因吗？”
　　斩空踏上了一个大阶，那双眼睛带有极其强大威慑力的注视着那些圣城法师。
　　“死亡不过是短暂恐惧与瞬间痛苦，死后无论你们变成什么，那点让你们欣慰的小小荣耀与地狱下的折磨比起来都是微不足道的。你们的后代或许会将你们奉为可敬的先辈，但你们自己心里清楚如果再给你们一次机会，你们一定不会以死亡为代价来换取那可怜可笑可悲的荣耀，活着真得很美妙，死亡后痛苦将是漫长如万年！！”
　　斩空的声音传入到每个人耳朵里，这是一位亡灵帝王在给世人的忠告！
　　快乐的时光总是非常短暂，痛苦的岁月将无比漫长。
　　斩空所说的万年，事实上却要比他说的万年还要漫长。
　　这些自称是圣者的人，他们根本没有到过死亡国度，也没有体验过真正的活死人滋味，那么现在斩空就让这些活人稍微体会一下死人的那种痛苦。
　　黑夜，千千万万的痛苦鬼脸就代表着人世间千千万万的哀、苦、悲、怒、恨……那些痛苦鬼脸将会对号入座，选择他们觉得与他们经历相似的人，让他们宛如陷入梦境一样去亲自感受一下他们的痛苦。
　　每个人生命里都会有一段让痛彻心扉、声嘶力竭的经历，这个经历在鬼脸云下会在每个人的意识里重新回顾一遍……
　　很遗憾的是，这所谓的最惨痛的一次经历，所有人都不愿意去揭开的心灵伤疤在变成鬼魂后却会是没日没夜陪伴墓枕边，人需要睡眠，可以忘记一些伤痛的过往，亡灵的睡眠便是重新再经历一遍生前久久不忘的悲惨！
　　一日、两日，一年、两年、一个世纪、两个世纪，一千年、两千年……不会停止！
　　所以在今日选择了荣耀战死，那点可悲的荣耀，那点光宗耀祖，真的值得吗？
　　斩空继续往圣邸阶梯上踏去，他不仅是要在力量上狠狠的击败人类最强之一的米迦勒，更是要将他的那份坚信不移的理念给践踏在脚下。
　　会去尊重会去崇尚献出生命的人，都是与你无关紧要的人。真正在乎你的人，只希望你好好的活着，你的死，带给他们是无穷无尽的痛苦……
　　没有什么比好好的活着更尊重身边的人！
　　假如还能够选择，斩空想做一个懦夫。
　　他只想做一个坚守承诺的人，有人在等着自己，自己就去赴约，她喜欢自己的眼神，就用一辈子的凝望去守护她。
　　不是像现在！！
　　不是像现在！！
　　不是像现在变成这幅不人不鬼的样子！！
　　回忆是痛苦，见面是痛苦，根本体会不到当年四目对接时的心脏跳动，更体会不到相互依偎的温度，更别说是情到深处的火热触碰！！！
　　自己出现在圣城，根本不是脚踏云彩一般的英雄出现。自己就是一个厉鬼，一个冤魂，不过是在缠着自己生前眷念的人，不过是在不甘丑陋的复仇……
　　如果活着，如果活着，一切都不会是现在这个样子。
　　这群蠢人！
　　根本不懂得他有多么嫉妒这些人活着。
　　真的抑制得很辛苦，要他不杀尽天下活人。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2087章 一位帝王灭一城
　　“简直妖言惑众，我大圣裁沃克-埃文斯代表埃文斯圣城世家将你这种邪魔彻底净除！”大圣裁沃克埃文斯怒道。
　　总有人会在恐惧中愤怒，沃克与雷诺兹的状况非常相似，深信不疑的信念一旦被动摇了，就会从心底透出一种耻辱感，这个耻辱感会在瞬间转变成愤怒。
　　大圣裁沃克是一名雷系超阶法师，他的雷系造诣在圣城之中颇有名气，愤怒之时，乌黑鬼脸的云天中有苍白色的闪电不断的闪耀，并最终密集频繁的轰击在了斩空所在的阶梯上。
　　阶梯坚石被轰成粉末，雷电如天怒之钉，一次一次的扎向大地，火花耀眼无比。
　　“如你所愿。”
　　斩空缓缓的吐出了这句话，忽然那万千鬼脸云中出现了层层叠叠的鬼手，这些鬼手堆砌成了一张和沃克长相非常逼近的巨大脸庞！
　　鬼手脸庞张开了嘴，一口就将大圣裁沃克埃文斯给吞了进去，浑身雷力的沃克埃文斯不停的操控着强大的电光将那些鬼手给摧毁，可鬼手就相当于一张脸庞上的皮屑，即便掉落了一些根本不影响整张鬼脸的行动。
　　大圣裁沃克被吞，被鬼脸吃了进去，迎接他的正是云天上那数之不尽的鬼脸，它们迫不及待的要将痛苦传递到这个鲜活的人身上，将他自以为强大的神圣灵魂折磨成跟它们一样的卑微可怜的样子。
　　“妖言惑众！！”
　　又有一名圣裁法师大怒道。
　　斩空连看都没有看他一眼，一缕黑魂飞向了这名圣裁法师。
　　这名圣裁法师的身上出现了一个如蛇绕一样的黑影，没过几秒钟他忽然捂住自己的喉咙，倒地挣扎了起来。
　　“请原谅我，请原谅我，我被那些邪恶的粉末给操纵了心智，我并不想伤害那个孩子……”
　　内心底的罪孽被暴露，这浓眉大眼的圣裁法师仿佛坠入到了噩梦中，在阶梯上蠕动着身体。
　　“神恩……神恩浩荡。”
　　“神……神恩浩荡。”
　　从最初充满神圣之威的吐出这句话语，到现在已经没有了多少底气，更像是一种在胸口写着十字架的祈求。
　　神恩浩荡，愿神保佑自己，度过这个可怕的黑暗，黎明快些到来。
　　斩空已经走到了圣邸阶梯的中部，每一个施法发动攻击的圣城法师都有不同的下场，阶梯上，歪歪斜斜的扭动着无数名之前喊着神恩浩荡的魔法师，他们要么沉浸在对死亡的恐惧之中，要么迷失在自己过去的罪孽深重里，而真正光明磊落的人，真正意志坚定的人，并没有剩下多少个。
　　这些人他们站在米迦勒的身旁，坚守着最后的圣邸。
　　米迦勒在苦苦的支撑着，鬼脸天幕与倒映圣城之间有一缕青色的穹光，正是这一道穹光使得那些鬼脸不至于如黑暗流星雨那样撞到大地。
　　金龙、梵葵、圣羽……仍旧阻挡不住这个亡灵帝王，米迦勒的预测没有错，这个亡灵帝王比胡夫还要更可怕，但米迦勒却仍旧低估了这位帝王的境界。
　　或者说，这个世界上本就没有几个人类去挑战过帝王级生物，人们很长的时间都认为妖魔中有帝王，人类里也有极强者可以与它们抗衡，让这些帝王不敢侵|犯人类之土。
　　没有任何的实力参照，只是凭着一种直觉去认为，只要处理的足够妥当，帝王也不是不可战胜的……
　　事实证明，帝王的强大还远在人们的想象之上！
　　梵葵确实是在不断的削弱这个帝王，可梵葵的削弱需要时间。
　　就像一种虚弱药剂，它会一点一点的让一个成年人浑身变得虚弱无力，所以理论上来说只要对方找不到解药，成年人也会被孩童给打败……
　　但其实这个成年人完全可以在自己彻底失去战斗力前将孩童们踩跨！
　　梵葵的确是米迦勒的一张王牌，让圣城有资本与帝王抗衡，可他们好像撑不到那个时候了。
　　“呜呜呜~~~~~~”
　　“呜呜呜~~~~~~”
　　那一张张鬼脸终于还是从云天中落下，它们不是虚化幽灵，不是一团浊气，而是堪比一块块恐怖的陨石，成群成群的砸向了本就面目全非的圣城。
　　这一次连圣邸都不能够幸免了，金黄色的厚实阶梯坑坑洼洼，辉煌的神圣大殿倒塌，高耸的魔法灯塔断裂。
　　金碧辉煌的圣邸在人们的注视下变成了一片鬼窿，尽管是镜像的虚空，可有魔法尝试的人都知道，那片战场其实跟真实的圣城没有任何的区别，假如这位亡灵帝王踏入的是大地上这个圣城，那么头顶上那个沦为了黑暗窟窿的废墟就是圣城的下场。
　　不是该庆幸圣城还有除了米迦勒之外其他六位强大至极的人类大天使，而是要庆幸这位亡灵帝王选择的不是真实的大地圣城，不然多少活人将被邪龙侵吞，多少活人要祭献给陨雨鬼脸！
　　这是一场为千年宁静的战斗，可却让人们深刻的体会到无知与渺小。
　　别说千年了，这百年内有任何一位妖魔帝王想要与人类厮杀到底，那么人类还能够幸存多少城市？？
　　头顶上的，只是这个世界上的帝王之一。
　　假如……
　　假如这个世界上的帝王都想要人类从这个世界上消失，一直被推崇的魔法，真的可以救得了人类吗？
　　书本上一直歌颂的昌盛魔法文明就像是此刻头顶上的那座圣城，一旦遭遇到这个世界真正强大至极的威胁，就会这样满目疮痍。
　　这场战役，没有让世人感受到人类在这个时代有多强大，却让他们意识到自己是活在自己创造的光芒万丈里。
　　一位帝王，便足以颠覆伟大的圣城。
　　……
　　“米迦勒可以战胜这个亡灵帝王的，对吗？”
　　“还有金龙，金龙也还在，它们还没有真正发力，米迦勒与金龙联手，这个亡灵帝王一定会被消灭！”
　　“假如无法消灭，亡灵帝王会不会到我们这座城里？”
　　满城的人又怎么可能置身度外，这又不是一场电影，胜利了和失败了，都只不过是感叹几声。
　　如果失败了，他们会怎样？
　　这样的帝王，要屠戮起来，鲜血可以在阿尔卑斯山山下汇聚成湖！
　　————————————
　　（对啦，我们全职法师的漫画已经上线！漫画嗷，漫画嗷，叶心夏画得贼美，我很喜欢，可爱，想……嗯，嗯，总之喜欢全职法师的小伙伴们，赶紧组团去刷。）
　　阅读方式：QQ阅读漫画板块，搜索全职法师
　　或者：QQ阅读里打开全职法师页面，周边推送会有！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2088章 这场重逢
　　……
　　米迦勒再一次吟唱起了古老的咒语，一时间天边出现了一片片啼叫声。
　　可以看到许多青色的身影陆陆续续的出现，它们飞行的速度非常快，顷刻间掠过了平原、山峦抵达了倒映圣城。
　　倒映圣城附近很快就被这些青色的羽灵鸟给遮蔽，它们看上去就像是某位主宰天使翅膀纷落的羽毛拥有了自主的生命，它们有些成排成排的飞舞着，有些盘绕在斩空的头顶上，更多的是形成一种警戒和攻击的状态，双眸紧紧的凝视着斩空！
　　青色的火焰在米迦勒的身上燃烧起来，他在将自己的灵魂祭献，只求获得上苍赐予得更强大的除魔卫道之力。
　　青羽鸟越来越多，它们每一只都拥有荧光闪烁的尾巴，它们井然有序，更像是从天堂中降临的士兵！
　　“我不介意你慢慢的为我准备你觉得最强大的力量，你不介意我上前去看她一眼吧？”斩空已经走到了离圣邸之顶很近很近的地方。
　　正在不停呼唤天堂除魔鸟的米迦勒听到这句话却愣了愣。
　　这就好像在告诉自己：你请随便出手，但不要打扰我见一见故人？
　　亡灵帝王的这股子自信，让米迦勒感受到了几分羞辱的意味！
　　“这里是圣城，不是你的亡宫！”米迦勒重重的说道。
　　青色的天堂除魔鸟越来越多，它们不仅仅是警戒在斩空的附近，更凭借着特殊的净化之力将云空中那些鬼脸给逐一消灭。
　　砸落下来的鬼脸数量非常庞大，更带给其他圣城法师们极深的恐惧，让他们基本上丧失作战的能力，米迦勒也不能怨他们无能，对手毕竟是帝王级的生物，超阶法师在它面前也和孩童没有什么分别。
　　现在米迦勒先清除掉那些带来恐惧的鬼脸，将那些跟自己一起作战的圣城法师们解救出来。
　　而这个过程，斩空完全当作没有看见，事实上他可以做出阻止，只是正如他说的那样，他只是想走到秦羽儿面前。
　　“这是我给你的第二次机会，如果你还不能消灭我，我想你应该带着剩下的惨败败将滚回到真正的圣邸中去，寻求你们祖先的保护！”斩空对米迦勒说道。
　　真正的圣城还存在着更强大的禁制魔法，斩空自然可以感觉得到。
　　当然，如果是一个真要杀戮的帝王，却可以在不踏入禁制的情况下就给整个圣城带来巨大的毁灭，这个毁灭哪怕只是让那些居民们大量的死亡也会对圣城的权威造成动荡。
　　所以，他斩空踏入倒映圣城中，那的却是给米迦勒一次机会了。
　　第二次机会便是现在。
　　你米迦勒尽管使用你觉得最强的技能，他不会阻止。
　　要让这群蠢人明白，帝王级是人类迄今为止根本不能够去触碰的存在！
　　……
　　米迦勒脸色都青了，他双眸绽放出更加凌厉愤怒的光来，背后那魁梧的天神魂影与他自身的灵魂在一起燃烧，源源不断的魔力正从他的这种焚魂中涌出。
　　越来越多的天堂除魔鸟飞落，青色的羽鸟们盘旋起来，已经化作了一个巨大得可以笼罩在整个圣城的天涡。
　　斩空没有抬头，他只是走到了龙鹿旁。
　　龙鹿慌张的跳动着，它本身就只是一个吉祥物，没有太大的战斗力，看到亡灵帝王这样靠近，开始胡乱的跑动起来。
　　“咔！”
　　斩空手一扬，扫出了一道血饮邪风。
　　这邪风打在了龙鹿长角的银色镣铐上，将这镣铐给打碎。
　　碎片像水晶一样洒落在秦羽儿的长长的裙裾旁，也反射着天空中那些青羽鸟的鳞光，天幕现在也是青色的，这一次米迦勒显然是在酝酿一个更为强大的禁咒，这个禁咒便是天使鸟召唤！
　　古老的神要带走人世间的邪魔时，他不可能亲临，于是摘下自己翅膀上的那些小小的绒毛，将它们化成这样强大而充满攻击性的青羽天堂鸟，米迦勒作为大天使长，他担任这个圣城职位的时候便被赐予了这样的神力，可以借用天神之羽，更可以使用他除魔之羽！
　　满城的天堂除魔鸟，它们的羽翼遮天蔽日，感觉圣城都是悬浮在了它们青色的羽海之中，特殊的青色圣光甚至照耀到了上百公里外的大地。
　　秦羽儿先是抬起头，看了一眼末日一般的青羽鸟，随后露出了几分苦涩。
　　她的眼睛重新回到了这穿着黑色铠袍的亡灵身上……
　　是他，当初自己刚从冰痕中苏醒过来，看到得就是这个背影。
　　明明可以相见，为什么要选择离开？
　　两人经历的折磨苦难还不够吗，还要相互这样为难。
　　活死人又怎样？
　　哪怕是一具死躯，躺在这个没有温度的怀里也好过四处流浪，也不至于受到更多的伤害……
　　“你来了……”秦羽儿说道。
　　“恩，我来了。”斩空点了点头。
　　“当时为什么走？”秦羽儿问道。
　　“我看到了你的容颜，和我当初第一次见你时一样美。我想你可以重新开始，过上自己一直期盼的生活……”斩空说道。
　　“我虽然活着，可这个世界上让我留恋的只有你，星毅。见不到你，我和一座冰雕死壳又有什么分别。”秦羽儿重重的说道。
　　这场重逢本可以再早一些，何苦是现在。
　　重逢的时间本可以很长，又怎么会是像现在这样，青色的末日就在头顶，能够嗅到毁灭一切的气息……
　　这样紧迫，这样匆忙，这样被全世界当作是异类的举在刑场上，就好像他们两个做尽了世间最恶毒的事情，正在万众欢呼中被要求活活烧死！
　　就在荒无人烟的天山，就在死寂的冰痕里，他打碎冰痕的封印，让自己醒来就能够看到他，不好吗？
　　那样的醒来方式，会让秦羽儿感觉过去经历的一切苦痛折磨都不过是一场噩梦，自己在噩梦中呢喃，心爱的人在枕边摇醒自己，将自己紧紧的拥抱着，告诉自己一切都过去了，那些不过是梦境。
　　为什么自作主张的要走？？
　　哪怕这场战役不可避免，米迦勒仍旧要将他消灭，秦羽儿期盼的是能够与斩空一起面对！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2089章 谁愿补天？
　　“我想要和你一起。生也好，死也好，化作粉尘也好，变作厉鬼也好！无论发生什么，都一起面对。”秦羽儿加重了语气。
　　斩空立在那里，一时间不知道该怎么回答。
　　以前在国府队伍里，秦羽儿的实力其实一直都比自己强，斩空打心底感觉自尊心受到了打击，所以总是会做一些逞能、勉强的事情……
　　过后，秦羽儿也是用这样的语气教训自己。
　　现在应该是自己更强了吧，好像也免不了这样的质问和数落。
　　斩空咧开嘴笑了起来。
　　无论发生什么，都一起面对。
　　如果有来生该多好。
　　一定会答应秦羽儿，凡事都一起面对，一起努力，一起历练，一起游历，一起面对质疑，一起面对敌围，死在一起也轰轰烈烈……
　　“别过来。”
　　看到秦羽儿往自己面前走来，斩空忽然叫住了她。
　　“这件铠袍，它会吸纳一切触碰它的鲜活生命。”斩空对秦羽儿说道。
　　秦羽儿没有停止步伐，她走向了斩空。
　　斩空往后急忙往后退去，这一个圣城的强者没有让他退步，面对秦羽儿，斩空竟然有几分慌乱。
　　“我们走吧，一起。”秦羽儿说道。
　　“我的亡灵国度是容不得活人的。”斩空茫然道。
　　“人类世界就容得下活人吗？”
　　容不下，一旦被圣裁院、异裁院扣上了异端，便休想在世界上任何一个角落找到一丝安宁，遥远死寂的天山，都不能让她安生……
　　至于亡灵国度？
　　斩空真得情愿做一个渐渐被吞没的意识的活死人吗？
　　他痛恨自己，前来圣城更像是寻求一种解脱！
　　“如果这个世界容不下我们，我们又何必苦苦的支撑。”秦羽儿已经到了斩空面前，那双眼睛清澈得如冰雪融化形成的溪流。
　　斩空仍旧呆立在原地。
　　秦羽儿张开了双臂。
　　斩空仍无动于衷。
　　“让这件铠袍夺走我的生命，这样我的灵魂可以和你靠得更近，不过是一件肮脏贪婪的邪铠，圣城都阻挡不了你，这件铠袍又怎么可以阻挡得了我？”秦羽儿凄凄的说道。
　　她向前，抱紧了斩空。
　　铠袍魁梧，秦羽儿娇柔的身子完全依偎上去也不过是刚好埋入铠袍胸膛。
　　斩空双手悬在那里，他那张脸在疯狂的变化。
　　这张铠袍吸食了无数个鲜活的生命，每一个生命都残留着他的魂，它们在疯狂的抢夺着斩空的记忆和意识……
　　但就在秦羽儿贴靠上来的这一刻，斩空那张脸完全浮现在看虚无的盔甲中，完整的血肉之躯，不再是半人半魔，更不再是亡息缭绕。
　　“我想你活下去。”斩空低下了头，疯狂的亲吻着秦羽儿的头发，脸颊上更是布满了泪水。
　　“我要的活着，是好好的活着，快乐的活着，不再受到任何排斥与敌意的活着，能够与你继续四处历练冒险的活着……”秦羽儿抬起头来，说完这句话她就主动亲吻着斩空的唇角。
　　黑色的铠袍开始发挥贪婪的本性，一股邪力正开始吞噬秦羽儿的身体，就像是流沙那样一点一点的将秦羽儿往更深处吸附。
　　“你不愿意吗？”秦羽儿碰着斩空的脸，问道。
　　“我只是为你感到不值，你没有做错什么，为什么要给这个世界让步？”斩空说道。
　　为什么总要让步，如果需要的话，他可以唤醒一位更强大的帮手，这座不给秦羽儿一条生路的圣城，他斩空一样可以推翻！！
　　“你又做错了什么？你救了苍生，苍生却不容你。从古至今，他们都是这样贪婪，古神、图腾、再到现在他们口中的异端……你的这件铠袍和他们比起来又算得了什么，我宁愿融于你在的铠袍，也不愿再和他们为伍。”秦羽儿说道。
　　不是失望透顶，又怎么会说出这样的话来。
　　秦羽儿明白了，也厌倦了。
　　古神为什么摒弃世人，图腾为什么不再保护世人，人只相信自己，一切威胁到他们的存在都必须净除消灭……
　　争斗下去？
　　争斗就是为了让世人醒悟，告诉他们：你们错了，不该如此？
　　秦羽儿不是女娲，不需要为人类补天，亡灵帝王斩空也不是盘古，不需要以血肉化界人土。
　　假如他们觉得自己和斩空彻底从这个消失能够带来现世宁静、千年和平，那就如他们愿吧！
　　“羽儿，你真的要跟我走，我本就是一个死人啊。”斩空依旧不舍的说道。
　　生命是斩空渴望的啊，这条腐烂黑暗道路让他这个已经残破不堪的灵魂独自前行就足够了……
　　“嗯，我愿意。”秦羽儿在说出这句话的时候，自己也不由的愣了一下。
　　她幻想过自己在不同的场合，发自内心的对星毅吐出这几个字，然后是一场自己期待已久的婚礼，可以得到无数身边的人和亲人的祝福。
　　但怎么也没有想到会是在圣城，天虽然很美，布满了青色唯美的天堂之羽，大地倒映的圣城人声鼎沸虽然艳火辉煌……
　　充斥着的是杀意与唾弃。
　　“走吧，星毅。”秦羽儿怎么会甘心，她甚至想要将自己流下的眼泪化作一场痛痛快快的灭世冰雨。
　　只是她不会这样做，她相信离开会是更好的选择。
　　斩空点了点头。
　　他的目光注视着天幕，漫天的青色之羽真得如神明的青圣之辉普照大地，再看满城的人，他们期待兴奋的眼神……似乎真的认为这灭魔禁咒可以将自己泯灭！
　　这种力量，连黑暗王的十分之一都不及啊，还如何确保千年宁静？
　　黑暗王对这个位面并没有太大的野心，而真正想要覆灭人土的不是黑暗，是冰冷窒息的汪洋……
　　“那个帝王，它的低语，米迦勒你真的没有听见吗？”斩空一边搂着秦羽儿，让她一点一点的融化在自己的铠袍之中，一边笑得癫狂道。
　　“你在胡言乱语什么！”米迦勒勃然大怒道，“今日就让你从这个世界上彻底消失！”
　　“你听见了，可你在害怕，对吗？”斩空笑着道。
　　米迦勒更加愤怒。
　　“你选择了更弱小的我来涨一涨人类的士气……”斩空道。
　　“一派胡言，我为千年宁静而战！”
　　“你明知这一代黑暗王是谁。”
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2090章 如果是自己
　　千年宁静而战？
　　假如大天使米迦勒真得是一个明智和一心为苍生着想的神君，那么他应该将所有的精力都放在那个帝王身上。
　　到了这个级别，世界的格局是可以预知的，是谁在窥视人间大地，是谁在兴风作浪……米迦勒假如真的不存在一点点私心，那么今日被邀到圣城的帝王绝对不可能是他。
　　黑暗的却有可能在将来给人类带来灾难，可不会在这个世纪，也不会在下一个世纪，真正会让人类窒息的，是冰冷的海水！
　　那个轻声低语的帝王，它就在这个世纪，甚至就在这几年，他那么的强盛，又是什么使得这群人类主宰者们视而不见？？
　　算了，这些都不再是自己需要去关心的了。
　　紧紧的搂着秦羽儿，她的身体已经大半融于自己的盔甲之内，斩空低下头来，能够看到她安详的脸庞。
　　似乎能够触碰到她的肌肤，冰凉如玉……
　　干枯的心脏不会跳动就不会跳动吧，只要能在一起。
　　“任凭你不死之身，休想再从这个世界上苏醒过来！”米迦勒的高声呼唤响彻两座圣城。
　　“我唾弃你们的世界。”
　　将双手高高的举起，斩空看上去像是在抵挡天堂鸟的除魔神力，但他什么力量也没有使用，而是静静的迎接着那漫天的青光飞羽的降临！
　　青羽如圣雨，纷纷打落。
　　斩空与秦羽儿已经融合在了一起，他们的灵魂在铠袍之中化作了一缕缕浊气脱离了这件黑色铠袍，那些青羽天堂鸟撞下，两人紧紧相拥的灵魂顿时崩解，变成了黑色与冰色的粉尘，在青色光辉的照耀下格外鲜明。
　　强大的不是他们的灵魂，是那件黑色铠袍。
　　黑色铠袍才是真正的古老王，当斩空选择与秦羽儿羽化的那一刻，这个古老王的躯壳终于意识到大难临头了。
　　铠袍自己动了起来，疯狂的扭着，想要逃脱出这漫天青羽的除魔光雨，但铠袍失去了一个合适的灵魂其实也不过是行尸走肉。
　　这个古老王，没有了斩空也不过是一件器皿，原本它还可以妄想掌控斩空的意志，可在见到秦羽的那一刻开始，斩空就是斩空自己，这件铠袍休想再左右他任何情绪和决定。
　　对于他们两个来说，这就是最好的归宿。
　　若有另一个世界，便在另一个世界重新开始，若没有，就这样相拥长眠……
　　……
　　“神恩浩荡！！”
　　“神恩浩荡！！”
　　“神恩浩荡！！！”
　　圣城中不知多少圣邸的虔诚者，当他们看到米迦勒引动神语将那个邪魔打成了粉末后，纷纷激动的跪倒在地上，跟着那些圣城法师们高呼了起来。
　　圣城法师们激动的热泪盈眶，终于……终于将它消灭了，差点以为圣城要完了。
　　“不愧是米迦勒，我们的大天使长！！”
　　“米迦勒！！”
　　“米迦勒！！！”
　　呼声在交织着，整个圣城一下子变得跟盛大的节日那样沸腾。
　　“帝王级，那可是帝王级啊……”
　　“不可战胜的帝王级，最终不还是被我们伟大的圣城给消灭了，神恩浩荡，神恩浩荡！！”
　　“黑暗被破除，迎接我们的一定会是最暖和的光明，从今日开始，黑暗生物将再别想侵犯我们的城市，让它们彻底从这个世界上消失，成为我们的奴仆！”圣裁法师们齐声欢呼了起来。
　　这个世界上黑暗帝王一共就屈指可数的几位，如今其中一位亡灵帝王被彻底消灭，在世界各地吹拂着的黑暗之风都会因此削减了几分。
　　黑暗气息就是黑暗生物们的养料，亡灵帝王一死，黑暗生物的繁衍会大幅度减少，黑暗高血统生物的诞生几率也会变低，最重要的是一个盘踞在中国的巨大黑暗帝国，将就此消失，剩下的那些亡灵也将彻底深埋在腐烂的泥土里……
　　中国的昆仑山、欧洲的阿尔卑斯山将迎来最干净的空气！
　　漫长的魔法历史长河上，人类又一次瓦解了一个庞大的妖魔帝国！终有一天，无论是沙漠、沼泽、海洋、冰川、云山都将布满人类的足迹，没有安界，世界有多大，安界就有多大，妖魔只能够藏匿于洞穴、地下、海沟当中……掌控着强大魔法的人类，才是这个世界的主宰！
　　……
　　圣城的呼声彻夜不息，莫凡站在圣邸的一个露天长廊上，看着天空中那倒映圣城战场一点一点的幻灭。
　　满城的胜利欢声，无数吟游诗人匍地慷慨朗诵，可节庆一样的气氛却让莫凡胸膛里喉咙里灌满了酸楚，难受得呼吸都觉得不顺畅。
　　“嗡~~~~嗡~~~~~~~”
　　胸膛处，小泥鳅坠发出了从未有过的响动。
　　莫凡将他从衣领中取了出来，握在手掌心中。
　　天空中飘落下来的灵魂粉尘谁都看不见，莫凡却见到了。
　　他们两个别泯灭的灵魂碎片飞向了阿尔卑斯山，但有两缕精魂，却飞向了自己这里，飞到了小泥鳅坠这里。
　　还有那件被青光圣羽打得千穿百孔的黑色铠袍，它在斩空和秦羽儿的两缕精魂飘来后，也像逃难一样逃到了小泥鳅坠这里。
　　铠袍的虚影粉末点缀着小泥鳅坠的金属表层，一点一点的抹去了那尘封的锈迹，乌色的光泽缓缓的亮起，就像一件满是灰尘的宝玉被人用最干净的泉水擦拭了一遍一样，被莫凡一直嫌弃着的小泥鳅色泽彻底发生了变化，看上去是那么神光异彩！
　　究竟是黑色铠袍唤醒了真正的小泥鳅坠，还是斩空与秦羽儿的精魂让它升华，莫凡已经无法做出判断了。
　　明明对他们来说是最好的结果，莫凡却怎么也没法替他们高兴，很久很久都没有像现在这样难过。
　　在看一场明知道是悲剧的电影。
　　“你能送他们到一个对他们更善良的世界吗，小泥鳅？”莫凡对着自己佩戴着的坠子说道。
　　说完这句话，莫凡感觉自己心里有什么东西被撕开了，痛得躬着身子。
　　一直小心翼翼的维护着自己的小世界，不敢让它崩夸，可这一瞬间却想站在对立面……
　　他们，为什么要这么仁慈，为什么要向这个愚蠢的世界让步？
　　如果是自己，绝对不会！
　　(本章完)

第2091章 蓝海树战场
　　一群狂欢的人，看上去像活在梦里。
　　别人或许看上去是米迦勒大显神威，将那位亡灵帝王给彻底消灭，可莫凡却比谁都清楚，这个帝王是自己选择离开的。
　　米迦勒不是斩空的对手，在踏上圣邸的时候斩空就占据了绝对的上风。
　　可是所有人都会相信他们自己亲眼所见的，包括米迦勒和那些圣城法师们，他们要得就是这个结果。
　　真是一个普天同庆的日子，莫凡却觉得有几分可笑。
　　越是不愿意去面对残酷的现实，也会走入一个泥潭之中，最后连自己都摆脱不了，缓慢的走向灭亡。
　　……
　　离开了圣邸，莫凡恢复了自己的样子。
　　事与愿违，还以为能够做点什么，看来也没有必要去做什么了。
　　整个夜晚，不断有流光溢彩的光火在圣城上空绽放，圣城似乎早已经就有人准备好了天使战士的凯旋，在为伟大的米迦勒庆祝。
　　莫凡已经听不下去了，连夜就离开了这里。
　　自己的路，还是要接着走，莫凡现在只想沉浸在一段时间的修炼里，一方面彻底提升一下自己的实力，另一方面也让自己忘掉这件事。
　　……
　　离和祖向天越好的决战也不过一个月的时间，这一个月里莫凡哪都没有去，与穆宁雪一起在凡雪山中闭关修炼。
　　一个月世界各地也发生了各种奇怪的事情，国内的海岸线被海妖不断的侵略，战斗一直从最北端的大连海洋战场连绵到了南端的海南岛屿。
　　包括飞鸟基地市，新的战城才刚刚建造起来没有多久，便在一场寒冬反潮中被推平了大半，各种从未见过的海妖出没，让海岸线的战争没有片刻停歇。
　　两万公里的海岸线，不得不说中国是受到海妖侵害最严重的几个国家了……
　　而和长期与海洋生物打交道的日本相比，日本的魔法师基本上每一个都擅长海战，尽管他们可以说是四面受敌，状况却没有想象中得那么糟糕。
　　这天，前往日本学习海洋预防的曹琴琴已经回来，正好莫凡和穆宁雪也结束了这段闭关修炼。
　　两人双双出现在凡雪山会议上，凡雪山的众位核心人员们都非常意外，连忙将之前讨论的一些事情重新呈现给他们。
　　“飞鸟海战城被摧毁了一大半，重新修建起来又不知道要到什么时候，基地市那边可能需要从我们这边调走一些魔法师做一些比较危险的守护任务。”穆临生说道。
　　“还没有建起来就被捣毁，海妖们好像知道海战城将会成为它们进入到基地城市的最大阻碍，所以不停歇的发动攻击。现在飞鸟市往暗礁浅滩区外五公里海水都是发着腥臭味的，不是魔法师的尸体就是海妖的尸体。”白鸿飞说道。
　　“海战城纯粹以暗笋礁为海地基不是一个明智的选择，近期出没得海妖都身强力壮，据说它们平常就以坚固的礁石来磨练自己的爪子，它们只要冲到海战城里就像海坦克一样直接将我们的暗笋礁石地基给撞得粉碎，让很多魔法师没有一个可以落脚的地方。”这个时候曹琴琴开口了。
　　“暗笋礁是最好的地基层了，不然我们怎么让一栋战斗楼房漂浮在海面上，总不能海有多深我们就打多深的地砖吧？？”一名负责海战城建造的管理者说道。
　　“老师，您不是有去过日本的东海战城吗？”曹琴琴对莫凡说道。
　　“恩，有去过。”莫凡点了点头道，“怎么了？”
　　“像您这种旱鸭子，在东海战城的时候会有施展不开拳脚的感觉吗？”曹琴琴说道。
　　莫凡仔细回想了一下。
　　说实话，日本的东海战城建设得相当完善，他看上去就像是一座建模城市，但每一座楼，每一个街道，甚至街区都划分得非常整齐有序，让莫凡这种旱鸭子其实在东海战城中其实并没有受到太大的约束。
　　“没有，那里总会有可以给我落脚的地方。”莫凡说道。
　　“日本其实并没有那么多水系法师，只是他们非常懂得擅长利用战城特有的环境与海妖做周旋。我们飞鸟基地市的海战城过于侧重阻挡妖魔来犯，而忽略了怎么让不同系的魔法师去施展自己的能力。”曹琴琴说道。
　　这时穆宁雪也点了点头，对大家说道：“日本东海战城有两个海堤坝，前堤坝很矮，只要潮水一涨就能够漫过，感觉就是打开门让海妖们爬进来，而后堤坝就特别高，是作为隔绝都市与战城的一道重要警戒线，所有战斗人员都在两道堤坝之间与海妖们战斗。”
　　“我们总是严防死守，想要做到不给海妖有任何的一条缝隙可以钻进来，可事实上海岸线那么长，材料那么有限，我们不可能拉起一条长达几千公里密不透风的海之堤坝，明知海妖一定会来，不如打开一个缺口，让海妖们进来，让它们在我们指定的地方来分出一个胜负。”曹琴琴说道。
　　“曹琴琴，我们刚才不是在讨论礁石地基的问题吗……”白鸿飞将话题给拉回来。
　　关于海战城的建设方案，又不是他们凡雪山说得算。
　　给海洋打开一个缺口，放它们进来，这要是给飞鸟市的那些议员们听到都会觉得他们凡雪山疯了！
　　“礁石地基很好解决，雪姐姐不是从希腊那边带回来一些蓝海树吗，它们的生长速度非常快，并且能够在水下盘根错节，所以在这次重修战城的时候，将蓝海树的种子放入战城中，就可以在水下形成一片跟森林丛林一样的保护网，那些重量级海妖再想要把海战城的根基摧毁就难了。”曹琴琴说道。
　　“对啊，在下面布满植物！非常好，非常好，那些狡猾的一员把这个难题给我们凡雪山来攻克，我想破了脑袋都没有想到有什么好的方案……这个蓝海树非常秒！”穆卓云说道。
　　“蓝海树最主要的特点是可以生长在海面上，在重建飞鸟海战场的时候可以多洒一些蓝海树种子，让它们生长在那些战斗楼房之间，可以给魔法师们更多活动空间。”
　　莫凡一听，也不禁连点头。
　　一个水下、水上都充满着植物的海洋，对自己这种旱鸭子法师真得再友好不过了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2092章 为决斗准备
　　“那些蓝海树的种子应该有培育出来吧？”穆卓云急忙询问起旁边的穆临生。
　　这个蓝海树种子正是穆宁雪从克里卿的故乡那里带回来的的，当时看到这个美丽充满幻彩的浮水植物，穆宁雪就想到了它们可以用在凡雪山之中，用来抵御妖魔。
　　正好，飞鸟海战城刚经历了一场挫折，海战城的新建设这个难题交到了凡雪山的手上，而作为在明珠学府这个方面的专业人员，曹琴琴觉得自己总算可以摒弃到之前海战城的一些没有意义的安排，完全筑造出一座更加合理的海洋战城来。
　　“曹琴琴，你总算可以大展拳脚了啊。”莫凡有些欣慰的说道。
　　明珠学府的萧院长其实是建设与防护方面最顶尖的人物了，但现在他应该正忙于魔都基地市，甚至整个海岸线的防御措施估计都需要萧院长前去把关把关。
　　作为萧院长的真传徒弟，曹琴琴如今算是出师了，再加上前往日本的战地学习，莫凡也相信在下一轮的海战城筑造上一定可以得到飞鸟基地市的认可。
　　“这件事能够妥善解决的话，我们在飞鸟基地市的声望又会上涨几分，到时候没准我们就成为飞鸟基地市最权威的势力了，哈哈哈！”穆卓云大笑着说道。
　　和博城比起来，飞鸟基地市不知道要大个多少倍，能够在飞鸟基地市成为土皇帝，简直就是穆卓云一生的最大梦想啊！
　　而且，似乎离这个梦想越来越近了，穆卓云不由自主的摸起了胡须来，那双眼睛下意识的瞟了一眼莫凡——恩，这混蛋小子其实也不是那么让人讨厌的嘛！
　　……
　　“还有别的什么重要的事情吗？”穆宁雪把之前落下的一些事务看了一遍。
　　和过去相比，现在的凡雪山更有条理了很多，不用什么事情都自己去处理了。前往天山，再到圣城，穆宁雪和莫凡离开了凡雪山也有一阵子时间了……
　　“没什么特别重要的事情了，宁雪，倒是关于你们和祖向天决斗的事情，可以着手准备一下了，凡雪山和飞鸟基地市的事情我们会处理，你们的精力就主要放在这场决斗上吧。”穆卓云说道。
　　“是啊，马上就到约战日子了，我记得上一次和我这么隆重越战的人，还是你穆卓云吧……”莫凡感慨了一声。
　　穆卓云狠狠的瞪了莫凡一眼，刚才还觉得莫凡看得顺眼了几分。
　　“少给我提以前的事情。你们两个好好上心，祖向天毕竟是国际榜上有名的青年强者，你莫凡又成天在外面被人捧得世界第一，你们两个人的决战不仅全国年轻一辈法师会关注，国际上很多人都会特意前来观战，到时候正好给我们凡雪山一个向世界展示我们实力的机会，可给我好好的打，知道吗！”穆卓云说道。
　　“怎么说得好像我们在办奥运会式的。”莫凡翻起了白眼来。
　　“魔法协会明文规定超阶法师不许私斗，凭什么你们两个人的决战可以审批下来？说白了魔法协会也想通过你们两个来鞭策一下全世界的年轻魔法师努力修行！”穆卓云说道。
　　穆卓云这么一说，还真点醒了莫凡。
　　魔法协会确实是不允许超阶法师私自斗争的，偏偏这次自己与祖向天的约战他们不仅没有阻止，反而还做了一些小宣传。
　　看来这年头确实有太多魔法师窝在城市里，干起一些文法师职位，都不愿意出力去做战斗法师了。
　　海洋形式如此严峻，战斗法师缺乏，魔法协会当然不愿意看到，想来这次同意这场战斗，确实是有鼓舞战斗法师的成分在里面吧！
　　“好的，爸爸，我和莫凡会好好为这场战斗做准备的。”穆宁雪点了点头，也明白这场决斗确实也被太多人给炒作得有些过头了。
　　本来不过是莫凡看不顺眼祖向天，祖向天不爽莫凡，两个年轻人的互踩，偏偏被推到了国内最强青年法师之争的这个层面上。
　　“莫凡，祖向天可是比你迈入到超阶法师更久，说不好他现在是几系超阶，你今年才踏入到超阶，要是输了……”穆临生有些担忧的说道。
　　“我不可能输的。”莫凡自信满满的道。
　　“剩下的事情我们会讨论，你们如果闭关累了，就四处转一转吧，接下去琐碎的事情也不用你们来操心。”穆卓云说道。
　　“那我们走啦。曹琴琴，你那边遇到什么麻烦就尽管叫我，正好我也想松松骨头……哦，给海妖松松骨头。”莫凡说道。
　　“好的，老师。”曹琴琴点了点头。
　　莫凡和穆宁雪离开了会议，却听背后负责采购的主管讨论起别的事情来。
　　“海战城的筑造主要是工期的问题了，话说起来矴城对我们可真是非同一般。飞鸟市的市长亲自去矴城，想要采购一批比较高级的防护石料，结果人家说货源不确定，把市长给打发了。我们凡雪山去拿，他们不仅给我们基础价，还亲自叫了一个卡车队，派遣了一队军法师把我们要的石料给送了过来，把市长都给看傻了！”采购主管说道。
　　“话说起来，矴城为什么对我们特别照顾啊？”一名刚来凡雪山没多久的骨干成员问道。
　　“我们山大王是矴城的荣誉议员啊。”
　　“真的假的，我听说有很多议员都是散尽家产都没有能够争夺到矴城元素之都的议员位置，我们大当家的怎么就是荣誉议员呢？”
　　“咳咳，关于这件事，我们族内自己人知道就好了，不用随便乱说。”
　　海战城的筑造是需要大量石材的，这些石材可不是随便一两座山上挖下来的黄泥巴，得必须是经过了一定年份的沉淀、积累的坚岩厚石，是要用来抵抗力大无穷的海妖攻击的岩石材料，而这种材料现在最多是出自矴城。
　　莫凡这个荣誉议员，说实话真的帮了曹琴琴大忙了，不然曹琴琴根本就没有那个勇气去接下新海战城的这个任务！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2093章 三个天生天赋
　　……
　　冬季，山坡上的梅盛开得正艳，莫凡和穆宁雪走过这片小梅林，不知道为什么圣城的画面又在脑海里浮现。
　　莫凡感觉自己是一个情绪延迟的人，发生了什么非常冲击自己内心的事情，他会习惯性的选择像平常那样生活，或者一心思的沉浸在某件事中，等过了很长一阵子，在充实过后的放松时，之前的那些事情才会一股脑儿的涌进来。
　　“你这个月的修炼速度很快。”穆宁雪对莫凡说道。
　　“你也不满啊。”莫凡道。
　　莫凡是因为拥有了小泥鳅，从圣城回来之后，小泥鳅就又发生了一次蜕变，这让莫凡的修炼进度变得飞快，不出意外的话近期应该又会有一个系有希望能够突破到超阶！
　　而且，莫凡有预感，就在近几天。
　　穆宁雪修炼的速度突然间增快，这是让莫凡没有想到的。
　　小泥鳅的特殊，这才让莫凡修炼起来事半功倍，但穆宁雪在这段时间和自己闭关修炼速度竟然和自己不相上下。
　　莫凡可是一个拥有七个系的男人，穆宁雪现在专注于两个系，这意味着她现在的风系和冰系很可能已经都到达了超阶第二级！
　　“秦姐姐好像知道了自己的结局，那天在冰痕下面的时候，她将一些东西交给了我，对我有很大的帮助。”穆宁雪说道。
　　“这样啊，那你现在是不是可以完全的掌握那柄弓了？”莫凡问道。
　　“没有，它比我预想得还要强大，不知道为什么，我总有一种奇怪的感觉。”穆宁雪说道。
　　“奇怪的感觉？？”莫凡没太明白。
　　“其实在冰痕下，你在和邢辉打斗的时候，秦姐姐和我说了一些事情。她告诉我，穆氏之所以一直没有对我使用一些绝对的手段，一定程度上有可能依旧在利用我来饲养它们的冰神弓，等到这柄冰晶刹弓成品后，穆氏一定会不计一切代价将它夺走。”穆宁雪有些担心的说道。
　　“放心，穆氏再强大，也不可能在国内一手遮天，即便到了那个时候，我也不会让他们伤害你。”莫凡说道。
　　“嗯。”穆宁雪点了点头。放在以前，会下意识的觉得莫凡这番话只不过是一句没有太大意义的东西，穆氏有多庞大有多强大，穆宁雪自己其实很清楚，国内数一数二的世族可没有看上去的那么简单。但现在，穆宁雪却很相信这些话。她知道自己一个人要与穆氏抗衡，确实非常勉强，有莫凡在，便没有那么迷茫和恐惧。
　　走过了梅林，莫凡发现这一路走过来，居然还撞见了那么一些小情侣，他们也像莫凡和穆宁雪那样在这片像颜料渲染的山林中漫步，说着一些悄悄话，享受着午后阳光的暖和以及两个人小世界。
　　往更深处走，就靠近俞师师的地盘了。
　　这里就不允许外人踏入了，那些小巧的灵蛾们也会对外来者带有敌意，更别说如今这片小山林中还多了一头看家护院的图腾兽。
　　“咿呜！！”
　　“咿呜呜！！！”
　　小白虎大老远就察觉到莫凡和穆宁雪来了，像一头从木圈中逃出来的小白猪，圆滚滚的就奔了过来。
　　小白虎喜欢穆宁雪，围在穆宁雪身边一副求抱抱的可怜兮兮样子。
　　穆宁雪对它不感兴趣，只是接着往前走，最后小白虎只好无奈的往莫凡的身上爬了上去，然后趴在莫凡的脑袋上，做一个标准的真皮虎帽，那双大眼睛还是圆溜溜的看着穆宁雪。
　　“口水虎，你这才来几天，是把山下养猪场的饲料全给偷吃了吧，胖了多少斤了？？”莫凡伸了伸手去摸小白虎的肚子，感觉小白虎肚子快掉下来了。
　　小白虎气愤的挠着莫凡脑袋，表示抗议！
　　到了俞师师的木屋，莫凡来这里当然是为了要一件比较重要的东西！
　　当时匆忙去圣城，于是鬼使神差的答应了俞师师，现在他想看俞师师到底有没有把自己要的东西给弄好，没有的话，莫凡马上就化身为周扒皮，直接让研司会的人过来把俞师师带走，妖女惑众！
　　“宁雪也来了？”俞师师说道。
　　“嗯，来看看，小月蛾凰呢？”穆宁雪问道。
　　话还没说完，屋子里闪烁着特殊晶莹的小月蛾凰已经飞了出来，一副刚才在睡午觉的惺忪样子，却很欢快的落在了莫凡的肩膀上。
　　说来也是奇怪，小白虎喜欢穆宁雪，穆宁雪却对小月蛾凰情有独钟，偏偏小月蛾凰喜欢莫凡多一点。
　　“回头小炎姬回来，这里估计要变成幼儿园了，我是园长。”莫凡说道。
　　俞师师和穆宁雪都笑了起来，莫凡似乎和图腾确实很有缘。
　　“对了，你家小炎姬呢？”俞师师有些疑惑的问道。
　　小月蛾凰，小白虎，小炎姬，它们三个凑在一起一定会很热闹的吧，漫山遍野都是它们追逐打闹的影子。
　　“在希腊，她妈妈那修行，回头去给穆白做头七还魂的时候，也顺便把她接回来，不过得等到这次决斗之后。”莫凡说道。
　　“哦，对呀，你要和那个姓祖的决斗，正好这个土系亚天种可以发挥很大的作用。”俞师师说道。
　　“我的土系毕竟才高阶，要想干趴祖向天，多半还是要靠雷系和暗影系。”莫凡说道。
　　“那你就太小看天种了，也太小看四重附效了。”俞师师说道。
　　“哦？天种有那么厉害？？”莫凡挑起了眉毛。
　　天种究竟有多强，根本就没有一个对比性，因为压根就没有多少超阶法师具备天种。
　　“单纯的亚天种就绝对碾压魂种，更别说你的四重附效了，哦，你这个还只是亚天种，第四重附效没有生成……所以你的亚天种现在还只是三重附效。”俞师师说道。
　　“只是三重附效……”穆宁雪都不禁摇了摇头。
　　听听，这都是什么话！
　　一个非常强大的魂种，那也才具备一个附效而已！
　　莫凡这岩系亚天种有整整三重附效，等同于别人三个天生天赋，变态得令人发指了好吧！！！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

今天没更新
　　今天没更新~
　　第一次把书写这么长，越写到后面，越下笔艰难，感觉现在每天写作上花的时间比以前还长，但写出来的内容却没以前多，真心没偷懒，我发誓！
　　好吧，我承认是自己坑挖都太多太深了，每填一个感觉都是废好大的力气。
　　恩，我会多回顾一下原来的内容的，慢慢来~
　　又一个熬到凌晨七点没写出一章的晚上。
　　什么见过凌晨四点的城市……我他丫每天都见到第二天的阳光好吧。
　　总之，大家晚安……哦，大家赶紧去上班上学吧，别迟到了。我还是滚去睡觉，看看明天能不能给劲点！
　　《全职法师》今天没更新 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2094章 第二重附效，碎石圈
　　一共三重附效，第一重是莫凡在觉醒了岩系之后就具备的一个特殊的附属效果-坚摧！
　　这个附效是在莫凡使用岩系魔法作为攻击的时候，会使得施展出来的岩之元素变得更加坚硬如钻刀，可以对那些同样是非常坚固的物体造成一种绝对压制的摧毁效果！
　　所以莫凡在使用岩牙魔法的时候，往往可以在那些皮糙肉厚的敌人身上造成一个更重的伤口和打击效果，主要也是这个坚摧附效。
　　“第二重附效，可以叫做碎石圈，这是一种陷阱附效，每当有任何一道星轨衔接完成的时候，碎石圈都会窃取一小部分能量在一定的区间里出现一块碎石，当碎石足够多的时候就会组成一个碎石圈阵陷阱，敌人靠近这个碎石圈陷阱的时候将立刻遭到所有碎石的狂躁攻击。”俞师师给莫凡认认真真的讲解道。
　　“陷阱类附效？这个能力我好像还真挺缺乏的。”莫凡点了点头，觉得这个碎石圈附效似乎蛮有意思的。
　　只要链接一个星轨，碎石圈阵就会窃取一部分能量，这等于是让敌人所施展出来的技能威力打了一些折扣，同时还偷偷摸摸的埋下了碎石小地雷。
　　俞师师告诉莫凡，这些窃取小碎石别人是很难发现的，即便形成了整个完成的碎石圈，也是只有这个陷阱魔法彻底激活了释放了才会完全显现出来，等那个时候敌人是很难有时间反应的。
　　“如果只是窃取星轨的魔能，那我面对一些妖魔的时候，这个附效岂不是没有作用了？”莫凡忽然间想到这个问题来，于是询问道。
　　莫凡更多时候还是在跟妖魔战斗的，附效尽可能的能够适应自己所有的战斗。
　　“放心，这个附效对妖魔也一样成立。妖魔如果纯粹使用蛮力在与你战斗的话，那这个附效确实是鸡肋，可只要它使用任何妖术，碎石一样会形成。”俞师师说道。
　　“那就好，那就好，嘿嘿，这个附效我喜欢！”莫凡已经坏笑了起来。
　　这个碎石圈阵算是相当奇葩的一个能力了，谁他妈在战斗的时候会想到脚下被人悄悄摸摸的布置了一个小地雷，打着打着，陷阱忽然间启动，直接把对手炸得一脸懵逼，想一想都觉得刺激！
　　“再就是第三重附效了，这个附效很强大，我自己也非常喜欢。”俞师师露出了笑容来，似乎也很满意自己这次的作品。
　　一旁的穆宁雪也不禁认真了几分，想听一听莫凡这个变态的岩系亚天种。
　　“第三重附效叫做大地血约。当你受伤的时候，你的血液滴落在大地上，会化作一股怒仇之力，从而呼唤出一头大地魔灵，对敌人造成一次全力回击！”俞师师说道。
　　“什么情况，和着我要使用这个附效，还得先把自己弄了个半残废不成？”莫凡说道。
　　“不然我们先做个实验吧？”俞师师反倒是对这个大地血约一副比较期待的样子。
　　“行啊，我们去深山。”莫凡说道。
　　……
　　往更深的山中走去，正好是一片安界与外界接壤的山地，这里植被并不多，大部分也是岩石为主。
　　“这里怎么有一个矿地啊？”莫凡有些意外的说道。
　　莫凡还以为这一面山头是荒无人烟的，哪知道不知什么时候出现了一个矿场，矿场规模不算很大，大概只有五辆大卡车在装填，几个修为并不高的土系法师正在将刚刚挖掘出来的土料石材给填到里面。
　　“是一个私人承包商，从我们这边租走了这片比较偏远的山，说是要开采一些土料。”穆宁雪仔细回想了一下，这才想起有这么一回事。
　　“这个地方应该是会有妖魔出没的吧，这些承包商胆子还真不是一般的大。”莫凡说道。
　　俞师师倒是知道这个矿场，离自己所在的灵蛾山有一定的距离，所以大家也算是互不干扰。
　　由于开采的远古，这附近的植物多半也是被他们给砍掉了，放眼望去这一圈山峦光秃秃的，这在到处都是绿色覆盖的南方算是比较少见的现象。
　　“就在这里做实验吧，正好土系元素也丰富一些。”俞师师说道。
　　亚天种现在已经融入到了莫凡的身体里，倒是这个亚天种的名字俞师师自己也没有相好，得先看看这个大地血约的效果怎么样，很多东西光靠嘴来描述肯定是不够的，据说有些高级一些的竞拍会，他们甚至会在一个大的斗场中直接现场展示灵种、魂种的力量，好让大家把价格抬得更高。
　　亚天种和莫凡的身体倒是很契合，主要是冯州龙之前给莫凡加工过一次了，也算是为莫凡量身订造的，不然像天种这样的特殊能量体，可不是说降服就降服的。
　　“滴一滴血到地上。”俞师师说道。
　　莫凡努努嘴，总觉得这样的魔法释放方式灰常奇怪。
　　就在他要咬手指头的时候，莫凡忽然间发现在下方那片矿场处忽然间浮现出了一缕很异样的褐金色光泽来，像是一颗珠宝被手电筒照耀过发出一闪而过的光泽。
　　莫凡还以为自己看错了，等再仔细往那里望去的时候，发现那里竟然又出现了褐金的光点来。
　　矿场离自己也有个一两公里的距离，莫凡很不解，那些发着小光芒的褐金色小物体似乎与自己有着某种特殊的联系，就像是被自己的意念给操控着了一样，只要自己思维一动，它们就会飞起来。
　　“碎石圈？？”莫凡忽然间醒悟过来。
　　隔着这么远的距离，自己的亚天种第二重附效碎石圈阵竟然启动了，那几个正在使用初阶魔法来搬运土料的小法师们似乎没有察觉到，在它们脚下那一圈地上已经埋着几个窃碎石，它们的数量正随着他们使用魔法的频率在一点一点的增加。
　　“有点意思，有点意思啊，这个碎石圈原来不需要我操控的，是自主形成的！”莫凡有些欣喜的说道。
　　也就是说，任何人只要在自己所踩的土地上，大概方圆两公里使用魔法、妖术，都会被自己的碎石圈阵给窃取一小部分能量，并布置下一个陷阱碎石！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2095章 佛系法师
　　很可惜，那几个小搬砖法师所能够提供的能量并不是很多，不然很快就能够组成一个完整的碎石圈陷阱，给他们来一个大大的恶作剧，让他们吓得尿尿裤子。
　　“咦？怎么还有？”莫凡忽然间察觉到什么，眼睛往对面的山头看去，发现在那片山头的背面竟然又陆陆续续的浮现出了很多碎石来。
　　这些碎石数量增加的非常快，零零星星的分散在对面山头上，很明显那里有更强大的能量在波动，魔法的碎石圈窃取了更多。
　　整个旷地是一个椭圆形山谷状，矿场就在最谷处，那些装运大卡车行走的道路貌似是承包商自己挖的，呈一种栈道式贴着谷坡，慢慢的从低地盘上来，然后再到比较正规的山路。
　　莫凡、俞师师和穆宁雪是在正规山路这里，而他们的对面山头其实算是安界之外了，本身这个旷地就是在安界与外界之间，以这个小山谷作为分界线。
　　莫凡一开始还以为是有某个中阶法师在山头使用魔法，可很快他就察觉到那里其实并没有传来任何的魔法气息！
　　“是妖魔！”莫凡说道。
　　“那座山的背面？”穆宁雪目光眺望过去，却怎么也看不见。
　　“对，至少有三头。”莫凡说道。
　　穆宁雪相当意外。
　　按理说拥有风系魔法，自己对气息会更敏感才对，莫凡怎么反而比自己先发现了大概两公里外山背面有妖魔在游荡。
　　“看来碎石圈还可以作为侦查能力，可以迅速的锁定使用能力的敌人。”俞师师笑了笑道。
　　“恩，没有想到这个碎石圈的覆盖范围可以这么广，还以为就自己面前这点地方呢。”莫凡自己都觉得意外。
　　什么时候自己的侦查能力也如此强大了？
　　莫凡的侦查手段主要是靠暗影系，但如果黑暗物质还没有散布出去的时候，莫凡是不存在黑暗感知这一说的。
　　也就是说，暗影系得是自己先预知了附近有什么东西在作怪，将黑暗物质扩散到周围，这样才能够寻找到不寻常的东西，而岩系的碎石圈完全不需要莫凡主观上去搜寻，只要自己脚踏着地面，而敌人也接触着山峦大地，一使用任何妖术和魔法都会被碎石圈给窃取。
　　所以，两公里范围内有人想要偷袭自己，怕是这辈子都不可能咯！
　　“得去提醒一下他们。”穆宁雪说道。
　　“来了。”莫凡说道。
　　从这里眺望过去，正好能够平视到那座山头。
　　事实上那座山头有一座哨岗，本就是旷地的人用来查探附近敌情的，私人承包商就是私人承包商在安全防范意识上差劲透顶了，那个本应该24小时都有人的哨岗现在竟然没有人把守。
　　“应该是那个人，他竟然还在和别人喝酒打牌！”俞师师发现了那名穿着守卫制服的人，那人擅离职守，正在一块露天篷里玩耍，孰不知妖魔已经就在他们矿地头顶了！
　　“可不是所有的魔法师都像我和雪雪这样勤奋上进的。”莫凡倒没觉得有多奇怪。
　　修行之路枯燥乏味，当很多法师发现自己的修为没有什么太大希望提升的时候，基本上会去找一份所谓稳定的工作。
　　而在这份稳定的工作上其实一样不能够带给他更富饶的生活，很多时候连本职的工作都未必能够做好，开始各种偷懒甚至玩忽职守。
　　私人承包商的矿场本就不正规，守备人员更没有严格训练，来这种鸟不拉屎的地方要不靠打牌喝酒度日，对他们而言肯定要疯掉。
　　“要不，我们先别出手？”
　　“也行，这种私人承包商得给他们尝点苦头。”
　　矿场这里被毁了，承包商还会在下一个地方接着开，莫凡三人不过是正好实验新的元素魔法才来到了这里，出现的妖魔虽然对他们来说轻而易举就能够消灭，但他们又怎么可以保证承包商选下次还有这么幸运？
　　不经历点事情，承包商满脑子就是最大利益赚钱，根本不把那些旷地的工人们安全放在心上。
　　“莫凡，你下去告诉他们一声就可以了，情况实在危机你再出手吧。”穆宁雪说道。
　　“好，正好也需要多采集一些碎石圈，让他们打一会，我看看情况。”莫凡说道。
　　这第二重附效让莫凡已经有几分期待了，他顺着谷坡踩着那些泥土和沙砾进行滑行，感觉像是一个非常专业的滑雪运动员正从雪坡中迅速的飞驰而下。
　　一溜烟滑到了矿场露天蓬中，莫凡摆出了一个潇洒的急刹车姿势，正好闪亮的出现在了打牌的那几个人面前。
　　“咳咳咳咳咳！！”
　　“咳咳，妈的，谁在这里开山地摩托啊，弄得灰尘到处都是，别弄脏了我的酒！”那名穿着矿场制服的守备法师大骂道。
　　“去去去，耍你妈的帅，赶紧给小爷几个再去弄几罐酒来，嘿嘿，你们这个星期的酬劳要全部进我口袋了……喂喂，搞什么啊，你们几个，装个沙土都这么慢，还魔法高中的，老子没有上过学干活都比你们利索好吧，就这几辆卡车，我不用十分钟就能够搞定，给你们机会锻炼，你们就都好好珍惜。”大脸肥鼻的工头骂道。
　　莫凡往那几辆卡车处看去，发现那几名小法师还真是很稚嫩，多半都没有毕业，怎么就被拉到这里给人干体力活了？
　　虽然是用魔法来装填，可这跟干体力活也没什么差别。
　　“话说你们就不用去守哨的吗，万一有妖魔来了怎么办？”莫凡问道。
　　“去去去，你个小东西说什么不吉利的话。”大脸肥鼻工头道。
　　“小伙子，你新来的吧。来我们这里干活的哪个不知道，就我们这点能耐哪里可能杀得了妖呢，就算在上面守着有个屁用。这矿场下个月就开采完了，拿完钱走人，所以来这里干活前我就去请示菩萨，菩萨说这活很平安，倒是你小子可别跑来诅咒我们啊！”矿场守卫法师一脸社会相道。
　　莫凡听完这名守卫法师说的，下巴都块合不拢了。
　　和着你们这些人守矿地全靠菩萨？
　　尼玛一群佛系法师啊！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2096章 中阶法师，牛X啊！
　　莫凡撇了一眼山头的方向，整个矿场还弥漫着很多粉尘，这些粉尘还遮挡住了视线，无法看见那几头已经爬到了山顶上的斑斓妖兽。
　　“你们也真是，拜托把自己的性命看重要一点，那边有几头把斑斓妖兽爬下来了，赶紧想办法解决或者想办法逃命吧。”莫凡对这几个心态非常良好的矿地法师说道。
　　“你别搞事情啊？”大脸肥鼻工头瞪了一眼莫凡。
　　老子搞事情？这个矿地都快要变成一个小屠宰场了，这些家伙脑子里到底装得是什么啊！
　　“妈的，自己不会往那边看吗，难道你们以为那几个正朝着这里冲下来的东西是滚石吗！”莫凡骂道。
　　这个时候几名打牌的法师才往山坡的地方看去。
　　山坡位置上，正好有一辆装满了石料的卡车在缓慢的行驶着。
　　卡车是绕着整个盆地的坡在往上走，所以正好那一面也有道路，不巧的是一头体型有棕熊大的斑斓妖兽已经抵达了盘山泥土路了，就看见这头猛兽从山坡上面冲了下来，直接用强有力的肩背撞在了那辆满载的卡车上。
　　泥土道路本就不结实，这辆卡车被重重的一撞后立刻顺着山坡翻滚了下去。
　　铁皮零件飞落，车头与车身几乎分离，莫凡眼疾手快，用褐金之岩将那名驾驶货车的司机给包裹上了一层石肌肤，免得它被翻滚的汽车头给直接压死。
　　“轰！！！！”
　　大货车重重的落在了矿地上，将一个搭建起来的临时房屋给砸得稀巴烂，这一幕才终于惊醒了这整个矿地的人，每个人顺着大货车的残骸往上移动目光，愕然的发现斑斓妖兽已经离他们这么近了！
　　“该死的，是哪个混蛋执勤！”那大脸肥鼻工头惊慌失措的大叫了一声。
　　穿着制服的守卫法师脸一下子就黑了，马勒戈壁的，不是你这个工头叫自己下来打牌的吗？
　　“还愣着干什么，赶紧跑啊。”守卫法师朝着其他人吼道。
　　“别开车了，别开车了。”工头尖叫道。
　　这个时候还开车，车子是在矿地里面，要离开这里就得非常傻X的盘着山开出去，这些斑斓妖兽在原地打个盹让车子先开个五分钟也可以轻轻松松的追上。
　　“往矿洞里躲，去矿洞里，块！”守卫法师说道。
　　一大群人顿时乱成一锅粥，完全听不清是谁在指挥，到头来还是各自觉得怎么能逃命怎么跑。
　　莫凡站在那里直摇头，忽然间一个身影极速的朝着斑斓妖兽的方向冲去，貌似是之前那名正在搬沙的少年法师。
　　正在莫凡要佩服这个少年敢于直面妖魔的勇气时，另外一名少年惊叫道：“周平鹤，你跑错方向了啊！”
　　那个叫做周平鹤的人急忙停住，一抬头发现拥有一颗大脑袋和四獠牙的斑斓妖兽已经离快到他面前了，面对扑面而来的那凶残气息，这名少年法师两眼一翻，竟然直接昏倒过去了。
　　“周平鹤，你装死没有用啊，快跑。”那名同学大喊着道。
　　莫凡一巴掌拍在自己脑门上。
　　拜托，人家是吓晕过去了好吧！
　　大部分人开始往矿洞那里逃了，但莫凡并不觉得那是一个明智的决定。
　　斑斓妖兽是山兽，它们居住在一些洞穴中，它们其实是具备很强大的挖山本领，像他们现在这样躲入到一个并不算深的又没有什么防御措施的矿洞中，就等于是走入到一个死胡同里。
　　“唉。”莫凡长叹了一口气，本来还想说先让他们奋力抵抗一番，让他们品尝一下死亡的恐惧，好给他们长点心，但现在看来自己再不出手，这群人是要全部完蛋了。
　　“碎石圈，爆岩阵！”
　　莫凡终于等到一个完整的碎石圈铺好了，尽管离那头斑斓妖兽还有一些距离，以这个碎石圈的威力应该可以将斑斓妖兽给炸烂。
　　这是一个很小的碎石圈，可以看到那些拥有棱角的碎石子呈现出与黄石地不同的色泽，它们看上去凌乱的散落，却组成了一个圈型的小阵。
　　随着莫凡意念一动，这碎石圈的小棱角石忽然间跟被高温灼烤了一样，一个个散发出暗红色的光来。
　　当温度越来越高时，这些发红的岩碎猛的炸开，顿时碎石变成了最可怕的爆裂石飞射向了四周！
　　那斑斓妖兽离碎石圈还有个一百多米的，它正要前去捡尸，哪想到天降横祸，那些爆岩滚烫的飞射过来，将它左半边的身体全部给轰得溃烂开了……
　　这头斑斓妖兽浑身血污，勉强的支撑了个几秒钟，最后还是倒落在了地上。
　　这些碎石有很强的热力，打在人身上还会有极强的岩灼效果，再加上莫凡本身岩系就有坚摧附效，这一头斑斓妖兽仅仅只是蹭到莫凡陷阱碎石圈的边边就直接死了！
　　“这要是在中心踩到，能直接炸死个皮糙肉厚的战将级吧？”莫凡自言自语道。
　　这是一个很小很小的碎石圈，主要是这个矿场的那些法师真的非常坑爹，根本没有半点勇气与这些斑斓妖兽对抗，不然莫凡可以采集到更多的碎石，组成一个更大的碎石圈来。
　　貌似叠加到不同数量的碎石，便会形成不同的碎石魔法来，这个碎石圈爆岩阵应该是最基础的！
　　“谁埋的炸药，杀了一只斑斓妖兽。”工头喜出望外道。
　　“好像不是炸药吧，有人使用土系魔法。”那位守备法师说道。
　　“谁在用魔法？”
　　“像是那个小伙子。”守备法师指了指莫凡。
　　“那几头斑斓妖兽怎么不动了？？哇，那小子在干嘛！”工头问道。
　　“呃……我也不知道。”
　　守备法师一时间不知道怎么回答，主要是他发现莫凡往斑斓妖兽面前一战的时候，那几头明明非常凶猛的斑斓妖兽变得跟马戏团的那些动物在做表演一样。
　　对他们来说，能够将他们这里所有人当牛羊一样追猎的斑斓妖兽被一个年轻人这样戏弄其实也是很难以接受的！
　　“这小伙子，有点厉害，我们可能有救了。”守备法师朱坎好半天才说道。
　　“真的吗？？”工头说道。
　　“恩，恩，相信我，这小伙子一定是个中阶法师！”朱坎异常肯定的说道。
　　“中阶法师，牛X啊！！”
　　“等有钱了，老子就请个中阶法师给我们看场子！！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2097章 社会败类
　　轻轻松松解决了斑斓妖兽，莫凡打心底还是有些不那么舒爽的，主要是自己的新附效没有怎么实验，敌人就被解决了。
　　斑斓妖兽的级别并不高，这种奴仆级生物倒是会经常游荡在安界的周边，反倒是这些小矿地，真的应该好好的管理管理，要不是自己正好在这附近，这个矿地少说要死上十几个人。
　　“老弟，没有想到你深藏不露啊，应该是名牌大学的高材生吧，有没有考虑长期在我们矿地上班啊，我给你开高价格。你别怕我付不起钱啊，我跟你说这个矿地小归小，里面的却是都好宝贝，只要能够采集完这些极品石料，我保证能弄个大场，到时候你就跟着我吃香喝辣，如何？”肥鼻工头豪气十足的说道。
　　“跟你搞黑心矿，我不检举你都不错了。”莫凡没好气的说道。
　　“我这不是没钱吗，有钱我肯定加大防护……”
　　莫凡正打算把这肥鼻子工头给揍一顿的时候，忽然间又发现山的背面有碎石浮出，并且这一次浮出的数量还更多。
　　“还有？”莫凡皱起了眉头。
　　安界附近妖魔数量正常来说就这么几只才对，假如还有的话就显得太不正常了，当时莫凡可是借用了大地之蕊对这块土地进行过清剿的，没有理由妖魔这么泛滥才对。
　　“哒哒哒！！哒哒哒！！哒哒哒哒！！！”
　　重重的蹄声响起，震得那面脆弱的山体都快要塌了一样，灰尘扬起的地方，几个魁梧的战兽身影出现在了山高处，并且笔直的朝着这个矿地上冲了下来。
　　一共有三头战兽，这三头绿皮战兽气势比斑斓妖兽强太多了，这小小的矿地感觉要被它们给踏毁了。
　　莫凡相当讶异，这里怎么说也是安界边缘，算比较靠近人类活动的地带了，怎么会出现几头如此强大的绿色战兽，难不成凡雪山周边的这些山峦又兴起了一些自己并不知道的妖魔恶势力？
　　等到那几头绿皮战兽完全抵达矿场处时，莫凡这才发现上面原本还坐着一群人。
　　其中有一头大概十米高的绿皮战兽上，单独坐着一名穿着褐色皮衣的男子，戴着一副镶金边的眼镜，却透着几分阴冷、狠毒之意。
　　此人带着几分冷傲的扫视了一圈这个矿地，随后又看了一眼那几头变成了尸体的斑斓妖兽，脸色马上就有了变化。
　　“头儿，帮我们找银石心的那几头斑斓妖兽都死了。”
　　“谁把这几头斑斓妖兽杀了的？”这名褐色皮衣男子质问道。
　　“这位朋友……”大肥鼻工头满脸笑容的迎了上去。
　　能驾驭着三头这样雄武战兽的人自然不是一般人，斑斓妖兽和绿皮战兽比起来就是几只小野猫和狮子的差距！
　　“回答我问题！”褐色皮衣男子道。
　　莫凡正要开口说话，这个时候那名守备法师却用手将他往后一拦，并对莫凡摇了摇头。
　　“他们是雇佣兵，你可能惹了麻烦，我来应付吧。”守备法师朱坎对莫凡说道。
　　说完朱坎就往那名褐色皮衣雇佣兵走去。
　　“这……我们一起杀的，这里是矿地，斑斓妖兽突然间攻击我们的卡车，我们就联手把它们宰了。”朱坎回答道。
　　“几位尊贵的法师，这几头斑斓妖兽难不成是你们的召唤兽？？”肥鼻子工头小心翼翼的问道。
　　召唤兽？
　　不可能，莫凡能够嗅到这群斑斓妖兽身上散发出来的那股子最纯净无污染的戾气，具备这样戾气的生物是不可能是召唤兽的。
　　“我们在训练外围山林的斑斓妖兽帮我们寻找一件东西，花费了很大的力气，你们倒好，把它们给杀了，信不信我现在就把你们给宰了！”褐色皮衣的雇佣头领大怒道。
　　说着这句话的时候，他胯下的那头绿皮战兽猛的挥动兽臂，直接将守备法师朱坎给打飞了出去。
　　守备法师朱坎哪里会想到对方直接动手，一点防备都没有，整个人笔直的飞了出去，重重的砸在了后面的石屋子里面。
　　“你们做什么！！”肥鼻子工头惊慌失措道。
　　“这些妖兽先攻击我们的，我们把它们杀了也是很正常的啊，你们这些人怎么蛮不讲理！”那名少年法师愤怒道。
　　“讲理？”褐皮衣雇佣头领笑了起来，他俯视着这名少年道，“实话告诉你们，我们要找的东西把你们这里所有人的命加起来都不够赔偿的，那几头斑斓妖兽正被我们驱赶到附近，马上就可以找到银石心了，你们却给杀了，我现在把你们全部杀了的心都有了，还跟你们讲理？？”
　　“这位大佬，这位大佬，您先别动怒，您刚才说的东西叫什么，银石心吗？？”肥鼻子工头急忙说道。
　　“是，你知道在哪里？”雇佣头领冷漠的说道。
　　“大概知道，大概知道。”肥鼻子工头见这些雇佣兵都是狠角色，根本不敢有任何隐瞒。
　　事实上，肥鼻子工头会在这里开矿，也正是因为这里面确实有一个宝贝，它作为一个普通的商人，很难真的将那个宝贝给挖出来，就只能够用一点小手段把这片山给承包下来，然后开采周边因为那个宝贝而衍生出来的石料，打算卖上足够的钱再想办法把宝贝弄出来。
　　只是肥鼻子工头没有想到还有其他人也发现了银石心，还是一群如此凶残的雇佣兵。
　　朱坎刚才挨的那一下，怕是半条命都没有了，下半辈子基本上要在床上度过，肥鼻子工头再贪财也得想办法先把命给保住，不然在这荒山野岭的，被这群人杀了，随便伪装成妖魔干的，根本无处申冤啊！
　　“赶紧说，不然我们战兽佣兵团把你们这里所有人都给打个全身骨折！”佣兵头领说道。
　　“是是是，各位，大家也算是大难不死，就跟着我干活，把东西弄出来交给这几位爷，保平安就好，保平安就好。”肥鼻子工头说道。
　　“战兽佣兵团？”
　　“把这里所有人打个全身骨折？？”
　　莫凡抬起头来，看着那名趾高气昂的褐皮衣佣兵头领，露出了一个灿烂的笑容来，“我已经很久没有遇到像你们这样一点都不做作的社会败类了！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2098章 埋了他或者埋了你们
　　“小伙子，小伙子，别冲动。”肥鼻子工头急忙劝阻莫凡。
　　“虽然我看你们这些私人承包商不是很顺眼，但我觉得这群人更让我恶心点。”莫凡说道。
　　“小兄弟，听哥一句劝，我老刘在社会上摸爬滚打，懂得哪些是装的，哪些人是真得心狠手辣的，这群人真惹不起，他们手上肯定有很多条人命。”工头老刘说道。
　　“难道是作恶多端后，形成的所谓杀气？”莫凡问道。
　　“对对对，这些人真背过人命的，你想我这个小矿场本来就不算很正规的，就算是出了点什么事情，政府管都懒得管，伪装成事故的话，直接给我上一个黑心工头导致工人被埋的新闻，事情就盖过去了。小兄弟我知道你比较热心肠，但真得别和他们作对啊，你一个中阶法师怎么敌得过他们一群中阶法师啊？”工头老刘说道。
　　工头老刘似乎并不知道魔法师的听觉是比正常人要好很多的，尤其是有音系法师的情况下。
　　那名褐色皮衣的雇佣军头领显然就是一名音系魔法师，他听到工头老刘低声劝说莫凡的那些话，不禁感到好笑。
　　“中阶法师？？哈哈哈！”
　　“头儿，这肥猪居然以为我们只是中阶法师！”一旁鹦鹉蓝发的雇佣兵大笑了起来。
　　其雇佣兵听到工头老刘对他们实力的揣测，也一个个笑得前俯后仰。
　　“我们战兽佣兵团最弱的一个都是单系高阶，你这山里的土工头就别来搞笑了。”一名冬天还赤膊上身的肉汉说道。
　　战兽佣兵团是国内一名黑佣兵，他们虽然在魔法协会做出了登记，可暗地里确实接了许多违背魔法法律的事情，只不过审判会那边一直没有铁证据，这才让他们一直逍遥法外。
　　战兽佣兵团的实力非常强，但他们的名声却非常的臭，很多魔法组织对他们都是敢怒不敢言。
　　工头老刘对魔法社会不是很了解，但是其他几个老初阶魔法师却有所耳闻。
　　“你刚才说的那些我可一个不落的听进去了。中阶小法师……大概你真的以为自己在这个世界上还算是厉害的人物，所以不管碰到什么人都敢上来说几句挑衅的话，实话告诉你你这几句话很可能让你就此在这个世界上消失，蠢材！”鹦鹉蓝发佣兵嘲笑道。
　　褐皮衣佣兵头领带着几分蔑视，像工地里的一些小法师真的没法入他佣兵头领的眼，最可笑的是他竟然还敢辱骂自己。
　　“工头，我给你个机会。”褐色皮衣佣兵头领说道，“你们把这小子给活埋了，我就放过你们这里所有人。或者，你们觉得他跟你们是一伙的，我把你们这里的人全部给埋了！”
　　“别，别，这位爷，我保证把你想要的东西送到你面前，还有我这个工地开了也有几个月了，这几个月钱还是有一些，请您笑纳。我们不过是在这里干点苦力活，挣点养家糊口的钱，不小心冒犯了几位爷，是我们不对，几位爷也辛苦了，就坐我们篷里休息一会，我们连夜赶工，一个星期不休息也把那个银石心弄出来，您看这样可好？”工头老刘急急忙忙的说道。
　　褐色皮衣佣兵头领冷视着工头老刘，眼睛里却没有半点可怜的意思。
　　“东西我是要定了，但让我心里不舒服就等于是找死。选吧，我给你机会了，如果不选……哼。”褐色皮衣佣兵眼中已经透出了杀气。
　　“爷，求你了，小兄弟刚才也是奋力帮我们，不然我们早被那几头妖兽给吃了，让我们恩将仇报，我们真错不出来啊。你们拿你们想要的东西，我们的盈利全给你们，而且我们保证这件事不会对外说出去，绝不会给你们带来任何麻烦，实在不行之后一年的钱，我老刘亲自送到你们手上，要我们把自己人埋了，实在做不出来啊。”工头老刘都跪下了，恳求道。
　　鹦鹉蓝发的佣兵走到工头老刘那里，踹了老刘一脚，骂道：“真是个没种的东西，我们认识的几个大矿场工头，那都是自己人都吃，为了一点工钱该弄点事故就弄点事故，你这小工头没点狠心怎么赚大钱啊！”
　　“我……我就赚点小本钱，几位爷就放过我们吧。”老刘爬了起来道。
　　“头儿，还是算了吧，那几头斑斓妖兽也把我们带到了这里，银石心多半也是在这附近了，这里好像是凡雪山的地界了，我听几个老兄弟说，只要有一块不寻常的死骨他们纪检都会追查到底。”鹦鹉蓝发佣兵说道。
　　“凡雪山？我记得那个臭婊子好像就加入凡雪山了啊。”赤膊肉汉说道。
　　“哼，当初在山东，就是那贱人抓了我们三哥，还送到了审判会。”
　　“原来是她，那正好给她送一份大礼！”褐皮衣佣兵头领笑了起来。
　　工头老刘和其他几个魔法学生都没有弄明白他们说得是什么，但忽然间几缕凶光射来，吓得众人差点坐倒在沙土上。
　　“工头，这块地界有一个我们仇人，我们打算给她制造点小麻烦。我刚才的话还算数，你选吧。”褐色皮衣佣兵头领笑得开始有些病态起来。
　　本来他也想算了，看在这工头识相的份上，可惜他们运气不太好。
　　勺雨那个贱人，他们绝不会放过她！
　　“这个……我真的做不出来，而且他也是一个中阶法师，我们哪里埋的了他。”工头老刘道。
　　“简单啊，我帮你把他制服了，你们负责埋。工头，你要我们相信你们不会报案，也得拿出点诚意来啊，只要你们一起埋了他，我们当然相信你们不会去政府那边给我们找麻烦。”赤膊肉汉说道。
　　工头老刘满脸的灰土，他擦了擦，用那双小眼睛无比无奈的看着莫凡。
　　莫凡就站在那里，静静的望着。
　　“不行啊，老刘，不能啊……”这个时候，铁皮屋子废墟处，守备法师朱坎爬了出来，奋力的劝阻道。
　　“哦？居然还能爬起来，看来大绿魔，你今天没吃饱饭啊，要不等这工头一分钟，他要再不做选择，我就把这里的人都喂给你做晚餐？”褐皮衣佣兵头领说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2099章 大地血约
　　一分钟的时间其实很短，褐皮衣头领点了一根烟，就像一位判官在悠闲的等待着刚进入阎王殿的鬼自己招供，再考虑将他们扔到哪个地方受刑。
　　刘工头看着莫凡。
　　“小兄弟，真的很对不起啊。”刘工头已经有眼泪在流淌出来了，混着那些灰尘变成了两行污渍。
　　莫凡也没有回答。
　　“我才发现，你好像不是我们工地的。真的很对不起，把你卷到这件事来。哥没本事保不住你，但好歹黄泉路上有个伴。这群龟孙子，迟早会有报应的！！”刘工头站了起来有些癫狂的骂道。
　　“你在骂谁，死肥猪，我看你是不想活了！”鹦鹉蓝发的佣兵怒道。
　　褐皮衣佣兵头领抽烟的动作也止住了，脸色变得更加难看。
　　“老子骂得就是你们，战兽佣兵团，不就是一群禽兽吗，真以为老子怕你们！要活埋我们，他妈的来啊，我老刘就算做鬼也一定不会放过你们，等哪天你们也到了下面，看我不把你们的皮给剥了！！”工头老刘指着褐色皮衣的头领发疯的大骂道。
　　褐色皮衣头领烟在指尖，还没有抽两口就被他自己给狠狠的掐灭了。
　　他傅英到哪里不是让那群猎人、佣兵们闻风丧胆，到了这一个破工地居然被一头最底层的肥工头给骂了？？
　　“你这么急着去死，我就先送你下去。你很有骨气，不埋这小子，这个矿地总有人会埋！”傅英声音变得有些尖锐了起来，连金色的眼镜都歪到了一边。
　　看来傅英非常的生气！
　　褐皮衣头领傅英发怒之时，他胯下的绿皮战兽也咆哮了起来，它挥舞起重机锤一般的手臂直接往刘工头的脑门上砸了过去。
　　刘工头还在骂，他已经被逼到了一个死地，横竖都是死，最后这一刻也要把最脏的话给吐出来！
　　“砰！！！！！！”
　　重锤之臂落下，将简陋的水泥土地都给砸得凹陷下去，形成了一个直径有二三十米的大坑。
　　工地其他人都闭上了眼睛，根本不看刘工头血肉横飞的可怕情景。
　　灰尘扬起一大片，绿皮战兽狂怒的凝视着地面，竟然不解气的将战蹄给抬了起来，猛的踩向了刘工头的地方。
　　“岩牙突刺！”
　　莫凡手一扬，土黄色的泥地上忽然间穿刺起了一根根锋利坚硬的岩牙刺来。
　　大概有十五六根的岩牙，呈现金褐色，正好就在绿皮战兽铁蹄剁下来的时候。
　　“呜呜~~~~~！”
　　这一踩，使得绿皮战兽的双蹄直接被褐金色的岩牙给刺了个穿，死死的钉在了那里，绿色的血液马上溢了出来，痛得绿皮战兽不停的嘶吼，却怎么也无法将自己的蹄子从这个岩牙突刺中拔出来。
　　绿皮战兽的铁蹄本是非常坚固的，即便是一些尖锐的魔法也可以踩碎，可很不巧的是莫凡的第一个附效发挥出了作用，面对坚固的物体，褐金之岩就会展现出更加高密度的硬度！
　　灰尘散去，人们往那里望去，发现刘工头竟然没有死，他还好好的站在那里，反而是那头可怕的绿皮战兽，双蹄血淋漓的被刺穿，好几根岩牙都直接从它膝盖、大腿的肉处给穿了出来。
　　“报应这东西说来就会来的。”莫凡拍了拍刘工头的肩膀，开口说道。
　　刘工头都以为自己死了，哪知道还活的好好的，就是不知道为什么面前这个死到临头的小子还要给自己一个迷之微笑，难道搞不清楚状况吗，他就算能帮自己挡一会，那也不可能敌得过战兽佣兵团这么多高手！
　　“看来把你活埋都是对你太仁慈了！”褐皮衣佣兵头领傅英说道。
　　“刚才我还在嫌那几头斑斓妖兽太弱，没有给我发挥新能力的机会，正好你们来了……唉！”莫凡为他们叹了一口长气。
　　“你好像很能装？”褐皮衣佣兵头领笑了，他的手指朝着莫凡那里重重的一弹，便听见有一阵刺耳呼啸之音从莫凡这里掠过。
　　音杀-弓！
　　褐皮衣头领傅英使用的正是音系的中阶魔法，这家伙显然是一个非常老道的音系法师了，他在使用魔法的时候甚至察觉不到他的动作。
　　只不过，碎石圈的浮现让莫凡很轻易的察觉到了他正在使用魔能。
　　这个战兽佣兵团，实力不算弱，要是单纯靠碎石圈击垮他们是不大可能了。
　　感受到音弓杀力飞来，莫凡伸出了手掌来，用念力在自己面前组成了一道防御之墙，来抵消掉这音弓的威力。
　　“唰！！”
　　音弓威力不小，最后还是在莫凡的手掌上留下了一道伤痕。
　　那是一条线状的伤口，血液都慢了半拍，缓缓的渗透到了伤痕处，再从那里溢了出来。
　　佣兵头领傅英有些意外，这小子竟然没有被自己的音系魔法给直接杀死。
　　莫凡自己也有些意外，小看了眼前这个佣兵头领的音系修为了，他音系魔法的攻击力比自己想象中得还强了那么一点，竟然没有把威力全部抵挡掉。
　　不过，这样正好，流血了！
　　莫凡慢慢的手掌握成拳，对掌心上的伤口进行挤压，让血能够顺势都流出来。
　　带着几分暗色的血液从拳缝下滴落，大概有是两三滴的样子……
　　这一点点红色本应该很快就被泥土给直接吸收了，但是它们触碰到大地的那一刻却像是墨汁落入到了一个池子里，血色迅速的在黄色的泥土地上扩散开，顷刻间染红了这整个矿地！
　　“大地血约！”
　　莫凡拳握得更紧了，血红色的泥土地上出现了剧烈的波荡，如同泥水那样莫名的化开。
　　就在莫凡抬起头凝视着雇佣兵头领傅英的时候，血红色的泥土地上忽然出现了一个雄壮魁梧的身影！
　　一头热气腾腾的红岩魔灵从红色的土地上拔出，它的腰身以下是在大地下面，腰身以上完全露在外面，可整个上半身就已经给人一种面临着红色高山的可怕感觉！
　　凶猛的绿皮战兽在这大地魔灵的面前就是几头绿毛小狗，差点被吓得匍匐在地上了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2100章 报案自首
　　大地魔灵双臂高高的举起，忽然朝着绿皮战兽和雇佣兵头领傅英的位置猛力的挥击！
　　“砰！”
　　一块血红色的岩石像是一头大地之下的岩石猛兽的背脊豁然钻出地面，撞在了绿皮战兽的身上。
　　“砰！”
　　又一座红色的巨岩，比之前还要大上几分，呈现一个更野蛮更强劲的姿态将绿皮战兽和佣兵头领顶得更高。
　　“砰！！！！！！！”
　　轰然巨响，大地魔灵锤开的位置上，出现了一座红色的尖山来。
　　尖山非常庞大，绿皮战兽生生的被刺穿在了尖山上面，血液如泉水一样疯狂的流淌。
　　而在绿皮战兽背上的佣兵头领傅英也一样被刺在了尖山上，他身体僵硬如标本，那双眼睛很努力的往下移，有些不敢相信自己竟然被这力量给直接刺穿了胸膛！
　　无论是绿皮战兽还是佣兵头领傅英，他们都没有半点挣扎的机会，大地魔灵这一击直接让他们变成了架在了山峦上的两具尸体标本。
　　“头儿！！”
　　鹦鹉蓝发的佣兵惊恐的叫了一声。
　　其他佣兵们看到这一幕同样惊慌失措。
　　大地魔灵的出现本就给他们心灵带来巨大的冲击了，更想不到的是他们佣兵团最强的人居然直接被穿刺了个半死不活！
　　“你……你……”佣兵头领傅英很艰难的要吐出话来，但就是说不出几个字。
　　“原来这么厉害，哈哈哈，这第三重附效不错，很不错啊！”莫凡完全没理会傅英，沉浸在自己的新能力之中。
　　大地魔灵这一击威力猛的出乎莫凡意料，感觉战斗都没有开始就直接咔嚓结束了！
　　刚才俞师师好像还有说过，大地魔灵这一击威力的强弱是取决于血液的量，莫凡手上的血是稍微挤动了一下才溢出来的，假如自己哪天不小心被对手弄了一个大出血，那唤醒出来的可就是大地魔君，那岂不是连很多超阶法师都招架不住？
　　“这……这……”绝望边缘的刘工头看到莫凡忽然间大显神威，震惊之余更是欣喜若狂，“小兄弟，莫非你是高阶法师！！有救了，有救了，我们大伙有救了！”
　　鹦鹉蓝发佣兵、赤膊肉汉佣兵以及其他几个佣兵听到刘工头这句话差点没吐出三升血来。
　　高阶个鬼啊！
　　他们的佣兵头领傅英可是一名三系满修的高阶法师，在高阶里面是最顶尖的存在了。
　　眼前的这个人，连魔法都没见使用，就往泥土上滴了几滴血便直接把他们的头儿给秒杀了，这种人怎么可能是高阶法师！
　　“多的话我就懒得说了，你们几个该知道要怎么办了吧？”莫凡扫了一眼剩下的这些战兽佣兵团的人道。
　　“大法师，大法师，我们有眼不识泰山，冒犯了您……”鹦鹉蓝发佣兵直接就给莫凡跪下了，相当有诚意。
　　没诚意不行啊，他们老大傅英在大家眼里都是强得可怕的存在了，一个能够把傅英轻松秒杀的人捏死他们几个还不是吹口气的事情？？
　　“大法师，那个银石心我们不要了，孝敬给您……哦哦，还有我们这几年得的一些横财，也如数送到您的手上，其实我们就是和工地的人开个玩笑，哪里会真埋啊。”赤膊肉汉说道。
　　“有手机吗？”莫凡问道。
　　“有，有！”赤膊肉汉急忙把自己手机往莫凡这里递。
　　“审判会的报案电话你应该知道吧，打过去吧，把这里的情况详详细细的说一遍，你们老大我也没弄死，我猜大部分恶心的勾当也都是你们老大指使你们做的。”莫凡问道。
　　“啊？？我们自己报案审判会？？”赤膊肉汉都傻眼了。
　　作为一个社会毒瘤型佣兵团，被审判会抓住了把柄都是一种耻辱，现在还要他们自首！
　　“不叫审判会也行啊，我来处理你们，正好我有很多新魔法没怎么使用过。差点忘了说了，这里可是我凡雪山的地界，像你们这种没经过允许跑来作恶的佣兵团，我可是有直接处决权的，到时候审判会来问我要人，我把你们尸体送过去就好了，他们还会给我发份奖金。”莫凡说道。
　　“打，我这就打……”
　　……
　　南熙山审判会，唐月正坐在自己的办公室里，一身标准的职业制服修饰着她成熟曲线身材。
　　“审判长！”
　　“不知道敲门吗！”
　　“对不起，对不起，那个凡雪山地界有一个自称是战兽佣兵团的成员报案，说什么他们忽然间受到一个高人的教化，决定不想做坏人了，于是打算自首，希望我们这边派几个审判会的人过去把他们带到牢里。”黎东说道。
　　“你在逗我玩吗？”唐月瞪了他一眼。
　　“我一开始也以为有人在逗我们，可有情报表明，战兽佣兵团的确实最近在凡雪山边缘出没。”黎东说道。
　　……
　　凡雪山西北小矿地
　　挂掉了电话，赤膊肉汉想哭的念头都有了。
　　要是让其他佣兵同行们知道，他们是这样子进审判会的，估计在牢子里都别想好好混下去了。
　　“到里面就好好改造，对了，我听说审判会一般会让有魔法的牢犯送到大西北的军区去，帮助军区进行西北的建设，没准是去一个什么大的矿场报道，恩，恩，看来你们和矿地有缘啊！”莫凡说道。
　　“是，是，有缘，有缘……我们老大血快流干了，能不能把他先放下来？”鹦鹉蓝发佣兵小心翼翼的问道。
　　“行吧，确实挂着也不好看，对了，刚才我整出来的那个大地魔灵，你们感觉如何？”莫凡开口问道。
　　鹦鹉蓝发佣兵和赤膊肉汉佣兵差点都疯了。
　　这位法爷还要收集用户反馈不成？
　　那东西，简直是它们见过最威猛狂躁的岩灵巨魔了，没直接攻击到他们几个人身上，都感觉强得让人差点昏厥过去。
　　全国超阶法师才多少个，为什么他们在这荒郊野岭的都会遇到上一位这样的爷，还装得一手好B，让他们不知不觉中把该得罪的得罪了……难道真得是报应？？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2101章 偷矿
　　穆宁雪和俞师师一直在上面看戏，穆宁雪是最懂得莫凡秉性的，所以在他一个人可以搞定的情况下，自己真得没有必要去打扰他的自娱自乐。
　　审判会来的速度还算很快，领队的正是黎东。
　　黎东率领着几个刚从高校学府里招来的实习审判员，应该都具备高阶实力，只不过都是属于经验不是很足的那种类型。
　　几个年轻的审判员都是一脸非常警惕的扫视着这个矿地，报案自首，这种事情真得太奇怪了，防止有诈，他们还是摆出了一副随时战斗的样子。
　　“你们去那看看，你们跟我到这里，赶紧把人给找出……”黎东一派领导作风，开始对这些审判员们指手画脚。
　　“嘿，墙头草。”莫凡看到了黎东，喊了他一声。
　　黎东转过身，发现矿工里面赫然站着一个超级瘟神，神气的样子一下子就萎下去了，脸上露出了一个僵硬又不能让莫凡觉得他不爽的笑容来。
　　“原来是莫老哥啊，你怎么会在这？”黎东笑嘻嘻的走了过来，变脸的样子让其他几个审判员不禁大跌眼镜。
　　“看到没，他们就是被我教化了的战兽佣兵团的人，你们把他们都收走吧，看下我国北疆西部有什么最辛苦的大矿脉，让他们去劳改个十几二十年的。”莫凡指着战兽佣兵团的那群人说道。
　　“教……教化……”黎东嘴角都有些抽动了。
　　尼玛你把人胸膛都给刺出一个那么大的洞来，半条命都没有了，他们审判会拿人都还要考虑抓活口好吧，莫凡这跟直接击毙有什么分别！
　　“对，对，对，这位爷狠狠的教育了我们一番，我们发自内心觉得以前做的事情简直禽兽不如，希望审判会党组织能够给我们一个发奋图强劳改重新做人的机会。”赤膊肉汉说道。
　　战兽佣兵团的人现在已经腿都快要软了，刚才有一阵子他们甚至期望审判会的人早点过来，好让他们从莫凡的魔法实验之中解脱出来。
　　莫凡刚才闲着无聊，于是又演示了几个不可思议的魔法，然后又让战兽佣兵团的人发表用户体验。
　　尽管莫凡使用的是岩系魔法，但他持有的可是天种，天种可是比魂种的威力强上数倍，一个中阶魔法都可能把它们轰得粉身碎骨，更何况是高阶技能。
　　去大西北劳改，十几年后好歹还有机会重返社会，这要是真被这位爷的一个土系魔法给砸上一下，不死的话下辈子也都基本上跟植物人没区别了，这比劳改还更惨啊！
　　几个实习审判员一脸紧张的把战兽佣兵团的人全拿了，其中一名比较严肃的审判员发问道：“我们没有直接证据，不能够判刑啊。”
　　“没事，刚才我在给他们演示魔法的时候，他们自己手写了认罪书，应该不会有假。”莫凡说道。
　　“是，是，是，我们有认罪书，麻烦几位审判大哥赶紧把我们捉拿归案吧。”鹦鹉蓝发说道。他真得不想半身不遂，从此在担架上度过。总之他们的老大是废了，想去大西北重新改造都不可能了。
　　“带走，带走。”黎东挥了挥手，大致是猜到什么个情况了道，“难得莫城主也有空四处巡山啊，正好帮了我们审判会一个大忙。”
　　“小事，小事，带我向你们大黎世家的人问好。”莫凡打发道。
　　“额……一定，一定。”黎东脸上的硬皮感觉都要掉下来了。
　　黎东带着实习审判员们离开，顺便就用战兽佣兵团剩下的那头绿皮战兽来押解了。
　　几个实习审判员第一次出勤如此轻松的任务，不禁有一名成员小声的问道：“黎右助，那位莫非是你们大黎世家的贵人亲戚，这么好的事情就直接给了您了？”
　　“少在那放屁，还贵人，知道他是谁吗！飞鸟基地市最大的毒瘤、瘟神、扫把星！”黎东骂道。上次莫凡不问青红皂白的就跑到他们大黎世家去踢门，总之有他的地方就没有什么好事情发生，黎东躲都来不及！
　　……
　　解决了战兽佣兵团的人，矿地的人似乎都还没有从这场跌宕起伏的风波中回过神来。
　　这位英俊潇洒法力高强的青年到底是谁啊，竟然和位高权重的审判会人员都那么熟……哦，不能说是熟，那个审判会的领导都对人家点头哈腰的啊，完全阶层小员工的姿态，怎么看都怎么觉得这个年轻人才像是大领导！
　　“大领导，大领导……我老刘果然没看走眼，在社会上摸爬滚打了这么多年，眼力还是有的，从一开始我就知道你一定是一个非同一般的人，他们叫我埋你，我埋了我自己也不会埋你！”刘工头走了过来，也不知道为什么身高莫名矮了一截。
　　“工头，你站起来说话，跪着干嘛，又不是旧社会，看在你还有点良心的份上，我就不为难你了。你这个矿地很违规啊，罚款什么的还是要的，毕竟凡雪山是我的……”莫凡说道。
　　“那个我还有点腿软，跪着踏实点。大领导，这样……我们未来一年的收入……”刘工头说道。
　　“我们又不是来收保护费的，你该交的罚款就交吧，你们要实在找不出厉害的法师来守哨岗，那就向凡雪山申请，我们还是有一些人员可以调动的。”莫凡说道。
　　“那就多谢多谢大领导了。”刘工头满心欢喜了起来。
　　“莫凡，这里恐怕我们要接管了。”这时穆宁雪和俞师师已经走了下来。
　　“啊？雪雪，不合适吧，我们黑吃黑？”莫凡说道。
　　“……”穆宁雪都不知道莫凡哪里来的那么多乱七八糟的行话，这里是凡雪山，是他们的私有地界，怎么会有黑吃黑这一说啊。
　　“矿地需要向我们的资源管理部申请，我刚才打电话问了一下穆临生，他告诉我这片小矿地是开采黄沙土用的，关于银石的事情，承包商没有提过。黄沙土的装运是个摆设，在底部有一部分是银石。”穆宁雪说道，说着她用手指了指那辆之前被绿皮战兽撞翻的卡车。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2102章 收编银石手
　　莫凡看了一眼，果然黄沙土中露出了几块看上去非常明亮的银石块来。
　　无论是国有还有私有，该地区的任何矿物资都是只允许合作开采，不允许私自偷运的。
　　很显然，刘工头是谎报了开采项目，偷运更加珍贵稀有的银石，最重要的是他交的税还他妈是黄沙土的廉价税！
　　“工头，你这就有点太奸商了。想当初我们可是废了很大的力气才把凡雪山这片江山给打下来的，你这跑进来跟我们搞点小合作就搞小合作，怎么还欺瞒骗矿呢。你这等于是在偷我的钱钱啊！”莫凡说道。
　　刘工头刚才那会都想站起来了的，可一听到穆宁雪拆穿了他的骗局，一下子又矮了下去，一把鼻涕一把眼泪……
　　“我也是没有办法啊，其实我一开始真不知道这里有银石矿的，就是想做点小本生意。”刘工头说道。
　　“我说呢，凡雪山这种地方又不是出好沙子好土的地方，你这矿地为什么偏偏在这里，好了，别在我们面前假惺惺的了，你再不给我老老实实说人话，我也给你弄到军矿去当苦力，没个三十几年你就别想回来了。”莫凡说道。
　　“别啊，爷，我才从那边回来没几年呢……我说还不行吗！”刘工头急忙说道。
　　“额……你从军矿回来？”莫凡愣了一下。
　　“是啊，我在甘肃，之前是一名矿地检测员，因为犯了一点错误，被送去最偏的地方做了五年苦力。这五年里，我学了一点本领，就是懂得怎么准确的寻找银矿石。从甘肃回来后，我就指望着这个本领发财的，然后听说凡雪山是新城，比较对外开放，政策不严，就偷偷摸摸的过来了……”刘工头说道。
　　“你在凡雪山申请了5个矿地，这是第一个，对吧？”穆宁雪问道。
　　“是是是，这是我开采的第一个矿，打算先大赚一笔，再马上投资另外四个。”刘工头说道。
　　“另外四个？？”莫凡一时间没反应过来。
　　“另外四个都有银矿石？”穆宁雪有些意外的问道。
　　“有！凡雪山的地质是正好产银矿石的，我花了快一年的时间检测出来的。”刘工头这下不敢再说任何假话了。
　　穆宁雪听到这句话，不由的再掏出了手机，拨打了穆临生的电话。
　　“临生，你先放下手上的事情过来这里一趟。”穆宁雪说道。
　　“一个小承包商偷点石料，就没有必要我们亲自处理了吧？”穆临生回答道。
　　“我们凡雪山有5个银矿地，都是通过这个承包商申请的。”穆宁雪说道。
　　“银矿石？？？五个？？？”
　　“对。”
　　“我这就过来……副市长我有急事，先不跟您聊了，没有，没有，哪有不把您当一回事，我……我老婆生了，在产房，唉，对……谢谢理解。”电话那头传来了穆临生的声音。
　　莫凡有些费解，不明白穆宁雪为什么直接把穆临生给叫了过来。
　　穆临生也是相当浮夸，直接坐着一架直升机就飞过来了。
　　直升机的螺旋桨吹得整个矿地一片尘埃四起，穆临生也知道直升机不能在这里停，索性直接从高处跳了下来。
　　“接住我。”穆临生魔法修为是真的低，这个高度要是没有外力帮忙，他多半也会摔个半身不遂。
　　莫凡用意念扶住了他，可惜力道没有控制好，穆临生还是差点摔了个狗啃泥。
　　“穆临生，你这么急躁干什么啊。”莫凡没好气的说道。
　　“我能不急躁吗，五个银矿石矿地，五个啊，五个啊！！”穆临生显得格外激动，浑然不在意自己现在满脸灰土。
　　“五个就五个啊，有什么大不了的。”莫凡说道。
　　“大当家的，你这话说得就显得太没有文化了，你知道银石现在一斤卖到什么价格了吗！一个银石矿地都能够养活一支小军队了，如果我们凡雪山真有五个，我们怕是要一夜暴富了！”穆临生说道。
　　“一夜暴富，有那么夸张吗，就这大鼻子猥琐承包商，还能挖出这么大价值的东西？”莫凡很怀疑的看了一眼刘工头。
　　刘工头眼圈都红了，非常诚恳的告诉莫凡道：“大领导，我年轻的时候也是国家级矿质检测员……还有，您真的不知道银石的价值吗？不然为什么战兽佣兵团的人会跑来，还要活埋我们所有人。”
　　莫凡看了一眼穆临生，又看了一眼穆宁雪，再看了一眼刘工头。
　　不会吧，难道自己真的一夜暴富了？？
　　“大当家，一个就现在这么大规模的银矿地，一年能给我们财政多出这个数！”穆临生向莫凡伸出了五根手指。
　　“五千万？恩，恩，不错，不错，有五个的话，一年就是两亿五，固定收入。”莫凡很满意的道。
　　“大当家，是五个亿。”穆临生说道。
　　“你当我数学是自学的吗，五千万乘五，不是2.5亿？”莫凡没好气的道。
　　“莫凡，人家说的是，一个银矿地一年收入5个亿。”穆宁雪实在忍不了了，开口到。
　　“卧槽！！”
　　一个银矿地一年五个亿，尼玛是金石油吧！
　　“银石矿属于短期矿，一般只能够开采个2到3年，不过能够2到3年有这样巨款进账，我们凡雪山怕在飞鸟基地市就有希望成为一方霸主了！”穆临生说道。
　　“那个……大领导，其实在来凡雪山之前，我大致推测过一些往东海的浅滩、岛屿，那里应该会有更丰富的银石，出自于海洋的银石远比陆地上的纯度更高，所以如果没有海妖的话，我还能够找出很多这种矿来。”刘工头小声的说道。
　　“你不会是想以此来开脱罪行吧？”莫凡说道。
　　“没有，绝对没有，我……我只是不想再回到军矿里做苦力了。不是我老刘自信，国内要找出几个在银矿方面比我专业的人，绝对没有，毕竟专家没什么机会像我这样直接在矿场里最脏最累的地方和矿打交道。我是没自由的日子过怕了，想捞点钱享享福……经历了刚才的事情，我也知道自己开私矿确实害人害己，所以如果你们可以不让我坐牢的话，我可以给你们做牛做马。”刘工头越说眼泪就越下来了。
　　莫凡也是意外，没有想到这私矿的工头还是一个人才！
　　话说回来，一个小工头要弄这样的珍惜矿地，确实等于是找死，不管是一些社会残渣的贪婪，还是妖魔的侵占，都不是他能够处理的。
　　“行吧，看在你之前还算有一点道德底线的份上，我们凡雪山就勉为其难的收编你吧。”莫凡想了想，对刘工头说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2103章 天种禁界
　　“莫凡，他们刚才一直提到银石心，难道你就对这个东西不感兴趣吗？”俞师师问道。
　　莫凡看了一眼俞师师那眼神，随后又扫了一圈其他人，无奈的道：“好吧，我文盲，拜托直接告诉我银石心又是什么东西又都又什么用吧。”
　　“你也知道，要想萃取出真正的天种来，不可能不需要一些稀有的岩系物质来作为材料的，这个银石倒是给了我一个不错的启发。既然要做天种，只做出一个亚天种又有什么意义，你多收集一些银石心来，正统天种应该就有望了。”俞师师说道。
　　“你别逗我啊，随便来一个矿地，你告诉我这里的东西能够做天种？”莫凡不是很愿意去相信。
　　“天种本身就不是某种固定的元素物质，我之前没法保证给你一个纯正的天种其实就是没有相好你的天种究竟应该是怎样一个形态，又是用什么主材料来淬炼，你们刚才在那里浪费时间的时候，我让小白虎把银石心给挖出来了，研究了一下银石心的属性，发现这东西还是蛮适合作为天种主材的。”俞师师说道。
　　“也就是说，天种其实也是可以指定材料订造的？”莫凡问道。
　　“不同的选材，关系到副属性，关系到领域，关系到附效，还关系到天种最重要的一个能力-禁界。”俞师师说道。
　　“禁界？？”莫凡听到这个词汇后，神情立刻发生了变化。
　　难道自己真得是一个文盲吗，为什么俞师师说出的这些专业魔法术语自己完全就不懂。
　　“禁界是什么？”这个时候穆宁雪也发出了疑问。
　　莫凡稍稍松了一口气。
　　还好，穆宁雪也不知道。
　　“就像魂种拥有领域，天种具备禁界一样啊，你们可以把禁界看做是一个魔法师在某个系上能力上的绝对统治，在禁界笼罩之下，哪怕对手的实力比你高出了很多个境界，他强行违反你的魔法禁界一样有很大概率败在你手上。”俞师师说道。
　　讲道理，莫凡对天种的了解微乎其微，确实也没有几本书有对天种进行过记载，很多魔法教科书里甚至最高的元素种都只是魂种。
　　而天种拥有禁界这个事情，更是闻所未闻。
　　最重要的是，这个禁界好像相当得强大！！
　　“你能细说一下这个禁界吗？？”莫凡感觉这玩意儿听上去就非常强的样子。
　　“你现在的天种只是亚天种，威力大概是普通岩系凡种的10倍左右，只有一个炎热副属性，天种附效没出现，禁界也没有苏醒。魂种的领域你们也知道吧，就是在一定区域内，你们的元素力量会得到大幅度的增强，对敌人其他元素魔法进行压制，同时可以施展出一些特殊的技能。”
　　“算是一种小程度的提升，小幅度的压制敌人的，在面对实力相差不是特别大的对手时，是有一定的优势。但其实如果对手在修为上完全碾压的话，领域起到的作用也是有限的。”
　　“禁界就不一样了。一般来说，小超阶法师是没法和大超阶抗衡的对吧？”俞师师说道。
　　“那是肯定的，超阶之间的差距非常大。”莫凡说道。
　　小超阶一般就是指那种单系超阶，级别还不高的，这和那种四系超阶的打起来，真得毫无还手之力，不单单是多了三个超阶技能的问题……
　　“禁界不是一种压制或者增强，它更像是一种规则。”
　　“我举个例子。假如你的禁界是：一切星宫都无法筑造。”
　　“这意味着你和你的对手都无法使用超阶魔法，那么面对大超阶级法师，你获胜的几率就会大很多？”俞师师说道。
　　“一切星宫无法筑造？禁界可以强到这种程度？”莫凡吃惊道。
　　“天种禁界确实有类似的变态本领，不然为什么称之为天种？总之禁界可以让你在面对比自己强非常多的敌人时，也不至于被对手纯粹的力量给碾压。”俞师师说道。
　　莫凡听完，整个人都有些激动起来，虽然他很想骂一下自己，为什么总是动不动就高潮激动，可这个天种禁界真得听上去非常的诱|人！
　　莫凡是一个极其喜欢作死的人，像禁界这种可以让自己与比自己强很多的敌人拥有一较之力的特殊能力，简直不要太适合自己好吧！
　　“俞师师，你就说要多少吨银石心吧？”莫凡已经心动了。
　　“五个银石矿大概能够取到五分之一的银石心吧，你有时间可以多关心一下东海了，那胖子不是说了吗，东海有很多纯度更高的海底银矿，你弄到足够多的银石心，正统禁界天种应该没问题了。”俞师师说道。
　　“禁界天种，四重附效，以后我可以靠一个土系走天下了！”莫凡忍不住大笑了起来。
　　人才啊，原来自己身边一直都潜伏着这么多人才啊。
　　……
　　银石是银石，一般有银石心的地方都会产出许多这种特殊的银矿来，经过纯度的提炼、加工，是可以作为低级的防御魔具，如果再稍微奢侈一点，银石可以作为防御墙。
　　假如整面防御之墙都是用银石来做，君主级生物要摧毁也得用上全力，并且也需要花上一些时间。
　　所以银石作为石材是比较珍贵一类的了，海岸线形式如此严峻，使得这些岩物质变得更加稀缺，价格也被抬得越来越高。
　　银石心更为宝贵，是一整片银岩矿脉的心脏，战兽佣兵团的人要得也是这个银石心，能够用来打造天级以上的魔具的宝贝……
　　“咿呜~！”任何看上去比较稀有珍贵的东西，小白虎一定要放到嘴里先尝一尝，用口水来滋润它一番。
　　果不其然，被它抠出来的银石心也没有逃出它的虎口，莫凡不嫌恶心的去抢，虎口夺石！
　　“话说起来，这片小矿地还是小白虎发现的，不然我都不知道这里有片私人矿，你要做实验，我便想起了这里，莫非小家伙已经知道这里有好东西了？”俞师师忽然间想起了什么，指了指小白虎道。
　　“这么说来，还是你把我们引到这里来的啊，看在你帮我们发现了大宝贝的份上，这银石心给你多含一会，可不许弄丢了！”莫凡对小白虎说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2104章 出关
　　虽然正统天种非常的让人期待，但现在岩系所拥有的三附效也已经让莫凡非常满意了，感觉即便修为没有达到超阶，也远没有其他系那么扎实，战斗力却非常强的样子。
　　考虑到与祖向天的决战还有那么些天，莫凡也没打算荒废，特意回魔都一趟，前往母校有名的三步塔继续巩固修为。
　　成为了学校的一颗闪亮之星后有一个好处，那就是以前这种需要非常用功才能够争取到那么一点点时间的三步塔如今等于是办了年卡一样，想什么时候去就什么时候去，想在里面呆多久就呆多久。
　　三步塔独特的地方就在于它拥有好多层，每一层的元素压缩强度不太一样，所以即便到了莫凡现在的这个修为一样可以在里面修炼，更何况魔法师都是会觉醒新的系，那些小星尘、小星云在三步塔中运转起来，绝对事半功倍，有这样一座修炼神塔在，明珠学府想不在国内遥遥领先都难啊！
　　莫凡这一次是直接到了三步塔的最顶层，他现在可是有八个系，魔能储量高得出奇，三步塔最顶层消耗魔能的速度可是飞速的，就这样莫凡也能够在里面呆上四五个钟头不下来。
　　这四五个钟头时间，要比在外面修炼上几个月都奏效！
　　“怎么一直亮着，难不成是……”莫凡看了一眼自己的胸口，忽然间发现小泥鳅出现了骚动！
　　小泥鳅有骚动其实是莫凡最兴奋的一件事了，因为这小家伙每次有动静都能够带给自己巨大的好处。
　　本来莫凡来三步塔只是想加强一下土系魔法的修为，毕竟才到高阶第一级，修为低，配备上天种都发挥不出太好的效果……
　　哪知道小泥鳅先按耐不住了，在圣城的时候小泥鳅便吸纳了一股非常强大的能量，由此直接从黑乎乎的样子蜕变成了极具神秘而又特殊的乌黑光泽，有一种麻雀变小凤凰的感觉。
　　当时莫凡就猜想小泥鳅要不了多久就会反哺给自己一股前所未有的助力，而通过这种助力莫凡可不止一次突破了原本的修为瓶颈！
　　“要来了吗！”莫凡展现出了接纳的姿态，“不要保留，全部向我射来吧！”
　　波涛汹涌！！
　　莫凡的意识海中，已经感受到了小泥鳅输送过来的庞大精华，摆在莫凡的意识海中一共是有八个星系，分别是雷系星海、暗影系星海、火系星河、召唤系星河、空间系星河、土系星河、混沌系星河、恶魔系小星星……
　　火系星河、召唤系星河、空间系星河其实都存在着牢固的壁垒，使得它们难以向浩瀚的星海转变。
　　而随着小泥鳅的庞大能量席卷过来，莫凡看到自己那锁死自己火系星河的壁垒被它狠狠的击碎，漫天的火之星光绽放出了最纯净最瑰丽的光辉，一下子在属于自己的那片黑色宇宙中迅速演变！
　　火之星光继续散开，从一条唯美动人的红色宇宙绸带变成了一片漩涡美丽的星海，那艳丽的色彩给人一种旺盛的感觉，好像永远不会熄灭。
　　“火系星海！”
　　“火系星海！！”
　　“哈哈哈，老子火系也终于超阶了！！！”
　　莫凡被欣悦冲击得像一个两百斤的胖子，手舞足蹈间浑身肉都在跟随着开心的抖动！
　　火系啊，火系！
　　你他妈终于超阶了，等这一天等多久了！
　　过去很长的时间，莫凡的火系主要是靠小炎姬在撑场子，总觉得没有小炎姬火系魔法就缺失了一大截。
　　现在好了，自己火系修为实打实的超阶级别，等从帕特农神庙进修的小炎姬回来，强强联手，就问这个世界上还有谁敢跟自己装！
　　自己单靠火系就可以横行天下了！
　　“赶紧，赶紧，可要珍惜小泥鳅的每一滴精华！”莫凡马上坐好，全神贯注的进行修炼。
　　小泥鳅明显是蜕变了，这让莫凡的修炼速度又变快了好几倍，所以借着小泥鳅正在疯狂的反哺能量的时候就是抓紧修炼的最好时间，再有三步塔压缩空间来增强元素的密度……
　　翻倍再翻倍，修炼速度自古以来都是可以通过各种方式来叠加的。
　　莫凡的小泥鳅坠是修魂器皿，级别越高倍数越高，而三步塔通过压缩元素密度来让修炼者宛如身处在一个灵气满满的池中，是环境因素的加持，这两个叠加在一起，莫凡修炼起来真得就跟坐火箭一样。
　　因此，一分钟莫凡也不舍得浪费，小泥鳅在反哺能量的这个过程不仅可以帮自己顺利打破修为壁垒，更可以提供极高的修炼加持倍数，待过个一两天时间，小泥鳅就会趋于一个稳定的加持状态。
　　……
　　一泡就是一个星期，要不是特意让三步塔外面的学长提醒自己时间，莫凡觉得自己很可能就放祖向天的鸽子了。
　　走出三步塔，正好一场难得的魔都之雪薄薄的覆盖在了明珠学府校园，让原本青春活力的校园增添了几分妩媚动人。
　　只穿了一件单衣，莫凡掐了掐时间，去食堂吃个早饭再去赴约也来得及。
　　吃上一口自己最爱的肉包子，即便大战在即，莫凡整个人显得非常的放松，再喝上一口美滋滋的黄豆豆浆……
　　“阿姨，你买的是九阳拌沙机吧，怎么全是沙味？”
　　“弄说啥咧？”
　　“你下次别在沙里参杂黄豆，我就想喝一口地道的沙子糖水。”
　　“嫩啥子意思哟！”
　　“阿姨你哪人啊，方言这么溜？”
　　“上海银。”
　　“……”
　　吃完肉包，莫凡打算去公寓洗个澡换身衣服。
　　经过一栋女生公寓，正好看见一个人鬼鬼祟祟的从里面走了出来，整个人透着一种整夜被纠缠、身体被掏空的疲倦。
　　“老赵！”莫凡惊呼一声。
　　“卧槽，你也偷搞女宿舍？”赵满延也大吃一惊。
　　“滚你的。”莫凡骂道。
　　“问你个事啊，你昨天为什么要放祖向天的鸽子啊，你是不是有什么别的更骚安排？？”赵满延说道。
　　“你脑子被胸夹坏了吧，今天才是决斗的日子。”莫凡道。
　　“行吧，我懂了……”说完这句话，赵满延转了个身，掏出了裤兜里的手机也不知道拨了谁的电话。“喂，是我赵满延。人找到了，在明珠学府呢……没出什么事，好着呢，就是这智障记错日子了。”
　　(本章完)

第2105章 道歉？不可能的
　　记错日子了？？？
　　莫凡可是特意交代过看守三步塔的学弟给自己报时间的啊，难道是那呆瓜给搞错了？
　　这还了得啊，祖家就差点把这场决斗弄得跟国家节日一样隆重了，魔法协会又想要借这个机会来破除掉一些旧理念，鼓舞年轻人多习武，同样也带着非常支持的态度。
　　而前不久正好才举行完青年选拔大赛，人们正在热议这个话题，莫凡和祖向天之间的决斗感觉大有全民关注的势头了……
　　就这样一场可以称得上是万受瞩目的大决斗，莫凡干净利落的给人家把鸽子给放了。
　　“讲道理，我们大家一直认为你可能被黑教廷的人给暗杀了，所以才会错过这次决斗，哪里想得到你的原因会这么的弱智。现在你打算怎么个处理吧，我感觉你放了祖向天鸽子，比把他真的踩了还让他难受。”赵满延说道。
　　“还怎么处理，再约啊，无非是迟了一点……他人还在凡雪山吗，我现在就过去把他给炖了。”莫凡说道。
　　“人应该是还在的，考虑到你没有出现，今天应该是穆宁雪代你出战，你要不赶紧过去，没准还来得及。”赵满延说道。
　　“妈的，别让我知道那个守三步塔的学弟的名字！”莫凡气得直咬牙。
　　……
　　火速赶往凡雪山，到了凡雪山后，莫凡看到了人山人海这才意识到事情得严重性。
　　“什么时候凡雪山昌盛得跟帕特农神庙似的了，山底下居然聚集了这么多的人。”莫凡感慨了一声。
　　“赶紧滚上去。”赵满延没好气的骂道。
　　飞机不坐，居然要自己用翼魔具带他一程，妈的，从魔都到飞鸟市这得多少百公里啊，翅膀都要给飞断了。
　　莫凡落到了凡雪山，照理说应该是如自己预计的一样闪亮登称，但就眼下看山下人的怨念，他只好灰溜溜的从后门进了。
　　昨天没有了决斗，今天由穆宁雪代战，祖向天可是莫凡亲自点名要踩的人，这种事情怎么可以让自己女人来动手。
　　进到会议大厅，看得出来大家都在备战了，穆宁雪也换好了战衣，一身偏紧身的纯黑色的衣甲透出的特殊的英气和别样的魅力！
　　“我来了！”莫凡步入会议里。
　　众人转过身来，发现是莫凡，脸上的表情都显得非常的奇怪。
　　“莫凡？？”
　　“莫凡！”
　　“哇，你上哪去了啊，老师，你不知道那个祖向天是有多猖狂啊，在我们凡雪山聚拢了上千名他的狗人骂了整整一天了，说你得那些话实在难听，我都不敢重复了，要不是打不过他，我都要冲下去把他们给撕了！”白鸿飞气愤的说道。
　　“莫凡，到底怎么回事啊，我们大家都很担心你。”
　　穆宁雪那双眼睛也在凝视着莫凡，虽然没有开口，显然也是写满的担忧，真正见到莫凡后便马上平静了许多。
　　“额，我被黑教廷的人暗算了，差点步了穆白的后尘，不过我英明神武，把那个黑教廷杂种给杀了，然后千里迢迢的赶回来。”莫凡深思熟虑了一番，还是觉得这个理由会看上去更合理的多。
　　“我就说是黑教廷啊，凡哥威武啊！”张小侯也不知道从哪里跳了出来。
　　张小侯可是特意请假过来观战的。
　　“小事，小事，我回来得还不算晚吧。”莫凡说道。
　　“你刚和黑教廷大战，今天就由我来出战吧？”穆宁雪问道。
　　“不用，我自己能处理。”莫凡说道。
　　“回来了就好，回来了就好，那我现在就去宣布，今天的决斗。莫凡啊，山下有多少人你也看到了，昨天你没有出现，导致我们凡雪山受到了无数人的谩骂，今天无论如何都要为我们狠狠的一口气，奠定你青年最强法师的名号！”穆临生对莫凡说道。
　　“最强法师！”莫凡浮起了嘴角来。
　　自从世界学府之争大赛之后，明明实至名归的拿了一个世界第一，却反而遭到了很多人的不屑，让莫凡相当苦恼，是时候要证明一下自己的实力了，免得行走江湖什么阿猫阿狗的都要跟自己来个决斗，总想对自己这个学府之争第一人踩上几脚。
　　“走吧，开门迎客！”莫凡说道。
　　……
　　凡雪山简直像迎来一场盛典，绝大多数人都喜欢看魔法决斗，魔法协会的禁令使得很多人都没有机会，只能够进行一些私下较量给少数有权有钱的人欣赏，像这次莫凡与祖向天国际上同意的超阶级法师决斗真得算是近几年来第一例了。
　　莫凡和祖向天都是青年范畴，理论上青年决斗是允许的，主要是级别太高，所造成的魔法破坏力很难控制。
　　因此，这场战斗是绝对不可能在凡雪山这样离城区比较近的地方举行的，包括在安界内战斗都不是很适合。
　　飞鸟基地市的副市长倒是做了一个不错的选择，那就是将这场战斗安排在海上。
　　飞鸟海海战城本身就剩下了一片被海妖给摧毁所剩下的残骸、废墟，根基的不稳固，破事飞鸟基地市不得不重新修建过，这项任务也落在了凡雪山的手上。
　　当然，重修是需要拟定一个完整的计划后才能够执行的，这段时间还在对飞鸟战城进行拆除工作，偌大一个海城要逐一将原来那些废弃的战斗建筑给摧毁其实是一件大工程。
　　所以，副市长将莫凡和祖向天的决斗就安排在了飞鸟旧战城。
　　超阶法师对决，顺便把飞鸟旧战城的海楼房给拆毁了，这不知道能够给城市节省多少人工呢！
　　……
　　“莫千年来了，看来他还是承受不住压力，硬着头皮来接战了。”
　　“莫千年是谁啊，什么意思？？”
　　“千年王八、缩头乌龟啊！”
　　“他不会是来给大家道歉的吧！”
　　“我们千里迢迢的赶来，这个家伙就算是爽约，也好歹跟公众说一声，害得我们所有人苦等了一天一夜，真不知道这种人有什么好吹捧的，我看就是花架子，哪像祖向天，人家在国际上就是有实名的好吧！”
　　凡雪山下，骂声一片，只不过莫凡只听见那种类似于几百台拖拉机响动的声音，他们具体说什么，压根听不见。
　　“莫凡，你既然来了，是不是应该先向公众道个歉。”负责主持这次决斗的飞鸟市副市长说道。
　　“道歉？不可能的，我又没求他们来看。”莫凡直接拒绝道。
　　“额……”副市长一时间不知道该怎么应答了。
　　毕竟莫凡说得也有道理，这些人都是自发跑来的。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2106章 面对公众
　　旧战城坐落在一个莫凡还算熟悉的地方，这里有一大片从海底下如笋一样生长出来的暗礁石，它们是这片海洋礁金粉因为特殊的漩涡长年累月累积在一起的。
　　凡雪山不久前获得了一座礁金石岛，这座岛屿让凡雪山的财政一下子暴增了三倍，算是凡雪山的一个最主要的收入来源了，事实上整个飞鸟市附近的海域都有这样类似的礁金石，它们由海洋里的这些小金尘埃组成，存在的时间比较长的就变成了一座礁金石岛，没有露出水面的就变成了暗礁笋。
　　暗礁笋是作为旧战城那些战斗楼房的主要根基，否则那些供给魔法师战斗的建筑物就很难立于海面上。
　　而在旧战城面向海洋的地方，其实还有一块面积非常大的浮礁片岩，相当于三个国际足球体育场那么大，退潮的时候，这块浮礁片岩就会将它平整的背脊露在海面上，远远看上去便像是海洋上浮起了一块深褐色的大广场，而当海水往上涨的时候，整个浮礁片岩就会泡在水中，有趣的是，人还是可以站在浮礁片岩上面，海水最高大概也就没过膝盖的样子。
　　在飞鸟基地市的人都将这块暗礁片岩称之为“浮礁猎场”，凭借着这块特殊的暗礁地形，很多不熟悉水性的魔法师也变得能够和凶残的海妖抗衡。
　　飞鸟战城其实也正是以这块暗礁猎场为一个核心，再利用围绕着它的那些在海洋底下的暗礁笋来筑建起其他战斗建筑物。
　　这次莫凡与祖向天的决斗点，便安排在了这块暗礁猎场上。
　　这块暗礁不仅岩石元素丰富，里面更含杂了许多礁金，君主级生物在上面践踏都不见得能够将它踩碎。
　　与海妖战斗，地形环境是非常重要的，副市长为了能够借着这个机会吸引更多的魔法师前来飞鸟市猎杀海妖，自然不会放过拿莫凡和祖向天打一波城市广告的机会！
　　“作为见证人，我希望两位年轻有为的魔法师能够以武会友，点到为止。”副市长开始了他的演讲。
　　可惜，广大来自五湖四海的法师们不是很给这位副市长面子，本来他们就等了一天一夜了，再来一个无聊的领导开场演讲，简直逼人造反。
　　副市长也意识到人们根本不想听自己废话，尴尬的咳了几声，接着道：“那就请两位选手说几句？”
　　祖向天此时已经站在了浮礁猎场上，眼中满是讥讽之意。
　　“莫凡，你知道你自己真得很像一条狗吗？”祖向天见莫凡没有还嘴，接着笑着道，“很多看似凶猛的野狗就是你这样，一开始叫得非常厉害，不管是熊、虎、狮，它都要去狂吠几声，可真的面对上了，却跑得比谁都还快。我真替你感到尴尬，也不知道你今天还有什么胆量来？”
　　“祖向天，我只是没有想到你把事情搞得这么隆重。以前在古代比武，有个闭门比斗你知道吗，我们凡雪山其实也比较喜欢闭门比斗，主要是我们得展现出自己得风度，让那些挑战者来了之后再走时不至于没法在这个社会上抬起头。挑战我得人真的太多了，像你这样得人我出门去吃个拌面都能够遇上五个，记不住人和记不住时间很正常。”莫凡掏了掏耳朵，刚才水花溅到里面去了。
　　“你忘记时间了？？”祖向天道。
　　“对啊，你稍微让我比较上心的，就是你这人装得很那么一回事，我要是不给你打了粉的脸上踩上几脚，留下我得鞋码号数心里始终会不痛快，所以我早上吃沙子糖水的时候想起来了。”莫凡说道。
　　“我没打粉！”祖向天冷冷得说道。
　　“哦，那你应该是有点肾虚，脸怎么那么白……”莫凡道。
　　祖向天脸一下子更白了。
　　你才肾虚，你全家都肾虚！
　　莫凡这个人真是什么话都敢讲，也完全不分场合。
　　副市长本来就是让两个人发表一下作为最强青年法师的一些感言，目的是要激励广大年轻人，哪知道两个人直接文骂了起来，还来了一个肾虚。
　　“咳咳，两位，你们的声音是扩音的，能不能说点比较正能量得东西，毕竟你们得决斗连国际魔法协会都很关注。”副市长黑着个脸，小声得提醒他们道。
　　“原来是这样。”莫凡这才意识到自己正站在一个公众视野中。
　　“莫凡，你做了那么多见不得人得事情，还一天到晚打着什么国内第一人得旗号，我看你今天是到头了！”祖向天指着莫凡，把自己原来安排好得剧本台词给搬了出来。
　　祖向天之前花了很大得力气抹黑莫凡，扣上了很多帽子，民众们又是喜欢看热闹起哄的，所以祖向天打着一个讨伐无耻之徒、伪君子、假实力得旗号。
　　“我没有做的，有些人偏偏喜欢顶着我得名头去做。我做了得事情，也证明过了，你们又很多人不相信。说实话，我这些年真得有点累了。”莫凡开口说道。
　　“有点累了，什么意思，难道莫凡要退出公众视野吗？？”
　　“他难道要归隐？？”
　　“哇，不要啊，莫凡大哥哥，人家最喜欢你了，我为你了很努力得考明珠学府呢，就差500分上明珠学府！”一位学生装少女尖叫道。
　　“莫凡，你是我们北疆、古都的恩人，不管有多少人眼红你，诋毁你，我们始终都相信你！”
　　人群中已经响起了一片声响，主要是分成三派。
　　一派是祖向天当初派人冒充莫凡引起的那些民愤以及跟风者，一派是发自内心感谢莫凡当初与黑教廷抗衡的北疆、古都之人，还有一派就是纯吃瓜群众，反正他们也不知道哪边是好人，哪边是坏蛋，只要热闹，他们就支持哪一边。
　　“莫凡，我们相信你！”
　　人群中又传来了一片忠实者，可以看得出来他们对莫凡得信任坚定不移，甚至还有当年在古都内城墙的一些幸存者，他们也特意赶来了凡雪山。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2107章 凡事添捆炸药
　　以前莫凡不怎么出现，这次总算有一场堂堂正正的打狗会，他们特意跑来举牌支持，坚决不让那些用心不良得人诋毁他们的英雄。
　　“不用，不用，大家不用相信我，你们这样会给我增加心理负担的，毕竟我确实不是什么好人，往后想做点顺应自己本心又违背你们道德的事情，多难为情啊。”莫凡婉拒道。
　　“额……我们还是支持你。”那群忠实者们说道。
　　“邪|教！”祖向天冷哼一声，对那些始终为莫凡说话得人嗤之以鼻。
　　“很少在这样得大场合跟广大了解我得人这样说话，正好借着今天说上几句。刚才我说了，自从拿了世界学府之争的第一后，太多人都觉得我是国内青年法师最强，其实当初我自己是觉得有些谬赞了，那个时候我还只是一名学生，没有真正和社会上的那些法师接触，走过的地方也很少。”莫凡开始认认真真的讲话。
　　这个时候那些在旧战城附近观战的人们也都安静了下来，国内一直流传着莫凡的各种传闻，事实上莫凡不是在历练，就是在泡妞，真得很少有这样直面国内这些关注他的人，难得与所有人说上几句话，还是很多人期待的。
　　副市长见莫凡终于好好说话了，脸上的表情也缓和了很多。
　　莫凡这番话说得很不错啊，年纪轻轻取得了巨大得成就，其实反而应该沉下心来多走多看多学，到那个时候就会发现这个世界远比想象中得要大。这才是该对年轻人说的话。
　　“这几年，我一直在不同得地方。去过祖国各地、东海、千岛湖、昆仑山、塔里木盆地、北疆大荒、天山。也去过国外，登过阿尔卑斯山、跨走埃及、横穿地中海、待过希腊、到过圣城……”莫凡缓缓叙述着自己世界国府之争结束后的一些历程。
　　“了不起啊，居然去过这么多地方！”
　　“不愧是我们年轻人的楷模！”
　　飞鸟基地市的各位领导听到莫凡将自己到过的地方具体列了出来，一个个都对莫凡有了巨大改观，他们这些四五十多岁的人估计踏过的地方都没有这个年轻人多吧！
　　“我想现在我已经不能称之为一名学生了，也许会有人比我去过得地方更多，但我觉得我完完全全可以脱掉学生这个身份，融入到这个真正得魔法社会。”莫凡说道。
　　“你做得很好，莫凡，国府有你这样的学生确实很值得他们骄傲。”飞鸟市的市长忍不住插了一句。
　　正能量，这才是正能量啊，以前总听闻莫凡是一个多么不着调不靠谱的人，现在听一听他说的这些，几位飞鸟市的大领导和议员们都差点为之唤醒青春之心了，盘算着哪天功成名就辞掉官职四处游历闯荡，做一个魔法侠客！
　　“这些年我遇到了很多轻视我的人，挑衅我的人，我都微笑着……把他们给打了一顿。”
　　“很多人说我缩头乌龟，空占着一个最强青年名头，却从来不接受挑战。被你们这样流言蜚语，还各种恶意抹黑，我确实有点心累了。学了这么多年魔法，走了那么远得路，我也不再是那个没有自信得小魔法学生了。”
　　“我，莫凡。”
　　“从今天起不会再惯着你们这些巨婴了。”
　　“什么学府之争第一，国内最强青年、年轻法师第一人？”
　　“搞笑！”
　　“这都是什么破虚名，我他妈是全世界最强的魔法师！”
　　“国内有谁不服，我就打到他服。国外有谁不满意，就叫他过来，我让他满意！”
　　“我很忙，我跟你们说。每年我就在飞鸟基地市、凡雪山摆一天擂台，就定今天，只要你们有人跟这个祖向天一样自以为可以撼动我大魔头的地位，就尽管去凡雪山决斗报名处排队取号，我给你们全处理了！”
　　“今天就拿祖向天当鸡血祭旗祭擂台！”
　　莫凡指着祖向天，最后那句话把祖向天的心态给直接弄爆炸了！
　　你莫凡开设年度擂台，拿老子当鸡来祭！！
　　猖狂，这辈子就没有见过比这家伙更加猖狂的人了！！
　　全场鸦雀无声，不久前可还是哄闹的跟海啸来临一样，这会整个旧战场只听得见海水流动的声响。
　　飞鸟基地市的几位大领导和议员们坐在他们的专属席位上，阵阵东海的凛冽狂风吹在他们脸上，帽子被吹掉了的秃顶议员都忘记了整理自己的形象，副市长嘴巴可以塞得下一座岛，市长颤颤巍巍叫旁边得助手给自己氧气吸，旁边的助手也跟木桩一样仍看着浮礁猎场上的莫凡……
　　人怎么可以狂成这样，不怕被天雷滚滚劈死吗！！
　　“这个年轻人……这个年轻人……氧气吸，氧气吸。”市长感觉自己要窒息了。
　　几个代表魔法协会的议员，过了很久都说不出一句话来。
　　是，国际魔法协会那边有说过，年轻人之间的争斗可以放纵一点点，如今这个时代需要火药味，需要真正的实力与视觉冲击感，可这位年轻法师是不是有点太……
　　他们魔法协无非是天把火，莫凡这是添了一捆军用炸药啊啊！！
　　副市长颤抖着问道，发丝在风中凌乱，他对旁边的穆临生说道：“你们当家的，发言不看稿子得吗，明明一开始说得那么好，怎么……”
　　莫凡在叙述他成名后的那些历程时，老年人都被触动了好吧，就在所有人稳稳得坐上了莫凡的这辆开往人生励志的班车时，这家伙直接来了一个终极带一车人漂移过弯驶入过山车轨道，那滋味太太难形容了，真是一瞬间上天，下一秒坠地！
　　年轻人，我们上了年纪，心脏受不了啊！
　　“所以你得意思是：以前你还是学生，没见过什么世面，不觉得自己很强。现在你走过那么多地方遇到那么多人，于是坚定且肯定了自己是这个世界上最强得魔法师？”祖向天整张脸抽搐怪异的问道。
　　“没错！”莫凡回答道。
　　————————
　　（长沙没去成，身体太虚了，把折腾一下直接就废了。所以这几天在家码码字，也不用少更新了，能够稍微正常点更~~~~嗯嗯，好久没向大家求月票了，月票还蛮重要的，这个月想要月票，我明天去看看我们月票排行，如果大家能帮我们月票排行搞上去，我看要不要开始多更新一点。我尽量更新，或许是不多，但希望大家明白我的心意~~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2108章 鲜血牛祀
　　我没错你个全家！
　　祖向天看着莫凡那副欠扁到了极点的样子，恨不得不等副市长叫比赛开始就冲上去把他给反反复复的踩上几百遍，直到这家伙再也说不了一句话为止。
　　那些特意前来观看这场比赛的年轻法师们，本也是差点以为能够喝上一口纯真无公害的心灵鸡汤，哪知道现在却全部一副被灌了一大口尿一样难受！！
　　苍天大地，这个世界上怎么会有如此厚颜无耻之人！
　　还能再不要点脸吗，你莫凡天下第一？？
　　原本人群里就分三派人，有狠狠的骂莫凡的，有看热闹的，还有支持莫凡的。现在支持莫凡的那些人被莫凡说得都傻眼了，好半天没反应过来。那些骂莫凡的人骂得更凶，看热闹的也因为他这句狂妄到惹怒所有人的话而跟着大骂了起来，于是乎骂声此起彼伏！
　　站在万受瞩目的战斗台上，感受到这么多人唾弃自己，莫凡这下放心多了。
　　很正常，讲出这样的话来怎么可能不被人骂，但有的时候实力可以反驳一切，现在莫凡就是这么的自信！
　　祖向天算什么东西，他莫凡还要干趴下比祖向天更强上几倍、几十倍的人！
　　“我知道很多人不信任我，”
　　“咳咳，感谢莫凡阁下的慷慨发言，那么今天的比试就正式开始吧，想来大家一定非常期待这两位年轻俊才的实力表演。”副市长担心莫凡还会再说什么引起大骚动的B话，赶紧掐断了说话环节。
　　说完这句话，副市长还狠狠的瞪了莫凡一眼。
　　莫凡做出了一副我也很无奈的样子，是你要我对大家说几句的。总说那些没有用的东西干什么嘛，来点最真实的，不服就干！
　　“两位选手准备。”副市长已经不想和凡雪山的这位大当家说话了。百闻不如一见，他今天是认识到了这个莫凡绝对比传闻得要不靠谱百倍！
　　“你可能脑子有问题。”祖向天走到莫凡的面前，完全是以一种非常虚假的方式上来做决斗礼仪。
　　这种决斗礼仪是意大利那边比较盛行的，不管是面对多大仇恨的人，只要对手与你堂堂正正进行决斗，就必须以此示意。
　　礼仪看上去高贵、优雅，再搭配上圣城老裁缝特别量身定做的西服改良式战衣，祖向天把自己的好皮囊发挥得淋漓尽致，至少在绝大多数公众人眼中，他才是东方男子的典型代表。
　　莫凡就简单了，大冬天穿衬衣，领口还要特意多敞开几个扣子，本来这样的装扮放在人群中也没有什么不对劲的对方，只不过和祖向天这种盛装出行对比起来，简直是刚出土的文物了！
　　“上一次和我正式决斗的人，也是一个跟你一样特别欠扁的家伙，现在分头草跟你差不多高了。”莫凡说道。
　　“看来跟你多说是没有任何意义的，这次之后，跟你最多交流的大概是心理医生了，但我觉得那没有多大的用处，我会成为你一辈子最大的阴影。你的自大，你的傲慢，你的狂妄都会在今天被我踩碎！”祖向天说道。
　　“问你个事。”莫凡忽然说道。
　　祖向天正要法功，莫凡忽然间这样一脸严肃的询问，让他一时间不知道是出手好还是不出手好。
　　“有屁快放，别再拖延时间了！”祖向天极不耐烦的说道。
　　“是你让人假扮我，然后做那些缺德的事情吗？”莫凡问道。
　　祖向天听后更觉得好笑，这个人果然是脑子极有问题。
　　“是我授意的又如何，但我觉得像你这样的人根本不需要我去帮你引起民怒，你刚才说得那些话比任何缺德事情都管用。”祖向天并不在意，大大方方的告诉莫凡。
　　“你承认了就好……对了，圣城之战的那天晚上，你醒来之后有没有觉得哪里不适，我听一位不愿意透露姓名的朋友跟我说，你那天醒来夹着腿走路？”莫凡严肃认真的问道。
　　祖向天听到这句话，那张脸感觉要像他那天的菊一样一下子爆裂了！！
　　“你已经没有活路了！”祖向天寒冷的吐出了这几个字。
　　莫凡笑了起来。
　　祖向天肺都快炸了，他跟一个疯子一样冲向了莫凡这里，浑身上下竟然充斥着只有那些妖兽们身上才具备着的血色蛮光，这血色蛮光形成一头通红通红的魔牛，冲天之角达到七八米的长度！
　　“砰！！！！”
　　祖向天鲜血牛铠从莫凡面前这里撞过，脚下浅滩的水竟然一下子蒸发成了白色的气体，浮礁猎场也完全展露出了它的褐色！
　　莫凡利用踏着脚下的石礁在快速的飘动着，祖向天也不知道动用得是什么能力，被一头鲜血牛兽给附体了那样，暴躁无比的追着莫凡，速度和力量都达到了君主级生物的境界，很快就逼迫莫凡不得不使用瞬息移动。
　　连续两个瞬息移动转换自己的位置，但祖向天都很快的锁定了莫凡，就看见一片鲜红的庞大结实身影那么一晃，浑身有一种炙热血燃的祖向天再一次杀到了莫凡的面前，冲天血角往莫凡身上一拱，磅礴无比的蛮兽冲撞力便将莫凡整个人轰飞了出去。
　　莫凡从浮礁猎场一直落到了礁石大楼上，整座礁石大楼也随着这血色蛮力的到来而轰然倒塌。
　　人们盯着浮礁猎场上忽然间大显神威的祖向天，嘴巴张得极大，他们完全看不懂祖向天使用的是什么能力，但隔着这么远的距离，却仍旧能够体会得到那血色蛮力的强势，就好像一个斗兽场里的蛮牛，它强壮至极，小小的观众围栏根本就承受不住蛮牛得一次撞击。
　　“大话说得很漂亮，怎么才第一个回合就被打飞了。”
　　“祖向天这能力，感觉是君主级生物附体啊！”
　　祖向天一开始就拿出了让所有观看者吃惊的能力，甚至国内有些从魔法协会中走出来的议员都未必能够做到这种程度，祖家的天之骄子果然非同一般。
　　另一边，倒塌了大半的礁石大楼上，莫凡将那些压在自己身上的废墟给震飞，拍了拍身上的尘土。
　　除了头发乱了几分，莫凡倒不像是有受伤的样子，只不过气势上好像被第一时间给压住了。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2109章 诅咒借体术
　　“这不过是我铠衣的能力之一，就凭你这种是人是狗都分不清的杂种，怎么和我来圣城裁教祖向天斗！”祖向天将无尽的耻辱化为了愤怒。
　　这一次他不再是冲撞，他全身依旧燃烧着鲜红血芒一飞冲天。
　　头顶上是一片白色的云，正好遮蔽了飞鸟基地市上空，而在更远的海洋处可以看到阳光从这朵庞云的边沿泻落，照耀在了大海上……随着祖向天窜入云霄，这整片悬于飞鸟基地市上空的白云被染成了鲜红色，就连那些泻落在海洋上的阳光也一样被染上了色彩，迫使海洋都好像随着祖向天的怒火而烧成了鲜红！
　　“哞吼！！！！”
　　一声苍天嘶吼，人们抬起头来赫然发现那头鲜红的牛兽从云霄踏了下来，鲜红的光完全就是一抹从宇宙天外坠到大地上的陨火天光！
　　蛮横到一座山要被踏平，强势到天辉都随之换色，祖向天完完全全就是要将莫凡踩成泥才罢休！！
　　“虚暗！”
　　莫凡自然意识到这坠天一踏的威力，不是赵满延那种修炼走向的人完全承受不起。
　　遁入到虚暗之中，莫凡身影不仅淡化，更像一个幽灵一般静静的浮在原地，漫天的血蛮之光笼罩下，开山辟地的践踏之力也随之降临！
　　浮礁猎场周围有一大圈大概十几层到三十几层不等的礁石大楼，所有的大楼都看上去跟毛胚一样，是没有窗户，只有楼板和梁柱的，这些礁石大楼都是用来给魔法师与海妖战斗周旋之用，随着鲜血狂牛的蛮力塌落，可以看到一股平行大地的毁灭圈碾下，那几十栋的礁石大楼从上往下一层一层的碾为灰尘！
　　林立的毛胚大楼一点一点的被摧毁，从三十几层的高度碾到了十几层，再从十几层碾到海平面，甚至触到了海平面之后，海水变成了白色的蒸汽，直接在海战城旧址中出现了一个沉坑！
　　人们惊呆了！！
　　这些礁石大楼会建立在战城里，是因为它们牢固坚硬，不会轻易被海妖给拍碎，魔法师可以藏身在其中慢慢与海妖搏斗，可祖向天这坠牛一踏，感觉躲在什么地方都没有用了，会跟随着那些变成粉尘的大楼一起消散。
　　太强了！！
　　祖向天的强大超出了所有人的预想，绝大多数人都认为他会以一些中阶、高阶魔法为试探，再慢慢的寻找一些机会动用超阶之力，谁能想到祖向天这刚开始就直接动用了这么恐怖的能力，好似比寻常超阶魔法还更霸道了几分……
　　“方少，我看这个祖向天的实力跟您这个阳城第一也差不了太多。”一名大学学生奉承旁边的大少爷道。
　　“放你妈的狗屁，我又不是脑残，就祖向天这一踩，能秒杀一百个我，老子有自知之明好吧！”那个被叫做方少的青年说道。
　　他人还没有瞎好吧，就这破坏力跟他们这些什么城最强、什么学校第一、什么系青年代表完全不在同一个层次，人家要是牛魔王，它们就是巡山小妖烧煤炉时的灰渣渣好吧！
　　“我猜那个莫凡应该死了，像这种说大话的人一般都是最不中用的。”
　　“别说死行吧，他能剩块肉我服他好吧。”
　　“你看那边，有个时明时暗的影子，那是不是莫凡啊？”
　　“是个……卧槽，他还真没死！！”
　　不知道多少人期盼着莫凡这个狂妄的神经病就此死在如此神威之下，可莫凡就是不如他们的意。
　　他从虚暗空间中浮出，毫发无伤。
　　暗脉赐予莫凡这样一个完美的躲避能力，除非对方有可以撼动、击碎空间位面的能力，否则躲在虚暗区间里的莫凡可以说是如幽灵一样无敌的！
　　祖向天就落在莫凡身旁，他半跪在已经完全干涸了的浅海处，一副终于泄愤了的样子。
　　莫凡从虚暗空间中走出的过程也无法使用什么强大的魔法，于是随手拍了拍还没有察觉到自己的祖向天，在他身后道：“讲道理，从那天之后你是不是发现自己开启了一扇新的美妙大门，往后也不一定要总是盯着未|成年小美女了，其实四五十岁猛男也是很不错的选择。”
　　祖向天眼珠子一翻，差点没气晕过去！！
　　这坠天践踏可是他威力很强的攻击了，怎么对方可以安然无恙，最重要的是莫凡这句话完全就像是一根铁棒往他伤口上又狠狠的捅了一下。
　　“你就好好构思你的遗言吧，给你的时间不会剩下多少了！”祖向天转过身来，身上那件鲜红的铠衣冒出来血红色的蒸汽，像是一个巨大的机器在散热。
　　“这牛祀能力，你也只能够用这么一两下。”莫凡虽然离祖向天很近，但他一点都不害怕。
　　祖向天这件铠魔具是很强大，让他几乎化身为一头牛君魔兽，但一件铠衣所能够蕴藏着的能量是有限的，祖向天需要把这件衣裳脱下来经过蛮复杂的能量充盈才可以继续使用刚才的能力！
　　“这不过是我一件最不起眼的魔具。”祖向天冷笑一声，他的身上开始燃烧起了一种幽蓝色的鬼火。
　　这幽蓝色的鬼火甚至从他的身体里冒出来，将他的皮肤都烧得裂开来了，全身上下更出现了一道道歪歪扭扭的鬼纹。
　　“看来你对我们祖氏能够在国际上立足一点都不了解，也对我的能力没有进行过调查，我们祖氏以诅咒系闻名世界……我们血液里就流淌着兽诅之血，魔具？？如果你真得认为我刚才的力量单纯的是因为魔具导致的话，你真得太愚蠢了！”祖向天对莫凡说道。
　　说完这句话之后，他身上的幽蓝色鬼纹咒火便更加旺盛了，祖向天整个人悬浮了起来，脚尖根本就不需要触碰地面。
　　在没有翼魔具和飞行魔法的情况下，祖向天却完全浮空，他的身体被鬼纹火焰给充斥，身体肌肤呈现深蓝色，就连那张面孔都跟被某种地狱之魔给附身了一样，看上去怪异而又可怕。
　　这种鬼纹咒火不是散发出热量，扑面而来的却是阵阵冷意。
　　莫凡从未见过这种魔法，但他可以感觉到祖向天散发出来的危险气息比之前那鲜血牛兽祭体还要强烈！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2110章 影裔鬼刀莫凡
　　“祖向天是主修诅咒系的法师，他们祖家用强大的妖魔为祭体，以诅咒的方式将它们强大的魂封在了魔具的身上，由此来完成一种诅咒借体术，让自己几乎拥有该妖魔的一些能力！”前来观战的艾江图说道。
　　艾江图、江昱、官鱼三个人前天就到这里了，打算认真观摩莫凡与祖向天的决战……
　　当然，莫凡说得那些话他们也听到了。
　　讲道理他们几个熟知莫凡脾气的，还真没觉得他那番话有多突兀。不说一点骚话，不弄出点大动静来，他就不是大魔头莫凡了！
　　“祖家这是传家本领啊，一看祖向天就是道行很深的了，诅咒借体术，我怎么看都觉得祖向天借的这两个妖体都是君主级的。”官鱼说道。
　　“祖家诅咒系的核心子弟，基本上都能够借一两个妖体，像魔具那样穿在身上，祖向天则非常变态，可以借四个妖体，现在这个冥鬼妖主应该是第二个。”非常了解祖家秘诀的江昱说道。
　　没办法，江昱的姐姐就嫁到了祖家，江昱对祖家的情况非常的了解，事实上艾江图也想从祖家那里学习这个诅咒系的借体之术，奈何祖家人基本上不外传的，把如何祭献妖魔，如何封印到魔具里的这个秘术牢牢掌握在自己手掌心上。
　　“第一个已经很霸道了，第二个危险至极，到了第三个、第四个，不知道莫凡撑不撑得住啊。”蒋少絮不禁开始为莫凡担忧道。
　　莫凡是对祖家了解为零，他们这群人却深知祖家人的恐怖。
　　“而且，那还只是祖向天的诅咒系。”江昱带着几分苦笑的说道。
　　……
　　祖向天再一次以另外一种妖魔形态献体，这让莫凡有些诧异。
　　还以为之前那头狂猛的红牛是魔具上一种非常特殊的能力，没有想到祖向天还能够再借体，直接被附身上了一个有鬼火的魔物！
　　“你的诅咒附身有点意思。”莫凡看着祖向天，脸上反而有了笑容。
　　到了超阶，果然千奇百怪的能力都有了，尤其是自己比较少接触的那些魔法系。
　　这样也不错，两个魔法师你一句吟唱我一声呢喃，然后这边一个标准的魔法飞过来，那边一个技能抵挡，搞得跟回合制战斗一样，有的时候确实很没有意思。
　　这超阶级，特殊的诅咒系算是让莫凡开了眼界，也让莫凡一下子对这场战斗更充满期待了起来！
　　莫凡是擅长从敌人的身上找到一些魔法启发的，所以跟往常遇到的对手截然不同对他来说才有意义。
　　“你的能力，还算没让我失望，我就喜欢打你这种会还手的沙包！”莫凡说道。
　　“死到临头还大言不惭！”祖向天双手托起两束有幽蓝色鬼昙花，将两边一合十后，他的双手上一下子出现了条长长的毒鞭来。
　　毒鞭被鬼火依附着，每一个节上都有刃触角，不需要挥动，上面的刃触角都会自己上下摆动，发出一种刺耳的声音。
　　整条毒鞭其实看上去就像一条燃烧着蓝色火焰的蜈蚣，被祖向天所化的冥鬼妖主握在手中，便更加渗人！
　　以蜈蚣鞭作为兵器？
　　可惜小炎姬不在，不然也可以让它唤起天地劫炎来为自己铸造出一柄大炎剑来，扛在肩上至少在气势上是不至于要输给这个蓝色鬼火的祖向天。
　　“既然你用黑暗妖物，那就看看是你祭献的这个冥鬼妖主厉害，还是我的影裔长者！”莫凡身上的暗脉开始涌动了起来。
　　祖向天拿出的可是真本领了，莫凡自然不可能再那么悠哉，这家伙确实不能小觑！
　　虚暗再度来袭，幽异的鬼火让这片旧战城被某种古怪的冷蓝色给笼罩，而莫凡索性让这里变得更加古怪黑暗。
　　虚暗不是一团浓密的乌云那样遮蔽，它的降临其实与原本的世界看上去并没有太大的差别，仅仅是那一缕缕光线好像莫名的黯淡了几分，那些鲜艳的物体莫名的失色，如同一幅画被蒙上了一层纱，但这层纱却隔绝了两界！
　　虚暗空间中，莫凡背后浮现出了一个暗影，它不是安安静静的映在那里，而是疯狂的扭动着，迫不及待的要冲破位面的枷锁！
　　平常莫凡使用黑暗刑场的时候，为之杀戮的可都是影裔侍卫，但驻扎在莫凡身体里黑暗血脉之中的还有一位更可怕的存在，它是由鞭刑魔童进阶而来，更是诞生于真正的黑暗位面，在黑暗阶级中更是尊者级生物！
　　冷酷、残暴、脾气更捉摸不透。
　　在平常莫凡其实并不能直接将影裔长者给呼唤出来，这家伙跟之前的鞭刑魔童一样，是看心情出现的，但渐渐的莫凡摸索出了一些规律，那就是当自己愤怒时、仇视时，影裔长者就会像一个老顽童一样跃跃欲试，其次就是有别的黑暗生物出没的时候，影裔长者更甚至会主动出战！
　　“恰恰恰~~~~~~”
　　影裔长者的笑声听上去真得很让人毛骨悚然，他在莫凡背后站立着，却不与莫凡的身体完全的重合。
　　“那不是当初击退了海妖君主的东西吗！”特意从集美大学赶来的邓永川水系导师惊喜的说道。
　　“是影裔长者！”
　　“黑暗稀有物种啊！”
　　影裔长者在气势上很奇怪，没有那种强盛，偏偏就是与形态惊人的冥鬼妖主能够分庭抗礼。
　　但是，莫凡很清楚影裔长者绝对要比祖向天借的冥鬼妖主要强势很多，问题是影裔长者逗留在这个世界上的时间并不长，它只能够靠着莫凡的虚暗区间来打破位面的限制……
　　速战速决！
　　莫凡赫然化身为一名最纯粹的暗影法师，他在虚暗区间中一样可以达到幽灵飘浮的效果。
　　出乎莫凡意料的是，影裔长者没有像往常那样迫不及待的朝着目标扑去，而是依附在莫凡的身上，最后甚至直接以自己身躯化作了一柄影裔鬼刀，浮在了莫凡的背后！
　　莫凡先是楞了一下，随后往自己背后拔刀。
　　影裔鬼刀刚握在手上，影之魔力便像墨烟一样缠绕在莫凡的手臂，并迅速的延伸到莫凡全身，不单单是纯粹的一柄影裔鬼刀，还让莫凡身上附上了影衣与斗篷！
　　墨色的战衣，墨色的鬼刀，墨色的斗篷，莫凡身上的一切都是影化的，但呈现在人们眼中竟是一位充满暗黑之风的墨影斗士，将莫凡衬托得无比邪异！
　　————————————
　　（这是第三章~~顺便再求一下月票，大家订阅了正版的小伙伴们，可一定要记得投一投月票哈~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2111章 刀斩妖主
　　燃烧着鬼火的鞭子高高的挥舞起来，顿时整个旧战城之中跟立起了一头充斥着幽冥鬼火的骇然蜈蚣一样，这骇然蜈蚣将身子重重的压落下去，可以看到那些幽蓝色的冰冷鬼火分成两道，瞬间席卷。
　　莫凡因此后退，他的墨染之影竟然穿梭在了那可怕的幽蓝鬼火之间，幽蓝鬼火在舞动的过程会幻化成一只只朝着莫凡抓来的火鬼手，被影裔长者附身之后，莫凡的遁影技能直接进化成了幽影漫飞，蜈蚣鬼鞭接二连三的在空气中拍打出阵阵恐怖的火涟来，却始终无法碰到莫凡半点衣角。
　　一切的攻击源自于影裔长者的能力，通过莫凡的暗脉连接，莫凡感觉这些攻击手段仿佛刻在了自己脑子里，就连施展的方式也那么的娴熟。
　　“尘暴鬼刀！”
　　双手持墨色的长刀，墨影之气在长刀的末端时聚时散，就这样看上去像黑色的气体形成的鬼刀以极快的速度斩出之后，形成得却是一场黑色的尘暴，尘暴之中不是真真的尘颗粒，而是一柄又一柄更微化的影刃。
　　就这样成千上万的影刃组成了黑色的尘暴，看似随意的一刀落下，上百栋礁石大楼被全部吞噬进去。
　　统治在战场中的幽冷鬼火被熄灭，横行霸道的蜈蚣鬼鞭也在这尘暴鬼刀的冲击下变成了无数的块状碎片洒落。
　　“这是什么东西！”祖向天有些愤怒道。
　　他被鬼刀尘暴一击给逼退到很远，离浮礁猎场都有七八百米的距离了，虽然没有明确规定这场战斗谁被赶下浮礁猎场谁就算输，但作为堂堂正正的决斗，你被打出所有人视线聚焦的地方就等于落入了下风。
　　影裔长者，这是祖向天从没有见过的力量。
　　来到凡雪山之前，祖向天就收集过莫凡的信息，他觉得自己已经对莫凡的能力了如指掌，真正需要自己小心的就只有他那获得过神印礼赞的雷系。祖向天也以为莫凡一开始就会动用雷系力量，不然他根本没有什么资本跟自己抗衡，可战斗到现在莫凡使用的竟然都是暗影系！
　　影裔长者附身，这几乎让莫凡拥有了类似于他们诅咒借体术的能力，更让祖向天恼怒的是，对方的这个影裔长者明显要比他冥鬼妖主强势多了，这一碰撞就可以清楚的感觉到！
　　“先拿你祖向天祭刀！”莫凡直接从浮礁猎场中飞出，手中的那由影裔长者所化的鬼刀在飞行的过程中长长的托起一条黑墨色虹轨！
　　在别人的眼中，莫凡的刀轨是一条划过天际的弧线，但被鬼刀锁定了的祖向天所看到的画面却截然不同，在祖向天的眼里，莫凡飞过来的那半边天竟然都变成了死亡之黑，刀气如暴风雨前的乌云低压到了海平面上，而浓密的乌云与整个遁入黑暗扭曲的半边天地之中更横着一柄天地鬼刀！
　　鬼刀大得再竖斩抡动的过程中将鬼气乌云给劈开了一条天缝，刀柄在转动的时候墨色的大海更是一分为二，在祖向天眼里这样的攻击简直就是毁天灭地！！
　　“不可能，不可能的！！”祖向天怒吼了起来。
　　祖向天也算是战斗经验丰富的魔法师，他克制着自己内心的恐惧，用全身的鬼火在自己面前形成了一张鬼脸盾墙。
　　他知道这是诅咒向的锁魂，一旦被锁住了魂，敌人的攻击将会在自己内心之中无限放大，哪怕是普普通通的一团火焰攻击在被锁魂的人眼中也将变成漫天火海！
　　祖向天自己是诅咒系，所以他在尽全力破除这样的锁魂能力！！
　　“轰！！！！！！”
　　鬼刀劈下，整座浸泡在海水中的旧城都在轻颤，可以看到鬼刀在划开浅浅的海水时刀气化成了无数座从火山口中喷涌出来的溶浆之柱！！
　　黑色的刀气霸道的将祖向天所在的那片城区变成了火山群，刀气溶浆是从下方喷涌而起，偏偏祖向天以为那竖立在天地斩落下来的鬼刀才是真正的破坏力，他面前的那张鬼火脸盾墙根本没有起到半点的防御作用。
　　下方喷涌的刀气一直冲击刀了数百米的高度，远远看过去好像这旧战城中新建起了一座又一座黑色的摩天大楼，它们远高于之前那些几十米、十几米高的礁石大楼，统一的黑色，不停涌动着的黑暗魔气，可以说是劈出了一片宏伟壮阔的鬼楼林！
　　祖向天所借的冥鬼妖主在这样强势无比的力量面前真得显得太渺小了，他身上的幽蓝色鬼火被全部散尽，就连看上去非常特殊的鬼纹也被填充了黑色的鬼刀之气，变成了一条条冒着黑色浊气的伤口。
　　意识到冥鬼妖主这个妖体已经不行了，祖向天非常果断的将其舍弃。
　　褪掉一层火鬼皮一样，祖向天从那伤痕累累的冥鬼妖主躯壳中有些狼狈的爬了出来，鬼皮脱离了祖向天后也随之变成了一团没有意义的鬼火，烧着烧着就消散了。
　　祖先天看了一眼自己的西服战衣，上面赫然遍布着凌厉的刀痕，整件衣袍和之前比起来根本不像量身定做的，反而是从垃圾箱里翻出来随便套上的一样。
　　“看来你们祖家为这场决斗花了不少心思啊。”莫凡将鬼刀往肩上一扛，看着祖向天那副乞丐模样不禁嘲笑道。
　　祖向天没有受多重的伤，他及时舍弃了冥鬼妖主不说身上还有一件非常昂贵的铠魔具。
　　当然，现在冥鬼妖主这个诅咒附身体是基本上死透了，祖向天直接失去了一个祭体不说，连身上这件不知道花了多少亿的战斗衣也彻底废了。
　　没受伤归没受伤，祖向天直接损失惨重！
　　“不过是一些消耗品，我祖向天根本不放在心上。”祖向天冷笑着说道。
　　他们祖家有得是钱，有得是资源，没了冥鬼妖主那就再找一个更强大的生物作为祭献，没了一件铠魔具，那就再去买一件，整个祖家迟早都是他祖向天的，为了这场奠定自己在国内最高地位的战斗，这点花销绝对是可接受的范围。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2112章 打不过可以跑
　　“是吗，那这一刀不知道你吃不吃得起！”莫凡说道。
　　影裔长者存在的时间极其宝贵，莫凡可不会浪费一分一秒，刚才和这家伙说话无非是让自己喘口气，影裔长者的力量确实强盛到自己的身体都有些承受不住。
　　背后的斗篷夸张得像披着一对连在一起的翼袍，一甩动后，莫凡便莫名的消失在了原地。
　　下一刻，在祖向天的头顶上，黑色的斗篷忽然出现，包裹着这柄墨色的鬼刀迅猛的朝着祖向天插落！
　　祖向天还是一名风系法师，察觉到不对劲的时候，他立马刮起了一阵旋风，人乘在了旋风中往远处遁走。
　　裹着斗篷的鬼刀惊心落下，笔直的扎入到了海水里！
　　“呼！！！！！”
　　如有一颗天之火种坠到海洋，黑色的刀气变成了黑色强盛的火焰，霸道的将海平面给彻底吞没。
　　祖向天速度已经很快了，却快不过这黑色刀火的蔓延，一阵猛扑，祖向天被这强大的刀火给翻卷出去，飞到了离浮礁猎场快要有一公里远的地方。
　　偏偏这样震撼无比的影火燎海过后，凌厉的鬼刀仍在追击！
　　又是横向的一斩，旧城和天空之间出现了一片黑色的切面，感觉空间也因为这力量被切开了一个黑色的伤口。
　　祖向天带着紫色光晕的风之翼唤起，却像一条丧家之犬被鬼刀一路追击，逼得祖向天又不得不使用出自己身上佩戴着的一条风命项链，来让自己的速度暴增一倍。
　　速度快归快，面对霸道到不给半点活路的鬼刀，祖向天一样只有逃窜的份！
　　莫凡时而变成一缕斗篷，在虚暗空间之中快速的穿梭，时而整个人融到了鬼刀之中，尽情的挥斩，这要不是祖向天身上极品魔具多，帮他化解了很多次危机，这家伙早就被莫凡的鬼刀砍得四分五裂了！
　　“刚才是谁说祖向天无敌来着，无敌的人会被人这样追得满城逃跑吗？”
　　“我怎么感觉莫凡更变态啊，那把影裔鬼刀剁在我们任何一个人身上估计都是直接的秒杀吧！”
　　观战的人里面多数是青年法师，从一开始祖向天大显神威到此刻莫凡打狗棒式追杀，他们感觉自己的魔法观都要被颠覆了！
　　为什么别人家的魔法跟他们用得完全不一样！！
　　先不说祖向天那诅咒附体有多违背常规魔法师的战斗方式，就莫凡这随时斗篷与鬼刀切换的能力就够震撼了，有一种这两个人是从别的星球来的感觉！
　　“莫凡还是莫凡啊……在天山我们还只是见到影裔长者一面。”江昱晃着脑袋叹息着。
　　“没有想到他的暗影系都已经强到这个程度了，唉。”官鱼满脸无奈的说道。
　　他官鱼到现在还卡在超阶的槛上，要是在不完成晋级，不知道要被莫凡这种变态给甩出多少个星球！
　　“祖向天风系也不容小觑啊，换做是我，已经被莫凡乱刀砍死了。”
　　……
　　在议员席位上，几位议员原本还是带着一副长辈的姿态在观望这场年轻人决斗的，可现在神情已经彻底发生变化了。
　　“祝蒙啊，我们是不是老了？”石亮议员看着莫凡那影幻身姿，终于还是吐出了这句话来。
　　“我也有这种感觉，这小子现在强得让我都觉得有些羞愧了，想当初在杭州，他还只是一头我随便就能够拎起来的小鸡，现在我感觉自己去跟他打，还不一定能够轻松取胜呢。”祝蒙开口说道。
　　祝蒙身在杭州，离飞鸟基地市很近，像这么隆重的一次决斗，他自然不会错过。甚至是昨天被放了鸽子，得知今天莫凡出现了，祝蒙又马上从杭州赶了过来。
　　看了莫凡的暗影系实力，祝蒙越发觉得这家伙就是一个小怪物，想来用不了多久莫凡就可以和他们这些老超阶法师正面抗衡了。
　　“祖向天也还招架得住，同样难得，都是我们国家的人才啊。”石亮议员说道。
　　“祖向天现在是圣城的裁教，并且被大天使重点关照的，有这样的实力我觉得非常正常，主要是莫凡……作为没有任何势力背景支撑的魔法师，能够有现在的实力太难得了。”祝蒙也算是看着莫凡成长的，他自然更看好莫凡。
　　就现在的局势而言，胜负其实并不能断言。
　　祖向天的风系能力非常卓越，莫凡最凶猛的几波鬼刀攻击都没有给他造成重创，随着时间的拖长，影裔长者开始有些不适应这个位面的气息了，最重要的是，影裔长者的附身带给莫凡身体极大的负荷，莫凡也不得不让影裔长者回到属于它自己的位面。
　　祖向天确实不是那种没有脑子的魔法师，敌人强势的时候就选择避让，作为一名诅咒系法师，祖向天很清楚绝大多数这样附体、附身的能力是不可能存在于魔法师身体里太长时间的。
　　影裔长者太强了，强到祖向天甚至都不敢使用自己的第三个诅咒借体术，他担心降临的那个祭体一样被影裔长者几刀就给砍死了。
　　暂避锋芒，这是最好的选择！
　　只可惜，祖向天手头上几件非常关键的魔具都在暂避锋芒在使用了，接下去多半还是要靠他自己习得的那些能力了。
　　幸好还有两个借体术，只是折损了两员诅咒祭体大将竟然没有将莫凡最强的雷系给逼出来，这是祖向天完全没有想到的。
　　回头那个给自己收集莫凡情报的猎网上的家伙得砍了，说什么只要提防莫凡神印礼赞的暴君荒雷就可以了，现在差点死在了那个影裔长者手上！
　　“风系终究还是麻烦啊。”莫凡站在一座大楼岗塔上，隔着一大片被海水浸泡了的楼房残骸注视着飞在云空高处的祖向天。
　　风系法师有一条公认的国际战术那就是：打不过我们可以跑！
　　一个纯想跑的风系法师，哪怕他的实力与对手有一定的差距，一样可以将其甩得远远的，莫凡记得在希腊小村庄的时候，祖向天当时展现出来的就是超阶级的风系魔法。
　　过了半年，祖向天的风系自然不可能没有长进。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

十年写书
　　昨天到现在，我还是没写出来，看了一眼评论，不少对我感到失望的读者，我自己也对自己感到失望，前几天信誓旦旦多写些，是一定程度上让自己走上一个好的状态，用说出去的话来鞭策自己写，好好写。
　　但写不出来，脑子里没有一个字，，以为睡一会就好了，睡了一会，起来很精神，但脑子还是空空的。
　　我也不知道该怎么办，我不想欠半点更新，这个月欠的已经够多了，我很难过，我纠缠在对大家的良心不安中和去写却脑子一片空白的无奈中，十几次尝试发单章说今天没法写，又过几分钟打消念头，告诉自己，再试一试没准能写出来。
　　我该怎么办？
　　答应大家要写很久很久，可写到现在我已经感觉到思绪枯竭得厉害。
　　我不知道该怎么办，我写文也有十年了，有三千六百天都在保持更新，以前没有遇到过这样的情绪。
　　写文的十年之痒吗，我不知道。
　　我想全职法师需要停更一小阵子了。
　　前九年，我是一个敬业的作者，这一年，我不是了，我很遗憾。
　　我还是会努力做好的。
　　我还会接着更新的。
　　我喜欢全职法师。
　　喜欢和大家一起享受着莫凡在魔法世界横行霸道。
　　不如这样，大家就当全职法师1完结。我整理整理准备发全职法师2？
　　这次小停更，无非是下一季的制作周期。
　　《全职法师》十年写书 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2113章 白幽烈风
　　“白幽烈风！”
　　祖向天发现莫凡的暗影攻势终于停止了，脸上终于咧开了一个笑容，就好像接下去他已经接管了这场战斗！
　　他吐出了这两个字之后，海洋的表面开始剧烈的波动，有四道烈风从海洋的更远端涌来，携带着一团团黑色的翻滚的乌云。
　　蓝色的海水变成了灰色，在狂猛的烈风之中出现了更高的起伏，波峰与波谷甚至可以相差到二十米，宛如一个灰色的沙丘正在朝着海战城这里挪过来，气势恢宏。
　　黑色的云也在剧烈的蠕动，迅速的遮蔽了战城，甚至庞大的飞鸟基地市都从阳光明媚一下子变成了晦暗无比，可以嗅到大风暴即将降临的气息！
　　烈风从远海来，与昏暗的海与天形成很鲜明的反差色，它是完全的白色，洁白得如海边的沙子。
　　这些风候鸟一样汇聚到了祖向天的身旁，在他周围不断的旋绕着，像是被吸附在某个物体上的一大团一大团白色的棉，随着时间的持续，这股吸附着的白幽烈风越来厚。
　　“风帆！！”
　　“破！！！”
　　祖向天怒喝一声，双手呈手刀之姿高高的举起。
　　那棉一样的白幽烈风黏缠在了祖向天的手刀上，右手猛的往下挥斩，霎时绵绵的白幽烈风变成了最凶猛危险的气斩！
　　如一帆白色的帆船，在晦暗不明的海天之间猛的破浪而出，莫凡站在离祖向天有五百米的距离，可从看到这风帆斩出现到移动到自己的面前不过是眨眼的功夫，这风的速度快得让人几乎没有任何施展位移魔法的时间！
　　“嗖！”
　　白色的破海风翻转眼破开，一条鲜明无比的海浪线从浮礁猎场这里一直划到了海天接壤的地方，途径莫凡所在的位置，便是一抹鲜红从莫凡的臂膀位置喷洒出来！
　　莫凡侧身翻转，倒落在了浅浅的海礁水滩上，颜料一样的鲜血在海水之中荡开。
　　“破！！”
　　祖向天的左手毫不留情的挥斩，正是要趁着莫凡受伤之际将他击垮。
　　风帆的速度实在太快太快了，莫凡根本来不及用任何的技能，包括最初阶的几个魔法。
　　在侧身倒下的时候，莫凡就意识到祖向天还有一道攻击持于另一只手。
　　果然祖向天往自己倒下的地方斩来，能够知道对方攻击哪个位置再进行闪躲就会容易了很多。
　　莫凡单手撑着浅水下的礁石，凭借着身体的力量将自己往旁边撑去。
　　他没有直接摔在地上，而是侧弹，侧翻旋转，同一时间莫凡看到了一艘锋利无比的白色风帆从自己只差几厘米的位置上呼啸驶过，海浪呈线被切开，连低压下来的黑色云幕也被破开一条线，阳光从上面透射下来，洒落在莫凡的附近，化成了一面薄薄的淡金色的天墙！
　　莫凡回头看了一眼那一下子就驶到了远海的风帆，不由的长舒一口气。
　　还好自己假装要倒，卖祖向天一个破绽，不然真没有把握可以躲得开。
　　这祖向天前一分钟还跟孙子一样被自己的鬼刀追得跟条丧家犬，影裔长者一走，他马上就发动如此凶残的反击，姓祖的终究是有两把刷子。
　　“现在是我的领域，轮到你逃命了！”祖向天整个人悬浮在了白幽烈风的簇拥之中，他背后没有风之翼却完全可以任意的在天空中飞浮。
　　祖向天不再远离莫凡，他知道莫凡的强势阶段过了，他飞回到了浮礁猎场这里，双脚慢慢的触碰到浮礁，气流吹打着浅水滩，让下面的潮湿礁石露了出来。
　　“呼！”
　　一串火焰毫无征兆的在莫凡的肩膀位置燃起，从伤口的位置扫过。前一刻还在不停流血的风破伤口马上止住了，变成了一道焦痕的长疤。
　　没有时间用药物的时候，莫凡都是这样止血的，快捷、杀菌，最重要的是帅！
　　活动了一下伤处，并不影响接下去的战斗，这样的小伤莫凡早就习惯了，也早学会了不皱一下眉头，只会在心里骂上几句：真他娘得疼！
　　“莫凡，拿出你的雷系吧。别忘了，我也是国府选手，尽管没有拿到名次，但我个人和你一样获得了神印礼赞，我的诅咒之力被你的影裔长者给压制着，但我的风是你永远都无法战胜的，拿出雷系，跟我较量！！”祖向天趾高气昂的站在白幽烈风之中。
　　雷，几乎是莫凡的一个标志，认识莫凡的人都知道莫凡的雷系可以在世界学府之争战场上统治，连最强的哲罗都被莫凡的雷给击败。
　　神印礼赞对一些人来说不是秘密，本就强横的雷再获得了神印礼赞的基础加持，祖向天坚信莫凡的雷始终是最强的。
　　白幽烈风，一样是祖向天的王牌，这场战斗可以说出乎祖向天意料的持久，莫凡也比自己想象中强大，可到头来必定还是风与雷的对决！
　　“我还有很多系，你确定不一一领略？”莫凡说道。
　　“没有到超阶级，拿出来又有什么意义，我的超阶也不过是诅咒系与风系，我相信你也是暗影与雷！”祖向天重重的说道。
　　“恩，恩，你情报蛮准确的……”莫凡点了点头，仔细想了想，为了不伤害广大青少年们的自尊心，还是不要告诉别人自己火系也超阶了。
　　果不其然，在知道莫凡已经双系超阶之后，整个战城观战的人都发出了一片哀嚎。
　　青年法师里面，有高阶级的都算是杰出无比了，莫凡和祖向天这展现出来的超阶本领已经让那些高阶青年法师无地自容了，更别说那些中阶法师，大有回炉重造的念头。
　　“既然你那么想品尝品尝我的雷，那……如你所愿！”莫凡那双眼睛在说完这句话的时候立刻发生了变化，和内敛阴冷的黑暗不同，雷就是最纯粹的霸道狂野，漫天的乌云为雷制造了一块巨大的繁衍温床，闪电从一两道划破天际到几乎没有停止的狂闪，密密麻麻上百道雷电可以同时出现。
　　莫凡仰起头来，像是在吐纳着暴躁无比的雷元素，他整个人也充斥着一股要雷灼一切的毁灭气息！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2114章 同样是神印礼赞
　　暗影更多时候是针对目标，带给特定的人压抑与恐惧，而在围观的那些人看来无非是一团黑色的物体将人给吞噬进去了，至于里面发生了什么根本感受不到。
　　雷就不一样了，这雷直接在数千人的脑袋顶上肆意龙舞，那从天空上灌下来的轰隆巨响让人耳膜都要破了，闪电触碰到空气中某些大颗粒的物体后更会产生可怕的火花，电火花噼啪乱闪，嗅到的更是浓浓的焦味，别说是那些普通人了，即便是修为不低的魔法师身处其中都会感受到死亡威胁！
　　莫凡之前说得那番话确实惹了众怒，讲道理稍微脑子正常的人都不可能这样向全世界树敌，可现在众人在看向莫凡的时候，感受到的就是一种极度危险的信号！
　　要远离，一定要远离！
　　副市长还算是一个准备措施做得比较好，特意在战场地带和观看者们之间安排了一层保护的结界，一般来说只有战斗发生了什么比较难以控制的情况，这个结界才会开启，用来保护好那些看热闹的人，毕竟启动一次这样大范围的结界所消耗的金钱是用秒来计算的。
　　随着莫凡的雷电气场越来越可怕，这个自动检测危险系数的结界已经亮起了一层浅绿色的光晕，把那些观看战斗的人群完全遮住了，像一把浅绿色的透明之伞！
　　“这也太恐怖了吧，感觉没有结界，我们这些人要全部被轰成肉渣。”人群中，一名中阶的雷系学员说道。
　　同样是雷系啊，莫凡的这个才叫真正的雷霆万钧，相比起来他们大部分人的雷跟毛衣静电一样！
　　“别的先不说，青年最强的雷系法师这个称号应该不会问题吧？”有人说了一句公道话。
　　最强雷系法师，拥有神印礼赞的莫凡确实没有太大的争议，而祖向天最忌惮的也是莫凡的雷系！
　　“盾气宫格！”
　　祖向天感受到磅礴气势的雷引团正在自己的头顶上，他动用了自己的白幽烈风。
　　风时散时聚，白色的风组成了一个又一个气涡盾，气涡盾大概只有普通人握盾大小，但数量却有上百个，这上百个气涡盾会沿着一条以祖向天为中心点的轨道在运行着，随着这些气涡盾运行速度越来越快，它们直接变成了一个白色的巨大钟罩，所有的气涡盾正是整个气钟罩的宫格零件。
　　“一切的防御在我面前都是摆设，不要白费力气了，祖向天。”莫凡看着祖向天，自傲无比的说道。
　　“大话说够了，就拿出点真本事来！”祖向天说道。
　　莫凡浮起了轻视的笑意。
　　防御？？
　　祖向天选择防御？
　　他怕是脑子挖特了！
　　“你的情报贩子难道没有告诉过你，跟我这种人战斗，唯一获胜的方式就是不让我出手，给我出手的机会就意味着战斗结束了？”莫凡说道。
　　“你可能还活在那些小学生的战斗中，就你的暴君荒雷休想和我的白幽烈风相提并论！”祖向天同样非常自信道。
　　“话说起来，我也很久没有遇到几个让我揍得比较痛快的沙包了！”莫凡露出了野性十足的表情。
　　对手防御，就给了莫凡足够的蓄力时间，雷最大的缺点就是需要蓄积雷电之力，就好像一个战斗机械需要充能一样。
　　“雷鸦！”
　　以星座筑星宫，莫凡施展的这个技能正是动用了星宫魔能，整个庞大的星宫完成之后所能够提供给莫凡的雷力更加恐怖！
　　苍黑色的雷从乌云之中劈出，闪电之躯在空中舒展开了由无数叉状闪电组成的鸦翼。更多的藏黑色雷飞出，就像候鸟群忽然间飞梭到了云层下方……
　　这些雷鸦正是由成百上千道拧在一起的闪电为身躯，它们将乌云都给照耀得散发出白光，整片昏暗的旧战城与海平面同样闪烁着这样刺眼可怕的电芒！
　　手一扬，就像饥荒中看到了一点鲜肉，漫天的雷鸦穿梭猛的朝着海面上的祖向天浮空向来！
　　这些雷鸦可没有任何的灵性，它们在莫凡的手上就是成群成群的自杀式轰炸机，每一头雷鸦只赋予了毁灭！
　　第一头雷鸦降下，轰击地面的时候便出现了如蜘蛛网一样的雷电在空气中、海平面上那么一闪，随着越来越多的雷鸦撞落，更庞大的蜘蛛雷电编织出了一个几乎笼罩了小半个战城旧址的电域！
　　海水平白无故的消失呈一个海面窟窿，旧城楼房变成一片爆破焦土，从浮礁猎场一直到百林战楼区域，就连海平面往上的一百米这层区间，都充斥着雷鸦撞击后四散的雷羽毛，依旧带着可怕的杀伤力！
　　祖向天瞪大了双眼，眼睁睁的看着自己的那些气涡盾被瓦解，这就好像一座碉堡，外面全部加上了钢铁防御，但终究招架不住敌人成群成群的自杀轰炸，再强大的防御也会被一层层剥开、轰开……
　　“你的雷……”祖向天身体向后滑出，白幽烈风承载着雷电的冲击力，但他全身还是冒起了黑烟，胸膛、手臂、腿部都出现了雷电击烂的伤痕。
　　“你的雷怎么可能会有这么强大的破坏力！”祖向天头发都被炸散了，一边说话，嘴里一边吐出黑气来。
　　“我的白幽烈风不会输给你的暴君荒雷，我的修为更比你扎实，你的雷凭什么可以破掉我的风系防御！！”祖向天恼羞成怒道。
　　祖向天会选择防御，是他对自己白幽烈风的自信。
　　盾气宫格，更是祖向天非常强大的风系防御魔法，他与一些岩系的、光系的法师都做过对比，他的盾气宫格甚至要更胜一筹！
　　雷系确实是对很多防御具有穿透力，但穿透的是金属类魔具，是一些实质的物体，他的气涡盾是不会被穿过的，绝对不存在什么克制的说法！
　　那究竟是为什么，他的雷可以打碎自己的引以为傲的风系防御？
　　“你自己不是都说了吗，你的风和我的雷都是获得过神印礼赞的。”莫凡也不急着再进攻，反而很耐心的给祖向天解释道，“但神印礼赞也是看脸的，像我这种光明、正直、英俊的人，所获得的就是更多。我的神印礼赞是两倍！”
　　雷系威力基础翻倍，莫凡大大方方的告诉祖向天，反正也不是什么秘密。
　　说白了，莫凡的意思是：我的雷就是比你强，你难不难受？
　　(本章完)

第2115章 雷耍祖向天
　　基础威力翻倍！
　　祖向天再一次想骂娘了，回头说什么也要把那个给自己收集莫凡情报的那个家伙给浸猪笼了！
　　神印礼赞大部分人所获得的基础威力都是1.2到1.5，祖向天已经是人中龙凤了，风系获得的基础威力是1.5，这意味着他的白幽烈风6倍威力的情况下，他实际上使用出来的就是寻常人的9倍。
　　9倍威力，这已经相当变态了，某些伪天种都没有9倍这个值，这等于他使用一个中阶魔法都可以和别人的高阶魔法抗衡。
　　谁想到莫凡更恐怖，整整2倍基础威力。
　　一个魔法的威力是某个系基础值乘元素种倍数，莫凡这个2乘6，就是12倍魔法威力！
　　天种大概也就12倍了吧，莫凡这等于雷系拥有了天种级的破坏效果！
　　祖向天听到这个何止是难受啊，简直想掐死帕特农神庙殿母了，这个莫凡是殿母的私生子吗，为什么自己最高极限是1.5倍，他莫凡比极限还高出了这么多！！
　　当初这1.5倍让祖向天几乎成了整个欧洲最耀眼的风系法师了……
　　极品魔具被莫凡的暗影系给打得精光了，引以为傲的风系也被完美的压制，今天的战斗本应该是全方面的碾压才对，怎么到头来是自己在班门弄斧！
　　“不是说接下去是你的领域吗？”
　　“貌似你接下去还得跟丧家犬一样逃了！”
　　莫凡咧开了一个笑容来，稍稍休息一会，他的下一个雷系魔法已经准备好了。
　　十二倍威力，即便不动用复杂无比的星宫，一个星座来供应魔法能源制造出来的破坏力一样恐怖，他祖向天可没有多少防御能力了。
　　“雷磁重炮！”
　　莫凡还没等祖向天做好准备，双拳推出，雷磁冲击破直接在祖向天的脸上炸开，可以看到祖向天满脸的慌张，惊恐万分的往雷磁轰炸范围外逃跑。
　　“弹片闪电！”
　　手握闪电，远远的朝着祖向天飞行的地方抛掷。
　　闪电在落到某处的时候会猛的炸开，如弹片一样的闪电疯狂的刮过，祖向天像白鸟一样灵巧的闪躲着，在弹片中寻找空隙，可莫凡更多的弹片闪电直接无死角的铺盖后，祖向天身上的伤就变得更多起来。
　　风系依旧烦人，打不过可以跑，祖向天与莫凡远远的拉开距离，莫凡就也不追，就站在浮礁猎场上不停的释放雷系魔法。
　　“跑，再跑快点。雷爆！”
　　“怎么又停下来了，万钧雷舞！”
　　“来，给大伙们跳个舞动，苍雷巨爪！”
　　全身雷电加身，电光耀眼的莫凡站在浮礁猎场的中央，祖向天凭借着白幽烈风在战场外逃窜，不甘心就这样完全逃离的祖向天就这样像马戏团的狮子，被莫凡这位驯兽师给追得满场跑，雷电就是鞭子，鞭子虽然不致命，可抽在身上真得疼，体力也会被这样耗尽。
　　“怎么感觉祖向天有点惨啊。”
　　“莫凡终究还是莫凡啊。”
　　“祖向天不是在欧洲赫赫有名的吗，据说也就比贺卡萨弱齐鸣的，怎么面对莫凡就跟孙子一样到处跑？？还手啊，还手啊！”
　　“我靠，你上去试试，别说莫凡给你来一套了，他技能扩散开来的雷电渣估计都能够把你的胸膛给电穿了，祖向天能够活到现在已经说明他的风系……风系逃跑本领很强了。”
　　“好像也没有什么了不起的吗，就是闪来闪去的。”
　　“朋友，你能站到结界外面说这句话吗。”
　　“就是，开场的时候莫凡不是说了吗，谁不服就去排队报名跟他打，明年这个时候我们希望看到你好吧！”
　　“我不站到结界外面，也不报名挑战，我嘴强侠就是不服，怎么滴吧？”
　　……
　　祖向天已经披头散发，那张白净的脸现在就跟非洲考察队驻扎十年沙漠一样，比人家土著居民还黑。
　　“你不会又想这样一直跑，拖到我的魔能消耗干净吧，如果是那样你可能天真了。”莫凡眯着眼，从容的打量着祖向天。
　　祖向天终于重回浮礁猎场，整场比赛他大概有三分之二的时间都在场地外面乱窜，知道的是一场魔法协会授意的青年巅峰交战，不知道还以为是在鞭耍顽猴呢！
　　风真的蛮恶心的，刚不过就躲，躲不过就跑，之前强势至极的影裔长者就是这样被祖向天给躲过去了，不然祖向天这会尸体都凉透了，现在莫凡雷系霸场，祖向天又是老套路！
　　观众又不是弱智，前一次祖向天那样跑，大家可以认为他这是睿智的避其锋芒，那现在又到处窜，明显就表明他惧怕莫凡，根本不敢和他正面为敌。
　　“一开始那么牛B哄哄，我都差点信了他能治一治莫凡大魔头，结果还不是被打得连他妈都不认得他了，我说祖向天在欧洲为什么那么出名呢，原来是这逃跑的本领世界有名啊。”
　　“可不是嘛，看来莫凡说得没有错啊，他确实是最强的法师了。”
　　莫凡看到祖向天用风系继续玩着这个把戏，却一点也不着急。
　　雷系不仅仅是拥有十二倍效果，莫凡的初阶、中阶、高阶这三个基础技能都是被强化到了四级、五级，这让莫凡可以用很低的消耗制造出威力不凡的技能，而祖向天的风之翼，还有白幽烈风同样是在消耗魔能，耗费的魔能可不会比莫凡少。
　　果然，大概在莫凡雷系魔能只剩下五分之二左右的时候祖向天的风系身法已经没有看上去那么的灵活了，很多稍微高阶一些的风系魔法他也不舍得使用。
　　“别以为在雷系上占到一点便宜你就能够战胜我，本来我的这两张底牌是打算用来对付赫卡萨的！”祖向天狠狠的说道。
　　“被逼到墙角的土老狗发现自己没得逃了，自然会奋不顾身的扑上来咬，这点我是非常清楚的。”莫凡说道。
　　“你别高兴得太早，要知道很多真正强大的力量，往往是本体都难以控制的，到时候别怪我没有给你留一口气！”祖向天言语里透出了杀意来。
　　精心准备了这场战斗，打算一下子登上国内最高声望，结果被人当作肉猴一样戏耍，祖向天内心何等屈辱？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2116章 昆仑亚祖虎
　　风系固然强大，却也绝对不是祖向天的底牌。
　　他祖向天之所以在祖家会有如今的地位，很大程度上是因为他可以拥有整整四个诅咒祭体，每一个诅咒祭体意味着他可以获得该祭妖的能力。
　　接下去祖向天要让祭的，是一个牺牲了两位祖家长辈才拿下来的大妖，就在昆仑雪谷，那场战斗祖向天至今都记得！
　　“莫凡，既然你走过天山，那你就该知道天山存在着一种至尊至强的生物……”祖向天似乎要让莫凡输得明明白白，在呼唤那个诅咒祭体的时候更是不忘说话。
　　不过，在莫凡看来祖向天更像是在向自己和全世界的人炫耀。
　　“我猜你说的是天脊白虎？”莫凡也不着急，既然是一场堂堂正正的决斗，那就要让对手体会达到什么叫做全方面的压制，莫凡尽情的给祖向天出招，换做是平常，谁给你他妈这么多废话，对手能发出的唯一声音就只有惨叫！
　　“没错，天脊白虎，可你又是否知道在我们国土中有一道山脉大系，其中称王上万年的又是什么？”祖向天在说着话的时候，他的身上已经涌现出了一股尊黄色的兽气，野性十足的席出肉眼可见的气柱来！
　　在天山，天脊白虎是神圣之称，像是上天的宠灵，带给人们的是如瑞雪一样的象征。
　　但是在昆仑脉系，却存在着另一个比亡灵帝国还要让整个国家忌惮的妖魔王朝！
　　昆仑妖国！！
　　敦煌大部落，它们的祖籍为昆仑！
　　秦岭妖族，它们是昆仑妖国的分支！
　　洞庭湖的沼泽混种，仍旧是源自于昆仑之妖！
　　昆仑妖国从始至终都是统治着整个神州大地的最庞大、最强大的妖群，分散在国内许多冷血、凶残的妖魔大种群其中有一半的都是从昆仑妖国中分出来的！
　　昆仑妖国，中国第一大妖国，世界十大妖魔帝国排第七！
　　别小看这第七排行，像撒哈拉、极南古洲、百慕这些无人区，基本上不是在国界外，就是远离人类生活居住的地方，而昆仑山却是横跨了半个中国国土，甚至有一些城镇、村落就在昆仑山脉体系内，离昆仑妖国实在太近了！
　　昆仑山脉海拔落差大，气象万千，从雪峰、高原、山峦到森林、盆谷、沼泽，真是什么妖都能够孕育，千千万万种猛禽凶兽组成了无数妖族分支，又被统称为昆仑妖脉，昆仑妖国……
　　而其中始终是万妖之首的，正是与天山白虎齐名的-昆仑祖虎！
　　去了一趟天山，莫凡还是对国内的妖魔起源和妖魔历史有了不少了解，所以他很清楚昆仑祖虎便是昆仑万妖之王，是最有统治力的妖魔种族！
　　所以祖向天这样特意道来，莫凡脑子里第一个想到的就是万妖之首！
　　“吼吼！！！！！”
　　果然，就在莫凡还带着几分怀疑态度的时候，祖向天整张脸忽然撕开了一般，有一道道鲜血都在外飙的虎脸纹出现，他整个脸形骨都在往外凸出，变得立体，变成了一张人脸与虎脸结合在一起的邪异模样！
　　昆仑魔虎为黄色，像古代的帝王那样，就连散发出来的妖气也与绝大多数妖魔冷色气息截然不同，那野性与尊贵的妖息扩散开来的时候，就让所有生物不自觉的颤栗起来，包括人类。
　　所有的生命都是有趋利避害的本能，而某些种族更是会对天敌产生一种本能的畏惧感，如鼠惧蛇，兔畏鹰，一旦发现天敌靠近，毛发竖立，冷颤不已！
　　之所以称之为万妖之兽，昆仑之祖，正是因为昆仑祖虎为一切生物的天敌，包括已经高度智慧进化的人类在面对昆仑祖虎的时候一样会出现这样的本能！
　　“你们祖家真是为了培养后辈，不惜一切代价啊！”议员祝蒙看到有黄色的兽气往外溢出，便已经猜到了大半，再看祖向天现在这种惊人的变化模样，更加肯定了！
　　只是，这真得合适吗，在这样的一场较量上动用这样的力量？这样的能力使用出来非死即伤啊！
　　“国难当头，我们祖家也算是天降大任，我本是打算让向天在圣城磨练个几年再回国担当起一个中华法师的职责，但眼下形势严峻，不得不早些归来。既然要归来，怎么也得扛得起青年这一辈的大旗，扛大旗又得有让所有心高气傲的人才们钦佩的实力，拿出这张底牌来对付自称世界第一的莫凡来，貌似也没有那么过分吧？”祖博摸着那两瞥胡须，一脸自豪的说道。
　　祖博自然是祖向天的亲爹，他是刚刚才入场的，不过各位飞鸟市的大领导看到这位瘦小的中年人踏进来时，都是纷纷站起来寒暄，并往主座上请。
　　祖家三雄，一位是在国际上名声赫赫的祖桓尧，由于没有孙子的关系，一直都对祖向天非常的关照。
　　祖博，故宫廷副席，地位仅次于首席庞莱，在国内的影响力非常大，逢年过节可以看到议员们在他的大院门前排队问候。
　　祖家三雄，有两位都将祖向天看成是掌上明珠，再加上祖向天本身也拥有完美与家族能力契合的天生天赋，这样的人估计随便用点心在修炼上，成就都可以甩开那些打尽全力打拼的人几十条街。
　　“那是一头成年了的昆仑亚祖虎，我们祖家一个勘测团队四十多名野外高手整整追踪了四年，为了能够让它成为我们祖家的神奉，我的两位堂弟在降服它的过程中牺牲，向天和其他纨绔子弟不同，他对力量一直都是痴迷的，也一直都非常努力修炼，他是我们祖家唯一配得上昆仑亚祖虎的人。莫凡确实有那么点实力，能够逼得我们向天动用这张底牌，可他为人太浮夸了，行事没有半点分寸，这样的人能做成大事，却也能搞砸大事，不稳。”祖博半眯着眼睛，那怡然自得的神态，看上去丝毫都没有为这场决斗的胜负担心过！
　　“副席，您这怎么就扯到那件事上了，我们国会议员组都还没有统一呢。”祝蒙说道。
　　“说多了，说多了，看决斗吧，看决斗吧。”祖博笑了笑。
　　其他议员和官员们听得一头雾水，难不成这场较量还关系到别的什么东西，上头有还没有公布的某种决定？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2117章 碎石圈-天门
　　赵满延在一旁看得直发愁，急忙问旁边的官鱼道：“这可怕的东西只是祖向天的第三祭诅？那还打个蛋啊！”
　　官鱼直摇头道：“不对，这应该是他最强的祭诅了，他应该是感觉到第三祭体不是莫凡的对手，所以直接跳过了。”
　　“这也太夸张了吧，呼唤一个昆仑祖虎出来到自己身上，还怎么打？”赵满延开始为莫凡着急了。
　　“应该不是真正的昆仑祖虎，是的话以祖向天现在的体质和灵魂根本承受不住的。”艾江图说道。
　　“那也很夸张了吧，看这架势一点都不会输给一只正统图腾兽啊，就莫凡现在的能耐对付一头小君主也就非常勉强了，对付图腾级的，绝对被虐得体无完肤！”赵满延说道。
　　黄色的兽气，这是任何一个妖魔都不可能具备的，本就代表着昆仑祖虎的万尊之躯！
　　莫凡稍稍往后站了一些，讲道理这股气息是有点让人觉得可怕，在还没有搞清楚有什么能力之前一定还是离得远一些比较好。
　　“咿呜~~~！咿呜~~~~~！”
　　就在莫凡为难该进攻还是该避其锋芒时，一个熟悉的叫声从自己脚边传来。
　　莫凡低头一看，发现圆滚滚的小白虎不知道什么溜进了这里，脚下还有一些水的缘故，大家都没有发现这小家伙窜场了。
　　“你干嘛，你干嘛，你不服是吧，去去去，这里没你什么事情！”莫凡说道。
　　“咿呜~~~！”
　　小白虎腿短，水都要淹过它的鼻子了，它努力的仰起头来，口含一半的水在那里咕噜咕噜的吼了几声。
　　似乎发现那昆仑祖虎不大对经，它一下子兴致全无了，居然划动着四个小短腿就走了！
　　什么鬼？？
　　小白虎这跑过来吼了几声又满眼不屑的离开是几个意思？
　　难不成祖向天降下的这头昆仑祖虎不是正统的？
　　小白虎是图腾兽，昆仑祖虎是妖祖，一个天山，一个昆仑，应该算是宿敌了。
　　小白虎闻到祖向天身上的气息跑过来倒也能理解，但发现祖向天身上的气息不大对胃口，又转身划走……
　　小白虎这是完全看不起这头昆仑亚祖虎的节奏啊？
　　“这个昆仑亚祖虎应该级别和天脊白虎差不多，小白虎是图腾，应该只对昆仑祖虎感兴趣……”莫凡大概明白了小白虎那最后不屑的眼神了。
　　“呼呼呼呼呼！！！！”
　　兽王之风吹打过来，后面的海面更出现了巨大的起伏，莫凡若不用自己的岩系来强化自己的体格都有些站不稳身子。
　　小白虎是不屑，但莫凡可不能轻敌，当时天脊白虎追自己的时候，还是小阿帕丝大显神威才勉强躲过一劫，现在这种场合肯定是不可能让阿帕丝出来战斗，一方面祖向天会心态大崩，另一方面莫凡也不希望阿帕丝是以美杜莎的姿态出现在世人眼中。
　　看来这次是要全凭自己实力来会一会这昆仑亚祖虎了！
　　昆仑亚祖虎，多半是昆仑祖虎和某个虎君的后代，拥有一半祖虎血统，还有一半为君主，祖向天此刻将这样的祭体请到自己身上，实力肯定还在一头小君主之上。
　　“吼吼吼吼！！！！！”
　　嘶吼声响彻天海，可以看到远处海面上有无数鱼群被惊吓得逃窜，就连飞鸟基地市往南的那片密林里，妖鸟成群成群飞走。
　　方圆二十公里，生灵退怯，祖向天这恐怖的力量一下子让那些质疑他的人全部都闭上了嘴，就连那些靠一张嘴打天下的嘴强侠面对这样的气场也吓得两腿发软。
　　手臂出现诅咒光须，看上去如威风的虎毛在迎风舞动，手指已经成爪，祖向天不单单是脸型发生了变化，就连手臂、双腿都完完全全蜕变成了一头虎魔异人。
　　他保持着站立，事实上昆仑祖虎并非四肢着地的，也是像人一样那样立气，全身黄灿灿如一位神勇的武者穿着一件虎形战衣。
　　“能够看到我这一面，你三生有幸了！”祖向天往前踏去，每踩出一步来都有黄色的震气传递过来。
　　莫凡所在的位置就跟经历着超级大地震一样，晃得全身骨头架子都要散了。
　　这难道就是所谓的虎躯一震？
　　威力确实有些恐怖！
　　“砰！！！”
　　祖向天脚边有黄色的光团在囤积，随着他重重往前踏步，顿时坚固无比的礁石出现了一大片粉碎，黄色的粉碎纹光穿梭过整个浮礁猎场抵达莫凡的面前。
　　这践踏粉碎纹显然就不是地震晃一晃那么简单了，莫凡发现这粉碎纹传递的范围非常广，意识到纯粹闪躲是没有任何意义的。
　　“碎石圈-起！”
　　莫凡同样往脚下的浮礁猎场中一踏，周围一大圈的海水全部蒸发，一下子露出了之前战斗过程中所积攒下来的所有碎石印！
　　这些碎石印极速的磊起，在莫凡周身直接组成了一座厚实无比的岩堡，褐岩色的岩体让其看上去更像是一座金城！
　　黄色的粉碎纹光蔓延过来，褐金色的岩堡上也出现了无数的裂纹，这些裂纹都泛着黄色的光芒，好像是光辉穿透了一切坚硬的防御。
　　“这种防御技能就不要拿出来丢人现眼了，你是挡不住我的踩震的！”祖向天更向前了一大步。
　　他的另一只脚上有更大的黄色光团在囤积，这一次他所踩踏出来的粉碎纹光更多，威力也明显增强了好几倍！！
　　密密麻麻的粉碎纹光像复杂的电路板通上了电流，眨眼的功夫已经穿梭到了莫凡所在的那座岩堡前。
　　“那你也太小看我的岩系了！”莫凡往后退了几步，双手往上托起。
　　之前和祖向天可是打了不知道多少个回合，祖向天的诅咒系和风系不知道为莫凡提供了多少碎石，它们在浮礁猎场下都快要组成一片石珊瑚海林了。
　　“碎石圈-天门！”
　　莫凡呼唤所有的碎石，一时间整片旧城区海域沸腾了起来，无数被赋予上了特殊魔力的碎石从海水下飞出，它们如磁石那样纷纷吸附到莫凡所在的位置上，并壮观的筑起了一座比摩天大楼还要庞大数倍的碎石天门来！
　　(本章完)

第2118章 意念钢甲
　　这一扇天门立在莫凡面前，祖向天的粉碎纹光再想要再想要渗透，再想要打碎就有点难了。
　　一连踩出了十几脚，祖向天发现无法撼动莫凡这碎石圈-天门后，整张脸一下子变得阴郁了起来。
　　那个卖自己情报的狗杂种真应该送到全世界最恶心的监狱被那些壮硕囚犯给轮个十天十夜，说什么莫凡的岩系就跟小孩子玩泥巴一样！
　　莫凡这岩系是玩泥巴吗，这一座宏伟天门可不是普普通通的岩系法师能够完成的！
　　还有，究竟又是谁告诉自己，莫凡是一个极端毁灭法师，基本上没有什么有效的防御技能，那眼前的这一座连昆仑踩震都破不了的天门是变戏法变出来的吗。
　　当然，祖向天要是知道莫凡的这碎石阵的来源是自己之前的魔法被偷窃的，估计心态还要再爆炸。
　　“卧槽，莫凡什么时候这么牛B了，这家伙不会是要开始抢老子的饭碗吧？？”赵满延看到莫凡使用防御魔法，眼珠子差点就瞪出来了。
　　莫凡是出了名的皮薄啊，要不是有他赵满延在，这货再强悍也不知道死上了个多少回了！
　　“我还以为莫凡这辈子都不会学习任何防御魔法了，谁知道一出手这么这么夸张，那座天门能挡下好几个超阶魔法吧？”
　　国府的几人脸上同样写满了难以置信。
　　这还是莫凡吗？？
　　莫凡系那么多，会有那么一两个防御能力按理说也不奇怪，主要是这碎石圈天门的防御力相当变态，完全就像是千年修防的法师施展出来的绝望招式，莫凡这种人怎么可能会具备啊，太不可思议了！
　　……
　　“好像用得有点多了，可以节省一点点的。”莫凡看到自己筑造起来的天门，不由的感叹了一声。
　　碎石圈这个附效比自己想象中得还要强上很多啊，单纯从这个防御能力就可以看出，其实只需要刚才一半的窃石，就能够完全抵挡下祖向天的攻击了。
　　“只是一点小试探，你别得意的太早！”祖向天开始压进。
　　这家伙全身散发着黄色的光芒，周身又有黄色的虎息在缭绕，当他靠近过来的时候便让人感觉像是狂风暴雨要扑打过来，有一种面对庞然大物的渺小……
　　“吼！！！！”
　　祖向天速度加快了，他开始了奔跑，身体的力量简直堪比古代巨神，全身上下都有黄色的气罩萦绕着。
　　他瞬间抵达莫凡面前，爪子呈X型撕来。
　　莫凡所在的空间微微一颤，就在爪子触碰到他身体时兀然消失在原地，剩下一片片银色的粉尘快速的溶解在空气中。
　　“瞬息移动？”
　　“我知道你的出口在哪！”
　　祖向天身影猛的一闪，那速度竟然快到可以和空间穿梭媲美。
　　莫凡的身影刚在空间另一头显现，祖向天直接击起了一层爪风来。
　　黄色的爪风简直是一道飓风在莫凡出现的位置肆意舞动，莫凡不敢使用遁影来躲避，这样过于密集的攻击只会让自己在遁影中承受更大的伤害。
　　虚暗空间若是现在使用，莫凡总觉得有那么一点浪费，祖向天既然让昆仑亚祖虎降临，必定会有一些毁灭力非常强大而又可怕的魔法，莫凡觉得自己还是留好这张底牌。
　　“空间律动-钢铁意念！！”
　　莫凡站在原地不动，银色的双眸绽放出光辉来。
　　意念可以拧在一起，变成强大的冲击力来攻击敌人。同样的，将意念全神贯注在自己身上，以意念来覆盖全身，便可以形成意念钢甲，经过莫凡多次和穆宁雪互动，现在这意念钢甲已经可以抵挡得下穆宁雪全力的一击了。
　　不过，让莫凡意外的是，祖向天的这飓风爪威力竟然比自己想象中还要刚猛，身上的意念钢甲被迅速的撕开，有几道爪风都要刮到莫凡的皮肤了！
　　全神贯注！
　　空间系算是一个非常玄学的能力，境界这东西很多时候可以通过一个人的精神极限来进行突破，所以它是一个不完全稳定的能力。
　　一个人意志力坚不可摧的时候，甚至可以激发出超越自身境界的力量！
　　人有多大胆，地有多大产！
　　莫凡就是喜欢玩极限，意念钢甲被撕碎又怎么样，只要相信自己能抵挡下来，意念就一定可以做到！
　　忘记疼痛，不惧对手，不屑恐惧，全神贯注信奉自己，就一定刀枪不入，就必定固若金汤！！
　　信意念，得永生，昆仑祖虎又如何，谁都别想**自己的钢铁意志！！
　　意念强大之时，银色的华光将越来越耀眼，莫凡此时全身已经被绚丽的银丝光芒给包裹着，那些密不透风的交织在一起的银丝便是莫凡的意念。
　　强弱从来就是相对的，意念这东西可以在空间系法师受到威胁、受到刺激的时候徒增数倍，莫凡在自信自大中做到的，更多银色如蚕丝一样的意念在他的精神世界中如灵感火花一样迸射而出，并迅速的融入到了那件不停被撕开的意念钢甲上。
　　钢甲由无数的意念之丝组成，丝越多，越紧密，意念钢甲就越牢固，祖向天如果真的以为莫凡的其他系不足为惧，那就大错特错了！
　　“要什么防御魔具，靠得就是一身浩然正气！”莫凡越扛越勇，那件地毯上随便买的外套都被可怕的虎爪飓风给撕烂了，他依然摆出眉宇如剑、星有天宇的气魄！
　　银光再现，之前的银丝整整多出了一倍来，刚撕碎的一件意念钢甲马上又复原，并且编织上了更厚实结实的一层！
　　祖向天攻击非常迅猛，他的身影一直在莫凡附近快速的闪动，从不同的角度和不同的方位进行攻击，想要袭击盲区、弱点、要害……黄色的爪风越来越大，从之前的一个直径三十多米的小飓风渐渐的变成了一个直径超过一百米的庞大虎爪飓风！！
　　虎爪飓风越发恐怖，莫凡身上的银色光辉竟然也不散去！
　　“难道他们用得就是失传已久的金钟罩对九阴白骨爪吗？？？”
　　“你武侠看多了吧你！”
　　“大家都往后退一点，大家都往后退一点，这些爪风可能会透过结界攻击到大家，没有高阶的就麻烦自觉一点，看比赛被误伤而死的，保险公司不赔的。”一名维场人员高声对人群说道。
　　“我不是法师啊……”
　　“那还不滚远点！”
　　(本章完)

第2119章 让血流一会
　　祖向天怒虎咆哮，他的昆仑千影虎爪完成之后，就看到那原本只有一百米直径的虎爪飓风一下子更剧烈了起来。
　　不需要祖向天继续发动攻击，那些已经形成爪风的力量自动运转，甚至要将浮礁猎场都给撕碎了！
　　莫凡还在爪飓风的中央，银色的光辉已经没有之前那么耀眼了。
　　祖向天背对着肆意起舞的黄色爪风，咧开了一个残忍的笑意。
　　用意念来抵挡自己的攻击？？
　　这个莫凡怕是脑子进了一吨海水，昆仑祖虎强势的地方就是霸道凌厉的攻击，一旦出手就必定将敌人撕得连一块完整的骨头都不剩下！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　爪风果然开始恐怖蔓延，外围的结界无法全部承受这些力量了，出现了非常严重的渗透。
　　也幸好维持次序的那些法师们有先见之明，让人群集体往后撤了，不然误伤在所难免。
　　这就是魔法协会不主张高阶和高阶以上的法师进行魔法对决，场面往往很难控制，而且很多时候误伤的都不是那些不懂魔法的人，反而是那些自以为有点实力的！
　　虎爪风开始散开的时候，这座旧战城已经跟经历了一场可怕的风暴一般。
　　旧战城也分十个街区，围绕着浮礁猎场的分别是第五、第六、第七、第八街区，这四个街区大概有一百多栋建筑遭到了散开的虎爪风的洗礼，那些墙面，那些楼层，那些相连接的天桥上，遍布了一条条爪痕，深有小半米，长度五米到三十米不等！
　　别说那是一道攻击扩散开的威力，刚来这里的人都会认为这是被魔虎群给洗劫过的城市，一片褴褛！
　　……
　　战斗到现在，海水出现了退潮。
　　浮礁猎场特殊的地方就在于，海水一旦退潮，这块如一个巨大广场的海礁石就会完全露在空气中，经过海风的一两个小时吹拂，甚至会显得干燥无比。
　　海水退得很快，还有一些不知死的小鱼崽没有来得及跟上大部队，在潮湿的浮礁猎场中弹跳着，当然绝大多数小鱼群还是被祖向天的力量给搅碎了，残骸和血液随着退潮一起回归了大海。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！”
　　就在莫凡的脚下，一条小丑鱼在不停的拍打着身体，妄想跳回到海水之中。
　　莫凡低下头，看着这头幸存的小丑鱼，不禁笑了起来。
　　事实上，在祖向天发动攻击的时候，莫凡的脚下确实有一群被海水冲过来的小丑鱼鱼群，一百多只的样子。
　　海水湍急，它们身小力薄，基本上是海浪往哪拍，它们就会被送到哪里，莫凡和祖向天在这里战斗，大部分鱼群已经逃走了，这些小丑鱼游不走。
　　在祖向天发动虎爪飓风攻击的时候，这些小家伙们感知到了危险，慌不择路，有的游向礁石的窟窿，有的奔向大海，唯有这个小家伙选择相信莫凡，相信莫凡所形成的这个意念钢甲是最安全的地带……
　　它一直就在莫凡的脚下，蹭着莫凡的保护。
　　“你比你的同伴们聪明多了，渴死在退潮上真是太可惜了。”莫凡将小丑鱼捧到自己的手掌上。
　　朝着浮礁猎场边缘走去，莫凡将这条小丑鱼放到了渐渐回归的潮水上。
　　一触碰到了海水，小丑鱼马上安静了下来，特意贴着光滑的礁石游了几圈，便马上钻入到了广阔无垠的海洋之中。
　　莫凡这个举动让旧战场的嘈杂声忽然间停止，人们茫然不解的看着他……一身是伤！
　　尼玛鱼是没事，他自己却伤痕累累啊！
　　祖向天攻击远超预计，莫凡的意念钢甲已经比往常坚固了数倍了，但该受伤还是受伤！
　　“哇，大魔头好有爱心啊！！！”
　　忽然人群中传出了一个女孩子的声音，听上去有那么点像艾图图。
　　人群里叫出声来的人还真是艾图图，事实上牧奴娇也就在她旁边，她们两个一样很担心莫凡这场决斗，临时赶过来的时候已经没有VIP席位了，只能够混迹人群。
　　“有爱心有屁用，他身上那么多伤，没有一道不在飙血的，他输了！”有人不满的道。
　　“他可以躲远的，偏偏硬扛装大尾巴狼，现在好了，要被当砧板上的肉了！你们女生是真的无聊，关注这种东西！”
　　艾图图非常气愤，指着那个人骂道：“你懂什么，死男癌，大魔头这护鱼放生就是帅到炸，从今天开始我也是凡粉！”
　　“图图，你刚来的时候，不是说祖向天是你男神的吗？”牧奴娇小声道。
　　“哎呀，他那个诅咒系祭体丑死了，哪有大魔头刚才蹲下去把小鱼鱼捧起来的样子帅，哎呀，我也要被这样温柔的捧着，我也要这样被保护，做个快乐的小丑鱼！”艾图图像个花痴一样道。
　　牧奴娇撅起了嘴，觉得艾图图好幼稚……
　　但话说回来，莫凡刚才的举动确实有那么一瞬间实在让人，让人……嗯，印象深刻。
　　女生真是一群奇妙的生物，前不久大家在看到祖向天的颜值，还有莫凡的简朴却自大后，基本上都是向着祖向天的。
　　可就这么一个小举动，莫凡瞬间圈住了许多女法师和女孩子们的心。
　　保护一条小鱼鱼？
　　吃饱了撑着，莫凡无非是觉得小家伙有一双非比常鱼的慧眼，对于这种有眼光的生灵，莫凡一向很友好。
　　身上火辣辣的疼，祖向天的攻击终究无法单纯靠意念来抵挡，后果就是满身爪伤，虽然不致命，却也非常影响战斗。
　　还好，受伤不算什么坏事！
　　“赶紧止血，莫凡，你身上伤口很多！”祝蒙忍不住出声提醒道。
　　“还是认输，赶紧去治疗吧，虎爪伤可没有想得那么简单，血可不能靠灼烧伤口就止住。”祖博笑呵呵的说道。
　　祖向天此时也在笑。
　　莫凡现在的伤，确实是止不住的。
　　现在他要么认输，马上接受高级治愈，要么继续战斗，流血致死！
　　他祖向天还是赢了，尽管有那么点艰难，结果还是好的！
　　“没事，就让血流一会。”莫凡站在那里，血液从那些醒目的伤口位置溢出，然后大滴大滴的打落在礁石上。
　　海水退了。
　　血不再是溶于水散开，而是滴在礁石上，慢慢的渗透到这整块巨大的海浮礁石中。
　　大家都在注意意气风发的祖向天和满身是伤的莫凡，却不曾发现礁石正在逐渐发红，如烧岩一样开始炙热！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2120章 大地血约，怒海礁魔
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~~~”
　　岩石越来越烫，那些还残留在大浮礁上的水渍被直接蒸发了，白色的热气不断的往上冒，就连周边一圈的海水也不由的沸腾了起来！
　　“莫凡这个大坏蛋，人家小鱼鱼还没有游远啊！”艾图图尖叫了起来，气得她恨不得上去打莫凡一顿。
　　莫凡的血液不停的滴落，岩石的热度也在不停的上升，最后整块硕大的浮礁之石都变成了通红通红。
　　祖向天站在上面，开始要不停的换脚了。
　　“你打算用火系了吗？我等很久了！”祖向天高傲的看着莫凡，脸上露出了得意的笑容。
　　火？
　　祖向天并不会害怕，莫凡的火没有到达超阶，即便有小炎姬附体也不可能是自己的对手！
　　莫凡最强的雷已经破得差不多了，即便他还有别的什么本领，他这样血流不止最终结果也还是惨败！
　　“别这么勉强，认输没有你想象中得那么难，只要把头低下来，吐出这两个字。”祖向天笑着说道。
　　祖向天当然不是在奉劝莫凡，他相信自己这样说，莫凡反而更会上头！
　　战斗流血致死，这个结果再好不过了，一方面不会得罪那些感激莫凡的那些国人，另一方面又彻底除掉这个眼中钉！
　　“你怎么就觉得你赢了？”莫凡也笑了起来，满身的鲜红使得他这个笑容看上去更加狂野古怪！
　　“三分钟，三分钟之内你的血液必定流得一地不剩下，到那个时候帕特农神女在场都救不了你！”祖向天说道。
　　“那够了啊！”莫凡说道。
　　“什么够了！！”祖向天对莫凡这些莫名其妙的话感到有些不耐烦。
　　“陪你聊半分钟，击垮你一分半钟，剩下半分钟优雅帅气的走下台，热烈的和全国人民打一声招呼。”莫凡说道。
　　祖向天马上就拉下脸来了。
　　这个莫凡，无论到什么时候都是这么嘴硬的吗！
　　一分半钟的时间击垮自己？？
　　别说青年界了，放眼全国也没有几个老法师敢说出这样的大话来！
　　况且，他一身的伤，接下去所能够发挥的能力也会受到很大的限制，这家伙到底是谁给他的自信？？
　　“好，我倒要看看你怎么在一分半钟内击败我！”祖向天大笑了起来。
　　事实已经摆在眼前，莫凡是无论如何都不可能再翻盘了。
　　他没有受伤的话，勉强能够和自己打一打，或许有那么一点点希望能赢，但现在……绝没可能！！！
　　“喝饱了吗？”莫凡忽然间开口说道。
　　“什么喝饱了，你到底在说些什么！！”祖向天越发的恼怒。
　　这个莫凡到底在搞什么鬼！
　　“你现在好像对我的一言一行很介意，我想你应该是开始害怕我了。”莫凡说道。
　　“放屁，我只是不习惯有人在我面前神神叨叨。”祖向天道。
　　“你的反应是正确的，你应该害怕。我刚才在问我脚下的岩石，喝饱了没有。”莫凡回答道。
　　“你他妈有病，让岩石喝你的血，难不这块大石头喝了你的血能够活过来帮你战胜我？你真是我见过最弱智的对手了！”祖向天更加放肆大笑。
　　“你的情报终于准确了一次啊。”莫凡感慨了一声。
　　血还在溢，从鲜红到暗红色。
　　暗红血液滴落到礁石上之后，整个礁石不再是单纯得发烫发红了。
　　这些礁石真得如祖向天说得那样，正在贪婪的吸收莫凡的血液，而这些原本死气沉沉的礁石在获得了鲜活之血后便像是地狱之魔获得了重生，整个地狱因为它奋力的挣脱身上的枷锁而剧烈颤动起来！
　　“暗红……”莫凡看着自己身上开始流淌出暗红的血液来，不禁喃喃自语。
　　暗红血大概是恶魔之血吧？
　　一不小心恶魔血液也滴落了，看来这次伤势确实有点重！
　　如果说之前的鲜红血是复苏地狱之魔的能源的话，那暗红恶魔之血便是涅槃之力，地狱岩魔也可以彻底蜕变！！
　　浮礁猎场是这座旧战城的象征，在受到莫凡鲜血与恶魔之血的喂养后，发生了一场震撼所有人的巨变！
　　礁石内部在重组，表层在蠕动，一声来自九幽深渊下的咆哮，更如同万丈深海下暗魔被惊醒，怒气滔滔，震海摧城！
　　大半个旧城在抖动，无数豆腐渣楼房轰然倒塌，巨型浮礁石宛如被赋予了恶魔生命——它恐怖的站立了起来！
　　浮礁猎场在动，它俨然成为了一个怒海礁魔。
　　一座如山峦般的肩膀耸立而起，一双燃烧着溶浆热力的巨手臂，一面堪比雄伟堤坝的胸膛……
　　海辽阔，城庞大，可当这头大地魔灵从浮礁猎场中站立起来的时候，一切都看上去渺小了起来，更不用说大地血约魔灵视线下的这些人类，真正意义上的蝼蚁！
　　“我滴……我滴亲妈也！！”
　　“我要回家写作业，再也不来了，哇呜呜~~~~~”
　　“莫凡！！我们错了！！我们错了！！！”
　　尿臊味一下子弥漫在了人群中，见过很多庞然大物，可这让整个浮礁猎场直接化成一头擎天岩魔的力量真是闻所未闻，寻常人看了根本就管不住自己的膀胱和直肠！！
　　莫凡站在怒海礁魔的头顶上，宛如天神俯瞰生灵。
　　祖向天在莫凡的视线下，什么昆仑亚祖虎，现在他连一头小猫崽都不如，浑身的黄色黄毛虎毛全炸起来，看得出来是被吓得魂飞魄散了！
　　“你……你……你这是什么魔法？？？”祖向天吐出来的声音都是抖着的。
　　召唤系？？？
　　不对啊，没有召唤系魔能波动？？
　　为什么情报上连个屁都没有提到过？？
　　“看来一分半钟时间都高估你了，你想去哪疗养下半辈子，我让我的血约直接送你去吧！”莫凡居高临下，打算送给祖向天一张全免全天窗的飞机票。
　　怒海礁魔与莫凡算是血脉相连，感受到莫凡内心的宣泄之意，它猛的往后踩了一大步！
　　“嘣嘣嘣嘣嘣！！！！！！”
　　飞鸟市的副市长应该会非常感谢莫凡，因为怒海礁魔这一踏让所有需要拆毁的楼盘全部变成了粉碎，波及了四大战斗街区，不管是塌一半的，还是烂尾的，统统成粉——而这仅仅一个蓄力姿势！！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2121章 毁天灭地的拳头
　　“老子忍你很久了，这一拳即正义！”
　　莫凡挥动着拳头，脚下这个比一座城还要高的怒海礁魔与莫凡完美的契合，它的怒拳悬挂在空中简直就是一颗随时都会引爆大地的陨石！
　　从来就不需要靠嘴来说最强，靠得就是这种毁天灭地的拳头！
　　“哄~~~~~！！！！！”
　　怒海礁魔发出了一声咆哮，整片目所能及的海洋顿时翻滚起通天水花，竟然在这头苍天石魔的背后形成了一道白色的幕！
　　陨拳出击，白色的海幕四散，化作了大雨倾盆。而那股最纯净的重岩冲撞力更是结结实实的打向了祖向天所在的位置！
　　祖向天在逃向第六街区，想要靠街区的那些楼盘来缓解怒海礁魔的这摧灭神拳，可是刚才那一脚第六街区的楼房就粉碎了，祖向天什么遮挡都没有，只能够在粉末中如丧家之犬般疯狂逃窜！
　　远离，远离，再远离，昆仑祖虎也是懂得趋利避害的，现在根本不是祖向天愿不愿意战斗下去了，他身上的昆仑亚祖虎的魂都没有胆量在这片区域逗留！
　　拳很慢，拳威也不是很快，可肉眼可见的毁灭力却像是某种神力降临人间，一切物体都在被碾碎，无边无际的摧毁力在随着时间蔓去，逃跑不过是在垂死挣扎！
　　“不要，不要，莫凡，那里是新区，莫凡，不要啊！！！”副市长已经从椅子上跌下来，就差给莫凡跪下了。
　　莫凡压根听不见，在这样巨神岩魔的力量下，周围的一切声响都会化为死寂。
　　什么旧城区新城区，那里没有人就行，给我碾，给我碾，祖向天这次看你他妈怎么跑！！
　　祖向天自然知道跑无济于事，他只是想通过拉开距离来找到这摧毁之力的一些缺口，可是当他回头的时候，祖向天发现这怒海礁魔的拳威波及得宽度连眼睛都看不到边！
　　祖向天的背后，眼睛能看到的地方全在变成粉末，恐怖如末日之景。
　　“怎么会这样，怎么会这样，怎么会这样！！！”祖向天发现怒海礁魔的拳波越来越近，整个人陷入到了绝望，就像被死亡海啸给吞噬了那样。
　　也不知道为什么，在这种情况下他脑子里仍旧闪过一个念头，那就是把那个给自己收集莫凡情报的混蛋给大卸八块后再拿去喂狗！！
　　他收集得都是什么杂种玩意，恨不得把那人直接抓过来亲身感受一下现在自己的处境！！
　　什么暗影系一般般，什么雷系需注意，什么空间系是吹气球，什么岩系是玩泥巴！
　　身后这个通天巨魔是团泥巴吗，毁灭个中等大小的城市都绰绰有余了！！
　　“不要……不要……我的新楼盘……我的新楼盘，这家伙是和海妖一伙的吧！！”副市长泪流满面，每看到一片楼盘化为乌有，心就被多割上一刀。
　　还想要借着这两个青年法师把旧战城给清一清，哪知道莫凡那个怪物，他把更远处那一圈新建的楼房给全毁了，多少个亿的工程啊，他们凡雪山不赔钱，不要在飞鸟基地市立足了！！
　　“副市长，您怎么不在那里布置给结界啊，虽然结界也不一定挡得住，但也能够挽回一点损失。”
　　“我他娘怎么知道莫凡这么变态！”副市长直接爆粗口了。
　　如意算盘被莫凡怒海礁魔这一拳给彻底摧垮了，假如这混蛋要是把他的地标浮礁猎场也一起带走，他现在就下去跟莫凡拼命，还管什么魔法协会规定的公正决斗啊！
　　“莫……莫凡，求你把神通收了吧，我的浮礁猎场。”副市长现在不指望那些新楼盘能保住了，苦求道。
　　“祖向天好像还不服，不急，我再给他来几拳。”莫凡看了一眼远处渺小如尘的祖向天，发现祖向天还能蹦跶几下。
　　“住……住手，你怎么可以视城市安危不顾，这样肆意使用自己的力量，藐视魔法协会！”祖博终于是坐不住了，对着莫凡就是一通指责。
　　“祖副席，您是在担心您孙子下半辈子会不会在疗养院度过吧？”祝蒙说道。
　　“胡扯，我就是担心城市根基！”祖博已经开始直接扯谎了。
　　市长都没说话，副市长就是心疼钱，祖博说出这样大义凛然的话来，是个人都知道他被吓到了。
　　没有人不被吓到的，莫凡的鲜血唤起的这个怒海礁魔简直是个城市摧毁机啊，那些所谓用来抵御妖魔的坚固建筑物在莫凡附效坚摧下简直就是泡沫，稍微一点小岩力余震就可以带来倒塌的效果。
　　市长心还是大，他只关心不要伤及到无辜市民，副市长就不一样了，那是他拉来的工程……
　　“祖向天，你服不服！！”莫凡站在城市之巅，确实没有哪座建筑物有怒海礁魔高了。
　　祖向天没有回答。
　　“莫凡，你太过分了，人家都被你打成脑震荡了，怎么回答你？？”也不知道哪位好心人提醒了莫凡一句。
　　“哦哦，我把他打醒吧，对了，他在哪，怎么看不见人了？喂，北边站岗的兄弟，你们有看见祖向天飞过去吗？？”莫凡问道。
　　“不确定啊，太快了，这位大佬，下次轻点，我们站岗的差点以为自己死定了。”负责旧战城站岗的几位法师说道。
　　“我收放自如，嘿嘿嘿。”莫凡说道。
　　莫凡挠了挠头，发现自己还真找不到祖向天了。
　　算了，大地血约本来就不是召唤技能，它基本上只有一击毁灭，是时候该收工了！
　　“莫凡，快给我把浮礁猎场放回去！”副市长指着莫凡喊道，面子什么的都不要了。
　　“哦哦，你这块礁石很不错，让我的大地血约也顺势强大了不少，下次……”莫凡说道。
　　“还有下次，我跟你拼命！！”副市长咆哮道。
　　“我赢了吧？你不是应该隆重的宣布一下，作为这次见证人？”莫凡对副市长说道。
　　“祖向天还没找到吗？”市长镇定自若的问道。
　　“北哨岗的人在找了，应该马上有消息了。”
　　“可能变成渣了吧，本来他就属这个的。”莫凡轻描淡写的说道。
　　祖博听到这句话差点跳起来。
　　他的宝贝儿子要是真成渣了，他一定要亲手掐死莫凡！
　　————————————
　　（大家除夕快乐~~~吃得饱饱的，摸着圆滚滚的肚子~~~~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2122章 偷偷摸摸更刺激
　　这场决斗最终还是以莫凡大魔头取得了胜利，而莫凡在决斗场上所说得那番嚣张藐视全世界青年高手的话，也自然像流感一样在世界各地扩散，顷刻间成为了近期所有魔法师们谈论的话题。
　　“宁雪，我前阵子还一直在发愁，怎么给我们凡雪山做一波像像样样的宣传，至少得让全国人民都知道我们凡雪山，但现在我觉得这笔经费可以省下来了。我们大当家的不仅是让全国人民记得了我们，连国际友人都知道凡雪山出了个莫凡……”穆临生一边用计算机飞快的计算省下的宣传费，一边对穆宁雪说道。
　　说完，穆临生还把数字递给穆宁雪看。
　　“那件礁金铠魔具做得怎么样了？”穆宁雪问道。
　　“工匠按照我们要求多次回炉重造，估计不愿意给我们改了。宁雪啊，就这次莫凡表现出来的实力，我看铠魔具什么的就算了，不是天级的配置，完全不顶用啊？”穆临生说道。
　　穆宁雪也很为难，当初莫凡从希腊回来的时候，她就为莫凡准备了一件很不错的铠魔具，是利用非常纯净的礁金元素来打造的，能够抵御得了非常强大攻击的铠魔具，可近年来莫凡的实力提升速度非常快，总觉得那种级别的防具对莫凡来说太鸡肋，于是穆宁雪又加大了投资，让工匠把它进行强化，奈何怎么强化都好像赶不上莫凡的修为和他所要面对的对手。
　　这种感觉就好像是一位不常在孩子身边的妈妈，好不容易给孩子织了件毛衣，却发现这小崽子一下子就长高长壮了很多，拿回去改下次再带过来要给他穿，发现又不合身，成长速度跟吃了激素似的！
　　“你把那件铠魔具卖了吧，俞师师在为莫凡做天种，看看能不能收购到一些她需要的岩材料。”穆宁雪对穆临生说道。
　　“卖了？？花了那么多心血……好吧，好吧。”穆临生苦笑的说道。仔细那么一想，莫凡如果具备碎石圈天门这样的技能的话，一件礁金铠魔具应该确实对他起不到太大的作用。
　　“这些省下来的经费，也用来收购俞师师需要的那些岩元素。”穆宁雪说道。
　　“宁雪，这样吧……反正我们大当家牛B已经吹出去了，我们干脆就以那天围绕着大当家的决斗做一个凡雪节。魔法协会授意的正规决斗非常少，大当家算是一个特例，不管是魔法师还是普通人，其实都是对强大魔法有着很高的追崇，以后我们每年这一天都像一种节日一样举办，拉点城区设计，弄点免税优惠，叫点明星，请些一条街美食厨师，举办点别的合规项目，然后最后重头戏就是大当家和那位挑战者的决斗？”穆临生说道。
　　莫凡这个牛B已经吹向了全世界，现在估计百分之九十九的魔法师都想狠狠的揍莫凡一顿，再加上合规的正式高阶以上魔法决斗其实很少，人们又有这方面的观看需求，相信围绕着莫凡这个向全世界发起的挑战书能够形成一个大效应，推动凡雪山的发展，不然凡雪山有可能僵在一方地主这个问题上，不能够上得了大台面。
　　“可以，挺好的。”穆宁雪之前就为莫凡接了无数挑战书了，她也注意到有很多人其实都很希望看到这样的战斗，就像当初拿了飞鸟基地市青年第一的何耀，他前来挑战都引来了那么多人聚集在凡雪山下，莫凡这家伙比自己会惹事多了，眼红他的，支持他的人，都非常多，他的挑战相信肯定会像这次和祖向天的决斗一样，满城期待。
　　祖向天又不代表全世界，甚至都代表不了全国，莫凡这样挑衅，相信来年必定会有更强大的对手前来，这对莫凡来说也是一次磨练。
　　“只要大当家不输，我们可以一直举办下去。”穆临生说道。
　　“他不会输的。”穆宁雪很肯定的说道。
　　就像当初在穆氏庄园，最初和宇昂的决斗上，莫凡永远都会带给别人意想不到的能力，以前穆宁雪不了解莫凡，现在她很清楚，击垮祖向天，莫凡根本就没有动用真正的实力。
　　他还保留着一些东西，当初和宇昂的决斗，所有人都认为他火系走向落败时，雷系的出现震撼了所有人……
　　很多人看到莫凡伤痕累累的击败了祖向天，算是险胜，可莫凡真的是险胜吗？
　　火系，莫凡没有用过。
　　莫凡火系已经达到了超阶，而在心夏那里静心潜修的小炎姬恐怕彻底蜕变了，不出意外的话，火系才是莫凡现在真正的底牌！！
　　……
　　“啊？这不大好吧，雪雪你现在要给那么多人发工资，收集岩元素的事情，我自己可以搞定的。”莫凡说道。
　　“你自己去做的话，只会花费很多时间，毕竟像这种纯度极高的元素石其实不一定都在竞拍会中，不少还散落在一些闲散法师手上，以凡雪山名义来收集的话，那些害怕被坑骗的人也会比较放心的卖给我们，也可以积少成多嘛。”穆宁雪说道。
　　“也行吧。我自己弄确实有点费劲。”莫凡也没有再推辞了。
　　天种需要的材料数量庞大，有些小东西还稀有特殊，莫凡明天就得出发去希腊了，把穆白弄活过来后，还得继续寻找图腾……
　　“那就这样决定了，嗯，早点休息。”穆宁雪将灯关掉，披上了一件薄薄的挡风衣便往门外走去。
　　“嗯？？雪雪，你还有别的事吗？”莫凡满脸的问号。
　　“没有了。”
　　“那你去哪，不睡吗？”
　　“回我自己房间。”穆宁雪转过头来回答道。
　　“难道你不应该把衣服换了，到被窝里来，我都暖好了。”莫凡挑着眉毛说道。
　　“我们毕竟还没有什么仪式，完全住在一起不大好。”
　　“行，那你先回屋，一会你开个小透气窗，我瞬移过去，嘿嘿嘿，这样偷偷摸摸的，确实更刺激，雪雪原来你喜欢这样。”莫凡说道。
　　“……”穆宁雪看了眼莫凡，忽然觉得应该叫人再检查一下莫凡的脑袋，是不是有什么暗伤留在了里面。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2123章 雪城信女
　　天气渐寒，凡雪山一大清早就飘起了霜雾，那些作为哨塔的警戒灯都藏在了朦胧之中，临海的那片区域基本上什么都看不见。
　　这种天气总容易发生一些很难预料的事情，再加上这个寒冷的季节，灵蛾们要么冬眠了，要么一个夏秋便到了寿命，凡雪山的防守只能够完全靠法师们。
　　莫凡很早就出发前往希腊了，赶在大雾天飞希腊的只有俄罗斯的一个国际航班，莫凡和赵满延赶上了飞机，笼罩在雾中的凡雪山就拉响了警报。
　　“他们应该可以处理吧？”莫凡有些担心的说道。
　　坐在窗边，往下望去是一片冷霜，究竟发生了什么莫凡也不清楚。
　　“你留下来也没有用，凡雪山终究是要靠自己，一个成熟的企业，总不能靠老板一个人跑断腿，员工们也得磨练，放心吧，凡雪山已经比绝大多数世家强悍了，没有了灵蛾，那些守备人员一样可以搞定，假如搞定不了，也该换一批守备了，免得到时候真的大事发生，抵挡不住，伤了无辜居民。”赵满延说道。
　　莫凡点了点头，赵满延这人浮夸归浮夸，有的时候确实能够说出一些有道理的话来，不愧是从大家族中走出来的。
　　“紫色！！”忽然，赵满延一脸凝重的说道。
　　莫凡愣了一下，急忙站了起来，想要从飞机窗口看到地面上。
　　紫色警戒？？？
　　是紫色警戒吗！！
　　紫色警戒意味着城市将遭受到灭顶之灾啊，不是说大部分海妖也需要海冬眠的吗，它们真得发动进攻了，而且来得泽这般突然迅速？？
　　如果是紫色，那自己绝对不能走啊，很多人会丧命的！
　　可恶，这些海妖还真是不给沿海一带半点喘息的机会！！
　　“啧啧，没有想到外表那么清纯的空姐，内在穿的原来是充满欲|念的紫色，看来空中的飞行让她非常空虚啊，俄罗斯妹，我还没有尝过呢。”赵满延拿出了一个小本本，上面有五颜六色的国旗图标。
　　在俄罗斯国旗的小图标后面画了一个横线，赵满延随后眼睛跟盯着猎物一样盯着那位正在踮着脚的黑|丝空姐，她正在整理脑袋上的行李。
　　“我去你大爷！”莫凡一口水就喷在赵满延的脸上。
　　赵满延一脸茫然，不明白莫凡为什么忽然间爆粗口。
　　“兄弟，你如果看上的话，我也不是不能让给你，但你注意一下自己的行为举止啊，我们平常怎么口臭恶心，在花姑娘面前还是要保持优雅，你这样是约不到炮的。”赵满延说道。
　　“……”莫凡真是无语，他瞥了一眼赵满延手里的小本本，有些困惑的指着自己国家的小图标道，“你这后面写这么多个正字是干嘛的，意思是还是我们自己国家的妹子正点？？”
　　“你不知道正字计数法吗，全垒打一个，代表一笔画啊。”赵满延说道。
　　卧槽，赵满延这个猪狗不如的畜|生！
　　莫凡非常怀疑赵满延脸色那么苍白，十有八九是肾方面有一些功能上的不足。
　　“你看我这个本本，等我哪天把所有小图标上都写上了一个正字，我就可以圆满去世了。”赵满延翻动着小本本，给莫凡炫耀着自己的功绩，当他发现莫凡一脸鄙夷的看着自己，不禁滔滔不绝起来，“你的志向是成为这个世界上最强的魔法师，我的志向是日遍……哦哦，用词太龌龊了，博爱全世界各个国家美女！”
　　“那不是你的志向，是全天下所有男人的志向好吧。”莫凡说道。
　　……
　　抵达了希腊，整个希腊正好被一层银色的薄薄雪纱笼着，静谧而又神圣。
　　许多来自于帕特农神庙的信女们，她们穿着冰蓝色的拖地束腰裙，光着素白的小脚丫轻轻的踏在这层雪毯上，在每一个商铺、住宅处都留下一排排整齐而又精致的脚印，也算是一种神圣的祝福。
　　对于很多虔诚的人来说，这是莫大的荣幸，但对于类似于莫凡和赵满延这样不太信帕特农神庙的男人来说，本没有足控都被勾了出来，光是跟在后面，一路欣赏就是一种无边无尽的享受。
　　确实，这样一个盛景在别的国家很难见到，沿街两边甚至还有众多来自欧洲其他国家的游客，算是千里迢迢就为来观赏这场视觉盛宴。
　　“最前头的，那个女的，哇，我有点受不了了。”赵满延指着雪信女的领队说道。
　　这沿街，一共有分成十二个雪信女队伍，她们在光着脚走过神山城区的重要街道后便汇聚在了城市中心神山广场处，簇拥着她们的领队。
　　从莫凡和赵满延这里，只能够看到那位领队的背影，她如柳枝一样柔软的身姿保持着一个捧月姿势，笔直如艺术品一样的长腿优雅的舒展开，卷曲的茶色发丝垂落下……
　　她静如雪中银塑，透着高贵却又那么和蔼可亲，令人心生痴迷却又不愿亵渎。
　　“她不会是心夏吧？”赵满延忽然间意识到什么，小心翼翼的问了一句。
　　“不是，身材比例就不对……”莫凡很肯定的回答道。
　　“噢噢，你很了解噢。那是谁啊，这应该是蛮隆重的一个节日仪式。”赵满延说道。
　　莫凡和赵满延都很想知道这位女子是谁，看上去就像是希腊古神话中的女神真得降临在人间雪城中。
　　“完美侧颜。”赵满延走到了广场侧面，已经开始称赞了起来。
　　再往正面走去，终于这位仪式女子的容颜完全展露出来。
　　莫凡不由的倒吸一口气，赵满延却瞪大了眼睛。
　　“怎么是她，这狐狸精！”莫凡差点脱口而出。
　　“额……虽然她是我见过为数不多的这个世界上绝色美女，但我保证我的征服列表里绝对没有她。”赵满延摇头晃脑的说道。
　　以评审级的角度来看，阿莎蕊雅确实很美，她有着让所有东方女人羡慕的身材黄金比例不说，该波澜壮阔的地方一点都不含蓄，该滚圆丰盈的部位绝对紧致到位，就是这女人的性格，实在一言难尽！
　　“原来是你的菜。”赵满延拍了拍莫凡的肩膀道。
　　“少放屁，我和她纯洁得都可以做兄弟了。”莫凡道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2124章 纯靠人格魅力
　　十二个队伍的雪足信女们围成了橄榄花的图案，并在神山广场的最中央留出了一片雪地，看上去像一个白色的雅致舞台。
　　这个时候，不知道从哪里出现了一位穿着一身黑色礼服的男子，他像一位不小心闯入到了雪精灵国的司夜王子，踏着一种灵巧而又娴熟的舞步，踩出了深浅不一却非常规律的雪印，就那样透着一股暗魅与高贵的往阿莎蕊雅那里靠近。
　　如魔术一样变出了一支黑色的橄榄花，先在阿莎蕊雅手背上绅士的虚吻，随后将这黑色的橄榄花插在了阿莎蕊雅耳畔。
　　黑色的橄榄花瞬间变成了雪白色，同一时间一直静如雕塑的阿莎蕊雅也“活”了过来……
　　“卧槽，这货是谁啊？？？”赵满延眼睛瞪得更大，紧紧的盯着那个在阿莎蕊雅身边跳着撩骚舞蹈的黑礼服男子。
　　“我他妈也想知道，不是说好全是女的吗！”莫凡叫道。
　　“复活”过来的雪信女们开始了她们的舞蹈，柔软的身姿让人一下子坠入到了轻腰、美腿的海洋，伴随着滑入心灵的歌声……一切都充满了神性的美。
　　……
　　美妙的仪式到了日落便结束了，莫凡和赵满延两个人虽然欣赏了全部过程，对帕特农神庙以及圣女有了更崇高的认知，就是那一粒黑色的男的，实在让人特别不舒服。
　　“能在这种盛大的神礼上和圣女对跳狂洒狗粮的人，绝对不是一般般的贵族子弟啊。”赵满延摸着下巴，开始揣测那个被全城人羡慕的男子的身份。
　　讲道理，那个黑色礼服的男子出现的时候，估计全天下男人都心碎了，原本这整条街12队144名雪信女应该是全世界的，静雪圣女也应该是所有人的，那黑色礼服家伙一出现，感觉所有美好的小玉足，美容颜、大长腿全归他了，那家伙简直就是女人国的国王！！
　　“他们帕特农神庙也真是的，就没有考虑过男人们的感受吗，一锅好好的美汤就被那一粒老鼠屎给坏了，喝得贼难受。”莫凡说道。
　　“大哥，你第一天认识帕特农神庙，帕特农神庙其实有点女尊主义的，你要想在这样一个大典礼上会安插一个男人进来，还是和圣女携手曼舞，这男的尼玛背景通天好吧！”赵满延非常肯定的说道。
　　“不是礼仪需求？”莫凡挑起眉毛困惑的问道。
　　“是这样，一般帕特农神庙所有的大礼仪，基本上不安排男人，她们女神权病不会比阿尔卑斯山学府轻好吧。这次会安插进来，原因只有一个……”赵满延认真分析道，“广告植入你懂吧，明明很好的一段剧情影视，忽然间跑出莫名其妙的台词或者LOGO？”
　　“你的意思是，帕特农神庙在给那男的打广告？”莫凡诧异道。
　　“大致可以这么理解吧，总之那男的非同寻常，像我们赵氏这种富可敌国的世族，去和帕特农神庙谈点生意上的事情，她们很多时候鸟都懒得鸟我们的好吧，更何况是这种举国盛典级要安插一个这样的人进来。莫凡啊，你怕是在走远了，至少在人家阿莎蕊雅的心里。”赵满延说道。
　　“神经病，她一个未嫁人帕特农神庙圣女爱跟谁嗨跟谁嗨，关我屁事。”莫凡说道。
　　……
　　前往帕特农神庙，正好也遇见了返回到神山上的信女们，她们完成了这场隆重的仪式后，每个人都有说有笑，聊着一些很平常的事情，少了之前在街道上的那副庄重，显得更有活力。
　　天开始黑了，帕特农神庙在信仰殿举行晚宴，144位信女都会参加，同时还有一些远道而来的客人。
　　克里卿知道了莫凡和赵满延会来，特意跑了过来，领他们两个一起入晚宴。
　　一同前来的还有女贤者佩丽娜，无论如何莫凡都是心夏的亲人，心夏按照规定不能随意下山，但也应该由一定级别的女贤者前来接待，佩丽娜和莫凡也算认识一场了，心夏便让佩丽娜过来。
　　帕特农神庙就是这点麻烦，规矩特别的多，想见心夏一面，除非夜里偷偷摸摸，大白天基本都要过好几个关卡，最大的关卡就是塔塔这老太婆，她是最不希望莫凡和心夏多见面的。
　　这次过来又正好撞上节日晚宴，既然赶上了，那自然要参加的，热闹什么的，他们两个最喜欢了！
　　……
　　帕特农神庙的晚宴一样规矩非常多，两个人挑了一个可以随便看美女的角落，自顾自的边吃边看。
　　“那个，就是那个，我在街上的时候就注意了，就她细细白白的小腿哦，我可以玩一晚上都不带腻的！”赵满延指着其中一位已经换了衣裳的雪信女说好。
　　“你美女锁定能力要是能够和你魔法锁定技能一样优秀，我们在埃及金字塔里可以少吃很多苦……紫色空姐，你不要了？”莫凡说道。
　　“嘿嘿，这个我更喜欢，走，一起过去，她旁边还有好多个姐妹，我怕搞不定。”赵满延说道。
　　有美女可以撩骚，这种事情莫凡从来都不会拒绝的！
　　赵满延的皮厚是莫凡一直都很佩服的，而且他的搭讪本领真是出神入化，不出几句就能够和姑娘们聊成一片，绝大多数姑娘又是看脸的，赵满延人模狗样很讨她们的喜欢。
　　莫凡觉得自己就不同了，纯靠人格魅力！
　　“你们两个是混进来的吗，怎么礼服的吊牌都没剪呀？”
　　“额……租来的，剪了就没法退了。”
　　这句话，一下子惹得几个姑娘们笑得花枝招展。
　　雪信女不少都是见多识广的，她们的笑可不是在嘲笑，是没有想到晚宴里还有这么有趣的人。
　　“快看，夜小王子来了，好帅呀。”年龄只有十六岁的那位雪信女带着几分小兴奋的说道。
　　“是喔，真得好帅，我也想和他单独跳一段舞！”赵满延看上的那位小玉足信女说道。
　　赵满延嘴角一抽，显然是受伤了。
　　————————
　　（更新通知：初七恢复两章更新~~~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2125章 胆大包天的邀舞
　　“他是谁啊？”赵满延终于还是忍不住问了起来。
　　“我们也不大清楚，只是他第一次来我们信仰殿的时候，三位大祭司都出门迎接了。”小玉足塞维斯说道。
　　“听说是一位来自古老而又非常出色的地中海世家，他和我们圣女殿下可真般配呀，简直是天造地设的一对。”一位信女说道。
　　“阿莎蕊雅可没有看上去的那么圣洁，我并不觉得她配得上图尔斯大人。”十六岁的信女萨米说道。
　　“萨米，你怎么可以说这样的话。”小玉足塞维斯说道。
　　“我说得有错吗，大家都在帕特农神庙，我可听到了很多关于她并不怎么样的传闻呢，图尔斯大人可是来自地中海最古老的隐世家族，他浑身上下都透着真正的纯净，哪像阿莎蕊雅那样还做过一些伤风败俗的事情。”萨米不满的说道。
　　“萨米，还有外人呢，这些话你在自己房间里说说就好了，怎么可以在这里如此肆无忌惮。两位很抱歉，伊芙年纪小，总是这样胡言乱语、道听途说。”塞维斯急忙说道。
　　“没事，没事，我们两个其实也不是内部成员，倒是很喜欢听八卦的。”赵满延急忙道。
　　看得出来，十六岁的小萨米是那个叫图尔斯的忠实迷妹啊，她应该是觉得除了自己之外，谁都配不上图尔斯。
　　至于她说的有关阿莎蕊雅的丑闻，是真是假倒很难判断，莫凡也听说过一些。
　　……
　　不得不说，那位图尔斯确实像赵满延说得那样，简直是独家赞助商一般的存在，晚宴上几乎没有人不向他示好，感觉这次的节日他就是帕特农神庙的焦点。
　　“很感谢大家的厚爱，本以为我们家族这么多年不在欧洲行走，已经渐渐被忘却了，未想大家依然记得，我想我的祖父看到这幅景象一定会非常欣慰的。”图尔斯端着酒杯，向在场所有人致敬。
　　众人一饮而尽，图尔斯明显还有话要说。
　　他看了一眼主席位上的两位圣女，分别是心夏和阿莎蕊雅。
　　这次典礼，伊之纱并没有参与，刚才在和那几个雪信女聊天的时候，莫凡得知伊之纱和这个图尔斯背后的家族貌似有比较大的矛盾，伊之纱是反对他们的人出现的。
　　原因很简单，伊之纱当年在成为神女之前，由于帕特农神魂一直不愿意栖息在她的身上，不具备复活神术的伊之纱并不被图尔斯家族的人承认，伊之纱执权时期，图尔斯家族也彻底隐世。
　　“在仪典上，已经荣幸能与阿莎蕊雅圣女跳上一支舞，所以我能否在这晚宴上邀请被神魂选中人也跳上一段简单的舞呢？”图尔斯放下了酒杯，在所有人的目光中走向了主位上，走到了心夏的面前。
　　心夏有些意外，目光注视着这个已经到自己面前，并鞠躬伸手的男子。
　　请圣女跳舞，这大概只有那些大强国的领导人敢做的事情了。
　　他保持着盛情邀请的姿势，所有人的目光也一下子聚在了心夏那里。
　　“妈的！！”
　　宴会角落里，一个声音传了出来，紧接着是餐盘掉落的声音，只不过宴会音乐很大声，他发出的声音很容易被忽略了。
　　发出动静的人当然就是莫凡！
　　“哥，你冷静点！”赵满延拖住莫凡。
　　“冷静个屁，我先把这家伙揍一顿。”莫凡非常气愤道。
　　跳一支舞？？
　　当然不行！！
　　他们欧洲的舞，一定是十毫米不到的近距离接触，手还要完全搂住腰的，说是搂腰，尼玛稍微往下滑那么一点点就是臀，一看这图尔斯就知道不是什么规矩人，莫凡怎么可能接受那家伙跟心夏跳舞！
　　“莫凡，你别这样，欧洲交际舞就是这样，很正常的。”赵满延说道。
　　“我直男癌，我受不了好吧！”莫凡说道。
　　接受不了就是接受不了，女生们都还不允许男人们的副驾驶座上有任何一位女同事，凭什么要直男癌接受自己女朋友跟别人跳这种过于亲密接触的舞。
　　……
　　“殿下，图尔斯复出，愿意全力支持我们帕特农神庙确实是一件好事，还希望不要辜负图尔斯的一片友善。”塔塔在旁边说道。
　　“是啊，今天又是雪节。”
　　图尔斯嘴角微微浮了起来，表现出了一副非常有耐心的样子。
　　他既然伸出了手，便坚信圣女不会拒绝，这个世界上有那么多国家那么多世族都想要讨好几位圣女，他们图尔斯却是可以让圣女们俯首称臣的，因为帕特农神庙要想真正荣登神女之位，泰坦巨人就必须靠他们图尔斯家族去镇压！
　　何况，他们图尔斯家族可是欧洲为数不多可以入世的禁咒世家！
　　禁咒之名，帕特农神庙也需要礼敬七分！
　　所以对于那些普通人来说只可能在梦里邀请两位圣女跳舞这种事情，对他图尔斯来说也不是不可以实现！
　　图尔斯有的是耐心，他保持着鞠躬，将礼节做到极致。
　　“很抱歉，图尔斯先生。”心夏眼睛里并没有太多的波动，只是面带一个浅浅的笑容。
　　图尔斯抬起头来，脸上也是绅士笑容，但那双眼睛却没有之前那么温和。
　　“我在东方长大，还不大习惯这种礼仪，何况圣女礼仪里也没有……”心夏接着说道。
　　“您现在是在欧洲，不是吗？更何况，据我所知，你们许多东方女孩们都已经很愿意接受我们这种欧洲礼仪，为何您不愿意呢，还是说您对我有什么误解？”图尔斯把话题引向了这一面。
　　“别的女孩喜欢什么样的礼仪，是她们的自由，我尊重她们的向往，但我自己更偏向于中国传统礼仪。”心夏说道。
　　“呵，可据我所知您应该是在中国一个很简陋的家庭中长大，需要维持生计日夜奔波，他们又有教导过你什么真正的礼仪呢？？”图尔斯似乎有些不满，这番话脱口而出。
　　这句话一说出口，顿时整个晚宴变得寂静了！！！
　　(本章完)

第2126章 一粒老鼠屎
　　图尔斯并不觉得这番话有什么问题。
　　真正的礼仪，在贵族里是从三岁就开始教导的，每一个笑容，每一个手势，每一个步伐，都应该非常严格，从骨子里散发出一种与众不同的气质！
　　是个人都知道，叶心夏来自于中国，还是一个社会底层家庭，帕特农神庙不问出身，也不问国籍，只要是神魂选中的人他们都会真诚的奉为圣女，所以帕特农神庙也从来不会去在意关于叶心夏出身和国籍问题……
　　但和自己一个传承上千年的古老地中海家族谈论礼仪文化，图尔斯便觉得她未免也太把自己当一回事了！
　　没有他们图尔斯的支持，连伊之纱都别想好好坐稳她神女的位置，她一个半路捡来的圣女，有什么资格在自己面前如此清高自傲？
　　……
　　幸好这场晚宴是帕特农神庙自己的晚宴，参与的外人不算非常多，否则这样一件事传出去，也真不知道会造成多大的影响。
　　“图尔斯先生，在中国，一个再贫穷的家庭也会细心的教导他们的男孩，不要冒犯，不要欺凌，不要作恶；会教导他们的女孩，要学会自爱，要保持礼数，要懂得尊重……我很喜欢欧洲的礼仪，热情、友善、不拘小节，但我还是会遵守我家庭教导我的传统中国礼仪，所以也请你尊重我信奉的礼仪文化。”心夏语气在前半段的时候保持着一种叙述的平和，在最后一句话的时候，却加重了语气。
　　一个不懂得尊重别人文化的人，强加上自己的习俗思维，本身就是一种冒犯。你不懂，我可以告诉你，我告诉你了，你还坚持，就是犯贱！
　　图尔斯虽然是伊之纱的敌人，心夏只是保持友好出席，但也不代表他是自己这边的援手，即便是援手，不想跟你跳就是不想，要不是圣女礼仪里不允许说滚字，刚才听到图尔斯有意嘲讽自己家庭时，心夏已经让他滚蛋了！
　　尽管男女授受不亲的这个说法确实很古老守旧，但在如今这个国际文化渗透的年代里，依然还有许多女孩跟心夏一样，保持着这个想法，总不能允许你抛弃旧思想放飞自我，却不允许有人遵守自己觉得更适合的思想？
　　做到互不嘲讽，互相尊重就可以了。
　　……
　　“图尔斯先生，圣女确实有她的一些中国习俗，就请不要勉强了，并不是她对您有什么偏见。”塔塔这个时候发现气氛不对劲了，急忙跳出来缓和道。
　　“我本对图尔斯先生没有什么偏见，现在有了。”心夏补了一句话。
　　“您这是什么意思？？”图尔斯愣了愣。
　　心夏没有回答，这个时候莫凡已经走到了这里，他对心夏竖起了大拇指，随后帮心夏道：“就是让你滚，你懂了吧？”
　　塔塔、海隆、几位大祭司一看到莫凡，脸色一下子就跟涂了屎一样难看，果不其然，他一句话直接就引爆了晚宴，让包括图尔斯在内的所有人都跟吃了屎一样难受！
　　“呵呵呵，让我滚？？普天之下怕是没有人敢这么跟我说话！”图尔斯反而大笑了起来。
　　“听清楚了，我叫莫凡，来自于你说的那个很简陋的家庭。我家心夏说得没有错，从小我们父亲就教导我们家男孩，不要冒犯，不要欺凌，不要作恶。但对你这种人，我们虽然没明着告诉我们要怎么做，但大概意思就是，不要打残，让他能滚！”莫凡把话是说得明明白白、清清楚楚！
　　老嬷嬷塔塔听完这句话，两眼一翻，差点没昏过去。
　　图尔斯家族的人啊，咱们虽然没拉拢，但也千万别得罪啊！！！
　　塔塔刚要派人将莫凡抬出去，心夏却瞪了塔塔一眼。
　　“殿下，这样下去可是会要出大事的，殿母会对您非常愤怒的。”塔塔说道。
　　“塔塔，如果殿母希望我做一个为了票选而没有半点底线的神女，那我想我不是她合适的人选了，我争夺的神女之位，是我想要的能、够为世界祈福的神女，不是您和殿母想要的能够讨好所有人的神女。”心夏认认真真的对塔塔说道。
　　“说得可真好。”阿莎蕊雅在一旁，笑盈盈的说道。
　　这边心夏在表明自己的态度，另一边莫凡和图尔斯已经剑拔弩张了，两人周围的空气都莫名的冷了几分。
　　“莫凡？你就是那个自称是世界上最强法师的莫凡？？”图尔斯看着莫凡，脸上露出了讥笑。
　　“消息传得蛮快的啊，连你这种深深老林的小混蛋都听说了。不知道为什么，在大街上看到你的第一眼，我就觉得你有点恶心，起初我以为那是我内心的嫉妒在作怪，没有想到是我的混蛋扫描器发挥了作用，准确的锁定了你。”莫凡说道。
　　“看来你们兄妹俩是把乡野野蛮那一套搬到了帕特农神庙，难怪我说回到帕特农神庙的时候嗅到了一股子怪味，总觉得和以前有些不大相同了。我们希腊，我们雅典，我们帕特农神庙，什么时候轮到你这个地沟里来的老鼠在这里说话了。”图尔斯明显也是什么话都敢讲的类型，既然大家都撕破脸皮了，那还有什么好客气的！
　　“我刚才还在和我朋友说，你是一粒老鼠屎。”莫凡说道。
　　“我这人不喜欢与别人做口舌之争，脏的话，只会脏了我的品格。我乃图尔斯七世，我的祖先曾为帕特农神庙镇压最残暴的泰坦巨人一族，保卫过雅典，守护过帕特农神庙，你呢？”图尔斯反问道。
　　“那是你的祖先，跟你又有什么关系？一个值得崇敬的民族不代表它不会诞生混蛋。”莫凡问道。
　　“你！！你在侮辱我的家族！”图尔斯大怒道。
　　“我没侮辱你家族，我只针对你，我就问你，你有什么用，你做了什么，你让我看到的除了你那种无礼自以为是还有混蛋性格之外，什么都没有，要说侮辱你家族，我看你才是在侮辱。别人拒绝你跳舞，你就说人出身，我觉得一个真正有底蕴的家族是不会教他们的子弟说这样的话，所以这一切就是你自己的自尊心在作怪，麻烦你别再说话了，免得给你们家族丢脸了。”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2127章 较个高下
　　莫凡噼里啪啦一顿说，说得图尔斯整个人好半天吐不出一句话来。
　　帕特农神庙大部分人都对图尔斯尊敬无比，无非是有事求他。莫凡可没有，但讲道理，就他要求出场雪信女的盛典礼仪，并要求圣女阿莎蕊雅与之共舞的行为，就是有点过分了，在以往的礼仪里，本就没有图尔斯这个环节。
　　因此，还是有一些不满图尔斯的人觉得莫凡这番话说得没有什么问题，当然，也是少数。
　　“我祖先将镇压泰坦巨人的本领全权传授与我，这个年月，泰坦巨人将到达一个复兴期，用不了太久，泰坦巨人将卷土重来，踏入希腊国界，到那个时候我的战斗将为整个希腊换来和平。”图尔斯终于组织好了语言，非常自傲的说道。
　　“原来如此，大家是看在你能够镇压泰坦巨人，所以才如此放任你。不就是泰坦巨人吗，我也杀过不少。”莫凡说道。
　　“你杀过不少？？？呵呵呵，我看那些都是如鸡崽一般的蓝星泰坦巨人吧，我说的是银月，乃至于金耀泰坦巨人，你这个无知的土拨鼠！”图尔斯说道。
　　“两位，两位，今天是我们的雪节，应该是喜庆、祈福的日子，就没有必要为了一些小小的摩擦这样针锋相对了，年轻就是戾气重啊，任何恩怨，其实都不过是退一步……”新任不久的大贤者瓦伦丁说道。
　　“抱歉，大贤者，我们图尔斯家族在面对这种羞辱我们名誉的宵小之辈没有退一步这种说法，我希望帕特农神庙给予我一个公道的裁断。”图尔斯愤怒道。
　　“莫凡阁下，图尔斯年轻气盛言语有失，不如您这边给我瓦伦丁一个薄面？”大贤者瓦伦丁征求莫凡的意见。
　　“没问题啊，我晚宴结束前可以不揍他。”莫凡回答道。
　　“可笑，可笑，你以为你击垮了一个祖向天就真得就无人可敌了？祖向天这种在明面上不停炒作自己的家伙不过是欧洲的跳梁小丑，真正的强者可都是隐匿在古老、神圣之地，从来不会随随便便与他人玩那种作秀之争！”图尔斯说道。
　　“那别说那么多废话了，打一场吧！”莫凡摩拳擦掌了起来。
　　“哼，莽夫。我说过，我的力量在于如何对付泰坦巨人，不是与你这个地痞流氓在那里拳脚斗殴！”图尔斯嘲讽道。
　　图尔斯并不觉得自己的实力在这个世界上顶峰，他也不需要站在世界的顶峰，但他掌握着整个希腊、帕特农神庙最渴望的能力。
　　泰坦巨人永远都是帕特农神庙最大的敌人，而他的力量便是为消灭泰坦巨人量身订造的，帕特农神庙需要自己的能力，连圣女都需要讨好自己，这就够了！
　　他莫凡能做什么，什么青年世界最强，算他能击垮所有青年法师，用处仍旧没法和图尔斯相提并论。
　　给帕特农神庙带来安宁，就等于给世界各地多少帕特农神庙的信徒们带来安宁！
　　“我的专精虽然是踩混蛋，不过你都这样说了，我作为一个世界有名的荣誉青年法师和你这种无名小辈要较量的话，直接打真得有点欺负人了。”莫凡说道。
　　图尔斯听到这里肺都要气炸了，从未见过如此厚颜无耻之人！
　　什么叫世界荣誉青年，什么叫无名小辈，他图尔斯之名在地中海传承了上千年，由于魔法协会的禁咒公约，他们图尔斯家族才逐渐退出了公众视野。
　　他们不仅不是一群无名之辈，反而是站在这个世界最顶峰的！
　　这个莫凡无知到了极点！
　　“你的意思是，即便是对付泰坦巨人上，你也可以胜我？？”图尔斯沉静下来道。
　　“是碾压。”莫凡说道。
　　“呵呵呵呵。”图尔斯发出了一窜像母鹅叫一样的笑声，估计这是他听过得最愚蠢的话语了。
　　图尔斯似乎也不想再也莫凡做这种口舌之争了，他转过身去，面向瓦伦丁大贤者，先是粗糙的行了一个礼道：“大贤者，既然帕特农神庙已经有了一位比我更加出色的降魔者，那么我图尔斯留在这里自然没有太大的意义，春季到来时，只要派遣他前往爱琴海，整片海就会安宁下来！”
　　瓦伦丁一脸苦笑，她就知道争论下去的结果会是这样。
　　图尔斯心高气傲，必定容不得莫凡这样对他侮辱，至于莫凡，一个敢在帕特农神庙大开杀戒的人，又怎么会怕一个小小的图尔斯，更何况刚才圣女叶心夏已经表态了，这个图尔斯她很反感。
　　“你们一唱一和的，怎么就把我好不容易请出山的人才给撵走了？”阿莎蕊雅开口说道。
　　阿莎蕊雅可不想要这个结果，图尔斯是她这边派人请来的，图尔斯自然也将为她效力，所以图尔斯提一点优雅过分的要求，阿莎蕊雅也尽量满足她。
　　“图尔斯。”这时，一名始终保持沉默的一名骑士开口了。
　　这名骑士身穿金耀，并且拥有殿主勋章，他一头蓝色的头发刀是在人群中格外突现。
　　“舅舅。”图尔斯面对这位骑士的时候，却明显不敢那么造次，恭敬的行礼。
　　“刚才的话收回。”骑士波塞冬说道。
　　“可是他如此侮辱我们家族……”图尔斯说道。
　　“解决的办法有很多种，但你意气用事，却是你的不对。”骑士波塞冬说道。
　　“是的，是的，都是年轻人，争斗在所难免，我们帕特农神庙和魔法协会一样，对于年轻人之间的较量是非常鼓励的。波塞冬，这次爱情海即将到来的巨人之战是由您来统帅，我们帕特农神庙的这两位年轻的勇士既然都已经在今天的晚宴上表明了自己的能力，总不能让他人觉得我们帕特农神庙的年轻人喜欢夸海口……就让他们参战吧，既然要较量个高下，不如就在战场上以功绩来争个高下？”瓦伦丁大贤者说道。
　　“我也是这个意思。”骑士波塞冬说道。
　　“参战？？”莫凡愣了一下。
　　我靠，老子不过是装个B，骂个蛋，怎么直接给自己扯到参战上去了！
　　(本章完)

第2128章 泰坦巨人脏器
　　“殿下，您意下如何呢？”瓦伦丁征求起心夏的意见来。
　　“不错的提议。”心夏点了点头。
　　心夏说完这句话的时候，留意到莫凡脸上的表情。
　　莫凡正疑惑，这时心夏的声音已经柔柔的传入到了自己的脑海里，她在用心灵之音和自己说话。
　　“莫凡哥哥，你先答应他们。”
　　心夏都这么说了，莫凡自然不会拒绝。
　　“莫凡阁下，您的意思呢。您觉得图尔斯冒犯您的家庭，图尔斯觉得您侮辱了他的家族，我们帕特农神庙一直都只对有能力并且能为我们做出贡献的年轻人宽容礼待，与其要我们帕特农神庙公正公平的进行处理，不如让你们自己来证明自己？”瓦伦丁露出了一个平和的笑容。
　　“没问题。”莫凡点了点头。
　　“我也没有问题。”图尔斯笑了起来，好像这场较量他已经获得了胜利。
　　对付泰坦巨人，这个世界上不会有人比他更擅长了！
　　“那么就由我瓦伦丁以及波塞冬骑士来作为见证人，两位圣女是否放心？”瓦伦丁询问道。
　　阿莎蕊雅点了点头，叶心夏也点了点头。
　　“我无法和一个侮辱过我家族的人在同一个地方，所以如果他败了，请帕特农神庙从此将这人拒之门外，不许再踏入神山半步？”图尔斯说道。
　　没有代价的较量就跟两个小孩划拳有什么分别？
　　“没问题。”莫凡回答道，“不过，你要是输了……让你滚出帕特农神庙也不太现实，你们家族本就是要为帕特农神庙服务的。这样吧，你输了的话，就一直驻扎在克里特岛，什么时候泰坦之乱平定了，什么时候可以回帕特农神庙。”
　　“驻扎克里特岛？？”图尔斯愣了一下。
　　克里特岛虽然风景秀丽、气候舒适，但和雅典城比起来就跟乡下没有什么区别，图尔斯还是很迷恋首府生活，以及帕特农神庙神山的地位，驻扎克里特岛就等于是发配边疆。
　　代价有点大，总觉得自己有点吃亏，莫凡这家伙本身就在帕特农神庙算客人，不踏入帕特农神庙对他来说也不是那么严重。
　　“你得到我们图尔斯地坛向我的祖先磕头认错。”图尔斯加了一条。
　　“可以。”莫凡不假思索的道。
　　图尔斯这才露出了笑容，能够让莫凡到自己的祖坛去磕头认错，就等于是叶心夏圣女低头屈服，他们图尔斯需要的正是这样的尊重！
　　……
　　晚宴结束后，莫凡回到了自己那栋面朝暮色波涛的小墅墅，跟圣女沾亲带故就是舒服，这栋小屋子估计连很多地方领导人都没有机会租住，最重要的是还有几个刚满十六岁的受过良好调教的少女在那里24小时伺候着。
　　心夏就是对自己比较放心，照顾自己起居的都用漂亮姑娘，哪像穆宁雪，在自己房屋附近方圆一百米就连只母猫都没有，为什么自己在穆宁雪心里就那么不牢靠呢？
　　“莫凡哥哥，你不好奇吗？”心夏坐在露台的翠藤秋千上，侧过头来问道。
　　“不好奇。”莫凡回答道。
　　心夏嘟起嘴来，一副不开心的样子。能不能按照正常的套路说话。
　　见心夏这个样子，莫凡不禁笑了起来，将大手放在了心夏小脑袋上，像摩挲一只小猫一样。
　　“我们虽然用司石英从黑暗王那里交换回了穆白的灵魂，但穆白身体内的器官衰竭得过于厉害，他复活过来也会如同老人一般虚弱。能够让他器官恢复如初的话，必须要靠泰坦巨人的脏器。”心夏说道。
　　“原来是这样。”莫凡一下子明白了。
　　“本来，这种东西我可以让身边的人帮忙收集，但说来也非常奇怪，帕特农神庙骑士殿近几年也有消灭不少泰坦巨人，要得到脏器不算太难的事情，偏偏我这里无法获得半个，包括上次闯入到雅典城边界的那个银月泰坦，他的脏器也不翼而飞了。后来我让芬哀去做一些调查，才知道泰坦巨人的脏器在欧洲一直都是供不应求的，市面上只要出现一颗第一时间就会被买走，不单单是那些魔法师，就连没有学习魔法的富豪们，他们也都认为泰坦巨人的脏器能够强壮他们自身。”心夏说道。
　　“所以就连你一个大圣女，想要获得几个泰坦巨人脏器都弄不到？”莫凡有几分诧异道。
　　心夏点了点头。
　　这件事确实有些离奇，不过她确实拿不到。
　　帕特农神庙有许多库存，唯独这泰坦巨人脏器……
　　“穆白是超阶法师，并且他在昏死的这段时间，灵魂似乎进入过黑暗位面，变得会比以前更加强大，假如他的器官过于衰落的话，就会导致他出现类似于我一样的状况，身体无法负荷灵魂……”心夏说道。
　　心夏身体里有她自己的灵魂，还有帕特农神魂，这两个灵魂的存在导致她身体无法承受，出现了不能像常人一样行走的病状。
　　穆白的情况也类似，身体太过虚弱。
　　“泰坦巨人要寻觅起来不是一件容易的事情，你跟随着波塞冬统帅的话，可以通过军中一些资源来寻找到泰坦巨人的足迹，越鲜活的脏器会对穆白的康复越有效。”心夏接着说道。
　　“明白了。”莫凡点了点头。
　　“你要见他吗？”心夏问道。
　　“谁？”莫凡问道。
　　“穆白呀，他已经醒了，刚才不是和你说啦，他身体异常的虚弱……”心夏说道。
　　“噢噢噢，你把他弄活过来了？”莫凡惊喜道。
　　“嗯。”
　　……
　　莫凡急急忙忙前往穆白住的地方，正好离这里不大远。
　　才刚步入到院子门前，立刻就听到赵满延那嗓子，在那里喋喋不休。
　　“我说穆白，你这风一吹就会倒的样子，还怎么跟我和莫凡征战女|色沙场，要我啊，就干脆死了算了。”赵满延说道。
　　赵满延本来是要去和那个雪信女塞维斯去鬼混的，在得知人家迷恋的是图尔斯那傻X后，马上就失去了兴趣，闲聊无聊就过来看望一下穆白的尸体，上柱香什么的，哪知道穆白已经醒过来了，坐在木凳子上，旁边还有一个小妹子在给她摆放水果盘！
　　看到这一幕，赵满延就心里很不平衡了。
　　(本章完)

第2129章 不过是一段舞
　　“你别在我耳边唧唧歪歪了。”穆白声音很虚，和平常那种故意装深沉的低音截然不同，这次是发自内心的虚。
　　“你不知道我和莫凡为了救你狗命，先去求白无常妇不说，还特意跑到全世界最恐怖的地方天山冰痕，就为了把你从黑暗王的手里给换回来，我说你这家伙到底是做了什么孽，死就死，还被黑暗王给盯上，好不容易把你拉扯活了，你连句感谢都没有，还说我烦？？”赵满延气愤的说道。
　　穆白估计是怕了赵满延了，有气无力的说了一句：“行行行，赵大少爷，我穆白谢谢你的大恩大德，麻烦你别冲着我耳边吼了行不行，我心脏不好。”
　　“这还像句人话。对了，你还是给我小心一点，那个杀你的人我们还是没找出来，感觉对方不是那种轻易放弃的人。”赵满延说道。
　　“我心中有数了。”穆白说着这句话的时候，目光不由的往外面看去，正好看见莫凡往这里走来。
　　穆白咧开一个笑容，满脸的苍白。
　　正如心夏说得那样，他看上去确实有点老态龙钟。
　　“怎么样，黑暗位面一游？”莫凡笑着问道。
　　“还是活着好。”穆白哭笑不得道。
　　黑暗位面，那真是一个地狱，灵魂若是被拽入到那里，便是永生永世浸泡在痛苦之海中，那种滋味还不如入土为安。
　　“心夏跟你说了吗？”莫凡说道。
　　“恩，他告诉我，我要恢复健康得需要泰坦巨人的脏器。”穆白回答道。
　　“这件事就抱在我们身上了，你好好养伤。”莫凡说道。
　　“我跟你们一起吧。”穆白说道。
　　赵满延瞪起了眼睛，骂道：“一起个屁啊，就你这样子，还不如旁边这位小妹妹灵活，真遇到泰坦巨人别直接就被踩扁了。”
　　“我身体虚归虚，一些魔法还是能够起到作用。何况我也躺太久了，不跟你们一起活动活动，我也难受。”穆白说道。
　　赵满延还要说话，莫凡阻止了他。
　　“那就一起吧，我和图尔斯还有赌约，他既然是泰坦巨人的专业，要想胜他也不是一件容易的事情，你没法正常战斗，帮着出出主意或者弄点让泰坦巨人发|春现身的药，也是极好的。”莫凡说道。
　　穆白嘴角微微一抽。
　　妈的，阿尔卑斯山那件事是洗不掉了，早知道会被他们调侃这么久，他干嘛要犯贱去弄药！
　　……
　　雪轻轻的下着，在夜晚里没有发出一点点声响。
　　喝得有些醉意的图尔斯顺着阶梯往悬崖边走去，一眼望去正好能够看见那有些壮观的大索屋，立于一片雪白的峭壁旁，又亮着暖和的灯光。
　　只要在帕特农神庙的人都知道，这个空中小屋可是阿莎蕊雅的私人小圣土，连殿母都不敢轻易跑来打搅。
　　图尔斯纵身一跃，身体如一只夜燕那样滑翔而下，轻盈却带着几分潇洒的落在了悬崖索屋的外面木栏杆处。
　　阿莎蕊雅正半趟在小绒床上，一双动人的眼睛有些出神的望着远处黑色的波澜，图尔斯出现的时候她没有丝毫察觉，直到这家伙落在她的视线面前。
　　“有什么事吗？”阿莎蕊雅眼睛盯着图尔斯，问道。
　　“没有，只是想与你聊一聊。”图尔斯笑了起来，也顺势往索木屋内走。
　　“图尔斯，你心情不好？”阿莎蕊雅问道。
　　“那是当然，被那么一只臭虫打扰到了这愉悦的节日。”图尔斯说道。
　　“我可不是你的知心大姐姐，没有别的重要的事情的话，你还是回自己的住处吧，如果对你的住处有什么不满意，我让你给你重新安排，如果你有什么需求，我也可以让人给你安排。”阿莎蕊雅坐了起来，目光认真的凝视着图尔斯。
　　“那种货色，我没有太大的兴趣。”图尔斯不屑的说道。
　　“哦，那怎么样的才入你眼？”阿莎蕊雅问道。
　　“当然是像你这样。”图尔斯那双眼睛盯着阿莎蕊雅，不单单是凝视着她的脸庞，目光更是在阿莎蕊雅身子上游离。
　　“图尔斯，应该有人告诉过你，任何人踏入到我这栋小崖屋，都会让我很生气。”阿莎蕊雅说道。
　　“是我唐突，可长夜漫漫，你想必也需要一个解闷的人。”图尔斯似乎没有听出阿莎蕊雅逐客的意思，而是又继续往阿莎蕊雅那里走去。
　　阿莎蕊雅脸上明艳笑容渐渐没有了温度。
　　“我想你今天其实很失落，本可以在世人面前证明你图尔斯非比寻常，偏偏在叶心夏面前出了洋相，于是你喝了不少酒，喝完酒后你又稍微释怀了一些，你心里在想，不是还有一个圣女吗，她可没有拒绝你的请求，还对你青睐有加，所以你就直接找到了这里来？”阿莎蕊雅平静而没有情绪的分析道。
　　图尔斯站在那里，脸上那副若有若无的得意消退了几分。
　　“不过是一段舞，在你眼里我就成为了你的囊中之物？便可以不顾规定，不顾时间，不顾隐私的闯入到我的小屋子里，然后尽情的耍你的酒疯？图尔斯啊图尔斯，是你心智如小孩一般不懂得自控，还是你已经自大到认为全世界的人都要屈从于你？”阿莎蕊雅这番话说出口时，雪正好加速下落，周围的空气莫名的清冷了许多！
　　图尔斯呆立在那里，先是错愕，紧接着那标致的脸被恼怒给充斥，使得那张脸更是火红火红！
　　“你这是什么意思，难道不是你邀请我出山？”图尔斯好半天才憋出这句话来。
　　“我盛情邀请，没代表我献身邀请，滚出我的屋子，马上。”阿莎蕊雅怒道。
　　“你把自己当什么了，阿莎蕊雅，你的传闻怕是帕特农神庙刚来几天的实习生都知道得一清二楚，何必在我面前装得清高贞|洁？伊之纱依靠她的铁血执权，叶心夏依靠神魂坐镇，你阿莎蕊雅靠得不就是身体上位吗？”图尔斯指着阿莎蕊雅满嘴酒精气味的吼道。
　　阿莎蕊雅坐在那里，脸上神情变化不大，只是那双眼睛如飞雪一样冰冷。
　　图尔斯吐出这番怒话后，也猛然意识到自己说过火了，但话已出口，收回是没可能了。
　　“大家暗地里怎么说我，我阻止不了，但敢当着我面这样直言的，你算是全世界第一个。图尔斯啊，图尔斯，你有一个好姓氏，不然你已经灰飞烟灭了！”
　　————————————————
　　（今天恢复两章更新~~）
　　(本章完)

第2130章 我想上我兄弟？
　　图尔斯尽管已经愤怒到了极点，面对阿莎蕊雅，他却不得不强憋下去，这使得他的胸脯几乎鼓了起来，好像里面有什么东西要炸开。
　　他转头离开，步入到了山崖另外一头的树林里。
　　回到自己的屋子里，图尔斯猛的拧开了所有的酒，像是要浇灭今天所受到的一切屈辱火焰一样将这些白葡萄酒往喉咙里灌！
　　一口气喝了四五瓶，图尔斯整个人都有些麻醉了！
　　“你们都给我等着，我图尔斯绝对会让你们为今天的行为悔恨！”图尔斯重重的将手砸在桌面上。
　　……
　　……
　　一大清早，帕特农神庙就发生了一些小骚动。
　　图尔斯算是阿莎蕊雅请出山来的，并且人们都知道图尔斯家族和伊之纱有着比较深的恩怨，所以图尔斯必定是站在伊之纱的对立面。
　　但撞钟的老人看见了图尔斯前往了伊之纱的圣女殿，而撞钟老人的嘴就像是他撞开的钟声一样，很快就会让全神山的人都知道。
　　莫凡从一阵清冷的花香气味中醒来，正好就听见院落里那几个希腊小少女在谈论着这件事。
　　“这人是不是脑子有点问题？”莫凡自言自语了一声。
　　洗漱完，莫凡散起了步来，不由自主的走向了庙山图书馆。
　　关于泰坦巨人的事情，莫凡了解得不算很多，既然要和一个专家比技，说什么也要丰富一下自己的知识，当然也顺便从神庙的文献里找一找关于图尔斯家族的事迹，看看他们以前到底做了什么，可以让他们的后辈这么嚣张猖狂，为所欲为！
　　走到自己熟悉的位置上，这里正好可以眺望到雅典城心一角：街道如细细的纹理一样，车辆人群混在一起几乎看不到流动，可以知道让自己并不是身处在一个深山老林高山孤岭中，一览城市的繁华，却听不见半点喧嚣。
　　不巧的是，今天这个自己喜欢的座位被人给占了。
　　那是一个躺床，古色的檀木，柔软的靠枕，往里面看是一排排有序的书架，往外面便是水帘飘窗。
　　神山可不是随便什么人都可以进得来的，所以其实无论是住宅的地方，活动的区域，休闲的场所，一般都是专场。
　　“神山这么大，人这么多，偏偏我们一大早就在这里撞见了，就这缘分如果不约个炮，实在有些可惜，你说是吧，阿莎蕊雅？”莫凡笑眯眯的看着阿莎蕊雅。
　　阿莎蕊雅很多时候都是那么得慵懒，要么躺在她专有的悬屋上，要么躺在图书馆里看书，只要不开口，不闪烁着那双小狐狸一样妩媚多情的眼睛，她真得很有静水女神一般的气质。
　　“看来昨晚小心夏没有喂饱你？”阿莎蕊雅笑着回应道。
　　她好像在这里很久了，脸上有那么一丝倦意。
　　她伸了伸懒腰，也不在意莫凡的眼睛。
　　图尔斯那炙热的眼神让人非常的厌恶，莫凡的眼神……也好不到哪里去。
　　“昨晚她忙事情去了。同样是圣女，为什么你每天不是打盹、看书、看韩剧，我家心夏却总是见不到人影……”莫凡有些抱怨道。
　　“可能我本来就比较闲。”阿莎蕊雅说道。
　　“对了，你邀请来的那个图尔斯，我刚才听人说他投靠伊之纱了。其实你也不用因为我和他对着干就把他踹了，我这人没有那么小心眼的，工作立场这种事情嘛……”莫凡说道。
　　“吃早饭了吗？”阿莎蕊雅直接转开了话题，询问道。
　　“还没。”莫凡心中一喜，看来人家是要邀请自己吃早饭。
　　难不成她知道自己会来这里，特意在这里等着的。
　　就说那图尔斯那种废物怎么可能招阿莎蕊雅喜欢？
　　“想吃什么？”阿莎蕊雅问道。
　　“杭州小笼包。”
　　“……”
　　……
　　阿莎蕊雅真是一个有神通的女人，在雅典的华人街，她真给莫凡找到了一家卖小笼包的店。
　　更难得的是，这家小笼包竟然比国内不少打着杭州小笼包旗号的店都更正宗，薄薄软软的皮，肉汁肉馅香得满嘴都是，一口一个，蘸点小辣酱，简直是最完美的早餐。
　　“原来你吃不了辣，哈哈。”莫凡看着不停吐舌头的阿莎蕊雅，嘲笑道。
　　“早上，我还是喜欢清淡点。”阿莎蕊雅脸颊已经被辣红了，两只手不停的在小舌头边煽着，样子倒是非常可爱
　　“你会错过很多人间美味的，如果吃不了辣的话。”莫凡很认真的说道。
　　“我会尝试的。”阿莎蕊雅喝了一口冰水。
　　“图尔斯的事情，怎么了？”莫凡又忽然间把话题回到了这上面。
　　图尔斯到底在帕特农神庙处在什么位置上？
　　这点其实看帕特农神庙对待他的态度就可以知道，这个家族是连圣女级别都要礼敬三分的，换做是任何一个在希腊古老而又神圣的世家，他们只要在圣女面前有半点冒犯之意，不管他是什么通天人物的子嗣，一定会遭到帕特农神庙最严厉的惩罚。
　　圣女，就是帕特农神庙的神，不容许半点亵渎。
　　可图尔斯就是敢那样做，并且到现在毫发无伤，最重要的是，在帕特农神庙效忠哪位圣女代表的是最重要的忠诚，基本上一辈子的事情，图尔斯说变就变，依旧没有人对他进行处罚……似乎应证了赵满延最早说的，图尔斯的背景真得很深很深。
　　“其实也没什么，他想和我上|床，我对他没有兴趣，他觉得自己被侮辱了，想报复我，所以投靠了伊之纱。”阿莎蕊雅说道。
　　“我靠，畜生。他还真把自己当个东西了，想上我兄弟，看来昨天我真是对他仁慈了，直接把他打成一坨狗屎，让他变回原形！”莫凡骂道。
　　“你在说什么呀，谁跟你兄弟？”阿莎蕊雅被莫凡的话给逗笑了。
　　莫凡挠了挠头，怎么不小心把那天和赵满延的表明态度给说出来了，被图尔斯那么一恶心，直接说出来了。
　　“口误，口误，我们……我想想，哦，对，你怎么说是我小姨子，这种对我身边人有过分想法的人，我跟他比个蛋的消灭泰坦巨人，我先把他给灭了！”莫凡终于找到了一个合理的关系链。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2131章 泰坦之年
　　阿莎蕊雅是文泰的义女。
　　心夏是文泰的女儿，她们两个同个父亲，也确实是姐妹。
　　这样算起来，阿莎蕊雅是自己小姨子确实没有任何问题。
　　只不过，莫凡这一句兄弟把阿莎蕊雅糟糕的心情给扫去了不少。
　　“伊之纱对图尔斯家族始终是有芥蒂的，图尔斯这样做无非是报复我和你。我毕竟是圣女，他不敢对我如何，但你在帕特农神庙里没有职位，所以我想他的报复手段会主要用在你身上，图尔斯这人幼稚归幼稚，本领却很大。他有一点和你很像，天不怕地不怕，这种不活在规则内的人性格偏激的话，总会带来不可估计的破坏，你可多加小心。”阿莎蕊雅对莫凡说道。
　　“我会小心提防的。”莫凡点了点头，对阿莎蕊雅这番话还是很认同的。
　　“你找我应该还有别的什么事吧？”阿莎蕊雅问道。
　　“偶遇……偶遇。”莫凡见被说中了心事，有些尴尬的道。
　　“行，那我回神山打我的盹，看我的书，看我的剧了，我也很忙，就别打搅我了。”阿莎蕊雅说着转身要走。
　　“额，好吧，我知道你在图书馆……恩，我是想从你这里了解一下之前你跟我说的那个黑教廷的人-鬼济。”莫凡说道。
　　那个鬼济可以神不知鬼不觉的把穆白给弄成那个样子，那他一定可以在穆白复活之后再来一次，最重要的是这家伙莫凡明明知道他的存在，却始终无法捕捉到他的半点影子，这个人要是不除掉，穆白肯定还会再死上一次。
　　“我的信息一直都很贵，从我们相识开始，我送了你不少免费的信息了。”阿莎蕊雅说道。
　　“谈钱干嘛，谈钱伤身体。”莫凡说道。
　　“我把图尔斯邀请出山，无非是要一样东西，那东西在泰坦巨人的手上。现在因为怕你吃醋，我把图尔斯赶走了，作为补偿的话，你把我要的东西夺来，我便免费赠送你关于鬼济的消息？”阿莎蕊雅眼睛又闪烁起了小狐狸的灵光。
　　“成交，东西我肯定给你拿到，但你能不能先把鬼济的事情跟我说说，我今晚就很有空，你到我房间里来，正好心夏要忙，你可以跟我彻夜慢聊。”莫凡说道。
　　“雪节过后，就是希腊最后的欢愉，因为来年便是泰坦之年，必定是祸乱遍布。可对于猎者联盟来说，希腊又会变成一个遍地黄金的狩猎场。哪怕是一头最普通的蓝星泰坦巨人，在市面上的价格也可以卖到一个亿以上。鬼济要杀穆白，他最有可能混迹在那些很难彻底查得清楚身份的猎人当中。他现在藏在暗中，我不可能知道他的具体行踪，但我可以向你保证，他若有所行动，我会第一时间通知你。”阿莎蕊雅说道。
　　“好。”
　　“你也知道，收集情报是很危险的，尤其是动黑教廷这种级别的人物。正好，我要的东西也很难拿到，你做好心理准备。”
　　“能讨你欢心，我当然愿意赴汤蹈火。”莫凡道。
　　“别把交易说得这么好听。”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　泰坦之年，希腊的星空会发生明显的变化，星象散乱得根本无法辨识，正是那些占卜师口中说得星祸降临。
　　星微弱，很多时候在城市之中甚至根本看不见它们的光辉，所以蓝星泰坦巨人即便在希腊各处作乱，居住在大都市中的人根本不会去在意。
　　所以星象散乱之后，紧接着会出现月变！
　　月悬于夜空，独一无二，即便是在无比辉煌的神山中，仍旧可以看见它的光泽。
　　所以银月泰坦巨人出现的时候，就像每个人可以看见月变色一样，一旦银月泰坦出现，再大的城市都会出现恐慌。
　　至于最后的日。
　　没有月的夜空，只是黑夜中更添漆黑，没有太阳的白昼，便与末日灾难没有什么区别。
　　泰坦之年，一定会出现一头金耀泰坦，这就是让整个希腊进入警戒状态的缘故。人是没法活在没有阳光的土地上的，金耀泰然巨人将带来的影响，甚至可以让这个国家的发展倒退！
　　莫凡在对泰坦之年进行了一番了解之后，才猛然间发现对付泰坦巨人可不像是一项委托，一个悬赏，一场争斗那么简单，泰坦之年可以称之为是希腊南部的一场战争，战火会席卷整个爱情海，甚至蔓延到雅典以及更内陆的城邦。
　　而海平面的上升，更让泰坦巨人可活动的空间变得更广，行踪更难以锁定，阿莎蕊雅说得没有错，雪节是希腊最后一个狂欢，接下去他们迎来的是一场千百年来都未曾彻底消除的战争，就如同埃及的海市蜃楼……
　　每个国家都有自己的战争，如天灾一般，十年难逢，百年不遇，千年未见。
　　有人会调侃，为什么这些所谓的十年、百年、千年的灾祸偏偏总是降临到自己生活的这个年代上？
　　因为天灾多种多样：地震、海啸、台风、山洪、河洪、暴雨、暴雪、冰雹、火夏、干旱、火山……
　　不同的国家不同的妖魔，不同的历史，不同的宿敌。埃及有埃及的海市蜃楼，英国有英国的海兽围岛，希腊有希腊的泰坦，中国有中国的昆仑威胁，这些都是国家标志性的战争，相比起来莫凡当初所在的博城灾难，都只能算是二三十年年份级。
　　有些城市幸运的，十年、百年、千年不曾受扰。
　　但有些城市、国家是不幸的，兴衰也只在一场战争过后……
　　自己国家，莫凡没有统计过，也暂时不知道具体数据。
　　在希腊，即便在非泰坦之年，大大小小的妖魔灾难从北部的塞萨诺尼基到南部的克里特岛就有140多起……
　　天灾之外，还有黑教廷这种制造灾祸的存在。
　　火，永远灭不完。
　　所以任何一个国家，魔法师都远远不够。
　　莫凡去图书馆也算不上是装模作样，也算不上是去强行偶遇，了解一番泰坦巨人之年后，顿时有一种又摊上大事了的感觉，不过，这也正符合自己的胃口！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2132章 那是一个巨人
　　……
　　三月份的克里特岛仍旧在下着温润的小雨，朦朦胧胧的海洋在这个时候便不似夏季那么圣蓝，反而看上去有些灰蒙蒙的样子，但也正是在这个雨水与阳光交替的月份里，实在会在爱琴海的克里特岛上看到有趣的一幕：
　　那就是由雨幕形成一道非常美丽的分界线，这边是一片阴霾、雨雾弥漫的海与岛，另一边却是阳光、暖风充斥的蓝与绿。
　　在一片暗绿色的橄榄树林遍布着离海边雨幕最近的地方，几名老农正勤劳的为树木除虫去草。
　　海平面上升对橄榄树农就造成了一些直接影响，多出了几种专门吃橄榄叶的海虫，这些海虫全身如水一样透明，并且总是在早晨的时候才出现，它们趴在叶片上的时候不仔细观察的话便会以为是一滴露水。
　　常见的那些果树虫靠自然是靠一些喷洒药物来解决，每隔一段时间喷洒上那些无毒的药水，橄榄树就能好好的生长一整年，根不烂、叶不坏、橄榄果子大颗大颗的挂在上面，一个个简直是青色的玛瑙，到了收成季节，最精致的拿去做最优质的青橄榄，其他大部分拿去做橄榄油，世界各地的商人会争先恐后的来购买。
　　可是，一旦出现了新的虫子，喷药无法解决的时候，橄榄农们就要亲自去除去抓。
　　橄榄树林多大一片啊，人工又多昂贵，更操蛋的是，这种透明的虫子很难看得见，一旦雨雾飘洒过来，这活就根本不是人干的！
　　“趁着这会有阳光，能捉几只是几只吧，我听说有一些小魔法商贩还在收购这种没有见过的透明虫子，我们从林场主那里拿得不多，可怎么也可以多挣上一笔。”一名带着风帽的妇农说道。
　　“我们为什么不拿果子放在我们的编织袋里，这些东西卖的价格可比那些恶心的虫子要好。”脸上满是雀斑的青年说道。
　　“夏柏，别再这样做了，他们真会送你进监狱的。”
　　“哼，总叫我们做这做那，工资也不给我们加，要不是看在林场主的姑娘们的份上，我怎么可能呆在这种地方？”被叫做夏柏的青年将镊子随手一扔，直接坐在树下休息了起来。
　　“动作快一点，雨云就要过来了，到那个时候我们再也别想找到这些该死的透明虫，没有抓满三袋，我们今天工钱就没有了！”领班的那位妇农说道。
　　夏柏对妇弄的话嗤之以鼻。
　　他不明白，为什么会有在工作上如此卖力的人，抓不满三袋子，林场主就不给钱了？
　　据他这么多年在各个林场、农场、庄园、修道院打杂的经验，只要你找一个还不错的理由告诉他们，工作很难完成，他们一样一分钱不会少给。
　　既然坐在树下晒晒暖和的三月太阳能拿到一样的钱，何苦那样辛苦的在橄榄树之间爬来爬去，一整天下来保证腰酸背痛很长时间，这挺耽误晚上和姑娘们蹦迪的！
　　“还有半小时，应该来得及吧，夏柏，夏柏……唉，算了，你小心着凉。”妇农懒得去说这个游手好闲的家伙了。
　　夏柏也当没听见，直接就在树下打盹，还是海边的阳光充足啊，再过上一两个月，又到了克里特岛旅游最旺的季节，到那个时候自己带上帆船穿上性感的泳裤，秀出自己的腹肌，又会有无数来自别国的旅游姑娘们主动送炮，很多时候都不需要自己花钱……甚至还能赚不少钱！
　　感受着这温温的阳光，夏柏越发希望时间再快一点，来爱琴海寻艳的女人，从十六岁到五十六岁的实在太多了，也不知道为什么他们都特别想和当地的年轻人来一次，大概是在自己原来的国家、家庭中过于压抑了吧。
　　想着想着，有一丝丝凉意从脸颊上传来，夏柏露出了几分不悦。
　　不是说还有半小时雨云才来吗，阳光怎么一下子就没有了。三月还是很冷的，没有阳光根本没法在野外打盹，他开始怀疑老天爷都在和他作对。
　　“可以收工了吧，云到了，雨马上也来了！”夏柏高声喊道。
　　没有人回答，夏柏更不耐烦了。
　　这些人都是一群机器吗，工作那么卖力难道就可以过上富有的生活，好笑，只要给自己一片这样的橄榄林，自己什么都不用做也可以成为富豪好吧，生活与工作没有一分钱关系。
　　“你们不走，我可走了，没有阳光，我们怎么看得清那些透明的虫子……”夏柏继续喊道。
　　暗绿色的橄榄林茂盛无比，也不知道为什么，风突然间没有了。
　　海岛没有风，那是一件相当奇怪的事情，除非是在很完美的避风港中，不然就是有大风暴要来临了。
　　“跑哪去了？”
　　夏柏往里面走了一些，忽然间发现前面的橄榄林出现了一片空地。
　　空地也算不上很大，就篮球场的样子，可在这片寸土寸金的位置，林场主可不会浪费半点土地，这篮球场的地至少还能够种七颗最优质橄榄树。
　　“喔喔！！是哪个蠢货把机器开倒了吗，怎么全压成渣了。”夏柏终于发现这个空地其实是一个坑，坑里溢出水来，变成了泥潭。
　　而泥潭之中，全是橄榄树的残骸，被碾得非常碎。
　　再往前走，大概走了五分钟，夏柏仍旧没有看到其他人，不过他又发现了一个跟之前篮球场空地一样的泥潭坑。
　　但是这一次泥潭坑中不仅仅是漂浮着橄榄树的碎片，还有鲜红鲜红的颜色，看上去更像是什么肉酱……不是动物的，因为动物不会穿着衣服。
　　夏柏神经开始紧绷了起来，他开始往回小跑。
　　可越想越不对劲，他跑步速度加快！
　　突然，一缕明媚的阳光泻落下来，有些晃眼。
　　雨云不是已经压过来了吗，怎么阳光又洒落下来了？？
　　夏柏下意识的抬起头，目光穿过茂密的橄榄叶……
　　下一秒，他整个人就像触碰到高压电线一般，五脏六腑停止，全身不由自主的剧烈抖动起来！！
　　遮挡住这片橄榄林阳光的根本不是雨云！！！
　　那是一个……一个巨人！
　　当这个巨人将它山脉一样的身躯往城镇方向移去的时候，橄榄山林重新恢复了阳光普照，但是感受到万丈恐惧的夏柏却彻底的沉进了黑暗，像被塌下来的天砸进了一个巨型深渊。
　　在它面前，人类连橄榄树叶上的透明虫都不如！！
　　(本章完)

第2133章 寻找凶手
　　……
　　原本时间还算宽裕，莫凡可以留在帕特农神庙几天，等心夏把自己喂饱了再出发前往爱琴海战场。
　　但随着傍晚一条新闻传出，整个雅典炸开了！
　　这个信息可以用网络来传递的时代，任何地区发生了大事情都可以在两个小时之内传遍全国，只要这个事情足够震撼！
　　“各位，刚接到准确消息，克里特岛西面绿芽城岛从今天开始已经从我们的领土板块中彻底消失了。”十二骑士之一波塞冬用最沉重的话语道。
　　从领土板块中消失。
　　领土可以用被侵略、被攻占，亦或者是沦陷，但是消失……怕是数百年的历史中都很少会用到这样一个词汇。
　　没有人说话，这个消息尽管不少人已经通过手机了解到了，可从权威尊贵的骑士波塞冬口中说出，却让人更觉得心痛如刀绞！
　　就这样消失了？？
　　那是一块富饶的土地，当地人种植着这个世界上最优质的橄榄树林，他们盛产的橄榄油甚至是专供给欧洲各国皇室……
　　因为橄榄树，那里有一座美丽如橄榄花一样的城邦，也居住着许多克里特岛人民，他们也连同那块靠海的土地，一起消失了。
　　“是泰坦巨人吗？”过了许久，一名金耀骑士开口问道。
　　“是的。”波塞冬点了点头。
　　“可恶！！可恶！！可恶！！！！”
　　“简直是一群恶魔，为什么它们就是不愿意放过我们的民众，这是在彻底像我们宣战吗！”
　　骑士团怒气如澎湃的火山，整个骑士殿一下子充斥着他们的讨伐宣言！
　　……
　　莫凡也没有想到，事情会发生得这么突然。
　　既然是战争，不大部分应该是有一个战线，敌人在那头，我方在这头，必须得要敌方越过了界限才可能侵|犯到城市，可两边还没有正式交战，一场比失败更可怕的结果便出现了。
　　“这大概就是我们国家要启动基地城市策略的原因吧。每个国家的国界都那么宽，领土都那么大，哪怕所有的魔法师集中在一个最容易发生战争的地方，一样会有无法完全保障的山、林、岛，村、镇、城。”穆白感叹了一句。
　　“我们真得要去现场吗，讲道理这种能够在顷刻之间让一个岛屿城邦沉沦海洋的级别，我们去的话随时都可能送命啊。”赵满延有些犹豫道。
　　“牛逼都吹出去了，不去不行啊，只是没有想到事情一下子上升到这么恐怖的程度。”莫凡说道。
　　“是啊，帕特农神庙是可以抚平很多创伤，可这样的事情怕是她们也很绝望吧，连施救、治愈、疗伤的机会都没有。”穆白说道。
　　沿着海，进入到克里特岛。
　　绿芽城邦是在克里特岛的最西面，整座克里特岛就像是一根梳子，横卧在希腊的最南部，现在梳子的头部已经没有了，变成了无数残断的土地，像一片片碎碎的岛屿，有得浸泡在海面上，有得已经沉到了海底。
　　前往了事发地点，泰坦巨人早已经消失得无影无踪了。
　　“泰坦巨人最可怕的地方不是它们山脉一样的身躯具有可怕的毁灭力，而是它们行踪很难捕捉，它们有可能会在烈日当空的时候忽然间浮现在城山的背后，露出一个狰狞藐视人类的脑袋，看待我们便想一个玩具城那样；又可能会在某个漆黑不见五指的夜晚，起初以为是一场不需要警惕的地震，紧接着就是街道摧毁、楼房倒塌；更有可能是在一个我们完全放松警惕的午后，哪怕哨兵们已经瞪大了他们的眼睛，一丝不苟的凝望着海面，仍旧会有庞大的身躯忽然间遮盖了眼帘……”骑士波塞冬一边前行着，一边跟身后的众人说道。
　　这次跟随着波塞冬前来灾地查探的一共有七名金耀骑士，五十名银月骑士，另外还有三名女贤者。
　　“统领，我们暂时只看到一个脚印，长度有五十米，宽约十七米。我想这是一个比我们雅典灯塔大夏还要高几分的家伙，暂时还不能够判断它是什么级别。”一名金耀骑士说道。
　　“不能够通过身高来大致判断它是什么吗？”莫凡询问道。
　　就好像是故意排挤莫凡一样，一直没有说话的图尔斯却挑这个时候开口了，道：“你可以再外行一点。泰坦巨人的身高与体型和它们的级别没有直接关系，即便是一头蓝星泰坦巨人，它也有可能长成摩天大楼的高度，即便是金耀泰坦，若是境遇糟糕，可能也不过是一颗大树的高度。”
　　“是的，脚印只能够用来判断它的高度。不过有一点可以肯定，身高越庞大的泰坦巨人，它们的力量也越强！”波塞冬说道。
　　“能来这里的，那都是对付泰坦巨人非常有经验的骑士、贤者、猎人，像你们这种门外汉，怕是连巨人的影子都寻不着，更别说是猎杀了！”图尔斯接着说道。
　　“这个绿芽城凶手很懂得隐藏，我们想要找到它怕是有点困难了。”波塞冬脸上露出了担忧之色。
　　泰坦巨人出现得没有征兆，甚至它已经在你家旁边走了好几圈，把你的几个邻居的屋子踩得稀烂，可只要它不想让你知道，它总是有办法隐藏。
　　这是非常诡异的事情，至今无法明白它们是怎么藏匿好那么大的身体，怎么掩盖走路时震地的脚步声。
　　“各位在附近仔细检查，看看还能不能找到一些线索。”波塞冬对众人说道。
　　骑士们分头行动，这片绿芽城岛也不算小，泰坦巨人可以很轻易的将重要的居住区给踏沉，他们这些魔法师要搜寻起来却不是一件容易的事情，好几座山，一整片海，那么多小岛……
　　……
　　莫凡、赵满延、穆白三人自然一起行动，也没有几个骑士愿意与莫凡为伍，之前莫凡挑战蓝星骑士团的事情，就引起了骑士团们的强烈不满了，这次又得罪了骑士团们敬重的图尔斯家族，所以这次除了一些基本线索的话，他们只能够靠自己。
　　“你们看，那里有一堆衣服。”赵满延发现了什么，指着一滩泥水池说道。
　　“衣服？我怎么看像是个人啊？”莫凡说道。
　　“我觉得是衣服，感觉是踩扁的。”
　　“是人吧，那人比较瘦而已。”
　　“我赌它是一堆衣服。”
　　“我赌……”
　　“你们两个走过去检查一下会死吗！”穆白有些忍无可忍道。
　　(本章完)

第2134章 反魔法师教会（上）
　　到了那大泥潭位置，忽然间那衣服自己窜了起来，然后以惊人的速度朝着倒塌的树林中飞奔。
　　“过来，过来，跑什么跑？”莫凡直接用念力将那个逃跑的衣服给抓取了回来。
　　“饶命啊，饶命啊！！”那满身是泥的人哭喊了起来。
　　“这人怕是亏心事做多了，看也不带看我们的，就在这里求饶了。”赵满延说道。
　　说着，赵满延手指一弹，一滴小小的水珠出现落在了这个浑身都是泥的家伙身上。
　　“哗啦啦！！！！”
　　水珠触碰到这个泥人的时候一下子散开了重重的水花，险些将他人都给打翻了。
　　把人冲洗了个干净，原来就是一个二十来岁的小伙，一副失魂落魄的样子，看得出来是目睹了一些这辈子都不曾见过的恐怖画面。
　　“看来我们有目击者了。”莫凡说道。
　　“恩，不过他精神估计有些失常，先带回市里去吧。”穆白说道。
　　……
　　碧海城是克里特岛上最大的城市，正好就在整个克里特岛的中央位置，由于海湾、避风港众多，那些靠海的位置都变成了旅游圣地，每年到了四五月份，这里的游客就开始多起来。
　　现在是有些温寒的三月，大部分还是岛屿、城市自身的居民，只是在经历了绿芽城岛被踏入海洋这种恐怖事件后，整个碧海城邦都陷入了一种战争警惕状态。
　　骑士团的人不是很待见莫凡的，莫凡跟波塞冬打了声招呼，说自己找到了一个幸存者，波塞冬倒不是很在意，幸存者又不是只有那么一个，反正人他已经按照上头的指示给带过来了，怎么对付泰坦巨人，那就是他们自己的事情了。
　　……
　　碧海城邦多出了许多哨岗，包括海域都分布着许多魔法师，只要稍微起一点点不太寻常的波澜，马上就会拉响警报。
　　找了一个吃饭的地方，莫凡是真不习惯欧洲的口味，倒是那个被惊吓的家伙，闻到了熏肉的气味后，马上就变得神智正常了起来。
　　吃饱喝足，这个幸存者精神好了许多，还在用自己的手指甲在那里剔牙。
　　“吓死我了，还以为你们是巨人。”夏柏长舒一口气道。
　　“你看到巨人了？”莫凡问道。
　　“当然，它就在我的面前，有……有一座提伯山那么高，脚印有篮球场那么大，我的天啊，这个世界上怎么会有这样的生物，如果它们可以长成那样，我们这些人存在的意义又是什么！”夏柏语气有些激动的说道。
　　“我们不是还有魔法师吗？”穆白说道。
　　“什么魔法师，别开玩笑，魔法师是绝对不可能战胜得了我看到的那个家伙的，它实在太……简直就像是古代魔神，我们皆是凡人啊。”夏柏说道。
　　“你别管神还是凡人，你能够把自己知道的东西都告诉我们吗，我们来这里就是猎杀泰坦巨人的。”莫凡说道。
　　“猎杀泰坦巨人？？猎杀？？？你可真是我见过最搞笑的魔法师了！”夏柏扯着嗓子道。
　　夏柏的声音很大，这整个餐厅都可以听得见。
　　而就在这个时候，几名身穿着条赤色衣裳的人走了过来，脸色不善的样子。
　　他们围在了餐桌前，其中一个带着头巾的光头男子更是靠到穆白那里，然后搜刮了一下自己的喉咙，将自己的痰直接吐到了穆白的餐盘上。
　　穆白、莫凡、赵满延三人都愣住了。
　　神马情况？？
　　这人脑子是有毛病吧！
　　“最好滚出碧海城邦，你们这些肮脏的魔法师！”那头巾男说道。
　　说完这句话，那几人便大摇大摆的朝着餐厅外走去了。
　　看着他们离去，赵满延不解的问道：“你不会虚弱到连这种混混都对付不了吧？”
　　穆白好半天才回过神来，怎么自己在这里吃个饭，被人这么恶心了一下。
　　“我去处理吧，这种事情我最爱干了。”莫凡站了起来，折了折指关节。
　　“他们身上好像都没有魔法气息，别太过。”穆白提醒道。
　　“喂喂喂，你们想干什么，难不成把乌教会的人给打一顿，我怕你们是不想在克里特岛混了！”夏柏急急忙忙的说道。
　　“乌教会？这又是什么东东？背景很牛吗？”莫凡问道。
　　“唉，看在你们帮了我的份上……走吧，我带你们去我奶奶的旧房子去住，也可以顺便跟你们说下我看到的事情，但前提你们别惹乌教会的人，我可还想继续呆在克里特岛的。”夏柏说道。
　　“莫凡，算了，听他把事情说清楚吧，反正这餐厅的味道也看得没胃口。”穆白说道。
　　……
　　夏柏到夏天的时候才会到他奶奶这里住，这房子在海边的一座小山上，屋子是简单老旧了一点，每年却可以靠收房租赚上不少钱。
　　他奶奶过世后，他就是屋子的主人了，随便再打打零工，他也算是丰衣足食了。
　　“看吧，那里就是夏季最热闹的翠海，原本今年可以靠着这屋子大赚一笔，现在出了这么可怕的事情，怕是没有几个游客敢来咯。”夏柏叹息道。
　　“这你倒放心，全世界人口几十亿，作死教的年轻人又那么多，往往哪里出了什么大事，反而更多人跑来寻求刺|激。”赵满延说道。
　　“那最好不过了……你们随意吧，就当自己家，我猜你们今晚也不一定找得到旅店住。”夏柏说道。
　　“没太明白，我们得罪什么人了？”莫凡问道。
　　“餐馆那几个？”
　　夏柏笑着摇了摇头，一屁股坐在干草垫上，开口道：“亏你们还是魔法师，连乌教会都不知道。”
　　“我们只听过黑教廷。”莫凡说道。
　　“乌教会跟黑教廷相比……恩，本质上是没有什么差别的，不同的是，乌教会在欧洲乃至美洲都是受到合法保护的。最近一两年，世界各地不是一直灾难涌现吗，其实在比较早期的时候，就有乌教会的存在了，他们一直都崇尚古神，觉得人类之中就不应该有魔法师的存在，魔法师无非是在透支这个世界，从大自然中汲取强大的力量惹怒着那些神魔，于是古老的神魔发动妖魔战争，来制裁人类。”夏柏说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2135章 反魔法师教会（下）
　　“什么意思，就是说全世界所有的妖魔战争，那些天灾妖乱，都是因为魔法师？”赵满延说道。
　　“是，一切的祸源就是魔法师，魔法师为了修炼疯狂的掠夺着有限的资源，魔法师为了利益不停的杀死和捕捉魔神的幼年后代，魔法师是获得了至高无上的力量，但却使得他们那些从没有掠夺过半点魔法气息的普通人跟着受罪。”夏柏说道。
　　莫凡还是第一次听到这样的言论，脸上满是吃惊之色。
　　“这都是什么破玩意儿理论。”莫凡骂道。
　　“不管这个理念破还是不破，至少这个世界上有不少人还真就信了，他们坚信是魔法师的出现导致了妖魔总是对人类虎视眈眈，也坚信是因为魔法师违背魔神的意愿修炼魔法，惹怒了它们，才使得数千年来妖魔战争之火从未停歇。最重要的是以前就有一批人坚信着这一点，现在海平面上升引起的全球灾效应，更多的人莫名其妙的站在了乌教会这边，开始反对魔法师。”夏柏继续说道。
　　莫凡第一次听到如此荒谬的理念，没有魔法师，人类估计早就变成妖魔圈养的食物了，竟然还有人反对魔法师的存在，认为是魔法师害了全人类……
　　“据说这个教会是从美国那边兴起的，现在欧洲也有不少他们的会友。”穆白开口说道，“事实上我们国内也存在着这样一批乌教会的人，只是他们在我们国家没那么太好存活，也没有怎么进入公众视野。”
　　“有些国家，就是太自由了，自由到一些人把犯贱衍生成了艺术，更把这犯贱艺术发展成信仰。自己成不了魔法师，自己安逸的躲在城市里，自己在挥霍着有限的资源，居然还要把屎盆子往魔法师们身上扣，人才啊，国外就是人才多啊！”赵满延感叹了起来。
　　莫凡觉得赵满延归结得非常准确，有些人骨子里的那种贱稍微得到了一些认可后，就觉得这贱是一种真理。
　　暂且不管过去的古神是否真得有对人类关照有加、爱护有加，但至少它们繁衍出来的后代组成了这个世界上最庞大最复杂的妖魔体系，妖魔来自于古神，它们的嗜血、残暴很难说不是从古神那边继承来的！
　　“泰坦巨人算是最具代表性的古魔神了吧，这么说我们这次吃饭被人吐痰，原因就在于我们这些魔法师触怒了古魔神，古魔神踏平了绿芽城岛是在警告世人？”莫凡问道。
　　“是的，不用想也知道，这次发生了如此可怕的事情，那么多人死去，乌教会的人一定会借机大肆宣扬，也借此更声讨魔法师。”夏柏说道。
　　“你怎么会对这些事这么了解，你不是一个刚刚从灾地不小心活下来的人吗？”穆白有些费解的问道。
　　夏柏指了指屋子里的桌上，上面有一张相框，相框里是一位大概有四十多岁的妇女，她正好就是穿着赤色竖条纹衣服……
　　“我奶奶就是乌教会的忠粉，她成天给我灌输魔法师是这个世界的吸血虫之类的思想，不过不管怎么样我还是很羡慕魔法师的，我喜欢那种凌驾于大自然之上的感觉，可惜我连高中都没考上啊。”夏柏解释道。
　　“世界人口多，脑残总会有，一旦脑残惺惺相惜的聚在一起，是会造成一点小现象，但代表不了什么，他们就自嗨吧。你是不是应该跟我们说一说泰坦巨人的事情了，我们在找绿芽城岛的凶手。”莫凡说道。
　　虽然帕特农神庙那边没有明说，但莫凡也知道这次和图尔斯之间的较量，想必胜负的核心就在这个绿芽城岛的凶手上了。
　　这泰坦巨人踏平了一个城岛，引起了整个希腊的轰动，恐慌更遍布了整个南爱琴，要是不能够及时将它击杀，怕是会造成更严重的后果……
　　“说实话，我当时被吓傻了，也以为自己死定了，我只看到了它一个山峰一样的背影，逆光太严重了，我都看不清它是蓝星泰坦还是银月泰坦，隐约记得它背后有一条像……像剑叉一样的灼印，还冒着溶浆一样的火焰。”夏柏说道。
　　“每一头泰坦巨人身上都会有不同的魔印，就相当于我们人类的指纹一样，是独一无二的。看来我们目标非常的明确了！”穆白脸上露出了一丝笑容。
　　“看不出来你有做不少功课啊。”赵满延说道。
　　“我都说了，我负责出谋划策。”穆白说道。
　　“背上有剑叉一样的魔印，恩，恩，泰坦巨人那么多，居住在高山上的，栖息在森林里的，躲在深渊中的，藏在海洋里的……也不知道这个剑叉泰坦是哪一种。”莫凡分析道。
　　泰坦巨人只会选择一种栖息环境，其中山和林的泰坦巨人勉强还会有足迹这么一说，也可以通过一些线索来找寻，海与深渊的泰坦巨人就真的太难了，只要它从今往后不出现，让全世界猎王都出动都不可能将它拿下。
　　“它是海巨人。”夏柏很肯定的说道。
　　“为什么？”莫凡问道。
　　“我奶奶是信奉泰坦巨人的……没办法，乌教会都有他们信奉的一种古神，哦，我也听说过你们中国的乌教会会友们，他们信奉什么图腾之类的。我奶奶每天不厌其烦的跟我说泰坦巨人，泰坦巨人，所以我对泰坦巨人算是比较了解，至少比那些所谓的专家学者们更懂一些，那家伙是海洋巨人，大概栖息在某个万米海沟之中。”夏柏接着说道。
　　“如果是住在海洋里，那我们一辈子都别想找到了。”赵满延苦笑道。
　　“你们别一副找到了，就能够做什么的语气。你让政府派一个军队都别想对付得了那头海洋巨人，别说是你们三。我该告诉你们的都告诉你们了，你们想这里住就这里住，不想住就随便吧，我还是好好睡上一两个月，等夏天来……”夏柏说道。
　　“我们这里住吧，莫凡，他奶奶的屋子里好像还真有不少有关泰坦巨人的东西。”赵满延在屋子里转了一圈，对莫凡说道。
　　“可以，反正这里景色也不错。”莫凡点了点头。
　　“给你们打个七折，一人一天700块。”夏柏躺在草垫上，懒洋洋的说道。
　　莫凡、赵满延、穆白都瞪大了眼睛。
　　“狗日的，我们救了你。”
　　“我感谢过了啊，也把重要的信息告诉你们了。住宿哪有不给钱的，我得攒点钱等夏天，不然怎么扮爱琴海的有钱年轻人，怎么泡那些空虚的女人们？这是我留在这可怕的克里特岛唯一信念啊。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2136章 伤自尊了
　　不想被这个夏柏当作傻子来玩耍，莫凡特意跑到了市中心去，发现这里的酒店竟然还真不招待自己。
　　活了二十几年了，莫凡第一次听说过还有魔法师遭到歧视的！
　　果然世界大了，什么鸟都有啊！
　　没有办法，只能够回到夏柏的那个老旧屋子里。
　　一个晚上七百块，也就正常酒店的价格吧，待遇没有那么好就是了，景色其实确实蛮好的。
　　“卧槽，你有种再说一遍！”莫凡拧着夏柏的领着愤怒道。
　　“一个人一晚七百，爱住不住，相信我，你们今天遇到那些家伙一定不会让你们在碧海城邦找不到几家住所，就算有，价格也绝对比我这高出很多……那个吐痰的家伙叫弗朗克，在乌教会里面算是骨干级别，他们就喜欢专门盯着你们这些年轻的法师来搞，老法师脾气比较大，能力也强，他们还是不敢随便去招惹的。”夏柏接着说道。
　　“莫凡，算了，反正我们也是来这里干正事的，没有必要和一群脑残计较。这种教会别的可能没有什么，脑残起来真的五人可及，跟他们去生气就是在浪费我们的时间。”穆白说道。
　　“死过一次的人，心态就是比较端正啊，我现在生气的不是乌教会，而是这狗杂种宰客！”莫凡指着夏柏说道。
　　……
　　住还是住下了，付了钱。
　　克里特岛有太多乌教会的党羽了，所以即便拿出帕特农神庙来说事，别人也从来不把你当一回事。
　　“泰坦巨人这次的行动是有点奇怪的，按照过往来看，泰坦巨人是一群非常注重节气的生物，按照今年末雪来算的话，怎么说也得到雪融、花开才会出现，大概就是四月份的事情了，结果才三月份……”穆白显得非常认真，刚坐下来就直接讨论起了案情来。
　　大概是在棺材里躺太久了，那种沉睡如死的滋味让他难受，好不容易有了活着的感觉，做起事情来就特别有干劲。
　　“没准是一头时差没有倒清楚的泰坦巨人？”赵满延说道。
　　“你以为每个人都像你一样白天睡觉，晚上活动，生活没有半点规律吗！”穆白说道。
　　“没办法，我不像某人至今还是一个小处|男，到了晚上如果不能够亢奋，会让很多女人们失望的。”赵满延说道。
　　这个时候在一旁切着蔬菜水果的夏柏却抬起头来，挥舞着小刀道：“这句话我深表认同啊。”
　　赵满延挑起了眉毛，上下重新打量了一遍夏柏，回想起他之前说要攒钱泡妞，于是摸了摸下巴道：“看来你也是一个行家啊。”
　　“那是当然，来，我给你看一样东西，嘿嘿。”夏柏好像被提起了很大的兴趣，马上到了屋子里翻出了一个珍藏的小本子。
　　赵满延看到这个珍藏本，此时夏柏已经翻开了本子。
　　“什么意思？你这一条横线画的，是在记录你多少天没有X生活了吗，我看很多在监狱里的囚犯也喜欢在墙这样刻画，算时间。”赵满延说道。
　　“全垒打啊，就是和我上个床的。还是来自世界各地的，这是欧洲的，这是美洲的，这是亚洲的……你可以数一数。”夏柏有些自豪的说道。
　　“好笑，就你一个穷岛小子，游手好闲，你以为姑娘们是大白菜，你去地里随便摘来吃？”赵满延对夏柏的话嗤之以鼻。
　　“我不需要有钱，我只要住在这克里特岛上，浪漫的旅游之海就可以让我有想用不完的女人，在这里生活，我连国王都不羡慕……”夏柏说道。
　　“你确定这不是住宿名单？”赵满延翻看了一下夏柏的本子。
　　“我从来不记住宿名单的啊，这就是我的猎艳本……喂，你去哪，不是说交流的吗，兄弟我看你也是内行人，虽然还没有到夏天，但克里特岛其实也有一些本土的不错姑娘，我这人是没有什么钱，但我可以带你去啊。”夏柏说道。
　　“去你妹，老子才不是你这种随便的人，我选的都是极品懂吗？”赵满延有些恼怒道。
　　赵满延走到院子外面，喝了几口冰凉泉水。
　　他现在心里非常不舒服，像他这种钱多的可以用来煮火锅的人，猎艳是非常简单的一件事情，本以为自己已经是站在这个世界上顶峰的猎艳高手了，哪知道这希腊南面的一个岛上的穷瘪三，他猎艳数量都比自己还多一倍！！
　　刚才赵满延数了一下，就是他妈多了一倍！！
　　可以忍受别人修为比自己强，怎么可以忍受有人比自己上过更多妹子，果然这些年跟着莫凡这个没出息的家伙浪费了太多的时间，耽误了自己更伟大的事业，被一个傻X悄无声息的超越了！、
　　太他娘的伤自尊了！
　　……
　　一大清早，莫凡就被远处集市里传来的整齐的呼喊声给吵醒了。
　　“是不是出什么大事了？”莫凡心中暗想。
　　急急忙忙爬起来，也顾不上洗漱，莫凡直接使用瞬息移动来赶路，担心有泰坦巨人直接袭击克里特岛的集市。
　　克里特岛集市很大，毕竟有很多岛屿乡镇都是需要进行采购的，集市在这种地方每个星期都会有两次，一大早便会聚满了商贩，而那些分布在不同岛上的居民们要想买到新鲜实惠的东西，也会早早的赶来。
　　集市在一片狭长的港口上，不同颜色的轮船整齐有序的停靠在海港边，用船绳拴在码头上，许多大冷天还光着膀子的汉子在搬运水果、鱼类。
　　“滚出去，滚出去，我们克里特岛根本不欢迎你们，你们只会给我们带来更大的灾难！”
　　“滚出去，我们不需要你们！！”
　　一波波声浪从集市那里传来，莫凡站在山头望下去，发现一股赤色的人|流正缓慢的在集市大道上挪动着，他们手举着各种大大的标语，并跟随在一群身穿着猎人装束的法师们身后。
　　“上街游行，反魔法师踏入？”莫凡被这一幕给惊住了。
　　还以为乌教会就是一群吃饱了撑的智障少数人，哪知道一个集市上就这么多，还直接进行了游行。
　　看得出来，刚登岛的那群法师是某个猎人团体，刚上来就碰到这群歪教徒，确实够让人恶心的！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2137章 声讨
　　“真是一个无可救药的地方。”莫凡摇了摇头，对这里的民风是真得非常失望。
　　也难怪心夏总是看不到人影，她虽然不是执政于国家，但像这种反魔法组织的宗教肯定是非常让人头疼的，暂且不说这个宗教自由的欧洲有多少这样莫名其妙的组织，单单是在希腊本土，帕特农神庙几百公里的南部，就存在着一批这样的教众。
　　他们还是一群普通人，身上没有任何魔法，魔法协会对魔法师伤害普通人的戒律是相当严厉的，基本上不会从轻发落……
　　因此这群人明明干着对立的事情，却也打不得骂不得，看那群猎人团队如过街老鼠一样灰溜溜离开就知道，他们心里比谁都憋屈。
　　莫凡也不知道这种教会存在的意义，尽管法师与普通人之间确实存在着一些差异、也有特权，可面对妖魔入侵，死亡率最高的永远都是魔法师。
　　灾难当前，人们自己就先开始分裂。
　　不管这些乌教会的人出于什么目地，又有什么非常合理的反魔法师理由，他们都让莫凡觉得恶心！
　　就拿北疆事件来说，整个北疆民众毫发无伤，这对于政府而言，这就是一场完美的胜利。
　　但是北疆死了很多人，都是军法师与审判会的人。
　　他们的血，干涸在沙地上，他们的尸骨埋在古长城之下，假如北疆之中也还存在这样的乌教会，像这群穿着赤色条纹衣服的人这样进行一番游行，怕是他们的亡魂在北疆的风沙中都永远无法安息！
　　一群没有上过战场的人，一群丰衣足食的人，究竟有什么理由去反对浴血奋战随时可能丧命的人？
　　……
　　无法理喻归无法理喻，克里特的绿芽城岛消失确实引起了一场巨大效应，这些乌教会的人显然不单单是在反对着魔法师们，更是在声讨魔法组织的无能。
　　他们的声讨在很多人看来并非没有理由，一个城岛的沉沦，凶手却还寻不到半点踪迹，想来帕特农神庙这一次是遭遇了前所未有的危机，受到了来自世界各地的质疑，最直接的，便是乌教会的壮大！
　　莫凡算是一个能够看透事物本质的人，心夏虽然没有跟自己提及过这些事件，可看得出来绿芽城岛的消失对她们三位圣女都造成了巨大的地位冲击，发生在自己本国国土上的事情，并且不久前还举行着雪节盛典，那剑叉泰坦巨人便狠狠的在帕特农神庙节日喜庆上踩了一脚，鲜血淋漓。
　　……
　　猎者联盟的人应该还会陆陆续续进入到克里特岛，他们追求的是利益，在对付泰坦巨人上甚至更加卖力，克里特政府自然是欢迎的，只不过绝大多数猎人法师估计都会得到这些乌教会一番特殊的款待。
　　莫凡也没有继续看游行，本身发生了那样的灾难，人心恐慌，会出现这种社会现象也不足为奇了。
　　回到了夏柏的度假小屋，走在有些蜿蜒的鹅卵石山路上，忽然间听到了几个人在说话。
　　莫凡起初也没在意，但很快发现他们是跟着自己走一个方向的。
　　一直到了夏柏奶奶的小屋，莫凡才意识到这些人貌似也是来住宿的，他们一大早就和夏柏联系过了。
　　“你们就住后院屋子，嘿嘿，真没有想到啊，还没有到四月份就来了客人，你们难不成也是来这里狩猎巨人的？”夏柏出来招呼这群人。
　　“问那么多做什么……奇怪，你们这里怎么还有别的住客？”那名领头的男子皱着眉头说道。
　　“哦，您误会了，您误会了，他们就是我的员工，平常也负责招客。”夏柏急急忙忙的说道，说着这些话的时候还不停的朝着莫凡眨眼睛。
　　莫凡真是对这个傻X无语了，还不如让他躺在泥潭里淹死算了。
　　“这是一万订金，我们要在这里住上一阵子，别让其他人来打扰我们了，明白吗！”那领头的人出手大方无比。
　　“没问题，绝对没问题，快请进！”夏柏看到钱，眼睛都绽放出光来，急忙招呼莫凡，“兄弟，快过来帮忙提行李……”
　　莫凡直接当他不存在，这时夏柏跑过来小声的对莫凡说，可以免他们三个人的房租。
　　莫凡想了想，对夏柏道：“我知道你肯定有一些消息没告诉我们，你想要赚这群人的钱的话……”
　　“我真把该告诉你们的告诉你们了。行行行，我本来打算卖给那些猎人的。”夏柏说道。
　　莫凡像尽快将那个泰坦凶手给找出来，那样才可以缓解心夏的压力，看到她为这些事情操劳，莫凡确实挺心疼的，何况输给了图尔斯，自己还真没法来帕特农神庙了。
　　搬行李这种小事情，莫凡也不介意做。
　　别总是把自己看做是拯救着世界的大英雄，是时候放下那颗宏伟的心，做点苦力小杂活，试着看别人脸色行事，吃一些粗茶淡饭，细细的体会一下这种为生计奔波的真实生活，你会发现还是做大英雄更有意思。
　　“这个别动！”忽然，一个半边黑脸的男子冷冷的呵斥了一声。
　　莫凡刚要提起那一箱东西，手指马上就感觉到一股戾气如寒冰之冷传来，并迅速的在自己全身肌肤上扩散开，鸡皮疙瘩不由涌了起来。
　　“哦哦，还有什么别的需要帮助的吗？”莫凡立刻意识到里面的东西不大对劲。
　　“你是魔法师？”半边黑脸男子好像察觉到什么，那双眼睛充满敌意的注视着莫凡。
　　“误会，误会，他怎么可能是魔法师，几位你们看……我这可是乌教会旅店，再看这些也都是乌教会的挂饰标志，我们这里从来就不招魔法师，也不喜欢魔法师，您尽管放心！”夏柏反应很快，急忙跑过来救场。
　　莫凡也是一个会飙戏的人，他马上露出了不失礼貌的假笑道：“忘了跟几位说了，我们这里不欢迎魔法师的，几位如果是魔法师的话，还是到别的地方去住吧，反正我们这个店也很简陋偏僻。”
　　“我们不是法师，别挡着道，滚一边去吧！”那半边黑脸的人骂道，说完他自己提起了那一箱看似非常重要的东西，一副不好惹的凶煞样子往后院小屋走去。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2138章 海巨人
　　莫凡也不知道那家伙的箱子里面装得是什么东西，但会传来那种令人不安的冰冷触感的东西，肯定干净不到哪里去。
　　这些家伙是猎人？
　　感觉不太像，即便是这个克里特岛有不少乌教会的成员让人觉得恶心，猎人也没有必要特意选择这种僻静的地方吧。
　　一般来说，会跑到这里来的，不是做着一些不太正经的勾当，就是一些放纵的年轻人搞什么荡啊荡的派对！
　　那几人也没有对居住在这里的莫凡、赵满延、穆白三人产生什么怀疑，到欧洲打零工的华人学生也不少，几个小年轻经营一家小旅店这在哪个国家都再正常不过。
　　……
　　在克列特岛的南端，有一座盛产着橙椰的小岛。
　　这里离非洲也不过两三百公里，整个岛屿一旦开始有阳光照耀，一个个泛着橙色光泽的大椰子就会挂满整个岛屿。
　　岛屿不大，最长的仅有五公里，最短的地方就是一个随时还可能被涨潮给吞没的白色沙滩。
　　“您察觉到了吗？”金耀骑士姜彬询问道。
　　“当然，难道你怀疑我们图尔斯的能力？”图尔斯看着金耀骑士姜彬，有些不满的反问道。
　　不知道为什么，现在图尔斯看到亚洲人的脸就非常不舒服，这次配备给图尔斯的金耀骑士里面队长就是一个亚洲面孔，暂且不管他现在是什么国籍、什么身份，总之长得都差不多的东方脸确实没法跟欧洲优质面容相比，鼻梁、眼睛、脸部轮廓……他们就像一群没进化完全的猴子。
　　“属下没有这个意思，那我现在就布置下警戒线。”姜彬说道。
　　这座橙椰岛还有一个村子的人在居住，这个村子当真与世隔绝，就在同个克里特行政区上发生的那么轰动事情，全村人居然没有人知道，他们依旧过他们的生活，依旧悠闲的等待着那些橙椰的成熟。
　　姜彬发现村子里的人都没有前往碧海城躲避，眉头紧紧的皱了起来。
　　“这里是哪个官员在管的，难道不知道泰坦巨人随时都可能再次出现吗！”姜彬询问自己的手下。
　　“属下询问过，疏散通知已经发出去了，但这个村落不知道什么原因就是一副不愿意离开的样子。大概是这里太偏僻，他们到现在都没有意识到泰坦巨人有多危险。”一名银月骑士说道。
　　“你跟着图尔斯大人，我去问问。”姜彬说道。
　　如今地方官员是越来越不靠谱了，十有八九是意识到克里特岛处在极度危险的战争状态，于是早不知道逃到哪个安全的内陆城市里享受了！
　　姜彬顺着蜿蜒的道路走上了村子，这个村子是不通汽车的，比较时尚的交通工具都是小电瓶车，之前有下过雨的缘故，道路都显得泥泞不堪。
　　这个岛屿村落确实太过落后原始了，不过在地中海有太多国家都存在这样的现象，多数年轻人都前往了城市，像这种还靠某种果树维持生活的村落，尤其是四周都被海水围绕着的，基本上要荒废了，被称之为无人村。
　　“老人家，你们村子没有接到通知吗，你们不是应该收拾一下行李前往碧海城，现在可是克里特岛处在战争戒备，你们村子已经没有以往那么安全了。”姜彬见到了一位坐在树下剥椰子壳的老人，于是开口问道。
　　老人对姜彬的语言完全一副听不懂的样子，姜彬不得不用自己那蹩脚的希腊语言给他说了一遍，谁知道希腊本土语言这位老人也听不懂。
　　姜彬很是无奈，往里面走了去，发现避难的通告已经挂在了村子入口处，上面字也写得非常清楚。
　　他又走访了几家，发现留在这个村子里的全都是五十岁以上的老人，姜彬好不容易找到一个懂国际语的，这人还不常驻在村子，只是来这里收橙叶的。
　　“啊？上面有挂避难文书？？”五十来岁的老戴文满脸诧异道。
　　“就挂在村口……不过，当地负责人是怎么搞的，难道不应该确保村民们已经动身离开了才算完成任务吗，怎么就挂这么一个文书在上面便走了。”姜彬有些恼怒道。
　　“真得很抱歉，这个村子识字的人并不多，他们也看不懂希腊官方语言，我也是今天过来准备把一些青涩的椰子给收走，准备拿到碧海城邦去卖……”老戴文满脸诧异的说道。
　　“你难道也不知道发生了这样的大事吗？”姜彬困惑道。
　　现在这样的信息时代，怎么消息的传递还如古代一样？
　　“我有一个月没有交通信费了，其实对于我们这样的人来说没有手机、电视、电脑一样可以活得好好的。”老戴文说道。
　　“那你赶紧告诉村子里的老人吧，我们图尔斯大人是对付泰坦巨人的专家，他在这里捕捉到了一些不寻常的气息。”姜彬对老戴文说道。
　　“好的，我会一个个通知的，但愿他们的耳朵都还没有问题。”老戴文点了点头，也意识到事情的严重性。
　　看着老戴文拄着拐杖往村子里每个居民家里走去，姜彬不禁露出了几分苦涩无奈。
　　这些老人，大概已经整个社会给被遗忘了吧。
　　……
　　大概过了快一个小时，老戴文才把村子里的老人们聚集起来，姜彬发现这些老人还带着大包小包的行李，更不知道该说些什么了。
　　“队长，克里特军部那边表示，他们的直升机无法派遣到这座岛上，我们需要另想办法转移。”负责联络的蓝星骑士说道。
　　“混蛋，他们难道不知道这里还有一个村子？”姜彬有些愤怒道。
　　“队长，图尔斯大人让您过去，说是泰坦巨人很可能要出现了，需要您协助战斗。”蓝星骑士低声说道。
　　“这里的人员没有撤离干净，不能作为战场……你现在就到镇子里，让他们立刻派一条船来，把这里的老人都接走。”姜彬说道。
　　“姜队长，这边镇子上的行政人员都撤到了碧海城邦了啊。”
　　“那就去给我找个召唤系法师，快去！”
　　(本章完)

第2139章 让我耳朵清静
　　……
　　大概半小时前，海水清澈无比，椰影在干净的沙滩上轻轻的摇摆着，这会海洋的远处却吹来了一大团乌云，遮住了明媚的阳光不说，还携来了一场凶猛的海风，海边的椰子林开始出现了如海水一样的叶片波澜。
　　“咚！！咚！！！！”
　　一颗颗饱满的大椰子应声落地，起初只有那么稀疏的几声，随着海风更加凛冽，椰子如冰雹雨那样砸落在地上，狼藉一片。
　　“来了。”图尔斯眼睛冒起了光，那双蓝瞳凝视着翻卷起来的灰色海水。
　　“图尔斯大人，您是怎么知道泰坦巨人会在这里出现。我们这些骑士也算是和泰坦巨人打交道了一辈子，却始终无法摸透泰坦巨人的行踪，如若我们可以提前预知它们的出现，就不会发生那么多让我们骑士们备受屈辱的惨痛事情。”金耀骑士卢卡斯说道。
　　“这大概就是图尔斯与骑士的区别了吧。”图尔斯笑着说道。
　　海面波动的更剧烈，忽然一个不寻常的浪慢慢的从海洋下面涌起，它没有因为翻到空中而正常的散开，而是凝成了一个庞大的轮廓……
　　“是海巨人！”金耀骑士卢卡斯紧张又激动的喊道。
　　“恭候多时了！”图尔斯脸上的笑容更胜，自己的第一个猎物终于是出现了。
　　“群星困月法阵！”金耀骑士卢卡斯高声命令道。
　　“卢卡斯大人，队长不在，阵法无法完成！”
　　“姜队长人呢？？”
　　“好像还在村子那边。”
　　……
　　……
　　莫凡虽然不怎么和骑士团为伍，该前去指挥部打卡还是有必要的。
　　指挥部设在了碧海城邦内，乌教会的人说白了也就敢在碧海城邦一些稍微偏的地方闹一闹，真要在城市的最中心搞事情，他们还没有那个胆量，而且他们敢找游历法师、猎人法师的麻烦，帕特农神庙骑士团他们是不敢正面去羞辱的。
　　莫凡、赵满延、穆白三人到了指挥部，发现骑士团波塞冬正和一位军将在交涉。
　　波塞冬瞥了一眼莫凡这三人，指了指一间会议室，示意他们先到里面坐着。
　　会议室里，军方军官、行政官员、帕特农神庙骑士团成员都已经端正的坐好，唯独有一个嚣张跋扈的身影，他正站在一名金耀骑士的面前，毫不掩饰自己内心的愤怒，将一些最难听的话语都骂了出来！
　　“就你这种东西，也配当金耀骑士，你知道放走了那只海泰坦巨人，又会给我们带来多少麻烦，你可知道只要活捉了一直泰坦巨人，我便可以摸清楚它们整个巨人脉系，摸清楚这次战争有多少巨人，甚至找到绿芽城岛的那个凶手，还整个克里特岛一个安宁，而你这无可救药的蠢货，竟然就为了那几个不知道从什么地方跑来的移民杂猪老头，让那头海巨人给逃走了！！”图尔斯指着金耀骑士姜彬的鼻子破口大骂道。
　　图尔斯的却是一个无所顾忌的人，会议室里正是这次战役的核心人员，大部分都是身居要职、实力出众，图尔斯一点面子都不给这名金耀骑士，将他骂得狗血淋头。
　　金耀骑士姜彬保持着跪地姿势，他低着头没有说一句话。
　　图尔斯仍旧没有打算饶过他，他正要让在场所有人看一看，这个家伙是有多废物。
　　“怎么回事，图尔斯这疯狗又咬人了？”莫凡询问旁边坐着的佩丽娜女贤者。
　　佩丽娜犹豫了一会，还是将情况告诉了莫凡。
　　“橙椰岛的村老人不懂希腊官方语言，他们没有撤离到碧海城邦，金耀骑士姜彬在疏散他们的时候耽误了图尔斯活捉一头海巨人的好时机。”佩丽娜对莫凡说了原有。
　　“哦，那这名骑士做得很好啊。”莫凡说道。
　　“嗯，也不能说他有什么过错，只是图尔斯不这么认为，他大概是觉得姜彬的行为是因小失大。”佩丽娜说道。
　　“愚蠢，愚蠢至极，回到帕特农神庙我便会立即上报海隆阁下，让你滚出帕特农神庙！”图尔斯还在骂。
　　莫凡有些听不下去了，走到了图尔斯的面前。
　　“行了，一进会议室都充斥着你的难听嗓音，能闭上嘴让我耳朵清静清静一会吗？”莫凡说道。
　　大家都不敢得罪图尔斯，莫凡早就把人得罪个透了，所以也就他敢在图尔斯大发雷霆的时候站出来说话。
　　“你这个黄皮肤的猴子懂什么，这场战役就可能因为这个失误再损失一个绿芽城岛，到那个时候就由这蠢货来负责！”图尔斯接着骂道。
　　“那不是还没有发生吗，做好预防，至少他救了一个村子的老人。”莫凡说道。
　　“呵呵，一个村子的老人……我可不喜欢那些假惺惺的东西，在座的都是执政、智权的人，别谈什么人道主义这种东西，何况，那个村子在文件里就写着是没有人居住的，他们那群贪钱的老东西私自跑到上面去盖房子，然后采摘橙椰子去卖，耽误了最好的战斗时机，要我说那些老人都应该给我滚去坐牢！”图尔斯说道。
　　“好了，图尔斯，这件事我会处理的。”这个时候波塞冬走了进来。
　　波塞冬算是唯一能够让图尔斯安静的人了，他一说话，图尔斯便火冒三丈的坐回到自己的位置上，也不知道为什么，双目便时不时往莫凡这里盯，带着愤怒、不屑。
　　“请问橙椰岛是哪位行政长官在负责的?”波塞冬开口问道。
　　“回骑士长，是属下。”一名地中海风的胖官员有些紧张的站了起来。
　　“我们这些骑士、希腊军人、年轻法师们都义无反顾的奔赴战线，你手底下的地方官员却已经不少逃往了内陆城邦远离爱琴海，这让人真得非常失望，希望你能够好好管束一下你的手下们，至少别再发生我们作战之地还有居民的这种事情。如今我们帕特农神庙也受到了许多质疑，有些责任，我们会承担，有些责任，我们不承担。到时候我们会如实公布，你们自己与民众们交待。”波塞冬说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2140章 巨人追踪
　　“是，是！”中秃的胖官员说道。
　　波塞冬也没有再去追究这件事情，正如佩丽娜说得那样，金耀骑士姜彬做得并没有错，图尔斯生气也没有问题，问题就出在这些地方官员上，没有检查清楚就自己先跑了！
　　“那请麻烦这位先生，再去对克里特附近的各个村、镇、城、岛进行一遍普查，确保我们已经用红色标记过的战区地带没有任何居民了，可以吗？”波塞冬恳请加命令道。
　　“属下这就去办，那接下去的会议？”中秃官员征求道。
　　“你先做好这件事就可以了。”波塞冬道。
　　“好的，这次绝对不会再出状况。”
　　这名地方官员如释重负，急急忙忙的离开了会议室。
　　图尔斯却对这名官员非常不满，对波塞冬说道：“舅舅，难道您不应该严厉的处罚他吗？”
　　“图尔斯，刚才你也听到了，已经有大半官员逃到了内陆城邦，这位奥兰多行政官虽然做事情很糟糕，但已经比那些逃走的人好太多了，总不能直接让他滚蛋，那克里特很多地方官僚体系就要瘫痪了。”波塞冬无奈的说道。
　　渎职的总比逃职的强，现在克列特岛就是这种状况，但愿能够尽快结束这场战争吧，不然整个希腊都会受到波及。
　　图尔斯听完这句话后，倒是狠狠的瞪了一眼金耀骑士姜彬。
　　显然，波塞冬既然饶恕了那位官员，自然不会重罚金耀骑士姜彬了。
　　……
　　“根据我们的调查，这次袭击克里特岛将会是一个巨人部落，这个巨人部落以海巨人为核心，山巨人和林巨人大概也会出现几只，但暂时没有追踪到银月级别以上的巨人……”之前那名长眉军将拿着一分报告对众人说道。
　　“大家可以看这份电子地图，用不同的颜线进行了不同泰坦巨人行迹的追踪。请看紫线。这是我们军方大概在七个月前发现的一头成年泰坦巨人，预计其身高达到70米到90米之间，曾经出现在了南爱琴的药园镇……”
　　“我们称它为‘暴食者’。”
　　“在五个月前，它似乎游荡到了意大利的山脉区，我们最后一次发现它的踪迹是在阿尔卑斯山的一个无名湖泊。然后，在发生绿芽城毁灭前的一个月，它频繁出现在了克里特岛附近五十公里的海域，曾袭击过一个无人打扰渔船，因为饥饿吃光了一座海猴怪的荒岛上所有动物与植物。”
　　这名长眉将军将重点放在了这头泰坦巨人的身上，并且做了一分关于这头泰坦巨人这一年左右的行迹，显然希腊的军方是有一个专门的部门在做有关泰坦巨人的情报的。
　　“这是最初在药园镇有人拍摄到的照片，是一个有雾天的背影。”长眉军将指着投影仪道，等大家都过目后才接着说道，“现在我们初步认为，这家伙应该是绿芽城岛沉没的凶手。”
　　莫凡看了一眼照片背影，发现这家伙背部非常的光洁，呈现巨人标准的花岗岩状肌肉，上面完全没有夏柏说的剑叉魔印。
　　“这位将军，我从现场救下来的一位幸存目击者表示，他看到绿芽凶手背后有魔印，不知道这头银月泰坦有没有？”莫凡发表了自己的意见。
　　“剑叉魔印？”军将带着几分疑惑的看了一眼波塞冬。
　　“莫凡，你说的那个幸存者，他是一名法师，还是一名普通市民。据我这边询问过的大概一百多名幸存者，他们口中都没有提到这个剑叉魔印。”波塞冬问道。
　　“普通市民……好吧，大概吓得神经错乱了。”莫凡说道。
　　“哼，相信一个吓尿了裤子的普通人说的话，你也真是睿智。”图尔斯嘲讽道。
　　莫凡也没有再说话，继续听这名军将进行分析。
　　“现在我们有一条线索，这头泰坦巨人似乎对罂粟很感兴趣，而海猴怪又是它最喜欢的食物之一，我们进行过它的食量、睡眠、行动消耗计算，它会在下个星期开始进食。这种身高的泰坦巨人，它一顿要吃掉大概400头海猴子，而如果我们对它的行踪轨迹捕捉没有出错的话，它应该会在以克里特岛为圆心的两百公里范围内进行觅食，所以要找到它的话，我们可以从有生长野生罂粟花的和海猴怪岛的地方着手，来一个守株待兔。”这位长眉军将说道。
　　“这是一个非常好的办法。”几名金耀骑士都不禁赞许道。
　　“如若不是这家伙放跑了我的泰坦俘虏，怎么会需要如此麻烦！”图尔斯对这名长眉将军做得冗长报告感到嗤之以鼻。
　　他们图尔斯寻找泰坦巨人，根本就不需要这么麻烦。
　　可惜，他的第一步棋就被人搞坏了，现在又不得不花时间重新开始。
　　“图尔斯，你有什么看法？”波塞冬询问道。
　　“办法是很笨，但确实能够找到你们说的那个家伙。这种劳体伤神的事情，就交给你们军部和那些小蓝星骑士们去做吧，有发现它的动向再叫我，我负责猎杀。”图尔斯说道。说完这句话，图尔斯还非常挑衅的看了一眼莫凡。
　　莫凡将面前的两个苹果放在一起，中间立了根香蕉，摆给图尔斯看。
　　“粗鄙！”图尔斯骂道。
　　“好，具体人员分配的话，大家就听从军将的，我需要前往北爱琴，那里出现了一头暴血亚龙，大概也是泰坦巨人导致的，这里便交给各位了。”波塞冬说道。
　　“我们自然会竭尽全力。”长眉将军说道。
　　……
　　离开了会议，莫凡见穆白一副非常认真的做笔记的样子，于是询问道：“你怎么看，穆白参谋？”
　　穆白听得非常认真，并且也得出了自己的一个大概结论，于是道，
　　“军方的资料是很详尽，但还是缺乏直接的证据表明这‘暴食者’就是绿芽巨人凶手，毕竟海泰坦巨人它们就像一群无家可归的放逐者，很多时候会顺着不知名的洋流活动，跟鲸鱼有一些类似。这个月它们可能在我们地中海，下个月说不好就到了印度洋，到了太平洋……”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2141章 锁定觅食点
　　“如果不是，那我们干什么要浪费时间？”赵满延说道。
　　穆白摇了摇头道：“不管它是与不是，狩猎它自然可以得出一个结果，我想军方和骑士团也是这么想的，总不能坐以待毙，越是什么都不做，越是人心惶惶。何况泰坦巨人之间应该存在一些联系，不然图尔斯也不会因为放跑一个小海巨人那么生气。”
　　莫凡点了点头，穆白说得有道理。
　　不管这头“暴食者”是不是凶手，现在整个克里特岛处在一个这么紧绷的状态，若是能够缉拿一两头泰坦巨人，那也能够让气氛缓和一些。
　　“也行吧，这头泰坦巨人我们尽量把它抓来，给你穆白补补身子。”赵满延说道。
　　“对了，刚才波塞冬说的那个暴血亚龙是怎么个回事？”莫凡想起了这个，不由问道。
　　“龙族一直都是和泰坦巨人狼狈为奸的，你也知道亚龙、伪龙在欧洲都是属于淫|种，就跟赵满延一样啥都会上去交配一番，很多时候泰坦巨人的出现都会伴随着几头亚龙、伪龙，以及许多杂龙部落，强大的亚龙基本上能够和泰坦巨人实力相当，然后还有数量庞大的杂龙，它们多半需要军方来对付。”穆白解释道。
　　“绿茶男，你他妈说话就说话，把我比喻进去干什么。还有你不是躺在棺材里那么久吗，别告诉我你在棺材里也能够看书，居然知道这么多事情？”赵满延说道。
　　“这些事情我没进棺材前就知道了，我和你们两个家伙不一样，我喜欢看各国的书籍，希腊这边关于龙和泰坦的，我也特别感兴趣。在古都那件事后，我有来过爱琴海一趟散心，住了一阵子，了解了一阵子，不过没在克里特岛。”穆白说道。
　　“是是是，你饱读诗书，春|药配方也看。”赵满延说道。
　　穆白脸一黑。
　　妈的，还有完没完了！
　　“正好，我看书就犯困，那逮捕这银月泰坦巨人，你有什么高见？”莫凡询问道。
　　“你们知道罂粟是什么吗？”穆白说道。
　　“不就是做麻醉药的植物吗？”莫凡又不是白痴，怎么可能这都不懂。
　　“恩，还被一些谋财的做成毒|品，海猴怪这种生物，一个小海洞里都可能居住个三四窝，规模达到500以上数量的海猴怪栖息地这地中海没个一百也有八十，我们不可能一个个去找的，所以关键还是在那个野罂粟……”穆白说道。
　　“你能找到个具体位置吗，不然我们就白蹲点了。图尔斯手头上有骑士团的人帮他，我们得在他之前先蹲到泰坦巨人。”莫凡说道。
　　“我试一试，给我点时间查一下这克里特岛一带的植被生长分布。”穆白说道。
　　“你一个人查的话估计很费劲，我让灵灵帮你做一份比较详细的资料吧。”莫凡说道。
　　“那是再好不过了！”穆白道。
　　有灵灵帮助，要锁定几个泰坦巨人最可能出现的觅食点便容易很多。
　　……
　　回到了旅店，莫凡顺便扛了一箱水果。
　　赵满延对莫凡的行为感到疑惑，不明白莫凡为什么要非得装成店员，给对方知道它们是魔法师又能怎么滴，就以他们现在的实力，这种小破店遇到能打得过他们的人概率几乎为零！
　　“我总觉得他们有点古怪，干得不像是太正经的勾当，纯粹好奇。”莫凡说道。
　　“你癖好独特啊，莫凡。”
　　旅店是包三餐的，三餐基本上由夏柏来做，说来也奇怪，夏柏是一个非常懒散的人，可在做食物和水果饮料房间，他却特别的有耐心，可以放着音乐一整天都沉浸在切东西和煮东西上面。
　　“夏柏，你确定你看见的那家伙背后有剑叉魔印。”莫凡问道。
　　“我用我奶奶发誓行吧？”夏柏说道。
　　“那倒不至于，不如用你下半身不举来发誓吧？”
　　“你们把我救出来，我就不可能骗你们。”夏柏很认真的说道。
　　“行，我相信你。”莫凡说道。
　　……
　　静心修炼了几天，那边穆白和灵灵进行远程交流，灵灵使用她强大的计算能力，最终锁定了几个比较可能的目标。
　　穆白坐在大厅吧台前，正思索着究竟选择哪个地方蹲点，和灵灵最终讨论出来的有5个位置，可他们一共就三个人，自己还是一个半废人，不大可能每个点都蹲守。
　　“你们还玩真的啊。”夏柏在做水果酒饮，看见穆白对着笔记本电脑愁眉苦脸，不由的凑了过来。
　　“我们可没开玩笑。”穆白接过夏柏做的酒饮。
　　“这三个地方都不可能，你们到这两个地方蹲吧。”夏柏看了一遍，然后指着其中两个位置。
　　穆白转过头来看着夏柏，夏柏瞪起了眼睛，有些不满的样子。
　　“看什么，你以为我就是一个不学无术好吃懒做的炮男啊，我智商可比正常人高出好几十呢。何况我从小就是在爱琴海长大，又干林场的工作。我种过橄榄，种过玫瑰，有段时间也因为钱帮别人种过罂粟，所以爱情海一带哪里有生长野罂粟，我都清楚……要不是觉得这东西会害了一些花季少女，我退了出来，现在早就比那个金头发的家伙有钱一百倍了，我穷，是因为我有良知好吧。”夏柏说道。
　　“真看不出来，你还是一个懂得保护祖国花朵的，为什么这两个地方可能性最大？”穆白对夏柏有了一些改观。
　　“这座荒山上有很多野生罂粟，我们以前有到那里去移栽过一些，但由于那附近海水很浅，船只容易触碰暗石和搁浅海滩，就去得比较少了。泰坦巨人跟海洋大型生物一样，都喜欢在海水深的地方活动，虽然它们长着可以踏上陆地的大长腿，但如果受到了威胁，它们可以迅速的进入到海洋里，而深的海它们才能够活动自如。”夏柏说道。
　　“所以这片浅水的野罂粟山不大可能？”穆白问道。
　　“恩，进攻有可能，作为餐厅就不大可能了。然后这座也不可能，泰坦巨人不喜欢蛇，那里全是非洲那边跑来爱琴海度假的大海蛇。”
　　“至于这里，你们应该是没有实地考察过的，那里生长的是假罂粟。”
　　见夏柏对这几个地点分析得头头是道，穆白也是无奈的摇了摇头。
　　确实，再多的理论都不如人家当地人更清楚。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2142章 真正的巨人
　　月很低，随时都会被翻卷到夜空中的浪花给卷吞进去一样，几颗稀疏的暗星藏在薄薄的云纱中，不仔细看根本不会察觉它们的存在。
　　风很大，吹在遍地的罂粟花丛中，橘黄色的罂粟花看上去就像阳春三月里姑娘们穿着的那种大摆裙，显得美丽多姿。
　　“嘣！！”
　　“嘣！！”
　　几声巨震，花枝也抖动了起来，杂草山野中莫名的出现了一排整齐的脚印，但仔细往那里看去，却什么都没有。
　　一团薄薄的云雾莫名的被什么东西撞散开，这个时候才终于可以发现有一个不是很清晰的轮廓，它身躯莫名的与夜空融为一体，明明雄壮巍峨却没有遮挡住任何物体，宛如透明着的！
　　“泰坦巨人喜欢吃罂粟，不是因为那是它们食肉前的餐前蔬菜，而是它们嗜好杀戮，遇到一些厉害的对手就会使得它们受伤，而受伤的唯一治愈方式就是找个安全的地方熟睡。伤口的疼痛是无法让它们入睡的，于是拥有镇定效果的罂粟便可以让它们在进食之后迅速的进入睡眠状态。”山丛中，一个刻意压低着的声音响起。
　　“哈哈，没有想到还是被我们等到了，老大真是厉害，比军方的人更准确的找到了这头银月泰坦巨人的觅食点。这头银月泰坦全身的宝藏就归我们赤松猎人团了！”一个尖细的男声传出。
　　丛草中，有许多不寻常的蠕动，并非风吹打在上面导致的，而是这里其实早已经趴着一个大猎人团。
　　赤松猎人团，他们来自于日本，泰坦巨人的脏器在日本竞拍会上从来都是叫价不止的，远比猎杀海妖要赚钱多了。
　　所以他们不惜违反本国的规定，千里迢迢的到这希腊，就为了狩猎一头泰坦巨人！
　　“老大，这家伙看上去有点……凶猛。”
　　“怕什么，我们这里有五十多个人！”
　　赤松老大是一名七星猎人大师，事实上他的实力已经不会逊色于一些猎王了，只不过他并没有完成一些相应级别的悬赏，能成为猎王的人基本上都是在猎者联盟中做出了极大贡献的，所以别看整个世界猎王只有有限的那么些，有很大一部分人都卡在了七星猎人大师这个称谓上。
　　狩猎一头银月泰坦巨人。
　　这个荣耀应该足以让他竞选下一届日本猎王之名了吧？
　　“它进陷阱了！”
　　“龙须菊索阵！！！”赤松高喊一声。
　　五十多名猎人中，有四十多名猎人都是赤松特意花了大价钱请来的植物系高手。
　　这年头能够把植物系魔法修炼好得还真不多，但泰坦巨人这种超级蛮力型的生物，就是要以柔克刚。
　　植物系是对它们最好的束缚方式，在那头泰坦巨人开始用罂粟来麻痹伤口时，赤松猎人团布置好了一个大陷阱！
　　无数柳条状的青须木从罂粟丛中窜出，它们柔韧无比，在四十多名植物系魔法师的共同操控下散出了成百上千道……
　　从高空俯视下去，这些青须木便组成了一朵正灿烂绽放的菊花，而泰坦巨人正处在所有花须的中间。
　　所有的青须木自己缠上了泰坦巨人的四肢、腰部、颈部、肩部，甚至所有活动的关节位置都被缠绕上了好几圈。
　　青木须另一端固定在地面，泰坦巨人刚要逃走，所有的青木须猛的绷紧了，正要大跨步的泰坦巨人生生的被定格在了原地，任凭全身肌肉如何膨胀发力，都无法挣脱这充满韧性的青须木！
　　“嘿嘿，这些青木须可是连一座跨海大桥都可以撑住，比钢索都要牢靠！”赤松猎人老大自信无比的说道。
　　“嚄！！！！！！”
　　泰坦巨人开始转动身体，那长长如吊桥钢索的青色须木也随之拧在了一起，正常情况下比较坚硬的物体会因为这种强力扭转而崩断，可青木须的弹性十足，任凭泰坦巨人如何强扭转动，这些青须木都是纹丝不动！
　　“老大，我这就去割了它后颈！”想要邀功的猎人小弟说道。
　　“你以为这是漫画吗！它们是泰坦巨人，不是进击的巨人！”
　　“嘿嘿，我就开个玩笑，这家伙是银月泰坦吗，好像没什么了不起的。”
　　“蠢货，以后别在战斗的时候说这种话，难道你不知道漫画里一旦吐出这种台词之后，猎物都会突然间发威，把我们这里所有人都杀了吗！”赤松的猎人老大骂道。
　　“额……好像是这么一回事。”
　　赤松猎人团的人紧紧的盯着这头泰坦巨人，其魁梧的身躯实在让人不敢有半点怠慢，而且他们并不觉得一头君主级的生物会如此轻易的降服，他们随时准备着变故的发生。
　　不过，他们担心的事情一直都没有发生，那头泰坦巨人使劲浑身解数都没有挣脱开他们布置的龙须菊索阵，这让赤松猎人团的众人也不禁露出了疑惑之色。
　　“它好像不挣扎了。”猎人小弟说道。
　　“奇怪，我们还准备了那么多……难不成我们的实力变得这么强了，还是这泰坦巨人确实是没有想象中那么可怕？”赤松猎人老大摸着自己的一撮须。
　　又等待了一会，那泰坦巨人居然拱起了身体，一副不再反抗的样子了，像极了一头任屠夫宰割的脱力豪猪，大家面面相觑。
　　什么情况，他们都还没有准备进攻呢，这家伙怎么就自己投降了？？
　　“嘣！！！”
　　“嘣！！！”
　　忽然，海平面上又传来了几声巨响，这一次震动得不仅仅是这座山林，感觉天空与海洋都一起在晃动。
　　视线会随着每次震动莫名的模糊起来，在其间隔里又会恢复，赤松猎人团的人仰起头来往海滩的方向看去，相隔大概有近一公里，但站在山头上的他们却看到的一个浑身冒着滚烫热气的头颅！
　　肌肤的裂纹中有火红的溶浆在溢出，简直是一座正在喷涌的火山从海洋之中浮现出来！！
　　“巨……巨人！！！”
　　赤松猎人团众人惊骇无比的看着海滩方向，事实上这火山溶浆翻滚的巨人看上去就像是在眼前，带给所有人前所未有的精神冲击！！
　　和那头被龙须菊索阵困住的这泰坦巨人比起，现在出现的这溶浆火山巨人才是真正的巨人！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2143章 火山泰坦
　　“我们……我们抓住的是一头未成年的巨人？？”赤松猎人老大脸上震惊之色无以复加，他扭过头去看那只被他们困住的小巨人。
　　或许因为过于紧张激动的缘故，他们一直都没有注意到捕捉到的这头小巨人身高其实才四十米左右，最重要的是，它身上始终都没有现象出只有银月泰坦巨人才具备的银月魔光。
　　而现在在海滩处的那大巨人，它浑身溶浆流淌不说，耀眼的银色魔辉让夜空中的矮月都彻底消失了！
　　月食！
　　银月泰坦！！
　　还是一头身高接近了一百米的银月泰坦！
　　在之前情报收集的时候，对一百米这个描述真得只是数据，最多会去用楼房来大致对比一下，一百米高也就是三十层电梯楼房的样子，对于魔法师来说这也算不了什么。但是楼房是死物，它更不会喷发出热量席卷到脸庞上的溶浆，也没有踏一脚就让天地模糊的力量，更没有让月彻底失去光泽的魔力！
　　停滞着的一辆卡车和飞驰而来的一辆卡车，绝对不是一个概念，何况是一座庞然之楼高度的巨人！！
　　银月泰坦绝对不笨拙，它奔跑起来就是滚落到大地上的火陨石，所带来的破坏也完全不是面向那五十多名赤松猎人团的法师，而是这整座荒岛！
　　不需要刻意去攻击魔法师，要做的只是将这荒岛给摧毁，荒岛上的人自然没法存活，总不能指望人去拍死蚂蚁的时候，也相应的用指甲去戳吧，当然是一整个巴掌打下去，把蚂蚁所在的那一片区域全拍进去，做为一个更庞大级的生物，要消灭这种小东西何必做到那么精细呢？？
　　火山溶浆巨人便是这种做法，这种进攻的方式根本不在乎猎人们的防御魔法、躲避技巧、隐藏手段……荒岛变成粉末的时候，这群渺小的人类能不能活这位巨人也懒得去检查！
　　水域许久没有平静，漩涡大到可以吞没一切吨位级的游轮，火山溶浆巨人宣泄了之后，将小巨人拧了起来，转身朝着海洋的深处走去。
　　海水一点一点的没过它的身躯，背后却是一片荒岛的碎片，狼藉在滚动的海洋上。
　　海月开始恢复了光泽，照耀在火山溶浆巨人的背影上，就在这巨人即将消失在银色的海水中时，一个如夜鸥的渺小身影轻盈的掠过，并且落在了那火山溶浆巨人身后不到两百米的位置上。
　　两百米，对巨人来说就是脚边上，火山溶浆巨人似乎对周围小生灵的感知不是特别敏锐，它根本没有理会，继续步入到深水中，半个头都沉进去了。
　　“来迟了一步啊，二选一都选错了。”莫凡回头看了一眼已经化为一片残骸的荒岛，叹息道。
　　“我的妈也，这巨人比当初闯入到雅典郊城的家伙好像还更凶猛几分。”赵满延惊呼道。
　　赵满延第一次见到巨人就是一头银月泰坦，出现在城郊外的山后面，那张脸就露在山峦起伏之间，然后像神魔那样俯视着城市。
　　此时这头泰坦巨人身处浩瀚的夜海中，可它的巨大一点也没有因为海洋的对比而出现视觉削减，仍旧那么触目惊心！
　　“行完凶就想跑，问过我的拳头没有！”莫凡盯着泰坦巨人的后脑勺，高声指责道。
　　拳出火蛟，莫凡现在这一拳的威力已经再上一个级别，烈焰如云，拳出之后更有数之不尽的火焰蛟龙腾飞而出，它们划过天际，将暗夜与黑海都渲染成了通红通红之色。
　　海水倒映着飞舞的烈焰火蛟，让这烈拳看上去更加惊天动地。
　　那头银月泰坦似乎察觉到了身后的火焰之力，它转过头颅来，只是用眼睛盯着飞落下来的火蛟。
　　“轰轰轰轰轰！！！！！！！！”
　　火蛟触海，炸开了一个不停翻滚的巨型熔炉，银月泰坦就立在那里，没有半点反应，甚至眼中还闪过一丝享受汤泉般的自在！
　　“我的妈也，它完全无视你的火系魔法。”赵满延又喊了一声。
　　“我家小炎姬没在，不然它脑袋已经炸开了。”莫凡有些气愤的说道。
　　小炎姬蜕变后需要进入一段时间的沉睡，这样才能够稳定自身的火焰修为，大概就差那么几天时间了……
　　只是，虽然小炎姬还在神印山上修养，莫凡现在也是一个堂堂正正的火系超阶法师，六级的烈拳轰在这泰坦巨人身上居然是给人家煮水泡澡，强得有点离谱！
　　“这家伙要走的话，我们恐怕根本就留不住它啊。”赵满延说道。
　　这里终究是海洋，泰坦巨人神躯庞大归庞大，只要它继续再往深水地方走去，很快就会看不见它的身影了。
　　莫凡这家伙又是一个旱鸭子，强行追到海底不大可能。
　　赵满延正思考着这个问题的时候，火山溶浆泰坦巨人却忽然转过了头颅来，一双投射出可怕魔光的眼睛注视着他们两个人。
　　感受到泰坦巨人双目传达的怒意，赵满延不禁抽动起了嘴角来。
　　现在好像不是能不能把这银月泰坦留住的问题，而是自己和莫凡能不能安然无恙！
　　“嚄！！！！！！！”
　　泰坦巨人将双臂猛的挥向周围的海水，顿时白色的水花朝着四面八方扩散开去。
　　原本还有七八十米深的水域在这恐怖一击下忽然间变成了一个空层，就像海洋莫名缺失了一大块。
　　泰坦巨人就站在这海缺窟中，它形成的那四面八方席卷的气力将莫凡和赵满延都给卷飞了出去。
　　“嘣！！！！”
　　“嘣！！！！”
　　泰坦巨人的奔跑速度很快，它直接在海洋中大跨步，并非是在海水面上，而是它所冲撞过的地方，水域全部都被身上那银光气力给冲得散开了，能够直接看见泥沙底部。
　　它追着莫凡和赵满延，抵达了两人的正下方。
　　忽然这家伙双臂抱肩，仰天嘶吼了一声，霎时泥沙的水底之中有赤红色的溶浆液体喷发了出来。
　　一根根烈火神柱冲向了空中，壮丽而充满毁灭气息！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2144章 挡不住，挡不住
　　莫凡和赵满延就像一下子身处在十几座连体火山之间，漫天的火山灰变成了一朵黑色而又恐怖的火山云，充满热力的岩浆持续不断的涌上来，让他们两个人根本无处容身。
　　“我的岩都挡不住，莫凡这家伙不是我们两个人可以解决的。”赵满延说道。
　　以身体为形，幻化出的一个岩石之像在几秒钟的时间就会被这冲上来的溶浆之力给融化开，无论赵满延凝结岩力的速度有多快，都好像快不过这溶浆冲到他们身上的速度。
　　“要不用你的岩系魔法试一下？”赵满延忽然来了这么一嘴。
　　“妈的，都什么时候了，你还给老子酸不拉唧的，我那个碎石圈-天门是需要积攒碎石印的，现在让我用防御最多就整出一个猪圈门来，给我专心点，我给它点颜色看看！”莫凡骂道。
　　赵满延最近被伤自尊伤得有点严重了，所以阴阳怪气的。
　　莫凡当然知道他没有拿出真本领，对付这样的泰坦巨人还不全力以赴的话，真是什么时候变成肉渣都不知道！
　　“跳上来了，那家伙跳上来了！”赵满延忽然指着下方惊恐的大叫道。
　　莫凡一低头，发现那个溶浆滚石一样的脑袋居然离自己不到一百米的距离了，这样一个巨人撞击过来倒没有什么，以魔法师的反应都可以闪躲开，问题是这泰坦巨人冲撞的时候浑身上下还有着银月魔光。
　　银月魔光使得它这冲天撞击力量不知道扩大了多少倍，在莫凡的感官下，便感觉脚下茫茫海洋都变成了那涌上来的摧毁力，哪怕使用瞬息移动也不可能逃脱得了！
　　这泰坦巨人攻击起来确实是一大片一大片区域进行的，它的方式就是将那个渺小人类所在的位置一起毁灭。
　　“老赵，看你的了。”莫凡果断的退到了赵满延的后面。
　　“看个蛋啊看，刚才干干脆脆的让它走不行吗！”赵满延咆哮了起来。
　　银月泰坦巨人……
　　起码都是君主级的，更别说是这种成年了的，上次为了救雅典郊城的市民，他赵满延就差点挂了，这次惹上一个更猛的，果然再怎么刻苦努力修炼都赶不上莫凡这作死的升级速度！
　　银光冲月，夜空随着这撞击能量竟然出现了无数的白色裂纹，乍一看像是无数细细密密的光从云的缝隙中透射下来，但其实是一波又一波的撞击魔光让空间出现了一些扭曲和龟裂！
　　空间其实就像一滩平静的水，大部分力量打在上面都只会卷起一些波澜，用不了多久就会恢复平静，可毁灭力过于庞大的时候，便会在空间上撞出一个窟窿，而为了填补这个窟窿，附近就会形成一个空间漩涡……
　　赵满延见识过霸下与囚蚩之间的战斗，它们的力量碰撞的时候，都会导致正常的位面出现裂痕、粉碎，甚至出现一些小漩涡。
　　此时这头银月泰坦巨人的力量已经到了可以撼动空间稳固性的级别了，假如不能够以足够快凝聚元素来抵消，那么一切再厚实的防御都会被轻易给撕成粉碎！
　　“莫凡，打不了，准备撤！”赵满延说道。
　　“你扛不住？”莫凡有些讶异道。
　　“你给它追加一个暗影印记，回去我再给你细说。”赵满延说道。
　　“印记不一定追踪得到，就这样把它放跑了有点可惜。”莫凡说道。
　　“大哥，它能饶我们狗命就不错了！”赵满延说道。
　　莫凡看了一眼赵满延，发现他的脸色确实非常难看，应该是那股冲撞过来的力量过于强大，伤到了他的五脏六腑了。
　　既然赵满延都扛不住的话，那自己也多半撑不了太久。
　　“走！”
　　莫凡没有多想，带上赵满延逃入到了虚暗空间里。
　　泰坦巨人见这两个人类逃跑了，一副并不罢休的样子。
　　追出了大概有两三公里，北面有一片光芒羽翼亮了起来，并且如流星飞逝那般朝着这里靠近。
　　泰坦巨人意识到人类的大增援到了，果然放弃了对莫凡和赵满延的追逐。
　　它双臂往南北两边猛的一推，就看见两道足以延展到海平面边界的灰色大浪翻腾了起来，完全就是将这片海域给一分为二那样惊心动魄。
　　海浪高的完全遮住了视线，水雾弥漫堪比大雨倾盆，那些光羽翼赶到这个荒岛残骸位置的时候，银月泰坦巨人早已经消失了。
　　“该死，怎么就让它给逃走了！！”领队的卢卡斯愤愤道。
　　“这里没有布置我们的人手，倒是有一个猎人团队申请了在此地看守，他们好像并没有第一时间通知我们，也不知道他们……”一名军官说道。
　　“马上追踪，绝不能让它逃走了！”金耀骑士卢卡斯说道。
　　命令下达，众多法师分头进行搜捕，但海洋生物隐藏起来比陆地上的妖魔更强大，基本上都是做些无用功。
　　大概过了十分钟左右，图尔斯也赶到了，这家伙拥有召唤坐骑，是一头全身上下武装着暗金铠甲的飞马。
　　帕特农神庙的骑士们本来就很讲究行头了，图尔斯这驾驭暗金铠飞马的出现，B感明显是在金耀骑士们之上好几个层次，再对比起莫凡和赵满延这种，确实乞丐与皇帝。
　　“莫凡，你又不是没钱，拜托你自己买个翼魔具行吧？”赵满延提着莫凡悬在空中，一脸幽怨的样子。
　　“没找到合适的，又不想浪费钱。”莫凡说道。
　　图尔斯驾驭着暗金铠甲飞马趾高气昂的在两人旁边踱步，嘴角的上扬表明了他对这两个人代步方式感到相当蔑视。
　　这就好像一个开着敞篷跑车的人在路边遇到了骑老旧凤凰牌自行车的高中同学，最风骚的是自行车前面扛上还坐着一个人。
　　“看来你们两个比我想象中的还要废物啊，竟然眼皮底下把泰坦巨人给放跑了。”图尔斯说道。
　　“你不是泰坦巨人专家吗，怎么比我们还更慢到现场？”莫凡说道。
　　“因为我知道那家伙不是绿芽岛城凶手，将它捉拿了也不过是暂缓一下民愤。”图尔斯说道。
　　“我也知道它不是，所以不想浪费时间。”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2145章 位面裂痕
　　没理会图尔斯的冷嘲，莫凡和赵满延直接离开了。
　　看着这两个人的背影，图尔斯脸色慢慢的阴沉下来。
　　他图尔斯可不是那种温和善良的人，要让人尊敬图尔斯一族，就得先让他们害怕。所以莫凡这个三番两次在自己面前晃荡的野猴子，他可不会那么轻易放过。当然，还有阿莎蕊雅那个贱人！
　　别以为他图尔斯不知道，那天晚上过后的第二天一早，阿莎蕊雅就和莫凡跑去华人街吃早饭了，也一点都不掩饰行踪。
　　一对男女，若是共用晚餐或者午餐，那兴许还有可能是偶遇，有可能同事共餐，亦或者有什么重要的事情要商量，可如果是一同吃早餐，那是怎么都不可能洗得清了，是个正常人都可以联想得到他们昨天晚上一定是做了非常激烈的事情，所以才会一大清早去吃早餐，毕竟现在年轻人不用上班的话他妈的哪个不是睡到中午的！
　　野猴配贱狸，真是天生一对，不过绝对是不会有好下场！
　　“图尔斯大人，海域太难搜寻，基本上不会有什么踪迹，可能还需要您来处理。”金耀骑士卢卡斯毕恭毕敬的说道。
　　“那家伙不是绿芽城岛的凶手。”图尔斯说道。
　　“伊之纱殿下还是希望您将它缉拿，现在整个帕特农神庙都受到了质疑，年轻的两位圣女都没能够做出什么表率作用，如果这个时候可以用来稳定一下民心的话，即便不是绿芽城岛的罪魁祸首，人们也会相信伊之纱与您是可以将它缉拿用，用它的银月之血来抒写死的人墓碑上的名字。”金耀骑士卢卡斯说道。
　　“我明白了。”图尔斯点了点头。
　　无非是伊之纱想要自己证明一下实力，那还不简单吗。
　　正好莫凡那废物明显是拿不下那头泰坦巨人的，也让这亚洲野猴知道一下差距！
　　“你们跟着我，顺着月落的轨迹走。”图尔斯说道。
　　“需要……需要更多的人手吗，赤松猎人团的好像没有几个生还，他们在国际上也算是一线猎人团队了。”金耀骑士卢卡斯说道。
　　“不用，就这些人。别浪费我时间了，走吧！”
　　……
　　……
　　莫凡和赵满延顺手救了几个赤松猎人团的人员，他们浸泡在海水里，不是断了胳膊就是烂了半边脸，凄惨无比。
　　“我真是该死，为什么会自大到认为可以对付得了银月泰坦巨人！”赤松猎人团的老大悔恨不已的说道。
　　他就是烂了半边脸的家伙，虽然在泰坦巨人的攻击下他有能力逃跑，但看到弟兄们死得所剩无几后，他绝望的泡在海水里想就这样一起沉到海底得了。
　　“泰坦巨人不经常出现，实力强弱很难进行衡量，估计那些炫耀自己杀死了泰坦巨人并获得了多少利益的家伙，十有八九都是没有提及伙伴们的尸体堆了多少层。”莫凡拍了拍这位猎人的肩膀，安慰道。
　　“唉，总想着干一票大的，我也没有说就此金盆洗手，到头来结果还是这样。”赤松老大说道。
　　“干一票大的，这句话说出口就意味着危险系数会超出能力的范围，出状况也是正常的，跟洗手不洗手没啥关系。像我，我就从来不说这种话，只有更作死，没有最作死！”莫凡说道。
　　“小兄弟，你很豁达啊。不管怎么样还是谢谢你救了我和我几个残废的兄弟们，那些骑士们只顾着找泰坦巨人，也没理会我们这几个人的死活……我打算带他们回去疗伤了，以后有去日本，可以来东京找我，我带你去我们的风俗店为国争光，咳咳，不好意思，作为一个日本人不应该这样说自己国家的。”赤松老大说道。
　　莫凡和赵满延听得也是一阵尴尬，都什么和什么啊。
　　“文化交流，文化交流，毕竟你们国家在这方面是领先我们不知道几个世纪，我们国家能有现在的人口规模，也多亏了你们日本几位孜孜不倦的老师，让我们学到了很多书本上学不到的姿势……额，文化！”莫凡说道。
　　“客气了，客气了，那两位小兄弟日后再见，有什么需要用得着我们的，尽管开口。”
　　告别了几个在疗伤的赤松猎人团人员，莫凡和赵满延顺着城市弯弯曲曲的道路往夏柏的旅馆走去。
　　莫凡想起了之前赵满延说的话，于是询问了起来。
　　“你知道位面裂痕吗？”赵满延说道。
　　莫凡摇了摇头。
　　“妈的，你一个混沌系法师你不知道位面裂痕。位面裂痕是混沌系高阶以上掌握的一种技巧，可以直接对我们所在的位面空间进行撕裂，将一切物质都给切割、分离。”赵满延说道。
　　“我混沌系修为还有点低，位面裂痕连个皮毛都没掌握。”莫凡尴尬的说道。
　　自己是时候花点时间去恶补一下混沌系魔法了，正好小泥鳅升华了，修炼速度快得跟坐火箭一样，混沌系魔法多数是功能型技能，即便面对很强大的对手都可以使用。
　　“这个物质呢，就包括我们常见的防御魔法了，什么大岩盾啊，光结界啊，水花天幕，大风壁、黑暗凝聚……总之就是万物。”赵满延接着说道。
　　“我懂我懂，麻烦说重点。”莫凡说道。
　　“老子说得就是重点啊。你他妈难道没发现那银月泰坦巨人，只要它一使用那个银月魔光，周围的位面空间都感觉要被震碎了吗。它的力量可以撼动位面空间，制造出空间破碎效果来，这意味着老子的防御即便再厚上他娘的十倍、一百倍，也一样会被透过！”赵满延大声说道。
　　和文盲讲魔法理论是真得累，也不知道莫凡小学初中干什么去了！
　　“位面裂痕，是可以穿透一切的吗？”莫凡有些惊讶道。
　　“就拿沙子来说，如果沙子足够多，足够厚，足够大，直接形成一个沙丘，你说一辆卡车撞过来，能不能挡下来？”赵满延说道。
　　“可以。”莫凡点了点头。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2146章 还有个坏消息
　　“那如果是水呢，就别说大浪了，一勺水浇下去，沙子再多一样可以渗透进去对不对？”赵满延接着道。
　　莫凡马上点头，像极了刚上幼儿园的专心小朋友。
　　“不是说卡车威力不如水，也不是说沙丘防御力不强，而是物质的问题。银月泰坦巨人的攻击是直接对位面造成摧毁，这种攻击使用魔法来抵挡是没有用的，再厚的防御都会被撕开，位面空间都碎了，哪还有魔法物质存在。”赵满延说道。
　　“所以你很肯定的说挡不住？”莫凡说道。
　　“废话，能挡我当然全力去挡，这种从本质上瓦解掉以前防御的，再打下去岂不是找死？”赵满延说道。
　　“也就是说，不解决这个问题，我们永远都无法和那头银月泰坦巨人抗衡，更别说是对付那个绿芽凶手了？”莫凡说道。
　　“恩，赤松猎人团实力不算弱了，他们肯定做好了充足的准备，结果还是被打得落花流水，主要是他们没搞明白泰坦巨人的这个位面龟裂能力，位面一旦出现了裂痕，就等于防御也出现了裂纹，能量就会直接渗透进来打在魔法师的身上。”赵满延说道。
　　“果然君主级都不是吃素的啊。”莫凡说道。
　　“不过你也别急，霸下和囚蚩那场战斗过后，我就在研究怎么应付这种位面龟裂的问题了。”赵满延说道。
　　“怎么应付？”莫凡也很想了解。
　　现在到了超阶，魔法越发的百花齐放，妖魔的能力更是诡异多变，这种可以龟裂位面的手段确实得想办法处理。
　　“位面空间会自行修复的，修复速度其实是用零点几秒的时间计算的，所以只要在它打碎位面空间的同一时间，让位面空间更快速的修复，就可以防止能量渗透过去。这样的话，我要挡住银月泰坦的攻击就不成问题了。”赵满延说道。
　　“所以你会吗？”莫凡问道。
　　“不熟练，需要有人帮忙。得在短时间内聚拢周围的元素，哪怕是一个小龟裂，大概也需要抽调好百米的所有元素，以之前那银月泰坦造成的龟裂区域的话，应该需要七八公里的元素聚拢过来，进行填补。”赵满延说道。
　　“元素的聚拢需要领域啊。”莫凡说道。
　　“是啊，你是不可能帮我的，你聚拢的元素得用来攻击泰坦巨人，不然连人家的皮都伤不到，单靠我自己的领域又不能够在那么短的时间填补好破碎点。想想办法吧，不解决这个问题，银月泰坦我们是不敢碰的了。”赵满延说道。
　　……
　　本来是想回旅店的，赵满延非要去小酌几杯。
　　穆白迟了一阵子过来，一同跑过来的还有夏柏，这家伙一听要去喝花酒，脸都不要得就跟过来了。
　　“我说，你们两个是不是心态有点过好了，没抓到泰坦巨人你们在这里喝个毛酒？”穆白走了过来怨气十足的说道。
　　“我们也是尽力了啊。”莫凡说道。
　　穆白上下打量了一下莫凡和赵满延，发现他们身上根本就没有什么战斗的痕迹，就连衣服都没有换过，可见战斗基本上就是走走流程的了。
　　“喝酒喝酒，干嘛聊那么严肃的事情，工作嘛，认真做是那个样子，偷懒着做夜视那个样子，哪有午夜喝酒吹风聊女人来得舒服。”夏柏很自然的就开始喝了起来。
　　“来，喝喝这个蛇胆酒，补肾。”赵满延递给穆白一杯。
　　补你大爷！
　　四人刚喝上几杯，赵满延也顺势把位面裂痕的事情说了一下，好让穆白也想想办法，穆白刚想要说话，就听见有人莫名的欢呼了起来。
　　“干嘛，曼联进球了吗？？”夏柏马上转过身去，以为是有人在看球赛。
　　“伊之纱还是伊之纱啊，以前她在执掌帕特农神庙的时候，我们希腊就从来不会出现这样的事情，即便有，那也会在很短的时间将凶手给缉拿，现在变成几个圣女斗来斗去，自己国家没处理好还老跑到别的国家示好，真得让人反感。”
　　“朋友，没有必要这样舔伊之纱吧，不过是一头游荡着的银月泰坦，又不是绿芽城岛的凶手，现在就开始夸有点过头了吧，我就喜欢圣女阿莎蕊雅……人特别的美，气质好，身材就更。”
　　一群酒友们已经大声在议论了起来。
　　“各位，不管是支持谁的，伊之纱的人杀死了一头银月泰坦就值得我们碧海城邦庆祝，来大家一起干了这杯！”一位酒馆的老板高举着麦酒说道。
　　“话说起来，究竟是哪位勇士击垮了银月泰坦巨人，最近的消息说，国际一线猎人团赤松五十名成员仅仅有四五个人活着回来……”有猎人模样的人开口说道。
　　“图尔斯啊！”
　　“图尔斯这么厉害？？”
　　“不就是那个在雪节上出现和圣女共舞的那个男人吗，能够在那种场合上出现的人，果然非同一般啊！”
　　“来来来，大家也敬勇士图尔斯一杯！”
　　“喂喂，你们几个，为什么不举杯，刚才敬伊之纱你们就没有共饮，现在又不敬勇士，什么意思，难道不希望我们克里特岛和平下来吗？”一名喝醉酒的男子拍着莫凡等人这边的桌子。
　　莫凡刚想叫他滚，夏柏马上就举起杯子，几句话就把那个酒鬼给哄走了。
　　赵满延和莫凡对饮了一杯。
　　“莫凡，你压力有点大啊，这个图尔斯还真是一个泰坦杀手，先不说他怎么找到那个已经跑掉了的银月泰坦巨人，他有能力将他击杀这点，就不是我们现在可以比的。要不你现在去给人家磕个头认个错，免得到时候你真得和叶心夏永别了。”赵满延有些幸灾乐祸的说道。
　　“别放狗屁，那泰坦巨人是我们放它一马，图尔斯捡我们不要的而已。我们目标是绿芽凶手，其他的不入眼。”莫凡说道。
　　“还有一个坏消息。图尔斯之前不是说，他可以通过一个泰坦巨人找寻到其他巨人，他既然抓住了那个火山溶浆泰坦巨人，那是不是意味着他也找到绿芽凶手的线索了。”穆白说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2147章 幻影泰坦
　　这个消息让莫凡一下子有了压力。
　　看来敢在帕特农神庙圣女面前放肆的家伙真不是等闲之辈，假如是直接打的话，莫凡倒不会怕他，结果非要撞在人家祖传的本事上了。
　　“民心一下子就被伊之纱给笼络了，我们再不好好争气，估计心夏的压力就会非常大了。”穆白说道。
　　“老赵，你赶紧解决一下那个位面裂痕的问题。不就是一头银月泰坦吗，我们给他们拿下一个100米以上的！”莫凡说道。
　　“急什么啊，我酒都没喝几口。”赵满延悠闲的说道。
　　“喝个蛋，干活干活，你看下穆白都虚弱成这个样子，你希望看到他下半辈子再也举不起来吗！”莫凡说道。
　　穆白脸又黑了几分。
　　为什么啥事情都要扯到自己，他身子虚，不是肾虚！
　　……
　　果然没多久，波塞冬又开始紧急召开会议了，会议开端就是对图尔斯进行了大表彰，而图尔斯还摆出一副非常臭屁的样子，恶心了一把莫凡。
　　“莫凡阁下，希望您加紧努力，这里的情况我已经如实汇报给了大贤者瓦伦丁，她会进行裁断。”波塞冬说道。
　　“我的目标是绿芽凶手。”莫凡说道。
　　“这次击杀，便是对泰坦一族最好的震慑，想来它们短时间内不敢轻易踏入人类栖息城镇中作乱。”波塞冬接着说道。
　　莫凡没有回答，现在自己处在劣势，说再多也没有用了。
　　波塞冬也没有继续下去，他总结了一下这次银月泰坦击杀行动，并且又锁定了其他几只蓝星泰坦。
　　“蓝星泰坦就不用叫我了，我不想在这些小角色上浪费时间。”图尔斯直言道。
　　“莫凡阁下，如果您对付不了银月泰坦的话，不妨帮我们处理一下蓝星泰坦巨人，总会比什么事都不干要强吧，毕竟您的实力我们骑士团的人是有目共睹的。”金耀骑士卢卡斯暗讽道。
　　“不管是什么巨人，我们都愿意出手，也劳烦几位军将把蓝星巨人的详细线索告知我们，我们会将这些隐患给解决的。”穆白代替莫凡说道。
　　“很好。”波塞冬点了点头，对莫凡几人这个态度还是很认可的。
　　会议散去，在会议上大肆被吹捧的图尔斯满脸笑容的从莫凡身边走过，他拿着手绢擦拭着自己的手掌。
　　“看来你马上就要到我家族的祭坛上跪礼了，当然，蓝星泰坦也不是那么好对付的，就带两个废物未必管用，不如去申请个军队一同出征吧？”图尔斯得意无比的说道。
　　……
　　回到了旅店，赵满延对图尔斯会议上那番话恼怒不已。
　　“他骂穆白就算了，居然连我也骂进去，狗娘养的！”赵满延愤怒道。
　　穆白懒得理这神经病，他阅读着手上从军方那里获得的有关蓝星巨人的资料。
　　“有什么好研究的，难道我们真得要去对付那些蓝星泰坦巨人，给别人打杂吗？”赵满延继续说道。
　　“你动点脑子。”穆白说道。
　　“我没脑子总比你没有肾强。”赵满延说道。
　　“老赵，别BB了。穆白接蓝星泰坦巨人的活是对的，哪天赤松猎人团的情况你也看到了，当时荒岛上一共有两头泰坦，一个是蓝星小巨人，一个是火山银月泰坦。也就是说，通过一些蓝星泰坦是有希望找到银月泰坦巨人的。”莫凡说道。
　　穆白接下蓝星的活时，莫凡就懂了，所以没反对。何况现在确实是图尔斯占了上风，假如再跟波塞冬去蛮横争论，就显得自己这边很幼稚了。
　　“可我们抓八只蓝星泰坦也不如他图尔斯杀一头银月泰坦巨人。”赵满延说道。
　　“那我们就杀十只、二十只，蓝星泰坦巨人更不懂得隐藏，我们手头上线索也多，还非常准确，图尔斯是一个清高自傲的人，普通泰坦他都看不上眼……我们没有他那种特殊的本领，就只能够走量了。”莫凡说道。
　　端得起架子，也要放得下架子，莫凡也没有觉得对付蓝星泰坦巨人有什么丢人的，何况绿芽凶手到现在都没有半点踪迹，不靠实际行动来搜寻，迟早是要被图尔斯给完胜。
　　“行吧行吧，明天就跟军队。”赵满延也不是不切实际的人。
　　“今晚就有军方出击，但看样子人手不是很够，也仅仅指派了几名蓝星骑士过去。”穆白说道。
　　“狂躁起来，拿出我们怒闯金字塔的气势！”
　　……
　　春风温凉，将一块草皮盖在脑袋上，莫凡、赵满延、穆白三人干起了伏地魔的勾当，静静的等待着蓝星泰坦巨人的出现。
　　“飞机。”
　　“要不起。”
　　“顺子。”
　　“大你，哈哈等的就是你这个顺子……”
　　“不打了，不打了，妈的，不是说这里一定会有蓝星巨人的吗，这尼玛都天快亮了，我们在这里斗了一宿地主是个什么玩意儿。”
　　林风又起，散乱的扑克牌被吹了起来，一张性感的Q飞到了树冠的上面，眼看是要跟着风逃到不知什么地方了。
　　可就在这张扑克牌要被卷向远处的时候，它忽然间贴在了空气中。
　　就好像打在了一面墙上，明明风还在凛冽的吹，这扑克牌就是立在那里，呈现一种非常奇怪的挪动。
　　莫凡往那里看了一眼，心中暗暗称奇……
　　下一秒，他意识到了什么，急忙构架出一个银色的星座图案，并将赵满延和穆白一起给笼罩在这银色的空间瞬移阵中。
　　“嘣！！！！！”
　　一个空气大脚印直接落了下来，在莫凡、赵满延、穆白斗地主的地方踏出了一个深坑来，周围其实是一层比较坚硬的泥土，但因为这一脚的威力而彻底裂散开出许多沟壑！
　　“我滴乖乖，这家伙比我们更会藏！”赵满延心有余悸的说道。
　　还真是伏地魔遇到了幻影坦克，要不是莫凡发现了端倪，这一脚没反应过来的话真把他们给直接踩扁了！
　　“准备战斗！”莫凡神情立刻严肃了几分。
　　“蓝星泰坦巨人，身高60米，别掉以轻心。”穆白果然的往远处退了一些，他现在的身体状况不适合厮杀。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2148章 渔船捕食者
　　蓝星泰坦可以吞噬星光，黎明前本就昏暗，星光一旦消失周围就变得漆黑如墨，莫凡的夜视能力都莫名的受到了这泰坦巨人吞星光的压制。
　　“看不见那家伙了！”赵满延说道。
　　“你的光系魔法呢。”
　　迟钝的赵满延这才想起来，急忙用手搓出了一团光球，并将它往高处抛了去。
　　既然星光不见，那他赵满延就自己制造出一个小太阳来，泛着几缕青边的光芒洒落下来，将黑暗彻底驱除。
　　恢复了视线，赵满延却没有看到那蓝星泰坦巨人，只是不知道为什么背后传来阵阵凉风。
　　“真能藏，给我退！”赵满延不用想就知道泰坦巨人在自己身后，他双拳猛的握紧，在自己脚下瞬间完成了一个完成的星座。
　　“哗啦！！！！”
　　水花天幕结界如骇浪一样拍起，将赵满延和背后近在咫尺的蓝星泰坦巨人给隔开。
　　赵满延的水花天幕与众不同，当它涌起来的时候还附带着一环又一环的水涟击退效果！
　　水涟荡开，蓝星泰坦巨人刚举起手中的蓝色曲剑，还没有劈下去的时候就被这连续打过来的水涟给震退出去。
　　蓝星泰坦被击退了有两百多米，赵满延这才转过身来，脸上露出一个自信无比的笑容道：“就你这种小巨人，还想对你赵爷爷行凶！”
　　“雷罚，九戒之禁！”
　　莫凡也不跟这蓝星泰坦搞那些有的没的，直接就动用雷系的超阶魔法来。
　　超阶雷罚是对付这种大型单体目标最佳手段，不但具备着雷戒禁锢，更拥有不俗的杀伤力，莫凡可不想被这随时都可能隐匿起来的蓝星泰坦巨人逃跑了！
　　拥有神印礼赞，莫凡的超阶雷罚只针对一个目标的时候威力可就非同寻常了，庞大的雷电之戟从天而降，分别倒插在了蓝星泰坦巨人的九个方位。
　　九柄雷电之戟相互之间又会导出透体戒雷，任凭蓝星泰坦巨人的肌肤有多厚实，一根根细细密密的雷如针尖一样刺入到蓝星泰坦的体内……
　　“莫凡，别破坏它的内脏。”穆白急急忙忙提醒莫凡道。
　　“哦，对！”莫凡急忙收手。
　　雷神戟之间传导的禁电会将蓝星泰坦巨人的五脏六腑都给轰烂击穿，那样的话蓝星泰坦就不值钱了。
　　“还是让我来，我练很久了！”赵满延做起了挽袖的动作。
　　光系星轨如针织一样交错，从一缕缕线丝变成了完整的图案、魔座，最终所有的星子点缀成型，筑成了宏伟的光系星宫！
　　“圣裁，审魔剑！！”
　　赵满延仰天长呼，就见更漆黑的高空中有一抹炙光浮现，宛如是天堂开启了一扇降临福泽光辉的门！
　　一柄光之审剑呼啸而来，俯冲而下。
　　剑光一层一层荡开，如水潭中被乍显的波纹，山峰上整片还挂着冷露水的海枣树林在蔓延过来的剑之光气中化为了灰烬！
　　蓝星泰坦巨人见到光剑悬在头顶，那张蓝色的斑斓脸上露出了恐惧之色。
　　作为巨人，面对世间绝大多数生物都是带着蔑视的，它们就如同神一般的存在，天生力大无穷，足以将所有种族都踩在脚下，更别说是人类这样的群体，完全就是过去的奴隶、附属。
　　但是，在面对莫凡和赵满延接连的这两个超阶魔法的时候，蓝星泰坦巨人眼睛里再也没有作为古神的骄傲了，死亡面前它也是慌不择路的牲畜，想要反抗却没有足够的力量，无助的不知所措，甚至想要乞求饶恕……
　　“这个时候求饶，将渔船生吞的时候怎么不见你忏悔？”
　　对于蓝星泰坦巨人的这幅模样，三人都赶到不屑。
　　从军方的资料上显示，这头蓝星泰坦巨人被称之为渔船捕食者，专门挑选那些不小心迷失了一点航路的渔船下手，还专门是生吃！
　　泰坦巨人很多方面是表现得与人类相似，但有一点是与人类截然不同的，泰坦巨人杀戮手段一直都非常残忍，特别喜欢以人类为食。
　　它们喜欢吃海猴怪？
　　那是因为人类的领土不是泰坦巨人想进犯就进犯的，不能够随时吃到活人，只能够拿那些海猴怪作为取代。
　　而在古神时代，泰坦巨人也一直把当作圈养起来的食物，根本谈不上是真正的庇佑。
　　对泰坦巨人是万万没有心慈手软这一说的，无论它们表现出什么样的情绪，人与泰坦巨人，就是最纯粹的食物链关系，不明确谁在上端谁在下面，弱肉强食罢了！
　　审魔剑直接劈开了泰坦巨人的胸膛，痛苦的嘶吼传到了另外几个岛屿，但挣扎没有多久，这头蓝星泰坦巨人便死透了。
　　“通知军方的人，让它们把尸体运回去吧。”莫凡对穆白说道。
　　穆白点了点头。
　　蓝星泰坦巨人的脏器一样非常值钱，而穆白也要靠它们来滋补身子，将重要的脏器给取出来之后，剩下的事情交给军方的人就好了。
　　渔船捕食者，相信很快军方就会提出一个公告，好让那些靠打渔为生的渔民们可以在春季安安心心的出海打捞，不用再担心这头蓝星泰坦巨人的窥视了！
　　……
　　莫凡、赵满延、穆白三人的效率非常高，在没有银月泰坦巨人出没的这一个星期里，军方所掌握的那些蓝星泰坦巨人线索被他们三个人处理掉了三分之一，一共七头蓝星泰坦巨人，每一个都是臭名昭著，在爱琴海作乱有些月份了。
　　“真是令我们这些从军的汗颜啊，几位的协助我们希腊军方会牢记于心的！”长眉军将笑着说道。
　　“都是举手之劳，还是你们的情报准确，不然我们几个跟无头苍蝇一样乱撞，什么事情都做不了。”莫凡谦虚了一番。
　　“几位，你们也知道我们军方人员虽然多，可要保证整个爱琴海平安还是太难，只要哪个村落出了点事情，我们马上就会遭到民众们的抨击。”长眉军将长叹一口气道。
　　“安逸的生活久了，总会这样。他们只管能坐在一个舒适的地方刷手机，见到哪里出了事情想都不想就先骂当地执政从军人员无能，再加上乌教会那样妖言惑众，你们压力更大。”莫凡说道。
　　（今天先一章~明天三章~~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2149章 巨人与恶龙
　　“是啊，现在的人到底是怎么了，大概是非要我们这些从军的人全部死在了战场上，他们才觉得我们是尽力了。可我们如果都死了，谁来保证他们的性命？”长眉将军有些义愤填膺的说道。
　　看得出来，这位长眉将军应该是被乌教会的人给狠狠的恶心了一把，莫凡最近都在杀蓝星巨人，也不知道现在乌教会和民众们将矛头指向了军方。
　　图尔斯刚击杀了一头银月泰坦，算是给帕特农神庙有了一点喘气的机会，但悲惨的事情仍旧会发生，这是泰坦之年，是战争，没有什么地方是真正安全的，所以一出现入侵，背锅的永远都是军方。
　　在希腊，帕特农神庙地位高于政府和军方，军方现在就处在一个很尴尬的境地了。
　　“有什么需要帮助的，就尽管开口吧，反正我们一时半会也追寻不到银月泰坦巨人的线索，更别说是绿芽城凶手了。”莫凡看出了长眉将军有一些难言之隐，于是很大方的说道。
　　“几位真的愿意帮助我们？”长眉将军有些惊喜道。
　　军方魔法师是很多，可像他们三个这样战斗力超群的可少之又少。
　　人多，行动起来就特别困难，也特别缓慢，也不是他们军方处理不了泰坦巨人，实在是泰坦巨人不是弱智，看到一整支军队，从来都是转身就跑，更别谈埋伏泰坦巨人了。
　　所以像莫凡三人这样不需要任何支援就可以击杀泰坦巨人的显得尤为重要。
　　“杜兰海岸正被魔海蜥蛇给入侵，据我们所知，魔海蜥蛇是从地中海南端的沙漠海滩那里涌来，它们是被一头桀海蛇龙给呼唤到此，而根据我们的长线索调查，这只桀海蛇龙更与一头被我们命名为‘钢山泰坦’的泰坦巨人狼狈为奸，曾经就在血海事件上摧毁了几艘国际搜救军船。”长眉毛军将说道。
　　“血海事件？那不是黑教廷主教-冷爵的成名作吗？”莫凡说道。
　　“是的，鲜血在海洋之中，将众多国家的海岸线都染成了一片恶臭的红色，包括我们希腊北爱琴。桀海蛇龙与钢山泰坦一直都是我们希腊猎者联盟中榜上有名的，奈何这么多年过去了，并没有猎人能够将它们击杀，我们军方其实也一直在想办法将它们杀死，到头来那些出色的军官们即便找到了，都没有几个能够安然无恙的回来，最后只剩下一堆线索和资料，却没有人再敢去触碰它们。”长眉毛将军无奈的说道。
　　冷爵的杰作。
　　虽然这位红衣大主教已经死去了，还是死在了黑家庭自己内部的斗争当中，可血色海岸线这件事并不是那么容易被忘记，在地中海到红海之间的许多不为人知的海湾内，都还发着当时的恶臭。
　　“我和冷爵还算蛮有缘分的，行吧，这桀海蛇龙与钢山泰坦便交给我们，你把它们详细的资料都告诉我们。”莫凡说道。
　　“那真是太感谢了，如果能够将这地中海双恶给除掉，相信图尔斯那点小功绩是无法和你相比了。”长眉将军说道。
　　莫凡和图尔斯之间的较量也不是什么秘密了，桀海蛇龙与钢山泰坦在整个地中海都是赫赫有名，它们又主要活动在非洲之海和爱琴海之间，希腊的南部海岸线一直都是巨大的威胁，再加上当初冷爵的恐怖事件，这两个家伙的身价无论如何也都是在那头火山溶浆银月泰坦之上。
　　“看来，我们帮军方解决蓝星泰坦巨人，是得到了他们对我们的认可和信任啊。”穆白说道。
　　“恩，没准这两个家伙还真是绿芽城岛凶手，到那个时候我们估计就要成为希腊国民英雄了……热情四射的希腊少女们也会主动爬到我的床铺上来，哈哈哈，夏柏那家伙怎么和我比？”赵满延说道。
　　……
　　长眉将军需要去战场前线，莫凡三人也跟着他前往了杜兰海岸线。
　　杜兰海岸线其实从冬季末的时候就陆陆续续遭到了地中海南部和撒哈拉沙漠生物的攻击，其中海妖蛇是占了比较高的比重。
　　“那些魔海蜥蛇，大概是尤瑞艾莉手底下的一个强盛部落吧？”莫凡询问起小阿帕丝道。
　　阿帕丝也好像要冬眠，大半个冬天都在睡睡睡，听闻了魔海蜥蛇的事情，莫凡才把她呼唤出来询问一番，谁知道阿帕丝一副瞌睡得睁不开眼睛的样子，问她几遍，她也没听清楚。
　　“莫凡，你过分了啊，人家还这么小，你这样日日夜夜折腾……”赵满延见阿帕丝困得站不稳的样子，马上露出了邪邪的笑容。
　　“算了，你回去冬眠吧。”莫凡苦笑道。
　　莫凡记得当初拐走阿帕丝的时候，他们就在地中海遭到了一头桀海大公蛇的袭击，想来就是阿帕丝的姐姐尤瑞艾莉。
　　尤瑞艾莉如今少了一只眼珠子，不好好养伤，居然还教唆自己手底下的强盛部落趁火打劫！
　　“魔海蜥蛇应该是和那头桀海蛇龙有关，我们先到前线战场去看看吧。”穆白说道。
　　最近煎服了蓝星泰坦巨人的脏器，穆白的气色果然好了非常多，也难怪整个欧洲市场都在疯抢泰坦巨人的脏器。
　　……
　　跟随着长眉将军前往了杜兰海岸线，杜兰海岸线非常长，海的另一边就是撒哈拉大沙漠的关系，杜兰海域与杜兰海岸线就成为了地中海最经常爆发战争的战场。
　　碧海城邦可以说是希腊在杜兰海岸线头首，战争尽管还没有直接蔓延到碧海城邦来，可随着更多泰坦巨人与恶龙一族的出现，碧海城邦迟早也会变成战乱区域。
　　往海岸线南移了大概有一百公里，三人抵达了交战区。
　　直升飞机将他们送落在了一座岛山堡垒上，刚下到地面，腥风就扑鼻而来，呛得赵满延和穆白都咳嗽了起来。
　　莫凡倒还好，这种味道不算陌生。
　　“三位，我是这里的少军将杰西卡，奉命在此等候。”一名年纪大概在三十出头的女军将行了一个礼，神态严肃无比的说道。
　　“哦，你好。”莫凡粗略的打了个招呼。
　　“这里是三叶岛防线，交战区就在离这里不到三公里的地方，我会让人带三位在这附近走动观望，你们可以拍照留念，但请不要发到公网上……没有别的事情的话，我还要前往交战区。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2150章 两百米级！
　　“拍照留念，什么鬼？”赵满延竖起了眉毛。
　　这军少将杰西卡一副不耐烦的脸便算了，怎么听上去他把三人当作是来战场上游玩的公子哥了？
　　的却这念头有些二世祖明明没有什么本领，却特别强调要前往战场上，无非就是回到城市里跟身边的人炫耀吹B，去过前线和没去过前线的魔法师，就好比是海外镀金学历。
　　杰西卡貌似见多了这种有权有势的年轻人，看到莫凡、赵满延、穆白这三个从头到脚都不像是军人的家伙，简直连多看一眼都不愿意。
　　战况如此焦灼，某些高官还添乱！
　　“你站住！”莫凡见杰西卡转身就要走，也不满她那副看清自己的态度道，“你的长官没告诉过你，我们是来做什么的吗？”
　　“说过，但又怎么样？难道你们真的可以杀死地中海双恶，不过是给你们一个听上去很了不起的任务，而你们的简历上也可以写上参与过这项艰巨的任务，不就够了吗！”杰西卡转过身来，语气更加不耐烦的道。
　　“麻烦你先花五分钟时间了解清楚来再做决定，将军让你协助我们，你跑过来打个招呼就走，什么意思？”莫凡问道。
　　“了解清楚？我从交战区过来这里，等候你们下来花了十分钟时间，在这里与你们浪费口舌五分钟时间，我赶回交战区还需要十分钟时间，你还指望我再花五分钟时间去了解你们几个了不起的背景？？知道这段时间里，我的士兵们会牺牲多少吗！”杰西卡带着几分怒火的说道。
　　说出这番话的时候，杰西卡眼睛还是通红的，看来她接受这个指派的时候一定非常不情愿。
　　不能因为她是一个女人，这种无意义的接待事情就交给她来做，她也是一名前线战士，杀得妖魔不会比任何一个男性少军将来得少！
　　可上头的指派总是这样，将她当作一个军部文秘？？
　　说完这番话，杰西卡已经转身离开了，再与这种人待下去，她怕自己忍不住将他们给宰了。
　　好好的待在城市里享受不行吗，还要跑来前线添乱，真是受够这些有背景的混蛋们了！
　　看着杰西卡离开，莫凡、赵满延、穆白三人也是好一阵无语。
　　“妈的，怎么就碰到一个军方怨妇。”赵满延骂了一句。
　　“唉，算了，估计人家也是被那些二世祖给恶心到了。文件资料她留下来了，我们自己找吧。”穆白心平气和的说道。
　　“话说起来，这里离交战区也太近了，你们看那边水雾和云团，跟黑色暴风雨一样。”赵满延指了指两三公里外的海域。
　　整个岛山堡垒都被水雾给浇灌着，倒不是这里正在接受暴雨的洗礼，而是战场就在几公里外，翻腾起来的海浪在狂风的作用下全部卷到了这里，直升机都是摇摇晃晃落地的。
　　堡垒很简陋，军人们基本上都是浑身湿透，行色匆匆，这反而让莫凡、赵满延、穆白三人显得很尴尬，不知道到底要做些什么。
　　“泰坦巨人，泰坦巨人！！！！”
　　“泰坦巨人！！！”
　　忽然堡垒里传来了军人们惊恐的嘶吼声，狂风暴雨变得更加凶猛，军法师们手头上的魔法光辉感觉像是大浪下的灯火渔船，忽明忽暗……
　　“快撤回，快撤回，所有人退出三叶岛防线，迅速撤回到海湾中！”
　　“快撤！”
　　堡垒里的军人们本来就在没有停歇的奔走，随着泰坦巨人的出现他们更加紧张了起来，抢救着一些军用物资。
　　大概过了十分钟左右，那位杰西卡少军将又回到了这里，她的身上有一片血迹，正被冲刷下来的水雾给洗去，只不过新的血液还在不停的溢出，又染红了她的军衣。
　　“你们几个，怎么还不滚。三叶岛防线要失守了。”杰西卡带着几分咆哮道。
　　“是因为泰坦巨人吗？”莫凡眺望着一片混乱的海域，隐约发现有一个轮廓正在逐渐往这里靠近。
　　对付魔海蜥蛇，大部分魔法都可以起到作用，可泰坦巨人一出现，局面就完全不同了。
　　泰坦巨人往前面一站，便像一座山那样庇佑着那些蜥蛇们，所有的魔法轰在泰坦巨人的身上都跟烟花一样没有任何杀伤力，所以泰坦巨人挪到了哪里，就等于妖魔大军推进到了哪里，他们这里没有足够强大的高阶魔法和超阶魔法来压制泰坦巨人前进的步伐！
　　“我们就是来解决泰坦巨人的。”赵满延对杰西卡说道。
　　“愚蠢！”杰西卡骂道。
　　“七十米泰坦巨人，我们这个星期就杀了两头了。”穆白平和的说道。
　　“愚蠢！”杰西卡再骂道。
　　莫凡一直盯着海域，发现那个身影脑袋正好与这个堡垒的高度齐平，穆白预估它是一头七十米的泰坦巨人貌似没有什么问题。
　　难不成是银月泰坦？？
　　不太可能，若是银月泰坦巨人，杰西卡估计都没机会活着回来，这整个三叶岛防线也根本没有必要撤离了，谁都别想活着离开。
　　就在莫凡疑惑时，那个在水雾中的身影高起了几分。
　　就像踩台阶一样，巨人身影在一点一点的高起，在离这个海上堡垒只有不到一公里的时候，这泰坦巨人的身高竟然达到了一百多米！
　　此时，堡垒在巨人的腰部以下，也就是说这是一头身高达到了两百米的泰坦巨人！！！
　　莫凡、赵满延、穆白三人仰着头，可以肯定这是一头蓝星泰坦巨人，可是就这体阔与身高，便是见所未见的！
　　之前他们所遇到的蓝星泰坦巨人最高的也就90米，一百米以上的从没有遇到过，更别说是这种两百米级别的！！
　　两百米级巨人，哪怕它是一头蓝星泰坦，同样是城市毁灭机器，难怪这一个军方防线说崩夸就崩夸！！
　　“之前我们对付的蓝星泰坦和这家伙比起来，简直就是刚上幼儿园的小朋友……”赵满延喉结都蠕动了起来。
　　“是……是！”莫凡也愕然的点了点头。
　　就这体格，什么都不用做的往眼前一站，便足以让人肝胆碎裂，带给莫凡等人的压迫力甚至比那头火山溶浆银月泰坦还要强上几分！
　　(本章完)

第2151章 空手接雷电
　　一个军事堡垒在这两百米泰坦巨人面前都和一个小沙雕没有什么区别了，此刻这蓝星泰坦巨人已经逼近，而岛山堡垒上还有那么多人没有撤离，眼看所有人都要在蓝星泰坦巨人的脚下覆灭了！
　　“这家伙就是钢山泰坦？？”莫凡仰着头，感觉呼吸都有些困难起来。
　　“应该是了，没有想到它是一头蓝星泰坦，只是就这体格，怕是很多银月泰坦都没法和它抗衡！”穆白说道。
　　“既然钢山泰坦出现了……”莫凡刚要准备找寻，忽然头顶之上的朦胧云雾中传来了一声尖锐刺耳的啼叫声。
　　那是一条长长的蛇尾巴，在漫天的水花中摆动，随着它飞落下来，那肥硕的巨蜥之身也看得清楚了，宽大的肉翼不停的煽动着，将本来就凶猛的波涛往这脆弱的岛山堡垒上打。
　　“桀海蛇龙！！”受伤的杰西卡看到这个生物出现后，眼睛里充满了恐惧与绝望。
　　一头两百米的蓝星巨人对这整个三叶草岛屿防线就是毁灭打击了，竟然还有一头实力丝毫不逊色于这巨人的伪龙！
　　伪龙虽然大部分实力在统领级上下，可一些活得长久，并且掠夺性强的伪龙同样可以超越自身血统的限制，成为一方霸主。
　　桀海蛇龙便是这种类型，它靠着杀戮、侵占、掠夺来让自己变得更加强大，再有蓝星巨人一起作恶，数年来也算是成为了地中海内的一方海域霸主，甚至前往撒哈拉沙漠它也算是狠角色了，沙漠部落都不敢轻易招惹。
　　“果然是狼狈为奸的……”莫凡不由的往后退了一些。
　　长眉将军给的资料应该是几年前的，如今这钢山巨人和桀海蛇龙明显要比他描述的要强大许多，莫凡开始感觉到有些压力。
　　“嗫~~~~~~~~！！！”
　　桀海蛇龙张开了大口，鲜红的舌头与白色獠牙让不少军法师们吓得连魔法怎么释放都忘记了。
　　桀海蛇龙的腹部和胸腔在剧烈的鼓动，随着它长长的脖颈朝下甩动时，它那鲜红之口一下子喷出了巨大的瀑布洪来，直接冲刷着堡垒！
　　堡垒本就是矗立在一座孤零零的海岩上，称之为山真得非常勉强了，在钢山巨人与桀海蛇龙眼中不过是海中的一块小顽石！
　　瀑布洪灌溉而下，顷刻间堡垒中的魔法师被拍晕了将近一半，面对这样凶猛的生物，堡垒里这么点军法师是肯定招架不住的，哪怕人数再多上几倍，估计结果也还是一样。
　　现在这三叶岛防线上说是撤退，可真正能够幸存下来的怕是没有多少个。
　　“莫凡，出手啊，这堡垒要是被摧垮了，我们连个落脚的地方都没有，更别想跟它们抗衡了！”穆白急忙说道。
　　说实话，莫凡也有点想撤了，这两家伙不是他们几个现在能对付的。
　　可既然来了，只能够硬着头皮上了！
　　面对这样强大的对手，魔法释放非常的关键，趁着这两个怪物还没有将注意力放在自己身上的时候，莫凡开始构架起七个星座来。
　　君主级都是有脑子的，一旦让它们意识到自己的魔法会对它们构成威胁的时候，它们就会死咬着不放，根本不会再给自己任何充足的施法时间，而每一个威力强大的超阶魔法都需要筑造出完整的星宫来，2401颗星子，每一颗都不能出差错，期间在任何一个星子上出现了动摇都会前功尽弃，需要重新来过。
　　那些军法师们还只是目睹了桀海蛇龙与钢山泰坦的时候就吓得衔接不了星轨了，莫凡得在这两个怪物庞大的气势下完成雷系超阶魔法，也绝非轻松的事情。
　　所以在能动用超阶，能给对手强力一击的时候，就绝对不能够错失！
　　“万劫雷鸦！”
　　以万钧之雷塑成邪鸦之躯，苍黑色窜动的闪电覆盖在全身形成它的羽毛！
　　弥漫着的狂风暴雨之中本就有一道道暗红色的雷电在显现，但很快方圆十几公里的灰暗天幕都闪烁起了这种苍黑色的雷光！
　　万劫雷鸦成型，身上羽毛激发出来的电光击打在海平面上，使得周围的海域更像受到密集的弹药轰炸一般，沸腾不止！
　　万劫雷鸦的目标正是飞在半空中的桀海蛇龙，无论从气势上和身板上，莫凡都觉得桀海蛇龙的实力都会逊色于钢山泰坦，所以他想先重创桀海蛇龙，以免接下去被这两个怪物给围攻！
　　趾高气昂的桀海蛇龙似乎根本没有想到这个堡垒之中暗藏着一位超阶级的人类法师，看到头顶上密布着闪电，看到惊骇无比的万劫雷鸦俯冲下来时，这头桀海蛇龙也明显开始慌不择路了起来。
　　“嚄~~~~~~~~！！！！！”
　　钢山巨人忽然咆哮一声，它展现出了与之前踏步过来截然不同的速度，就在桀海蛇龙遭到万劫雷鸦攻击时，它猛的伸出了强有力的手臂，竟然直接用自己钢肌之手去接住万劫雷鸦！
　　雷电四射，火花闪烁，钢山巨人这反应速度让莫凡有些吃惊，更让莫凡无法接受的是，这家伙居然空手接雷电！！
　　那可是十二倍的暴君荒雷，万界雷鸦足以将君主级生物给彻底电成气体，这两百米的巨人却用手接，宛如一个猛士掐住了一头空袭自己的大鸟……
　　“嚄！！！！！”
　　钢山泰坦巨人再嘶吼，它的钢肌之手上泛起了蓝星魔光，力量好像也随之增强了许多。
　　它开始挤压万劫雷鸦，像是要将莫凡的这超阶雷系魔法给生生的捏碎一般。
　　偏偏万劫雷鸦正是在被压碎捏散，最强势的那股雷力开始消退，就连黑色耀眼的雷光也随之开始暗淡！
　　“这……这家伙太变态了吧！！！”赵满延下巴都要砸在地面上了。
　　以双手来捏碎超阶魔法？？？
　　而且还是莫凡破坏力最强的雷系……从未见到过这么野蛮的生物！！
　　“这次我们踢到铁板了。”莫凡说道。
　　蓝星巨人也有如此强大的存在，莫凡自己也被吓到了。
　　没有趁机打伤一个，还被识破了，接下去要对付它们恐怕更难了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2152章 烈火煮海
　　果然受到惊吓的桀海蛇龙发起了怒啼声，它那几乎要从眼眶中跳出来的蛇巨瞳死死的凝视着莫凡。
　　蛇瞳凝望！
　　莫凡自然知道这是蛇族惯用的招式，所以立刻就以自己的精神力来守护住自己的心神。这桀海蛇龙的凝视也不过是一种恐惧心灵的传递，对付很多人类魔法师很管用，可在莫凡这种连美杜莎凝视都不怕的人就起不到效果了。
　　桀海蛇龙更加愤怒了，它索性冲了下来，肥硕庞大的蛇龙之爪朝着莫凡这里爪来，黑色的邪气在它的趾爪间泛起，想来是具备黑暗的凋零之威。
　　黑暗凋零一方面可以让伤口无法被治愈，另一方面还会呈现一种剧毒的蔓延，让人身体快速的失去所有的水分，直接变成干尸标本。
　　莫凡躲得很快了，可背部还是被那蛇龙之爪的凋零气息给刮到了，背上的皮肤马上就出现了严重的萎缩干瘪……
　　“嘣！！！！！！”
　　刚稍微摆脱了桀海蛇龙的攻击，钢山巨人就已经在眼前了，莫凡看到的当然不是它的全身，而是一个笼罩在自己头顶上的脚底板，恐怖的踩落下来。
　　这可是一头两百米的巨人，它的泰坦践踏更加恐怖，就看到半座岛山直接塌落，晃动的海平面上出现了一个沉沦大坑，附近几公里的海水都开始往里面倒灌进去。
　　此刻莫凡就在那沉沦大坑下，可以看到一层金色的光之庇佑像一个弧形的穹顶一样罩在了莫凡上面，让莫凡免受了被踩扁的命运。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱~~~~~~~”
　　金色的弧形穹顶拖住了泰坦巨人继续往下的践踏，但很快弧形金穹顶出现了道道裂痕，跟一块完整的玻璃被重击了一下，裂纹便很快会遍布得四处都是。
　　“这家伙力量也太强了，莫凡你快点离开那里。”赵满延对莫凡高呼道。
　　金色弧形穹顶自然是赵满延的防御技能，可钢山泰坦的脚力是真得夸张，完全是将深邃的海洋都踩踏出一个窟窿。
　　“我也想离开，但我好像被踏压住了，挪不动。”莫凡说道。
　　有一股无形的力量，它从泰坦巨人的身体上散发出来，这一脚塌下来后制造出来的这个沉沦之坑便像是一个囚笼深渊，无论莫凡使用暗影系还是空间系，都无法从这不断灌溉海水的沉沦之坑中逃脱出来。
　　“沉沦之力，得想办法破除掉，不然莫凡根本上不来。”穆白急忙说道。
　　“我也得知道怎么破除啊！”
　　赵满延面对这种未知的力量更是束手无策，而随着泰坦巨人的践踏继续，那个沉沦之坑在海域中继续下陷，海水翻滚着往里面倾倒，同时也在冲击着那个金色穹顶保护。
　　“必须快，海水完全填补了沉沦之坑后，莫凡估计就会永远沉在海底了。”穆白说道。
　　“我是真得不知道怎么做，如果莫凡的雷系超阶魔法都没法伤到它，我的光系大保剑就是给人家挠痒。”赵满延说道。
　　……
　　海洋里就像出现了一个巨大的断层，海水流淌到这一带的时候就会猛的下坠，变成一个完全环绕在周围的瀑布帘。
　　莫凡现在就身处在一个这样的海坑之中，泰坦巨人立于正中间，莫凡明明与它相隔了有个几百米的距离，偏偏被什么东西给捆缚住了一样，怎么都爬不出这个沉沦践踏的地带。
　　海水在头顶上，开始遮盖，莫凡开始动用念力，强行将落下来的海水给扫开。
　　可一个人的念力再强，也很难控制得了源源不断的波浪，那可是几十万吨的海水啊，能够支撑到现在不被彻底淹没已经是莫凡的极限了。
　　两百米级蓝星泰坦巨人，它的恐怖让莫凡彻底见识到了。
　　“要沉到海底了！”
　　莫凡彻底被几十万吨的海水包围，还是在一个根本爬不出去的海洋沉坑当中，当它们完全砸在自己身上的时候，就意味着永远沉尸于此。
　　这是莫凡第一次体会到这种绝望与恐惧，终究是低估了泰坦巨人，两百米级的泰坦巨人完全不是他现在能够抗衡的。
　　“呤！！！”
　　一片被海水吞噬的黑暗中，莫凡忽然间看到了一轮耀眼无比的火芒，明明要随着这个沉沦之坑陷入海洋的最底部，为什么会看到这么夺目的阳光？？
　　而且，那叫声听上去怎么那么熟悉。
　　“嗤嗤嗤嗤！！！！！！”
　　耳边传来了汽化的声音，莫凡往四周环顾，发现那些原本要将自己一口气冲刷到深海底部的几十万吨海水不知道为什么开始变成了白色的气体。
　　蒸发？？
　　这么多海水是在被蒸发了吗，为什么丝毫感觉不到它们压下来的重量？
　　白色的盐粉不停的落下，倾倒下来的海水也无形中消失了，浑身被滚烫炙热的感觉给包裹着，本应该是冰冷黑暗的深渊却一下子置身在气体蒸发的火炉中。
　　那种可怕的捆缚也消失了，莫凡急忙化作一只影雁，从泰坦巨人的践踏之威中逃脱出来。
　　重新逃回到了半残骸的堡垒上，莫凡正好奇是哪个高手跳出来帮自己解围时，赵满延却指着半空中满脸难以置信的样子。
　　“小……小……不对，是炎姬女王！”
　　记得在秘鲁的时候，他们学府所有人被纳斯卡怪鸟给困死在一个海碉堡处，那个时候正是莫凡的小炎姬忽然蜕变，化身为绝世独立的炎姬女王，凭借一己之力将纳斯卡怪鸟给击退。
　　当初炎姬女王在天空火舞的情景，到现在还记得非常清楚。
　　而此刻，那妙曼身姿被熊熊火焰给遮盖的炎姬女王再度出现，其强大无比的天地劫炎竟是将这片水域给彻底蒸发，如此狂艳姿态实在让人叹为观止！！
　　“小炎姬！！”
　　莫凡惊呼出来。
　　竟然真得是小炎姬！！
　　不过和以往那幼嫩可爱的火焰小宝宝截然不同的是，此时的小炎姬简直就是烈日当空的火焰女皇，不可一世！！
　　成熟期的炎姬！
　　烈火煮海、势比耀日，这才是真正的炎姬！！
　　（今天先一章，明天三章~~额，最近更新跟海浪似的，很有起伏感啊，总之大家坐稳~~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2153章 隔空取山
　　原本弥漫着整片天空的海水早已经消失了，不单单是阳光普照，甚至变成了一片焦火云空。
　　海水仍旧在被持续的蒸发，莫凡这个人是不太喜欢水的，不仅严重影响了自己的行动，更极大程度的削减了自己的破坏力，现在一整片海域都在火焰之中消失，变成了一个干枯的海池。
　　白色的盐铺在了海池中，莫凡踩在这一片如同沙漠一样的海盐上。
　　仰起头来，注视着半空中耀眼夺目的炎姬女王。
　　不知道为什么，脑子里忽然间浮现出了小炎姬诞生的那个画面。
　　一个强势如魔的炎姬离开，新的烈焰之姬破壳而出，回想起火焰魔女姜凤那最后一个不甘失落的眼神，她不愿意从这个世界上消失的唯一失落，大概就是无法看到小炎姬成长成熟的那一天。
　　现在小炎姬终于长大了，并且她天地劫炎比姜凤身上的还要纯净强大，就像当初那场在灼原北角的毁灭天火！
　　即便是身处在大海上，天地劫炎依然占据着主导，海池干枯，天空炙热！
　　“嗫！！！！！”
　　桀海蛇龙发出了更加刺耳尖锐的啼叫声。
　　这是一个胆小而又阴狠的生物，面对比它等级高的火之圣灵，它便立刻退到了钢山巨人的后面。
　　叫嚣声不停止，却始终不敢靠近炎姬女王。
　　钢山泰坦便显得无所畏惧，它朝着炎姬女王迈步过去，全身上下绽放出了蓝星魔光，魔光越来越浓，最后甚至变成膜液状。
　　这种蓝色的膜液缓缓的流动着，全身都覆盖，炎姬女王的烈火如无数焰鸟一样俯冲向这头蓝星泰坦巨人，蓝色的那种魔光之液却可以为它隔绝热量。
　　炎姬女王见泰坦巨人继续靠近，却没有丝毫后退的意思。
　　“呤！！！”
　　毁灭天火！
　　火从高空落下，顷刻间整片天空火红火红。
　　天火落入到已经干涸了的海池之中，瞬间卷起了数百丈高的火林来！
　　钢山泰坦巨人还在试图靠近炎姬女王，可在这毁灭天火剧烈焚烧下，它身上的那层蓝色的膜液终于化开了，钢铁一样的肌肤立刻遭受到了天地劫炎的灼烤！
　　泰坦巨人外面的肌皮可以起到极大的魔法减伤效果，尤其是这种岁月悠久又经过千锤百炼的两百米级巨人，一个常规的魔法打在它们的身上能够起到百分之二十的效果都算是魔法相当纯净了。
　　火和雷都是是泰坦巨人最不会惧怕的几个元素魔法了，莫凡之前的十二倍暴君荒雷便是生生的被钢山巨人给撕了……
　　钢山巨人此刻还想使用一样的手段，它不停的践踏着，激起一层又一层的蓝色震波来，想要将炎姬女王制造的这场火森给踩灭。
　　可这一次它无法再如愿了，无论怎么践踏，火势没有丝毫的削减，反而是它身上那层厚实的钢肌，渐渐的出现了一些明显的灼裂！
　　钢山巨人开始愤怒，它直接从岛山上掰下了塌落的一部分，将它直接举了起来，猛的朝着炎姬女王那里抛了过去。
　　这么大的一块岛石简直就是陨石，空气因为它的高速运动出现了一层肉眼可见的气浪，在地面上的那些军法师们都可以感觉得到。
　　炎姬女王没有闪躲，它那双火焰瞳孔忽然绽放起了银色的光来。
　　飞速袭来的岛石忽的被镶上了银色的光边，宛如被另一种力量给接管，它缓慢了下来，最后到炎姬女王面前的时候甚至静止了。
　　“空间系！”
　　莫凡看到小炎姬展现出的力量，这才恍然。
　　炎姬是具备空间系能力的啊，并且她展现出来的念力貌似要比自己这个地道的空间系法师还更强！
　　岛石被炎姬女王狠狠的拍了回去，并且是施加上了一个更可怕的加速度。
　　之前卷起的空气浪还不过是一阵不停歇的狂风，现在随着这座岛石轰击泰坦巨人，气浪险些将堡垒给直接摧毁了。
　　桀海蛇龙的实力明显要弱于钢山泰坦，空气浪打下来它已经无法保持平稳了，而泰坦巨人更是被砸出了很远，在干涸了的海池下面留下了一个触目惊心的沟壑。
　　钢山泰坦被逼退，这让那位军少将杰西卡都呆住了。
　　那火焰圣灵竟然可以将钢山泰坦给击退。
　　炎姬女王可是莫凡亲手调教出来的，打架的时候一定要往死里揍，不能给对手有任何喘息的机会。
　　海池中本来就囤积着大片大片的火森，炎姬女王从火森林中飞过，她双手伸展交叠，以掌心聚集所有的火焰！
　　掌焰气波！
　　明明只是一个妙龄女子一样娇柔的身躯，可就在另一只手手掌触碰到手背的那瞬间，烈焰焚出了成千上万的炎梅，随着一阵刹那间席卷出几公里的空气波肆无忌惮的飞向了钢山泰坦！
　　钢山泰坦巨人还想继续勇往直前，却在这掌焰气波中被越推越远，就连钢肌上都布满了一个又一个火焰掌心印，看上去正似一朵一朵盛开的火梅！
　　钢山泰坦巨人摇摇晃晃，最终还是摔倒在海盐中，劫炎爬满了它全身，继续折磨着这个两百米的怪物。
　　“嚄！！！！！”
　　钢山泰坦痛苦的嘶吼着！
　　“呤！！”
　　炎姬女王显然也很生气，竟然敢用脚去踩自己爸爸。
　　她根本不给泰坦巨人爬起来，意念化作一座沉重无比的气山，直接就往泰坦巨人的身上压去！
　　气山虽然看不见，但砸在泰坦巨人身上的时候发出的惊天动地的响声却极其恐怖，两百级的巨人都被直接压到了海底更深处，全身发出了类似于钢骨断裂的声音。
　　“呤！！！”
　　炎姬女王发起怒来要比泰坦巨人这样的庞然大物可怕多了。
　　又是动用意念，竟然还是隔空取物。
　　“冷静点，小祖宗冷静点，那是座海岛！”赵满延惊呼道。
　　三叶草岛防线其实一共有三座岛屿，呈三叶草形状分布，在三公里外的地方正是三叶草岛的另一座岛山。
　　而小炎姬隔空取的“物”正是那座三叶草岛，整个前线战场的人看到海岛被拔地而起并飞向那钢山泰坦巨人的时候，差点没昏过去！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2154章 跨天火弓
　　还好那座岛山上的哨岗士兵们都已经撤离了，不然就炎姬女王这种用来砸巨人的方式，估计钢山巨人没有造成什么损失，炎姬女王便先大开杀戒了！
　　炎姬女王确实很愤怒，这一座岛山轰在钢山泰坦巨人的身上，钢山泰坦巨人是真得再也无法短时间内爬起来了，全身都是被火焰烧融的痕迹不说，还遭受到了更庞大物体的撞击。
　　桀海蛇龙发现自己的大靠山被痛殴，依旧在那里发出尖锐的啼叫声音。
　　它挥动着肉翼，让自己升到一个比炎姬女王更高的高度。
　　“嗫！！！！！！！！！！”
　　忽然间的啼叫响彻天地，那具有颤栗灵魂的尖锐让堡垒上的军法师接二连三的倒在地上，直接昏死过去不说，鼻子和耳朵都开始溢出了血迹来。
　　“音系妖力，赶快阻止它！”莫凡对小炎姬说道。
　　炎姬女王对这种音系魔啼没有多大的反应，她可以形成一个空间隔绝，声音都无法穿透进来，但桀海蛇龙的叫声是覆盖了整个三叶岛防线，只要让这啼叫声再持续个半分钟时间，估计所有高阶以下的魔法师都会变成植物人！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　纯净无比的火之元素宛如万花丛中的轻蝶，它们飞舞在炎姬女王那妙曼的身子旁。
　　手指往前面轻轻点触，忽然更加剧烈的劫炎上下两边同时舒展开，就看见一道带着弧度的火焰竖立在长空中。
　　只看到这几百米长的弧火时还无法知道炎姬女王究竟要施展什么魔法，但随着一根颀长的火矢横架在了那弧火上的时候，莫凡才意识到那是一柄火焰弓箭！
　　火弓！
　　弓身从数百米的高空一直架到了海池下面，箭矢横跨了大半座岛山，即便是钢山泰坦巨人这样两百米的震撼体形驾驭起这样的火弓来恐怕也显得有些维和！
　　太过巨大了，炎姬女王身子娇柔婀娜，就和一位普通的妙龄女子没有多大的分别，最多夸张凛然的火焰看上去像是一件红色的霓裳，但无论什么东西炎姬女王都喜欢大，特别大！
　　才搬了一座岛山砸人，这会炎姬女王更是唤出了一柄跨天火弓，在这恐怖的烈焰狂弓前，桀海蛇龙不再是什么狰狞雄壮的怪物了，而是一只小飞虫！
　　尖锐的魔音叫声在跨天火弓的箭矢对准桀海蛇龙时就很自然的停止了，没有吓呛住自己的喉咙，已经算桀海蛇龙没有丢了龙族的颜面……
　　“嗖！！！”
　　秀手一杨，跨天火弓直接拉满，那一支火矢呼啸，火云铺天盖地！
　　桀海蛇龙仓惶逃跑，火矢直接撞向了它的背部。
　　如此粗壮的箭矢，扎入桀海蛇龙身体是不大可能的，它被炎姬女王创造出来就不是跟寻常箭矢那样刺人、扎人用的，真正的作用就是撞，是撵，是把桀海蛇龙射到几万米高空与太阳肩并肩去！
　　桀海蛇龙此刻就发挥出了龙族最大的优势，强壮的肉翼使得它可以比绝大多数羽族飞行速度更快，但它与火矢形成的速度比拼不过是龟和兔，哪怕桀海蛇龙已经提前逃走了，火焰箭矢还是轻松的追上了它。
　　“轰轰！！！！！！！！”
　　桀海蛇龙半截身子从远处落了下来，跌在了最远处的那座三叶岛附近。
　　烈火熊熊，这是一头富含脂肪的伪龙，劫炎这样刚猛的火种在它这半截身体上焚烧了很久，并且火势还越窜越高。
　　如果不是那另外一半肉身被火矢给炸烂了，就桀海蛇龙的尸体焚烧估计都可以变成一座高度活跃的小火山炉！
　　堡垒岛山与这三叶岛附岛相隔大概有两公里，莫凡、赵满延、穆白、杰西卡都是满脸不可置信的看着那片黑烟四起的火堆……
　　桀海蛇龙，地中海臭名昭著的恶龙，难道就那样变成了一具焦黑的尸体？？
　　炎姬女王究竟得强到什么地步，竟然可以在全力一击的情况下将桀海蛇龙给轰杀致死！！
　　“嚄！！！！！”
　　“嚄！！！！！！！”
　　钢山巨人终于爬起来了，看到桀海蛇龙变成了一堆油臭尸体后，这上古巨人更是怒火冲冠。
　　它开始发疯似的往岛山城堡这里撞来看，也根本不管炎姬女王降下的天火陨击，直接不顾一切的冲了过来。
　　“这家伙要跟我们同归于尽吗！”赵满延惊恐的叫了起来。
　　“你的人撤退了没有。”莫凡急忙询问杰西卡。
　　“退……退到更后面了。”杰西卡说道。
　　“老赵，一起用岩系！”莫凡说道。
　　“好，但不一定挡得住啊！”
　　“碎石圈-天门！”
　　一番战斗下来，莫凡已经聚拢了成百上千个碎石印，之前有海水的缘故，这些碎石印都无法成型，但小炎姬蒸发了这三叶岛附近的海水后，碎石印又重新开始窃取。
　　无论是小炎姬、桀海蛇龙还是钢山巨人，它们所施展的力量都会为莫凡提供碎石印，随着莫凡以心念激发这些特殊的岩系能量，它们极速的在岛山堡垒前筑起了一座褐金色的天门来！
　　“巨人之像！”
　　赵满延同样施展出了他的岩系绝活来，可以看到一个梯次的岩塑往前推进，从赵满延本体大小逐渐化成了一百多米的高度！
　　尽管两百米级的钢山巨人要超越赵满延的这道岩系魔法防御，但论硬度的话，赵满延未必就会怕这巨人。
　　“霸下之印，给我硬！！”
　　赵满延知道这钢山巨人的力量，他更不敢有丝毫保留，将那可以让防御效果增出一倍多的霸下之印给覆盖在自己的这魔法防御上。
　　事实上赵满延现在的霸下之印增幅了，踏入到超阶之后，他的木鱼器皿终于得到了一些力量解禁，原本防御提升翻倍，现在更是再增了几成！
　　神印礼赞效果再叠加上来，只要给予赵满延充足的时间，它的防御能力跟莫凡的雷系毁灭完全可以持平！
　　“砰！！！！！！”
　　“砰！！！！！！！”
　　两声巨响，在更前面一些的碎石圈天门化成了粉碎，也可以看到钢山泰坦巨人肩部、胸膛都迸射出血花来，显然击碎了莫凡的这千印碎石圈也让它受了伤！
　　(本章完)

第2155章 终于长大了！
　　刚将莫凡的碎石圈天门撞成了褐金色的粉末，钢山巨人便冲向了那个赵满延的岩法巨身！
　　要说纯粹的坚硬，精修岩系的赵满延还是要更胜一筹，钢山巨人在冲破这个岩法巨身的时候，它身体都出现了严重的扭曲，明显是骨架都撞断了！
　　“轰！！！！！！！！！！”
　　剩下的半座岛山堡垒终究是没有保住，钢山泰坦巨人玉石俱焚，要彻底毁灭所能看到的一切生命，但是它也为这一撞付出了惨痛无比的代价。
　　防线残骸中，钢山泰坦巨人再也爬不起来了，它的胳膊、胸膛、脸部都是血肉模糊，之前炎姬女王的霸道劫炎便灼融了它的钢铁防御，所以这样奋不顾身的冲撞就等于是自杀殉情。
　　不少军法师死于非命，他们的修为不高，冲撞过来的力量将他们直接让他们血肉横飞，凄惨无比。
　　只不过相比于险些全军覆没的状况，这个结果已经非常可以接受了，不然杰西卡的这个三叶岛防线就是尸横海域，包括杰西卡在内都不可能活着离开。
　　三叶草岛屿，最小的一座被小炎姬拿来砸巨人了，最远的那座变成了桀海蛇龙的火葬场，堡垒岛也没有保存住，彻底被夷平……
　　更远处的海水在慢慢的往这里填补，不知不觉已经覆盖上了那些白色的海盐，在三叶岛防线处形成了浅浅的海滩。
　　海水继续往这里涌，没多久海水开始变深了起来，干涸的海池重新恢复了之前的模样，只不过三叶岛和那些小碎礁基本上都被抹去了，变成了最纯粹的海池。
　　“呤~~~~！”
　　炎姬女王检查了一下钢山泰坦巨人的尸体，发现这大块头是死透了，这才缓缓的飞向了莫凡身边。
　　杰西卡可还搞不清楚炎姬女王是什么个情况，虽然它击垮了地中海双恶，但人家只是纯粹想打架的话，顺手把他们这里剩下的军法师给一把火烧了也是相当容易的事情。所以，看到比钢山泰坦巨人还恐怖的炎姬女王这样靠近，她一方面露出了如临大敌警惕严肃，另一方面又紧张害怕得发抖。
　　炎姬女王飞到了莫凡身边，忽然“噗哧”的一声火焰小炸开，那凛然狂舞的火裳瞬间消失了，取而代之的是一团温温和和的火团，与此同时妙曼婀娜的女王身姿也不见了，一头萌萌的瓷娃娃就扑到莫凡的怀里，小脑袋在莫凡的胸膛上撒娇的蹭着，还发出奶声奶气的声音。
　　小炎姬几个月没见到爸爸了，撒起娇来更是毫无底线，这和她之前傲立高空怒虐桀海蛇龙与钢山巨人的女王气场出现了翻天覆地的反差，让陷入到无限紧张的杰西卡都看傻了！
　　刚才那个让一切臣服于她烈焰霓裳下的炎火圣灵，真得是这个火焰嘤嘤怪？
　　“她……她是你的契约兽？”杰西卡终于鼓起勇气开口问道。
　　“恩，比较黏人。”莫凡发现小炎姬根本不从自己身上下来，只好抱着她，抱得她心满意足为止。
　　“我从来没有见过这么强大的元素之灵。”杰西卡说道。
　　莫凡露出了笑容，是发自内心的！
　　从小炎姬破壳而出的那天开始，莫凡就在喂小炎姬吃各种火种碎片，一开始就是灵级的，再到后面魂级的火种碎片小炎姬都是当薯片吃的！
　　所以无论莫凡赚多少钱，都是不够的，小炎姬的奶粉有多貴只有莫凡自己清楚。
　　如今……
　　终于长大了！！
　　辛辛苦苦培养，不就是为了这一天吗！！
　　最重要的是炎姬女王的强大还远超出了莫凡的预计，桀海蛇龙与钢山巨人已经不是君主级中的小角色了，炎姬女王说虐就虐，刚才那震撼无比的战斗场面看得莫凡这个当爹的真是泪流满面啊！
　　从今往后，再也不用过穷B的苦日子了，终于有富余的钱可以买几件像样的魔具了，自己这一身在学校时期的破铜烂铁总算可以更换了，终于可以像像样样的买几套海景别墅养上几个嫩模了！！
　　……
　　“长官，是，我是三叶岛防线少军将杰西卡，现在我们正将钢山巨人的尸体运向克里特岛，请求派遣几艘特大号军舰……哦，长官，您没有听错，正是地中海之恶钢山巨人，它已经死了，是被三位特派过来参观……特派过来援助的巨人猎手给杀死的！”
　　杰西卡正在向上头汇报情况，只不过说出这番话的时候，杰西卡自己都有些不相信，简直跟做梦一样。
　　臭名昭著的地中海双恶出现在了这个三叶岛防线，结果必定是防线摧毁，全军尸沉大海，谁知道两大恶妖双双阵亡，没有比这更难以置信的事情了。
　　……
　　莫凡等人也没有在这三叶岛防线上逗留，他们返回到了克里特岛。
　　消息传递的速度惊人的快，他们都还没有来得及回到夏柏的那个清静小旅店，就听到碧海城邦有拉起大大的横幅，上面正是写着地中海双恶被猎杀！
　　很多人都是带着怀疑态度的，不管是克里特岛的居民，还是那些抵达这里狩猎的猎人，那么多年都没有人可以做到，怎么可能没有任何前兆的情况下就被杀死了。
　　像钢山巨人与桀海蛇龙这种级别的，难道不应该是它们先造成某个恐怖事件，紧接着各界开讨伐会议，然后再组织各路高手，经历个几天几夜的巅峰大战后，最终将它们杀死这种流程吗，怎么可能说被猎杀就被猎杀，又不是海边随处可见又弱小的海猴怪！
　　但是，不久之后，钢山巨人与桀海蛇龙的尸体在一队军舰靠港运输到碧海城邦的时候，那些不相信的人纷纷傻眼了！！
　　还真是地中海双恶，前去观看的猎人里面有那么几个是经历过血海事件的，他们甚至亲眼目睹过桀海蛇龙与钢山巨人。
　　现在，钢山巨人的尸体就摆在军舰上面，还是分四艘军舰去运输的，碧海城邦那么大的海港都显得拥挤起来。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2066章 歹郎公会
　　“这巨人，整整四艘军舰，拼起来的话，怎么也得两百米吧，我可还不知道这个世界上竟然有两百米级的巨人！”岸上已经有猎人们感到震惊了。
　　“两百米级的巨人得强得什么程度啊，军方一定付出了非常惨痛的代价才将它们击杀。”
　　“没有，没有，据说除了三叶岛防线上一些来不及撤离的军法师死于非命，这次行动并没有出现太大的伤亡。”
　　“那一定是有超阶强者了，可能够杀得死钢山泰坦和桀海蛇龙的魔法师，在我们希腊应该也已经名声赫赫了吧！”
　　钢山巨人的死亡，又给了克里特岛的民众们吃下了一颗定心丸，巨人也并非是不可战胜的，只要它们敢侵犯到人类的领土，一样会落得一个四分五裂的下场！
　　……
　　会议立刻就召开，长眉军将看到莫凡、赵满延、穆白三人的时候，脸上的笑容简直要溢出油来了。
　　“莫凡阁下，您果然没有让殿下失望。钢山巨人确实在地中海是一个毒瘤，虽然它笨拙粗狂，但有狡猾的桀海蛇龙在，我们总是没有能够将它杀死，这不仅仅是为克里特岛的居民们求得了一丝安定，更是为当初惨死在血海事件上的人报了仇啊！”波塞冬也没有吝啬赞美之词。
　　“你究竟是怎么做到的，那可是两百米的巨人啊，应该很多人这辈子都没有见过两百米级的吧！”几名金耀骑士迫不及待的询问道。
　　此时他们也不能再端着架子了，至少在座的不少金耀骑士，他们都没有绝对的把握能够杀得死钢山泰坦巨人。
　　“不过是个蓝星，有必要这样吹捧吗？”图尔斯嘲讽道。
　　“图尔斯，两百米级的蓝星恐怕比不少银月巨人都要强势几分，莫凡阁下做得非常出色，也是为圣女殿下打了一场漂亮的战役，更为我们帕特农神庙赚得了人们的信任，在这个非常敏感的时期，就是需要这样直接的胜利最有说服力！”波塞冬说道。
　　“确实如此，我们需要的是胜利，让泰坦巨人再也不敢踏足我们的领地，要让它们惧怕我们！”长眉将军说道。
　　图尔斯见整个大会上提及的都是这件事，显然是有些受刺激了。
　　“没有人可以胜过我们图尔斯家族，不过是一头两百米级的蓝星巨人，我能杀得比他多上十倍。等着瞧吧！”图尔斯已经听不下去了，有些愤愤的夺门而出！
　　击杀蓝星巨人，竟然也能够杀出一头两百级的，这是图尔斯根本想不到的事情，不然就以他们几个门外汉，连银月泰坦的足迹都找不到，更别说是猎杀了。
　　运气好，正好撞见了一头残废衰老不中用的两百米级蓝星巨人又如何，他的目标可不是这种低级的生物！
　　……
　　……
　　踏在小鹅卵石路上，赵满延已经哼起歌来，能够看到那个图尔斯像之气急败坏的老狗确实是一件很让人愉悦的事情，最重要的是现在整个克里特岛都在谈论有关两百米级巨人的事情，相信用不了太久，他们三个人也会在希腊变得小有名气。
　　回到了小旅馆，这段时间在这里住习惯了，他们三个也懒得搬走了，正好夏柏这个人渣归渣了一点，人还是蛮有意思的，在这里住得还算自在舒服。
　　“混蛋，你们收得都是一些什么破烂玩意儿，我们特意跑过来这里难道就是为了捡这些垃圾的吗！”一个有些浑浊的声音从旅店外的小林边传来。
　　莫凡隔着很远就听到了，眼睛也顺着声音传来的方向望去。
　　“好像有人在林子里说话，但听不清楚说什么。”穆白也听到了。
　　“怎么就我没听见？”赵满延不解的问道。
　　“你修为低……我过去偷听一下，我总觉得住店的这伙人怪怪的，也不知道是一群什么路子的。”莫凡说道。
　　遁影进入到了林子，莫凡很快就寻找到了那几个人的位置。
　　林子正好有一个简陋的椰树草亭，周围都是杂草，连路都被覆盖了，一般情况下根本就不会有人到这里来。
　　草亭内，半边黑脸的那名男子坐在那里，整个人透出了一股子社会我大哥的阴狠之气，正用非常恶毒的话骂着自己身边的这几个小弟。
　　“头，这已经是我们能够从那些猎人手上弄到得最鲜活、品质最好的脏器了。”黑色头巾的人说道。
　　“我需要的是银月泰坦巨人的脏器，还有那头两百米级巨人的脏器，现在我给你们三天时间，如果再找不到办法将其中一头泰坦巨人的脏器给弄到手，我把你们直接喂蛇！”半边黑脸纹的男子说道。
　　“头，这真得很困难，您也知道这两头银月泰坦都落到了军方的手上……”
　　“军方又怎么样。这么多年来，我们公会一直都是控制着泰坦巨人脏器的生意，上一次苏鹿的人要泰坦巨人之心，我们就没有凑够足够多的数量，这一次里登皇室高价购买，我们说什么也要弄到！”半边黑脸纹男子说道。
　　“头，再给我们点时间，办法总是需要想的，军方那边我们有一点关系，帕特农神庙那边也有我们一些熟人，相信这次脏器是不会落到其他人的手上了。”黑色头巾男子说道。
　　“赶紧滚，你们说的那个图尔斯，我会派人去和他打交道的。”
　　……
　　莫凡偷听完这些人谈话后便立刻回到了旅店里。
　　没几分钟，半边黑脸纹的家伙就回来了，只有他一个人。
　　“你们几个这几天去哪了？”黑脸纹男子质问道。
　　“采购去了，克列特岛最近物资太紧缺了，要弄点新鲜的瓜果都得翻过好几座岛山。”莫凡淡定无比的回答道。
　　“有什么好的水果，挑点送到我房间来。”黑脸纹男语气带着几分命令道。
　　“没问题。”莫凡保持着笑容，目送着黑脸纹男的厉害。
　　而在他走出视线之后，莫凡脸上的笑渐渐的没有了温度。
　　“真是冤家路窄，没有想到会在这里偶遇了他们！”莫凡说道。
　　“你知道他们身份了？”穆白很是意外道。
　　“他们是歹郎公会的！”莫凡非常肯定的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2157章 快……逃！
　　将一份切好的水果盘送到了那个半边黑纹脸的男子房间里，考虑到对方还需要沙拉，路过那个养着马的马棚时，莫凡顺便在马棚中用意念抓取了几只蛆，这种专门靠吃马粪便的蛆搅碎拌入到沙拉里，涂抹在新鲜的水果上面，简直堪称杰作。
　　“很好，这是给你的，拿去花吧。”半边黑纹脸男子看到服务员小弟这么用心，送来切好的果盘过来，露出了一丝笑容。
　　“请慢用。”莫凡手指轻轻的一动，将一缕如冰气一样的黑暗物质悄悄的渗到了这名歹郎公会成员的身体里。
　　莫凡刚转身走出小院，里面立刻传来了黑纹脸男的声音。
　　“等下。”黑纹脸男叫住了莫凡。
　　莫凡愣了一下，心想这家伙貌似修为不低啊，竟然识破了自己刚才的黑暗物质，这么看来只有先把人给拿下了，至于他们具体做了什么勾当，慢慢的拷问就好了。
　　“你这果盘味道不错，沙拉酱也不错，再给我多来几盘。”黑纹脸男笑着说道。
　　“哦，好，没问题。”
　　莫凡收起了即将在自己手掌心上燃起的火焰，笑脸回敬的。
　　拧过头的时候，莫凡却是忍不住低声骂了一句：妈的，弱智！
　　……
　　到了夜里，莫凡就静静的等待着他们的行动，此时黑纹脸男的行踪已经完全掌握在他的手上了。
　　“莫凡，这些家伙真的是歹郎公会的？”赵满延有些怀疑道。
　　“验一下就知道了，他们应该晚上就有行动。这般狗杂碎，撞到了我们脸上来了，还不顺便将他们给连根拔起？”莫凡说道。
　　当初歹郎公会在国内做出得残忍事情莫凡可没有忘记，他们用孩童之心来替代泰坦巨人之心，在他们手上丧命的究竟有多少是数不清了，但肯定比他们所知道的还要多，这样的败类人渣若是不清除，莫凡浑身上下都不会舒服的！
　　“我们对他们的情况还一无所知啊，如果他们只是一群歹郎公会的小虾米，那我们还是做个朝阳群众，打个匿名电话将他们举报了就好了。”穆白说道。
　　“他们来这里是收泰坦巨人脏器的，看样子不像是一些小角色。”莫凡说道。
　　之前莫凡一直对他们非常感兴趣，就是因为从他们身上总是会散发出一些让人必须留意的古怪气息，这正是暗脉赋予莫凡的一种可以称之为第六感的能力。
　　果不其然，他们就不是一般般的黑猎人、黑商人，是早已经在各大洲臭名昭著的歹郎公会的成员。
　　“夏柏这家伙也真是厉害，招客招客，招了一群歹徒进来。”赵满延说道。
　　“对了，夏柏呢？”莫凡问道。
　　“出门有一会了，打扮得特别精致，应该又是去约哪个欲|求不满的妇人了吧。这家伙也不知道发得什么神经，看到我们回来这里住后，非常不高兴的样子，还把老子给骂了一顿，要不是我懒得和他计较，他今天非得瘫着去幽会！”赵满延说道。
　　“恩，估计是我们住了这么久又没给钱，他想赶我们走。”穆白说道。
　　“好吧，这贪财的色|鬼。”莫凡无奈的说道。
　　……
　　莫凡一整夜都在旅馆里，他本以为黑脸纹男今天晚上会有什么行动，但非常奇怪的是，他始终在他的房间里。
　　这让莫凡有些疑惑，难道行动的只有那个黑色头巾的小弟？
　　那可就追踪错人了啊，黑暗物质可没有来得及扩散到那个黑色头巾的小弟身上。
　　……
　　大概到了深夜，黑色头巾的小弟和另外两个沉默寡言的金毛兄弟在回到旅店，他们没有在大厅逗留，径直的走向了他们老大的屋子。
　　“头，我刚才进来的时候看到那三个人也回来了。”黑色头巾男子说道。
　　“我知道，我不是在看着他们吗？”
　　“也要一起解决吗？”
　　“军方、帕特农神庙都在这附近，对一切都非常敏感，等我把我们的痕迹抹除干净了再动手。恩，一会就可以了。”黑脸纹男说道。
　　“我们也做得很漂亮，嘿嘿，孤身一人在黑巷子里走，遇到了神武分为的持刀抢劫者……”黑色头巾小弟说道。
　　……
　　莫凡没有去偷听他们说的，在屋子附近，黑脸纹男倒是非常警觉，布置了一些不易察觉的结界，让声音不至于传出去，莫凡还不清楚对方的实力，也不敢冒然的去触碰对方已经布置过结界的地方。
　　“没料到是他们小弟去行动了，没跟到，太可惜了。”莫凡说道。
　　之前在林子里的时候，黑脸纹男就一个人回来，而那三个小弟出门去了，那个时候莫凡没有来得及将黑暗印记打在他们身上，也不知道他们去向。
　　“放长线，钓大鱼，我们暂时不用惊动他们。”穆白说道。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　三人正说着话的时候，忽然听到有敲门的声音。
　　“哈哈，还以为夏柏能一战到天亮，没有想到这么快就灰溜溜的滚回来了，唉，试过那么多女人又有什么用呢，根本没有喂饱几个！”赵满延站了起来，穿过了简单的小前院去给夏柏开门。
　　门一大开，赵满延便愣在了那里，刺鼻的味道扑来！
　　一身血红，从胸口的位置一直染到了裤子，就连双手都全部是血迹，赵满延要不是认出了这个人确实是夏柏，怕是会惊吓得一个光系魔法将他斩了！
　　莫凡和穆白也闻到了血腥味，立刻往屋子外面走去。
　　“穆白，快来救人。”赵满延将满身是血的夏柏往屋子里扶，但是这个时候明明半死不活的夏柏却不知道哪里来的力气，撑在门边上就是不进来。
　　“快……快……逃！！！”夏柏死死的抓住赵满延的衣角，并用那双充血的眼睛盯着他。
　　“你都快死了。”赵满延一时间也不知道该做什么，他又不是治愈法师。
　　夏柏的伤势非常严重，他的用手捂住的位置一直在流血，穆白已经在对他施救了，可他同样不是治愈法师，他的那些药剂手段面对这种生命正在快速衰竭的起不到太大的作用。
　　“逃……逃啊！！他们……”夏柏用尽一切力气对三人说道。

第2158章 选一种死法
　　“逃是不可能了！”
　　屋子里，那个粗狂浑浊的声音传了过来，带着极深的讽刺意味。
　　莫凡扭过过去，发现黑脸纹男已经不知道什么时候就站在了院子里，他的身后还有那个黑色头巾的小弟，以及金毛兄弟。
　　四人往院子里一站，就透着一股子恶气，显然从一开始他们就没有打算安分的住在这里。
　　“真是重情重义啊，我算算……从西夫街到这里，怎么也得有个一两公里的路，难道你就是这样捂着伤口一路爬回到这里的吗，究竟是你太了不起了，还是我下手太轻了！”黑色头巾的男子说道。
　　“快逃，他们……他们是歹郎公会的。”夏柏使劲浑身力气说道。
　　莫凡看了一眼满身是血的夏柏，又看了一眼这四个一脸邪气的成员，事情的始末大致是明白了。
　　“你这个白痴，先去疗伤啊，跑到这里干什么，歹郎公会的又怎么样，都告诉过你了，我们是非常强的魔法师，这个世界上没有几个人是我们的对手！！”赵满延蹲下来有些气愤的吼道。
　　血液还在流，夏柏那双眼珠子已经很难在晃动了。
　　终于，那双眼睛在睁到极限的时候，他身体像是没有了支点的夹子一样，直接倒在了三人的搀扶下。
　　“下次做得干净利落点，差一点就让他给活下来了，蠢货。”黑脸纹男骂道。
　　“知道了，那么这三个人怎么处置？”黑头巾男问道。
　　黑脸纹男向前迈了几步，他眼睛盯着莫凡，露出了和之前一样的笑容道：“你做得沙拉味道很好，看在这个的份上，我给你们选一种比较舒服的死法吧。比如说你们三个去夜游，遇到了冷猛的海浪，不小心淹死了。”
　　“相信我，三位，这绝对是最明智的选择，我们做这行的很清楚死法真得是有很大差别的！”黑头巾男说道。
　　莫凡根本没有去看这几个人，他的目光始终都落在夏柏的身上。
　　夏柏的胸口位置插着一支匕首，看上去手法很拙劣，却可以让他的血液一直流个不停，而做出这样事情的人自然是那个黑色头巾的家伙。
　　真得很可惜，假如自己稍微早一点回来，能够在草亭那里听到他们谈话之前的内容，便可以知道他们今晚是要杀夏柏的，那样也可以救夏柏一命。
　　一切都很难预料，只是让莫凡更想不到的是，夏柏为了不让他们三人也惨遭灭口，一路爬回了这里……
　　明知自己会死，明知要爬往的地方，就是杀人凶手在的地方，稍稍闭一闭眼睛就能够想象得到他这一路有多艰难。
　　“你可以自己逃的，真的。”莫凡对着已经没有了生命迹象的夏柏说道。
　　真得很可惜，假如夏柏知道他们三个人的实力，或者相信他们三个人确实是来杀巨人的，确实是这个世界上顶级的魔法师，他就没有必要经历这样的折磨。
　　这拙劣的一刀其实是致命的，寻常人基本上只能够躺在地上流血致死，夏柏有很强的求生欲|望，并且如果往城市的方向爬的话，他是绝对有希望获救的。
　　偏偏选择这条没有什么人的野路，偏偏爬了这么远，他们三个人和夏柏其实也算是萍水相逢吧，从一开始就没有觉得他是什么好人，被人刺破了胸膛没有第一时间死去，就把所有的心思放在怎么自救不行吗？
　　“他再撑住一口气就好了，虽然不可能活下来，但至少可以知道我们三个会好好的。”穆白声音低沉的说道。
　　夏柏拼劲一切，包括自己的性命，不就是为了让他们三个人逃走，可在他死去的最后一刻看到的却是歹郎公会这四个人走出来，他大概是认为莫凡、赵满延、穆白三人也会落得和他一个下场，其实只要再撑一会，他就可以瞑目的。
　　“快点选吧，别浪费我们宝贵的时间了。”黑脸纹男说道。
　　“给你说两件事。”莫凡站了起来，转过身面向着黑脸纹男。
　　“我很有兴趣听。”黑脸纹男说道。
　　“你吃了三盘的水果沙拉，沙拉酱是用马厩里的蛆涂上去的，味道应该确实很独特，我告诉了你配方，但可惜你以后是没机会吃到了。”莫凡对黑脸纹男说道。
　　黑脸纹男脸上的笑容一下子就凝固了，他回头看了一眼就在不远处的马厩，马厩外面的泥土粪便上，还真就有几只白色的蛆在爬，这让黑脸纹男脸上的肌肉开始抽搐。
　　“看来你没有机会选择死法了，说你的第二件事吧。”黑脸纹男说道。
　　“第二件事，我给你们选择一种死法，你们为什么要杀夏柏，这件事我也懒得从你们嘴里审问了，我现在只想看着你们死。”莫凡接着对黑脸纹男说道。
　　选择死法，那是力量绝对碾压的情况下才说得出口的话，要不是听到莫凡说得那第一件事，黑脸纹男已经捧腹大笑了起来。
　　几个在旅店当杂工的亚洲人，居然说出这种话来，真当这个世界高阶、超阶法师遍地走吗！
　　“小子，你可知道我们是谁？”黑脸纹男说道。
　　“歹郎公会。”莫凡说道。
　　“我们乃歹郎公会黑饰，和那种杂鱼一样的海盗、商匪、人贩子可不是一个级别，我知道你们身上有那么点魔法气息，可不是学了几个初阶的技能用来生火、浇菜、砌墙就能够叫魔法师的，真正的魔法……”黑脸纹男说着，忽然间他旁边有什么东西猛的爆开了。
　　“嘣！！！！”
　　黑脸纹男话说到一半，浓浓如沙拉一样的酱汁涂抹在了他身上，只不过它们全部都是红色的。
　　血腥味浓得让人作呕，黑脸纹男转过身去，却满脸的不可置信！！
　　黑色头巾小弟，就刚才还站在他旁边的黑色头巾小弟，他人竟然爆开了！！
　　断掉的胸骨、粉碎的手臂、变成渣的头颅……稍微完好的就只有一双只到膝盖位置的腿，但一样鲜血淋漓！
　　死了？？
　　没有半点征兆就那样死了？？

第2159章 尽管去求救
　　黑脸纹男吓得急忙施展出光系护盾来，并且将眼睛往四周瞟，他以为有什么可怕的魔法师埋伏在附近，像他们这种人被一些欧洲的神圣势力给盯上那也是很正常的事情。
　　可是，能够在他没有半点察觉的情况下将自己的小弟给暴体杀死，这种实力的人，他真得应付得过来吗？
　　“你的眼睛应该看我这边。”莫凡朝着黑脸纹男靠近了一步。
　　黑脸纹男打心底就没有认为是眼前这三个人做的，可是当他视线触碰到莫凡那双泛着银色冷光的眼睛时，他心脏猛的跳动了一下。
　　“嘣！！！！”
　　又是一声爆响，站在黑脸纹男另外一边的金毛兄弟之一忽然炸裂开了，又是骨头、肉块横飞，仅仅是因为莫凡朝着那个家伙看了一眼！
　　“他们的死法是没得选了，但你有。”莫凡接着说道。
　　说完这句话，他又朝着金毛兄弟另外一个扫了一眼，空间在那片区域进行迅猛的压缩，那个金毛男子都已经用土系魔法将自己身体化为了石膏，但在绝对的力量面前，一点作用都没有。
　　他没有血肉横飞，而是石膏粉末，断掉的头颅就从黑脸纹男的面前飞过，直到这个时候黑脸纹男才意识到，将他身边三个小弟瞬间秒杀的人就是这个送水果的小杂工！！
　　可是，这怎么可能！
　　“你……你究竟是什么人！！”黑脸纹男终于害怕了，他想到了一种可能，对方就是故意潜伏在这里的审判组织！
　　“不过就是住在这里的人，和你们要杀的人不巧结识而已。”莫凡说道。
　　“怎么可能，你们追踪我们多久了，混蛋，我们是黑饰成员，你可知道我们黑饰的座右铭，得罪我们一个黑饰成员，就等于得罪整个黑饰会，不管是什么组织都别想在这个世界上安稳的活下去。小子，你有亲人，有朋友，也有家庭的吧，今天你杀了我，那就等着被接受我们黑饰亡命之徒的报复，等你捧着身边人尸体的那一刻，你就会意识到什么是黑饰会！”黑脸纹男说道。
　　“了不起，你们黑饰会比起蓝饰、红饰确实更有企业理念。你可以走了。”莫凡对黑脸纹男说道。
　　“我可以走了？”黑脸纹男觉得自己听错了，有些愕然道。
　　“恩，我想到了一种更有趣的死法。像你这种角色，在黑饰公会里应该也只不过是跑腿的吧，我现在给你一天的时间，你尽管去向你上头的人求救。一天之后我来杀你，到那个时候希望你继续保持你的不怕死理念。”莫凡说道。
　　黑脸纹男都没有太明白莫凡说得是什么，不过既然能够逃跑那他自然不会犹豫。
　　连滚带爬，黑脸纹男一路狂逃，顺着那条到旅店的鹅卵石道，还能够看见夏柏沿途留下的一摊一摊血迹。
　　真是一个愚蠢的家伙，竟然为了救伙伴命都不要。
　　那个家伙也是蠢货，竟然就这样让自己离开了。
　　他要杀自己，应该很容易吧，看来黑饰会的座右铭还是起了作用，即便是那些审判人员他们也要掂量一下自己的家人，黑饰会的人可是无孔不入，不仅仅是一群亡命之徒，还有不少在这个社会上都是有头有脸的人物！
　　跑着跑着，黑脸纹男忽然发现自己身后有一个影团在晃动。
　　那影子居然脱离了地面，像个木乃伊一样爬了起来，手上还握着一柄匕首将尖处指向自己的后脖！
　　“该死，该死！！”
　　黑脸纹男这才意识到，对方并没有放过自己，脑子里回荡起刚才莫凡所说的那些话。
　　尽一切所能去找能救自己命的人，一天后会来取命！
　　“不管你是什么人，你这是在找死！”黑脸纹男狠狠的说道。
　　……
　　黑脸纹男并没有离开克里特岛，一天的时间没有飞机的话，他是很难走出希腊的，不过没有关系，他们黑饰会早就渗透到希腊很多地方，克里特岛就有能够帮自己解围的人。
　　一栋高耸的尖塔大厦，黑脸纹男跑到了大厦的顶部，里面似乎在召开一个比较重要的会议，穿着昂贵西装的人正从里面陆陆续续走出来。
　　没多久，会议室空了，里面正坐着一个打着花领结的中性风女子，女子是青色橙色交替的头发，卷曲得非常精致，两颗闪烁着光亮的黑钻石耳钉将她的耳垂修饰得更加诱|人。
　　一身干净利落的西装，纵然没有长发飘飘、身材凹凸，这位领结女子也充满了魅力。
　　“不是告诉过你，别这样与我会面吗！”领结女喝斥道。
　　黑脸纹男神情还有些恍惚，他紧张带着几分结巴的说道：“黑钻姐，我们遇到麻烦了，那个人非常厉害，在我们完成了一个盯梢灭口任务后，就忽然间出现。”
　　“哪个组织的。”被叫做黑钻的女人说道。
　　“我也不清楚，但他放我走了，说是让我尽管求救……我被一个古怪的影子一直跟着，随时都会丧命，黑钻，求求你救我啊！”黑脸纹男说道。
　　“你连对方身份都不知道就跑到我这里来，你这个蠢货，不知道对方是故意放跑你，然后引出我来的吗！”黑钻女人愤怒的吼道。
　　“我知道啊，可我没的选了。”
　　“他现在人在哪里，我马上让人查，最好先把他身边的人控制起来。”黑钻女人怒道。
　　“他在……”
　　“我在这。”莫凡的声音诡异的在这个富丽堂皇的会议大厅里响起。
　　黑钻女人修为明显要更高，她将脸转向了玻璃窗的位置，玻璃窗上本只有一个模糊的影子，但随着镜面出现了一些扭动，那个迷糊的影子竟然直接从镜面之中走了出来，活脱脱的站在了这个大会议厅里面。
　　“可恶！！”黑钻女人更加愤怒，那张漂亮的脸都有些狰狞。
　　黑脸纹男居然给自己惹上了这么一个大麻烦！
　　不过幸好她身边还有几个高手，正是站在她旁边的那几个黑色西装的保镖，他们可不是一般般的格斗保镖，全都是公会里的精英，是魔法师，就为了防止突发情况的发生。
　　“我不管你是谁，我与这个家伙没有半点关系！”黑钻女人说道。
　　“无所谓，我给你一天的时间，你可以尽一切可能去向你上头的人求救。”莫凡冷冷的对这个黑钻女人说道。
　　话音刚落，黑钻女人身边的那几个公会精英忽然间发出了整齐的惨叫声，诡异无比的倒在了地上。
　　黑钻女人和黑脸纹男立刻转过头去，吓得差点摔倒在地上。
　　那几个公会精英，全被他们自己的影子给割喉了！！

第2160章 商会皮囊
　　影子割喉！
　　黑脸纹男感觉自己的喉咙一凉，整个人跟冻僵了一样非常吃力的往后看去。
　　那团邪异无比的影魔还在他身后，就像个刽子手那样盯着他，并等待着执行的时辰！
　　又是秒杀！
　　黑钻姐身边的这几个公会精英可要比自己那三个小弟强了几倍啊，怎么也会如此不堪一击的死了，还是一起死的！
　　黑钻女人都被吓得魂都没有了，就在前一秒她还庆幸自己带足了保镖，是公会里的精英，哪怕是那些审判组织前来，这几个人也可以为她挡上以挡，给她机会逃跑。结果下一秒他们全死了，还是恐怖的被他们自己的影子割断了喉咙。
　　连一个魔法都没有施展出来，哪怕是杀鸡杀猴，也得追逐一下，多挥几刀啊，怎么杀这几个精英会这么简单！！
　　“怎么，觉得自己时间很充裕吗？”莫凡问道。
　　“你到底要做什么！！”黑钻女人浑身发抖的道。
　　“没什么，就是领略一下你们黑饰会，看看你们歹郎企业背景到底有多深，看看你们黑饰会究竟藏着怎样的强者，可以让你们这么肆无忌惮，连作恶都觉得如此理所应当。”莫凡坐在桌上，平静而带着几分小随和的对黑钻女人说道。
　　“你……你在寻死！！”黑钻女人吼道。
　　“就算是吧，所以希望你接下去求救的人能够把我杀了。”莫凡说道。
　　……
　　疯子，彻头彻尾的疯子。
　　卡加沙这辈子就没有见过如此疯狂的人，对方明明可以杀死自己，却直接放自己离开。
　　在看到自己身边的精英死去的那一刻，卡加沙脑子里就在想，若是能够到克里特商会自己一定可以安然无恙，谁知道自己真就顺顺利利的逃到了克里特商会。
　　“你这个蠢货，到底做了什么，惹了一个这样的家伙！”卡加沙骂道。
　　“我也不知道，我不过是按照上头的命令，解决了一个叫夏柏的人，然后这个东方人就把我的三个小弟全杀了，还让我去求救，于是我到了您这里。”黑脸纹男感觉自己的腿都软了。
　　在自己手下们被杀死的时候，他还没有意识到对方有多强，毕竟自己几个小弟修为也就能做点这种杀普通人的事情，但公会的那几个精英被割喉的画面是真得把黑脸纹男给吓得灵魂都哆嗦了！！
　　原来这个给自己切水果萨拉的亚洲人这么恐怖！！
　　“我们能活下来吗，我从来没有见过这么可怕的魔法师。”黑脸纹男问道。
　　“他这样做就是找死，一定是找死。克里特商会里坐镇的人是谁你又不是不知道！”黑钻女卡加沙说道。
　　……
　　克里特商会坐落在一座半山上，背后是一片非常安全的海湾，前面大概两公里就是城市商业街，可以说是奢华级别了。
　　商会非常霸气，如一座古欧小皇宫，豪车排满了露天的停车场，身穿名牌的贵小姐更是随处可见。
　　“真是恭喜啊，我想用不了太久，巴比特先生您将会成为整个爱琴海商会的领袖。”一名身穿着狐绒长袍的女子递来一杯红酒，笑盈盈的说道。
　　“哪里，我要走得路还长，何况现在整个爱琴海还处在战乱阶段，经济也非常紊乱，要想处理好这个时期的生意可不是一件容易的事情啊。倒是尤里小姐，能够像您这样可以与军方做生意，才是我们所有做商人的最羡慕的啊。”巴比特会长说道。
　　两人正优雅的说这话时，一名肚子滚圆的背带衣商人冲了上来，他用手揪住了巴比特会长的领带，愤怒狰狞的吼了起来。
　　“混蛋，你这个混蛋，你到底想要什么，我已经该给你的全部给你了，还我的女儿！！”胖商人发疯的叫道。
　　“啊，这不是绿芽岛的橄榄林林场主吗。”尤里诧异的说道。
　　“橄榄林被毁，绿芽城岛沉没，林场主精神上可能有些时常吧，确实换做是任何人遇到这样悲惨的事情都会如此，我是能够理解的。您女儿，是死于灾祸，死于巨人，请您清醒一点。”巴比特淡定的说道。
　　“你这个只手遮天的混蛋，别以为我不知道你背地里的身份，我现在就公布出来，你吃不了兜着走！！”林场主吼道。
　　“呵呵呵，你尽管公布，克里特商会，已经都是我的人。”巴比特得意的笑了起来。
　　“我会告发到军方，告发到骑士殿，高发到圣裁院，你们不得好死，你们不得好死，你们所有人，克里特岛不是你们这群歹徒的贼窝，你们都会遭到报应的！！”林场主叫道。
　　巴比特脸上的笑容渐渐没有了，他给旁边的人递了个眼色。
　　“不如我代您来处理，一头自以为是的肥猪而已，酒驾跌入山崖这种事情肯定会发生的。”尤里笑容满面的说道。
　　“那就有劳了。”
　　尤里转过身，看似纤细娇小的手臂却一下子爆发出了非常惊人的力量，生生的将一个两百斤的成年人给推向了山道悬崖。
　　“要可惜了一辆好车了。”尤里浅浅一笑道。
　　她随手一摆，停车场下面的土地忽然间伸出了一只石手来，猛的握住了一辆豪车，直接往山道悬崖下面扔去。
　　林场主就在悬崖下面翻滚，车子呼啸的砸来，将他碾得血肉模糊。
　　“尤里小姐，您的修为应该可以傲视爱琴海魔法协会了吧，即便是帕特农神庙的骑士在您面前也不值得一提？”巴比特说道。
　　尤里正要继续客套，却正好发现山道上，有两个跌跌撞撞的身影正往这里跑来，看他们失魂落魄的样子，就好像背后有什么东西在追。
　　“是卡沙加呀，巴比特先生您最宠爱的小情人。不过她好像遇到了麻烦，脸色很差劲。”尤里说道。
　　黑钻卡沙加逃到巴比特面前，那张脸已经被眼泪给弄花了，难看得像一个流落街头的女疯子。
　　“巴比特先生，我们遇到麻烦了！！”卡沙加慌乱的说道。
　　“别紧张，慢慢跟我说。在这里，就没有我巴比特摆不平的事情！”巴比特镇定自若的说道。
　　“有人要杀我，有人要杀我，他就在后面，就在我身后！！”黑钻卡沙加说道。
　　“是吗，就在你身后？那真是有趣了，他可能还不知道克里特商会的真面目！！”巴比特咧开嘴笑了起来。
　　商会？
　　这个商会不过是个皮囊！！

第2161章 白狼盛宴
　　莫凡离他们并不远，就跟随在这两个人身后。
　　巴比特一眼就看见了身上透着黑暗气息的莫凡，嘴角扬起轻蔑之意。
　　“就是你要杀我的小宝贝？”巴比特盯着莫凡，镇定无比的问道。
　　巴比特用手轻轻的拍打着黑钻卡沙加的背部，甚至手还不自觉的滑到了她的腰窝位置，他知道这里是卡沙加的敏感点，只要一碰这里，无论什么地方什么方式她都愿意。
　　卡沙加今年20岁，巴比特就调教了她十二年，所以无论是哪个方面，都没有什么女人比她更顺自己心意了。
　　有人要杀她？？
　　即便她专门干着将年轻漂亮的欧洲女人卖到偏远的小贵族手中当地下室玩物的事情，但这怎么可以怪她呢，她也是这样沦落到自己手上的。
　　她这么可怜，又如此顺自己心意，谁要杀她就是在和他巴比特不死不休！
　　“别怕，别怕，有我在呢。”巴比特晴晴拍打着卡沙加，看着她慌乱的脸庞，巴比特格外的心疼，更是忍不住低下头去亲吻她的额头。
　　将嘴唇凑过去，巴比特忽然间闻到了一股发臭的味道，自己的小宝贝怎么会有这样刺鼻的味道？
　　巴比特睁开了眼睛，整个人忽然往后缩了一下，并且猛的怀里的这个小宝贝给推开。
　　卡沙加的脸发黑、干枯、满是皱纹，看上去就像是一个八十岁的老太，哪里是二十岁青春活力的样子！！
　　“巴比特先生……”卡沙加倒在地上，一脸疑惑的看着巴比特。
　　她似乎还没有发觉自己身上的变化，当她伸出手的时候，发现自己白嫩嫩的手变成了老枯树枝一样可怕的时候，她更像是被雷电击中了一样。
　　“我这是怎么了，我这是怎么了！！”卡沙加惊恐无比的尖叫道。
　　不仅仅是她的手臂，她的脸庞，她那年轻的身体也在飞速衰老，一分钟的时间跨过了几十年那样……
　　黑色的气体从她的肌肤中溢出，也同时带走她的青春，最终她化作了一具发黑又干瘦的尸体，和之前那副精致秀气的模样相比，让巴比特心更刀绞了一样！
　　十二年啊，他巴比特可没有那么多个十二年，曾经有那么多女孩在他手上，最终都没有成长成卡加沙这个样子，就只有卡加沙是自己最满意的杰作，而她就在自己面前变成了最丑陋最恶心作呕的模样！！
　　“黑暗凋零，她身体内早已经腐化不堪了。”站在一旁的尤里小姐盯着卡加沙的尸体，冷静无比的说道。
　　“我不喜欢表里不一的，内心是怎么样，身体就应该是怎样。”莫凡往前走来，对黑钻卡沙加的尸体连多看一眼都懒得。
　　她已经发挥了她的价值，没有必要留她性命了。
　　“你知道我是谁吗？？”巴比特压抑住内心无尽的愤怒，沉着脸问道。
　　“我只知道你是她的上家。对了，你跟他说一下我的宗旨，一样的话我懒得总是重复。”莫凡瞥了一眼黑脸纹男。
　　黑脸纹男早已经吓得魂飞魄散了，卡沙加都已经逃到这里了，怎么还是死了！
　　而且，他很清楚卡加沙为什么死，也知道自己必定会落得和她一样的下场，只是让他恐惧的是，对方为什么还要留自己性命。
　　“告诉他，不然你现在就爆体而亡或者衰竭而亡！”莫凡对黑脸纹男道。
　　黑脸纹男全身都在抖，发音都出现了很大的问题，抱着能活一刻是一刻的心态，他对巴比特说道：“巴比特先生……这位先生让我去寻求上级的援助，不那样做的话，就杀了我，于是我前往了卡加沙小姐那里。他……他杀了卡加沙小姐身边所有的魔法师，又让卡加沙小姐来您这里求助，跟卡加沙小姐说了同样的话。”
　　巴比特听完，整个人就像是一座即将喷发的火山！！
　　这个家伙是在折磨自己的小宝贝！！！
　　“刚才他的话你听到了，你叫巴比特是吧，是黑饰会什么职位？算了，我不关心你是什么职位，你现在可以走了，一天之内去寻求你的上级保护，如果你的上级能保得了你，你就可以活下来了……唉，到头来还是自己重复了一遍。”莫凡说道。
　　“你把自己当什么了，圣城的大天使吗，这个世界的审判神？你可知道这个克里特岛我们掌握了多少势力，即便是在黑巷子里持刀抢劫的混混，他所获得的钱财都必须有三分之一交到我们手上，你一个小小的黑暗法师，难道可以和我们整个黑饰会抗衡！！”巴比特怒吼道。
　　“只手遮天，大概就是形容你们现在的情况吧。很好，我也对小角色没有兴趣。”莫凡说道。
　　“给我杀了他，不……给我活捉他，要活的。”巴比特对自己的手下命令道。
　　很快，那些看上去衣着光鲜的生意人便陆陆续续围了过来，他们身上都有魔法气息在涌动，就如同一只只野兽从鼻孔中喷出来的气息，四面八方都有。
　　“知道我为什么要你活着吗？？我会在一个星期的时间里，让我遍布不同国家的手下们将你身边和你相关的人全部带到这里，然后从最疏远到最亲近这个顺序开始，逐一将他们杀死，而你可以目睹这整个过程，最后在绝望中痛苦的死去，给你足够的时间去后悔跟黑饰会跟我巴比特作对的下场！”巴比特面部狰狞的说道。
　　“他一开始撞见我的时候，也是这么说的。你说得更具体，更有画面感一点，不愧是上级。”莫凡指了指黑脸纹男道。
　　黑脸纹男现在早已经肠子都悔青了，为什么要在一个跟恶魔一样的人面前装，其实他一个黑饰公会精英成员根本就没有那个通天本领，倒是巴比特先生……如果对方是普通人，或者级别不高的魔法师，应该是可以做到。
　　但愿巴比特杀了这个恶魔青年，结束这场循环噩梦吧。
　　“给我活捉他！”巴比特再一次怒道。
　　面对四周如海水一样围困过来的魔法气息，莫凡表现得格外淡定。
　　“其实我也养宠物，不是女人罢了，是一群专门吃身心腐化发臭的人，本来是为黑教廷那些杂碎准备的，但你们也很符合标准了。”莫凡身上已经有月色的光辉在绕，渐渐的组成了一个星座！
　　“召唤兽潮——白狼盛宴！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2162章 上级庇佑
　　有一段时间，自己的白狼召唤兽们没有出来觅食了，也不知道为什么这里的口粮就是要比召唤位面的更可口，噬月白狼和白纹魔狼们总是爱不释爪。
　　莫凡也知道，这个商会里还有一些真正的商人，没有魔法的人。
　　所以莫凡只让白狼们啃咬那些攻击自己的人，至于明显和巴比特同流合污的，莫凡一样不会手下留情！
　　就像一群饥饿的猛狼闯入到了羊圈中，那结实的围栏又阻止了羊群的逃跑，所以这就是一场纯粹的追逐和生吃游戏，狼族们的DIY农场，莫凡请客。
　　很多时候，莫凡也是一位社会主义五好青年，过于残忍的事情一般是不会做的，毕竟白狼们的吃相有的时候真得太难看了，很容易吓得女孩们有心理阴影，所以除了黑教廷的人，莫凡不轻易请自己的狼窝兄弟们吃自助，不过歹郎公会的黑饰会，基本上半只脚是踏入黑教廷的精神传承里面了。
　　他们一方面不敢彻底沦为黑教廷，害怕黑教廷的行事手段，也不敢与整个世界为敌，但又做着一样伤天害理的事情。
　　以暴制暴，那是莫凡惩奸除恶的理念，总不能要莫凡这样一个路子狂野的人拿一本圣经、佛经在那里劝他们为善吧。
　　“你看着有点眼熟。”尤里小姐站在旁边，询问起莫凡来。
　　面对如此血腥的场面，她好像并没有在怕的。
　　“我也觉得你有点眼熟……忘了问你了，你和他们是一伙的吗?”莫凡非常礼貌的询问尤里小姐。
　　尤里小姐摇了摇头道：“我和商会都是做正经的生意，你看悬崖下面。”
　　莫凡看了一眼悬崖，发现那里有一辆已经损毁的豪车。
　　“你是黑暗法师，应该可以看到，那里是不是还躺着一个睡姿舒服的肥猪？”尤里小姐笑着说道。
　　莫凡的却看到了，那里确实躺着一个人，乍一看像是血肉模糊，但其实并没有死，只是摔断了胳膊。
　　“他是谁？二狼，把那家伙拖到我旁边去吃去，没看见我在这里聊天吗？”莫凡问道。
　　二狼抬起头来，一脸无辜的看了一眼莫凡：明明是人家先在这里吃的，你自己和那女人走到悬崖边上来。
　　“他是橄榄林的林场主，绿芽城岛的富豪，他有三个漂亮的女儿，其中有两个都死在了那场变故中，还有一个好像在今晚的时候被抓住了。你来之前，林场主发疯的闯到这里，说一些胡话，激怒了想要留他一条命的巴比特，我为巴比特代劳，顺便保了他一命。”尤里小姐说道。
　　“你确定是在我来之前？”莫凡笑了笑。
　　尤里小姐愣了一下。
　　是啊，对方是暗影法师，其实在卡加沙往这山上逃的时候，这个暗影法师已经在这里了，也就是说他其实已经目睹了林场主的那一幕。
　　“你没有杀他，让你免受了被我的小狼们生吃的下场，像你这样身材那么纤细胸还大的女人要是给吃了，确实是浪费。”莫凡对尤里说道。
　　“你是什么人？”尤里问道。
　　“你又是什么人？”莫凡也问道。
　　尤里没有杀林场主，这一幕莫凡看到了，悬崖下林场主只是昏厥过去了，也就是说尤里刚才算是救了林场主一命，不然巴比特肯定不会放过林场主。
　　当然，莫凡也不会让他死，看得出来林场主牵扯到了一件非常重要的事情。
　　“嗝~~~~~~~~~~~”
　　大狼打了一个恶心的饱嗝，气味都差点散到了莫凡这里。
　　富丽堂皇的商会已经沦为了地狱，到处是断掉的手臂，破碎的内脏，黏稠的鲜血……莫凡又下了个命令，让它们把现场舔清干净，画面太恐怖对社会影响不大好，不知道的人还以为自己是黑教廷的人呢。
　　巴比特站在那里，他的周围全是一个个獠牙挂肉丝的白狼，整个商会里好歹也有二三十个精英高手，其中还有七名都是高阶法师，他们级别甚至都在黑钻之上，怕是欧洲的神圣组织派一个小组过来，都得掂量一下能不能安然无恙……
　　可此刻七名高阶全死了！
　　这个世界上怎么会有召唤法师可以一口气呼唤出十几只统领！！攻城都够了吧！！
　　“怎么还是这样，连巴比特先生的人都这样死了？？”黑脸纹男已经快要崩溃了。
　　在他的认知里，巴比特先生已经是非常顶级的人物了，为什么连他都会被这个给自己送过水果沙拉的旅馆小弟这么轻易的屠杀？？
　　最可怕的是，这个噩梦循环还没有结束。
　　他没有杀巴比特，给他提出了一样的要求。
　　一天的时间，去寻求上级的庇佑，可不知道为什么，黑脸纹男觉得巴比特基本上是一个死人了，这次他们黑饰公会真得惹上了一个恶魔。
　　“实力强又怎么样！！这个世界上有那么多修为高的法师，可统治着一切的人甚至是一个半点魔法修为都没有的人，你知道和我们黑饰会，和我们歹郎公会做对的下场吗？你能杀得了我这手底下的高手，难道你能杀得了我们千千万万的歹郎成员？？”巴比特有些发狂的吼叫道。
　　事实上这样的狂妄也只有被人逼迫到了悬崖边才会表现出来的，无非是知道自己必死无疑后说得一些类似于“做鬼都不会放过你”的话语来激怒对方。
　　但是，莫凡不会被这种人激怒的。
　　他表现得依旧很平静。
　　“你不用这样朝我大吼大叫，我说了，我现在不会杀你，你去寻求你的上级庇佑，如果你们歹郎公会真得够强大，总会有人可以杀得了我的，那样你就活下来了。有时间在这里发疯，不如赶紧冷静下来好好想想去找谁求救吧。”莫凡对巴比特说道。
　　“你真让我走？？”巴比特还是不太敢相信。
　　“不然他为什么会在这里，你觉得我杀他不容易吗？”莫凡指着黑脸纹男说道。
　　巴比特看了一眼黑脸纹男，又看了一眼最早死去的小情人卡沙加。
　　“你会后悔的，你一定会后悔的，我的上级在希腊拥有通天的本领，没有什么是他做不了的！”巴比特叫道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2163章 克里特军校
　　……
　　巴比特又不是傻子，既然对方让自己跑，他又怎么可能去考虑其他的问题。
　　远离这个恶魔才是最重要的，剩下的事情等到了克里特军校再说。
　　任凭巴比特离去，顺着悬崖公路逃窜的巴比特还时不时回头是，深怕莫凡会从后面攻击他。
　　但莫凡始终都没有，就那样看着他离开，巴比特都已经走远了，他也没有追过去的意思，包括旁边的尤里小姐都用那双漂亮灵动的眼睛打量着莫凡。
　　“他可能就这样逍遥法外。”尤里小姐说道。
　　“但也可能被连根拔起，歹郎公会，我正好有很多帐跟他们算！”莫凡说道。
　　“你真是一个有趣的人。”尤里小姐说着，特意走近了莫凡那里，用那双会说话的眼眸盯着莫凡的脸道，“那……请问，我可以离开吗？”
　　“你是歹郎公会的吗？”莫凡问道。
　　“不是。”
　　“那你可以走了。”
　　……
　　狼群清理起现场来也是轻车熟路，没多久这个商会除了破败了一点之外，看上去已经没有那么血腥可怕了，吃得肚子圆滚滚的白狼们陆陆续续回到了召唤位面中，相信有那么几只还可能因为这顿美餐进阶个小级别。
　　一时间，商会里只剩下了莫凡和黑脸纹男。
　　这一次莫凡没有让黑脸纹男走，掏出了手机，莫凡看了一眼时间。
　　“你的24小时时限已经到了，看来你这种角色能够触碰到的最高层面也就是那个巴比特了，但巴比特在我眼里就是一条老狗而已。”莫凡对黑脸纹男说道。
　　黑脸纹男此时连站都站不稳了，他不想死，加入歹郎公会就是因为歹郎公会能够让他短时间内迅速获得自己这辈子都得不到的东西，都没有来得及好好的享受，结果就碰到这样一个可怕的瘟神！
　　“我……我……求求你原谅我……我不想死，我真得不是有意杀那个年轻人的，这些都是卡加沙派我去做的，而下达命令的人也一定是巴比特，我们甚至都不知道为什么要杀夏柏。”黑脸纹男已经吓得胯下潮湿了。
　　之前面对莫凡的力量时，黑脸纹男还没有像现在这样精神崩溃，觉得打不过的话，大不了就是一死。
　　可这一步步见识到了这个年轻人的强大之后，黑脸纹男才意识到自己遇到得是一个比自己强了不知多少倍的人，在自己认知中只手遮天的巴比特都沦落到了和自己一样的下场。
　　他要捏死自己，真得比捏死蚂蚁还容易！！
　　人总是如此，假如忽然有一天，世界上一个国家因为战争而直接消失了，那顶多觉得不可思议，内心稍微不安几分。可如果是就住在自己隔壁的邻居忽然间鲜血淋漓的倒在自己面前，带来的那种心灵冲击就截然不同了，会吓得浑身发软，会吓得如孩童一样蜷缩痛哭……
　　黑脸纹男就是如此，他感受不到莫凡到底有多强，就觉得他能杀死自己而已，可当他多活了24小时之后，他才真正意识到自己是干了一件多么愚蠢又自掘坟墓的事情！
　　现在重新面对死亡，再给他十个胆子他也不敢说出之前那番威胁莫凡家人、朋友、身边人的话了。
　　“求求你，我不想死……”黑脸纹男哀求道，他主动跪在莫凡面前，将脑袋不停的往地面上磕。
　　“你后悔了，对吗？”莫凡问道。
　　“我后悔了，我真得很后悔！”黑脸纹男说道。
　　“后悔自己加入歹郎公会了吗？”莫凡再问道。
　　“给我一次机会，我绝对不会再做任何伤天害理的事情！”黑脸纹男发自内心的惭愧道。他现在真得害怕极了。
　　“既然你悔恨了，那我给你一个干净利落的死法吧。”莫凡说道。
　　黑脸纹男瞪大了眼睛，看着莫凡的背影，他忽然间有种悚然的感觉。
　　一股冷意从背后传来，黑脸纹男转过头去，发现一张黑色的脸凑在自己面前。
　　明明和自己长得一模一样，却发出了诡异的笑，感觉像是再照着一面妖魔的镜子！
　　“虽然你披着人的皮囊，但你的灵魂已经是这个样子，连你自己看到了都觉得可怕。”莫凡的声音从前面传了过来。
　　黑脸纹男怔住了，下一秒那发黑的灵魂之影伸出了手，死死的掐住了黑脸纹男的喉咙。
　　黑脸纹男拼命的挣扎，可他的手又怎么可能掰得开影子，那扼住他喉咙的影手还在加力。
　　呼吸越来越困难，只能够用那双眼睛瞪着那张和自己一模一样的脸。
　　最终，他在凝视着自己狰狞的灵魂中死去。
　　……
　　克里特岛有一座坐落在南面的军校，军校大概离碧海城邦有五公里的距离，顺着盘山公路一直到山顶，这里不仅可以将整个碧海城邦收入眼底，更可以监视着杜兰海岸线的端头。
　　军校坡路上，正有几辆卡车正往外运输着货物，看上去应该是一些需要保持新鲜的东西，因为这些卡车都是拥有冷藏货厢的。
　　女军少将杰西卡再军校的大门前，她快步走到了守门士兵那里。
　　“这是怎么回事，是谁下得命令将它们运走？”军少将杰西卡质问道。
　　守门士兵抬头看了一眼杰西卡，连军礼都没有行，开口说道：“这是您上级的指令，军少将您无权过问。”
　　“我无权过问？？这头钢山泰坦巨人是我们从战场运回来的！”军少将杰西卡愤怒道。
　　“军少将，这里是军队，我们只负责服从命令，也请你服从命令！”门卫士兵反而教训起杰西卡来。
　　杰西卡恼怒不已。
　　这件事她一定会查清楚的。
　　现在正是战争阶段，蓝星巨人其实频繁出现在各个地区，包括希腊其他地界。
　　有蓝星巨人的地方，他们军方基本上要出面的，可让杰西卡不明白的是，杀死那么多蓝星巨人，那些昂贵的蓝星巨人脏器都哪里去了！
　　别的蓝星巨人的脏器她可以不管，这钢山泰坦巨人的脏器说什么也不能再平白无故的失踪了！
　　“这位军官……狄克军佐在吗！”一个穿着鲜亮，整个人精神面貌却相当古怪的男子说道。
　　“您是……您是巴比特先生？”守卫士兵有些艰难的认出了此人。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2164章 与人斗
　　“是我，是我！”巴比特欣喜若狂的说道。
　　“狄克军佐在里面，需要我带您进去吗？”守卫士兵说道。
　　“那太好了，快带我进去，快带我进去！！”巴比特急切无比的说道。
　　杰西卡也扫了一眼看上去精神有些怪异的巴比特，但对于守卫士兵那副态度却非常的恶心反感。
　　自己是一个军少将，再前线浴血奋战的人，到头来这个守卫士兵对自己的尊重都还不如这个商会的商人，难道克列特岛的军人眼睛里也只有财富没有军勋了吗！
　　杰西卡看了一眼巴比特的背影，隐约觉得他的身后好像有什么不寻常的东西，可当杰西卡仔细去看的时候，又什么都没有发现。
　　盘山公路的九十度转弯处，那里有一颗老松在风中摆动着，树影下渐渐浮现出了一个身姿挺拔带着几分邪异气息的身影。
　　杰西卡再一次往那里看去，直到发现那里有手机的亮光之后才意识到，那里真得有一个人站着，也不知道出于什么目的，看上去是在监视着什么。
　　杰西卡犹豫了一会，最后还是没有去理会，这里是军校，又不是秘密军事基地，有外人在附近走动，包括一些军校学生也是很正常的事情，大半夜还在那里和自己的女朋友聊电话的多得去。
　　……
　　“是吗，他的女儿和夏柏下午见了面，然后他的女儿就不见了……”莫凡一只手拿着手机，另一只手折腾着旁边的树枝。
　　“莫凡，夏柏死得太奇怪了，你真觉得是夏柏开了这家店没有给歹郎公会交保护费？？”穆白说道。
　　“我刚才打了个电话给阿莎蕊雅，让阿莎蕊雅帮我查了一下绿芽城岛那些幸存的人，其中幸存的人里面也有一些出现了类似于夏柏的情况。”莫凡说道。
　　“幸存者的人意外身亡，大量吗？”穆白诧异道。
　　“没有，假如不针对这种现象去怀疑的话，那些人死亡情况也没有什么古怪的地方。”莫凡说道。
　　精神失常跌入海里。
　　家人都死亡，独活毫无意义自己吊死在安置的房子里。
　　投身到战场中，妄想报仇结果被那些蜥蛇、巨人给杀死……
　　都是看上去再正常不过的死亡了，发生了那样的惨剧，会出现这后续连锁效应也是合乎情理的，只是夏柏的死，让莫凡不得不怀疑起这整件事情来！
　　夏柏是一个乐观的慵懒男人，其实和绝大多数家里拆迁被分配到好几套房靠收租金过日子的城市当地人非常相似，过上一天逍遥日子就是一天，绝对不需要为以后的事情发愁。
　　绿芽城岛的事情发生后，夏柏就一副想要尽可能忘记一切的样子，除了一开始提及过那个魔印，之后再也没有说过半个字关于绿芽城岛沉没的事情。
　　起初，莫凡觉得这是夏柏的一种生存方式，将痛苦、可怕的东西选择性忘记，注意力全部集中在最期待的夏天，还有那些美丽的姑娘们身上。
　　这是很好的状态。
　　但是看到他浑身是血的那一刻，莫凡才恍然……
　　他忘记掉之前所目睹的，其实是另一种生存方式。
　　夏柏很聪明，他比自己想象中的还聪明，为了活命，始终没有将真相和别人提及半个字。这让他比其他意外死亡的人活得更久了一些。
　　“我想夏柏一开始以为我们才是要杀他的人，所以至始至终都表现出了那副劫后余生继续过舒服日子的样子。后来歹郎公会的人住进来了，他也一点破绽都没有露。只不过，他为什么要去见林场主的女儿呢，黑脸纹男他们已经对夏柏放松了警惕，也打算放弃监视了，偏偏给了他们机会。”莫凡说道。
　　“是啊，他知道要杀他的人不是我们，而是后面住进店里的人，为了不让我们被牵连……歹郎公会真是一群畜生。”穆白说道。
　　一个普通人，平日里悠闲过日子，夏天开始约炮，你情我愿，简直过着让绝大多数男人都羡慕的生活。
　　这样的人，除非约了别人的老婆被发现了，不然是不可能招来杀身之祸的，夏柏没有死的话，莫凡仍旧会坚信，绿芽城岛的沉没是一头丧心病狂的泰坦巨人做的孽，是天灾。
　　但夏柏死了，这意味着一切并没有表面上那么简单。
　　可以说，夏柏是被歹郎公会监视着的幸存者的。
　　为什么要监视幸存者？
　　幸存者是目睹了什么？
　　那么背后的人究竟要掩盖得又是什么？
　　莫凡不会去询问黑脸纹男，因为莫凡清楚黑脸纹男不过是一个打手，像黑脸纹男这样的黑饰成员还有很多，正分别监视着其他幸存者，并制造各种看上去非常合情合理的意外？
　　“林场主的女儿，能找到吗？”莫凡问道。
　　“我和老赵试一试吧，希望还活着。”穆白说道。
　　“林场主现在呢？”
　　“昏迷着，我将他交给了那个叫姜彬的金耀骑士，这人人品应该是没问题的。”穆白说道。
　　“姜彬？哦，那个为了保住橙椰岛不识字的老人差点被开除的骑士是吧。恩，这人不错，交给他应该可以放心。”莫凡点了点头。
　　……
　　结束了和穆白的对话，莫凡关掉了手机，放进了自己的口袋里。
　　稍稍仰起头，目光逗留在那个军校大门前，莫凡的表情开始有了变化。
　　到头来还是这样吗？
　　就不能是一场纯粹的天灾吗？
　　为什么哪里都会有人为的因素。
　　对这个即将浮出水面的真相，莫凡是发自内心的感到失望。
　　妖魔横行于整个世界，人类处在巨大的劣势，之所以这么漫长的岁月里都没有消亡渐渐进入到一个魔法文明，那是因为人与妖魔不同，要远比妖魔要团结，要更具有智慧。
　　可人类之所以永远都不能处在上风，不能够从如囚笼一样的城市中走出，竟然也是因为人与妖魔无异，贪婪、野蛮、自相残杀！
　　这个时代已经多灾多难了，莫凡本以为可以痛痛快快的和天斗一斗，到头来还是要与人斗。

第2165章 我也想讲道理啊
　　失望归失望，有些事情是触碰到了底线，所以无论如何莫凡都会将这件事处理得一干二净。
　　无论这件事背后究竟牵扯到什么，歹郎公会又有多少个上级，这事一定会有一个结果。
　　毒肉不能因为它已经长在了身体里和别的部位紧密相联就任由它继续腐化侵蚀，要割，再鲜血淋漓都要割，不然就会让整个身体都腐烂，到了无可救药的地步。
　　克里特岛军校，这里是希腊杰出军官的摇篮，莫凡看到巴比特逃到这里的时候，心其实就有些发凉了。
　　怎么就不是一个奢侈的贼窝呢，为什么会是在一个如此神圣严肃的地方。
　　绝大多数人，包括那些圣裁法师，他们将线索追踪到这个军校大门前的时候，基本上都要回头了。
　　这个门，是不能跨过去的，跨过去就等于是在与自己为敌。
　　但不巧的是，莫凡不代表任何组织，他不是国际军事法庭，不是政府，不是帕特农神庙，更不是圣裁院，他只代表他自己。
　　这个军校，大概只有国际军事法庭有资格去触碰，可正因为不是任何组织，代表着莫凡只要想去触碰，就可以踏进去，不需要顾及任何的立场问题。
　　“站住！”
　　守门士兵立刻叫住了在往里面走的莫凡。
　　莫凡没有停住脚步，他指了指才进入到这个军校大门不久的巴比特道：“你请他进去，却为什么要拦我？”
　　“他是巴比特先生，克里特岛商会的会长，与我们军佐有着一些重要的合作。别说那么多废话，赶快禀明身份，不然就马上离开这里。”守门士兵说道。
　　这位守门士兵显然是一名军官，绝大多数守门是小士兵在做，但偶尔领导会前来查岗。
　　“原来是这样，他是歹郎公会黑饰会的人，被称之为黑腕表，这是录音，他自己亲口承认的，这是我刚收集的一些资料，都能够确认是他本人。”莫凡翻出了自己的手机，将直接证据递给了这名守门军官。
　　守门军官也愣了一下。
　　他最初当然不是去怀疑巴比特的身份，而是认为眼前的这个人，他妈是不是有病？
　　“我只是军校安全官，你给我这些证据看又有什么用，你可以交到军事法庭啊。”守卫军官说道。
　　“我来追杀他，所以你让我进去吗？”莫凡问道。
　　“你脑子有问题吗，我不管他背地里身份是什么，他现在是巴比特先生，与我们军佐有协议，他有资格进出军校，你魔法师身份不能够踏入军校，明白吗！”守卫军官有些恼怒道。
　　“所以你也承认你们军佐与黑饰会成员有协议，只是你权限不足以对他们这种大人物做出什么裁断，但其实你有权限让我进去，我会摆平这件事。”莫凡认认真真的说道。
　　守卫军官听得都傻了。
　　这人到底是哪个精神病院放出来的？？
　　“你竟然污蔑我们军佐，赶紧滚，不然我现在就令人将你逮捕。污蔑军佐，至少能让你蹲五年的牢。”守卫军官彻底发怒了。
　　“唉，要不是你们军校的匾挂着，我都不会跟你浪费这些口舌。”莫凡叹了一口气。
　　国内很多人都说自己是一个疯子，是一个魔头，扫把星，惹事精，瘟神……
　　拜托，自己也讲道理的好吧。
　　又是列证据，又是好言相劝，让这名守卫军官合理的放自己进去，礼貌谦和得都快赶得上一个优秀的政客了，
　　可人家完全不听啊，这里是军校，又不是秘密军事基地，放自己一个魔法师进去又不会渎职，录音都放了，他也听清楚了巴比特自己亲口承认是歹郎公会黑饰会的成员了……
　　所以呢，不是莫凡不想改自己粗暴的毛病，实在是这个社会里有太多现象婊性十足，直接摁着上就完事了！
　　“砰！！！”
　　不等这名守门军官出手，莫凡直接将意念化成钢铁，包裹在自己的右脚上。
　　一脚直接就踹，配合上空间系的猛冲效果，这名守门军官直接撞开了大铁门，飞向了军校的沙子大演练场。
　　“呜！！！呜！！！！！！”
　　警报第一时间就拉响了，军校还是军校，和其他一些寻常组织完全不一样，警戒的速度特别快。
　　一大群穿着军服的人迅速的从四面八方不同的建筑物中涌了过来，当他们赶到演练场的时候，发现莫凡已经站在了演练场里面，身边正倒着今天执勤的守门人员，包括那位级别不低的守门军官。
　　“莫凡阁下？？”杰西卡也闻声赶来，一眼就认出了是莫凡。
　　“杰西卡，你也在这里啊，真是巧。”莫凡笑着和她打了声招呼。
　　“混蛋，这个混蛋要武力闯入军校，触犯国家法律，现在我命令你们将他就地击毙，就地击毙！！”守门军官爬了起来，愤怒的嘶吼道。
　　演练场周围已经有七八十名军法师了，他们算是第一批巡逻队，就是为了应对现在这种突发情况。
　　守门军官命令一下达，他们也不管莫凡是不是认识杰西卡，直接唤起了魔法来。
　　绝大多数巡逻成员都是中阶级法师，他们使用的也全部都是中阶魔法，七八十个中阶魔法联合起来足以形成一个可怕的魔法沙暴。
　　“住手，住手！”杰西卡大喊道。
　　杰西卡是从军校中走出，但她的职权是在前线，这个军校所有人员都归军佐管理，杰西卡的命令在这里起不到任何作用。
　　“时滞！”
　　莫凡立于铺天盖地的魔法中心，但随着他轻轻的一抬手，那咆哮着的魔法群莫名的静止住了，就像一幅画那样，只有过了好一阵子才能够看到这些魔法在轻微的挪动。
　　可魔法本身持续的时间就是有限的，在一定的时间里逗留在空气中，很快就会自行消亡。
　　所以这看似汹涌如涛的魔法铺过来，在莫凡的时滞下，没多久便风平浪静了。
　　“你怎么不走程序啊，不是应该先逮捕我吗，直接就地击毙是几个意思啊，那么想我死，是怕我手上的这个录音和证据被其他人看到吗，你也和歹郎公会成员有勾结？”莫凡毫发无伤的走到了这名守门军官面前，非常认真的质问道。

第2166章 军佐狄克
　　【中文网】，为您提供精彩阅读。
　　“你污蔑，我怎么会与歹郎公会的人勾结，你对我这个执勤的军人动手，就是企图危害我们军校，就是死罪！”守卫军官擦了擦脸上的血迹道。
　　“莫凡阁下，请不要再使用魔法了，这里终究是军校，无论您有什么理由都请不要再使用魔法，否则按照我们国家的法律，您确实会被处决的，军队的威严不容侵犯啊。”杰西卡非常的着急道。
　　只要莫凡不再使用魔法，那就可以作为与守门军官私人恩怨来处理，这种事情杰西卡都能够压下来。
　　可莫凡如果在军校内造成破坏，甚至威胁到一名执勤军官的生命，那这件事捅到长眉将军那里，恐怕都很难平息下来，毕竟这个军校是狄克军佐说得算的。
　　“换做平常，我确实不会去冒犯你们军人，但今天这个理由，值得我去冒犯。”莫凡对杰西卡说道。
　　“您这会让自己处在一个绝境的！”杰西卡说道。
　　“没关系，这次我为正义代言。”莫凡说道。
　　正义代言？
　　在杰西卡眼里，莫凡反而更像是一个天不怕地不怕的混世魔王，哪有这样擅闯军校胖揍守门军官的正义代言人，尽管那个守门军官确实欠揍！
　　“哈哈哈，正义代言……在我的军校里竟然会听到一个歹徒说出这样的话来，真是太有趣了。”一个清朗的笑声从军事大学楼中传来，一名身穿着蓝色海军大衣的男子大步走了出来。
　　一脸的胡须，感觉眼睛都要被毛发给占据了，莫凡真的不明白为什么有人喜欢这样的造型？
　　“军佐！”
　　“军佐！”
　　“军佐！”
　　被打得鼻青脸肿的守门军官一瘸一拐的跑到军佐狄克的面前。
　　而狄克的旁边，站着的人正是巴比特。
　　巴比特之前和黑脸纹男一样失魂落魄，可站在了军佐狄克旁边之后，巴比特整个人精神状态就不一样了，跟复活了一样，浑身上下透着一股子人上人的尊贵与自傲。
　　“巴比特，这就是你找的靠山吗？你们歹郎公会业务很广啊，连军校都成为了你的避风港？”莫凡看着巴比特，不禁笑着问道。
　　“你这个疯子、恶魔、土匪，杀了我那么多商会成员不说，竟然还闯到军校来，狄克军佐一定会替我伸张正义的！”巴比特说出了一套场面话来。
　　“我这有录音呢，你就别说那种话了。杰西卡，麻烦把我的录音放一下，你们这有广播什么的吗？”莫凡问杰西卡道。
　　“有，有。”杰西卡点了点头，接过了莫凡手中的证据。
　　狄克军佐这个时候却开口了，对杰西卡道：“杰西卡，你认识他？”
　　“回军佐，这位是将军大人特聘高手，莫凡阁下。他和他的朋友为我们前线杀死了钢山巨人和桀海蛇龙，是有功的人。”杰西卡立刻回答道。
　　“原来是小英雄啊，那看来是一场误会。海特军官，你是在和莫凡阁下切磋魔法，不小心受了伤，其他执勤人员误以为有敌人入侵，这才把事情闹到了这个地步，对吧？”狄克军佐笑着盘问道。
　　海特军官愣住了，特意回头看了一眼咄咄逼人的莫凡。
　　这家伙竟然是杀了钢山泰坦的人，难怪实力这么恐怖！
　　“是，是，我们在切磋。”海特军官捂着自己被打碎的门牙，苦着脸说道。
　　“果然是误会，怎么会有人会闯我们克里特军校呢，黑教廷都没有这个胆子……大家都回去休息吧，莫凡阁下也请早点回去，商会的事情，我也会给你一个交待。”狄克军佐说道。
　　“我来这里，就是需要一个交待的……哦，不对，我不是来要交待的，我是来要结果的。狄克军佐，我问你，你是歹郎公会的成员吗？”莫凡开口问道。
　　“大胆，你这是在污蔑我们国家军官！”海特军官愤怒道。
　　“我不是，我没有多重身份，我只是克里特军校的校长，克里特战区的军佐。”狄克军佐很诚恳的回答道。
　　“巴比特，你好像找错人了啊，狄克军佐不是你的上级。狄克军佐，我有确凿的证据表明巴比特是歹郎公会黑饰会成员，级别颇高，我现在要取他狗命，你没有意见吧？”莫凡问道。
　　狄克军佐皱起了眉头来。
　　这个年轻人怎么个回事，自己给他台阶下，让他安然无恙的滚，他不识趣就算了，竟然还问这么弱智的问题。
　　“我不是法庭，无法判定巴比特是否是歹郎公会成员，所以在他没有定罪之前，他始终是我们的合作商，为我们将杀死的泰坦巨人尸体进行处理，并为我们前线军人提供精良的防御魔具。”狄克军佐说道。
　　“你听过一个战争的故事吗，军佐？”莫凡问道。
　　“请说。”军佐显得很有耐心。
　　“一个士兵，被上级指派在一道墙上执勤，但凡有遇到越过墙的人，就必须开枪，无论他是平民还是敌人。事实上他们才是侵略者，墙阻挡的是原本这块土地的人，如今他们马上就要战败了，这块土地也要归还给这里的居民。他在守卫着这堵墙，明知道没有敌人这一说法了，却还是将那些要翻过墙的平民击毙了。战后，他被指控屠杀平民，在军事法庭上，他的回答是：我不过是服从上级的命令，服从军人的职责。”莫凡问道。
　　军校所有人都在听莫凡说这个故事，包括杰西卡和那名守卫军官。
　　这个故事拥有很强的代表性，命令是杀死平民，而不服从命令，那该军人也会被判死罪，那究竟该判有罪还是无罪？
　　“我没有听过这个故事，但我想知道你有什么高见？”狄克军佐说道。
　　“法庭判他有罪。因为他无法选择不开枪，但他可以选择将枪口抬高十公分。”莫凡说道。
　　军校的人听完这句话都愣住了。
　　包括杰西卡在内，她刚才都陷入到了究竟是开枪还是不开枪的问题上。
　　是啊，职责是需要他开枪，可是否击中目标，那是那名士兵自己的选择！
　　“故事很精彩，但不是所有人在那个时候都有你这么聪明的做法。”狄克军佐说道。
　　“所以我已经告诉你了，你可以这样做，请问你现在愿不愿意抬高你军佐的枪口。你明知道他是什么人。”莫凡对军佐狄克说道。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第2167章 简单粗暴点
　　谈职责前，先谈人性。
　　这就是莫凡想要告诉这位军佐狄克的话！
　　证据确凿，又有什么好抵赖呢，巴比特自己亲口承认是歹郎公会黑饰会成员，并威胁着莫凡身边的人。
　　“莫凡阁下，我才是军佐，我要怎么做并不需要你来教我。而且你别忘记了，在军校区域无故对一名军官造成生命威胁，本就是重罪，我甚至可以不需要向魔法协会过问便直接将你击毙，所以你现在还能够站在这里与我说话，已经是我的宽容大量了，现在给你两个选择，滚出这里，死在这里！”军佐狄克冷笑的说道。
　　“狄克军佐……”杰西卡想要劝阻。
　　“住嘴。”狄克军佐声音加重道。
　　巴比特听到了狄克军佐的这番话，那张脸笑得无比灿烂起来，一双全是褶皱的小眼睛就那样盯着莫凡，哪怕他一句话都没有说，莫凡也能够从他的这个表情里那滔滔不绝的得意的话！
　　“这是你自找的。”最终巴比特还是对莫凡说了这么一句。
　　在克里特商会，这个人明明有机会能够杀掉自己，但他自以为是的把自己放跑了，可能他做梦都想不到庇佑自己的人会是一个军校，还是一位军佐！
　　跟军队做对，那远比和歹郎公会做对还要凄惨，会让一个人根本无法在这个社会上立足！
　　之前巴比特就告诉过莫凡了，他们歹郎公会可不是一群纯粹的亡命之徒，他们的势力渗透极深，没有什么是他们收买不了的！
　　“怎么，还不滚，要我请你出去吗！”狄克军佐抖了抖自己满脸的胡须，咄咄逼人的说道。
　　“有的时候真不是我这个人不讲道理。”莫凡感慨了一声。
　　累了，累了。
　　自己要是再跟这种摆明了就是败类的玩意儿讲道理就是弱智！！
　　“我说了他活不过24小时，就一定会做到。狄克军佐，你可能不太了解我，如果你对我有多一点认识的话，就知道跟我犯贱从来就不会有什么好结果！”莫凡对狄克军佐说道。
　　剑拔弩张，烈焰在一刹那席卷了这个大演练场，熊熊火光让周围一切变成了红色，就感觉一下子掉入到了巨大的火炉里面。
　　一个小小的军校，也敢在自己面前装，果真是自己太跟这群人客气了！！
　　“你再胆敢使用半个魔法，我定将你当场处决！！”狄克军佐愤怒的吼道。
　　竟然会有如此无法无天的年轻人，他克里特军校的威严何在？？
　　“老废物，我先踏平了你的军校，再宰了巴比特！”莫凡彻底释放出了自己的火系领域来。
　　超阶级别的火系让莫凡的领域一样得到了巨大的增幅，无数几十米长的火蛇在他的面前翻腾，组成了一股恐怖无比的炙热气息，将那些修为较低的军法师们全部给逼退到了几百米外。
　　将那些军法师统统赶走，莫凡也不再浪费口舌了，背后直接涌现出了火焰羽毛来，它们组成了一个烈火推助器，让莫凡像一颗烈焰炮弹一样呼啸的冲向了狄克军佐！
　　狄克军佐那双眼睛瞪到了极致，他绝对想不到莫凡敢在他的军校动手。
　　胆大包天，真是胆大包天！！
　　巴比特也看傻了，这人真得是一个混世魔王啊，难道他是根本不考虑后果的吗！！
　　巴比特自然知道自己无法在这种级别的较量中生存，急急忙忙的逃到了狄克军佐的身后。
　　狄克军佐身上的大衣一甩，就看见它的衣裳飞向了这整个演练场。
　　这样的一件军大衣正常情况下不用一秒钟的时间就会被莫凡的火焰给烧成灰烬，但是随着狄克军佐瞳孔一凛，军大衣上忽然间结起了冰来。
　　冰结的速度非常快，大衣都还没有落地，便看见一个军衣形状的冰之屏障出现在了烈火之中。
　　莫凡被这厚实的军衣冰障阻隔，眼看就要撞上去的时候，莫凡背后的那些火焰羽毛更剧烈的炸开，让莫凡的速度和力量再提升了几成！
　　“爆羽烈拳！”
　　飞拳轰击，那块看似厚实无比的军衣屏障在莫凡这暴力一击下直接化成了碎片，四处飞散。
　　而拳威并没有因此而消散，可以看到那密集的火焰拳雨组成了一头火潭巨蛟，直接扑向了军佐狄克！！
　　军佐狄克哪里想到这个年轻人一个星图之印便可以制造出如此的可怕的火系技能来，连忙往旁边逃窜，连那件军衣都来不及收回了。
　　“轰！！！！！！”
　　一栋军事教学楼，顷刻间化为了一个焦土之坑，军佐狄克躲到了更后面的魔法靶场，脸色无比阴沉的盯着莫凡。
　　“希望你知道自己在做什么，也承担好这个后果。”军佐狄克语气越发的冰冷。
　　“我也希望你清楚自己庇佑巴比特的后果，无论身处什么职位，人性不能没有，狄克军佐。”莫凡对狄克说道。
　　“你一个无所事事的魔法师又懂什么！”狄克愤怒道。
　　“至少我知道绿芽城岛沉没不是单纯的遭到泰坦巨人的袭击！”莫凡说道。
　　“呵呵呵，看来没有什么好说的了，今天无论如何都不能让你活着离开这里，也好让你这个不知天高地厚的小子见识见识我克里特军校狄克军佐的实力！！”狄克脸上的表情开始变得狰狞起来。
　　没有必要伪装了！
　　他狄克即便知道巴比特就是歹郎公会的人又如何？
　　一个巴比特活着，都远比一个城岛的人要有价值多了！！
　　“这样才像话，别谈什么立场，谈什么邪正，真**累。今天谁活下来了，谁就有说对整件事的陈述权！”莫凡咧开嘴笑了起来。
　　哪有什么正义代言。
　　莫凡今天死在了这里，那军佐便是成功击毙危险歹徒的军人，保护住了克里特商会的正经商人。
　　军佐死在了这里，那么莫凡就是孤身一人攻破了军匪勾结的英雄。
　　所以就看谁的拳头更硬了！
　　以后再遇到这种事情，处理的方式就这么简单粗暴点，还跟他谈尼玛录音证据，说个蛇皮枪口抬高，先尝尝老夫的拳头大不大硬不硬烫不烫！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2168章 诡异冰击
　　“不知死活，竟然在我面前使用火系魔法！”狄克军佐指着莫凡说道。
　　狄克军佐朝着莫凡那里靠近了一步，在离莫凡大概有两百米左右的距离时，他忽然间右脚抬到了膝盖的高度，在蓄积什么力量一样悬停了大概一秒多钟的时间。
　　他的眼睛死死的盯着莫凡，就好像莫凡正在他脚底板下，狄克军佐发狠的踩踏了下去！
　　莫凡还以为这个狄克军佐使用的是什么土系魔法，施展出类似于大地地震这样的践踏技能，但是地面并没有颤抖，土地也没有出现可怕的裂痕，反而是自己的头顶上空莫名的传来一阵寒冷之意！
　　“卧槽！”
　　莫凡一抬头，猛然发现一个完全由厚重冰铁塑造而成的军靴砸落了下来，从莫凡的这个角度看上去，自己就置身于一块冰山的下面！！
　　还好莫凡提前将暗脉之息往周围扩散了，暗脉侵染的地方都可以成为莫凡遁影的快速移动通道。
　　身子下沉，直接变成了一只完全贴在地面上的影雁，莫凡迅速的躲到了演练场的另外一边。
　　“砰！！！！”
　　演练场中央，一座楼房还要大的冰铁军靴踩落了下来，堪比一头泰坦巨人的真实践踏。
　　莫凡是毫无心理准备的，他根本不知道军佐狄克有什么特殊的本领，还好暗影系现在也是莫凡的一张王牌，换做以前怎么都没法在这么短的时间逃开。
　　冰铁军靴出现的速度很快，下坠的速度更快，它不像冰系高阶魔法冰封灵柩，好歹是在更高处落下来，能给人一定的反应时间，这冰铁军靴感觉就凭空出现在脑袋上面，古怪而又可怕！
　　“你以为能够对付得了钢山巨人便可以称霸希腊了，井底之蛙！”军佐狄克对仓惶躲避的莫凡不屑的说道。
　　说着这句话的时候，他的右臂开始往后拉伸。
　　五指握拳，可以看到他同样蓄力了大概一秒钟的时间，有一阵冷流在成螺旋状凝聚。
　　“嚯！”
　　军佐狄克朝着莫凡直接挥出了右拳！
　　相隔两三百米，并且军佐的拳头上什么元素能量都没有，最多只有一阵古怪的冷流在旋转，可惊骇的是，这拳一打在空气上后，在莫凡的面前竟然马上出现了一个冰铁重拳，一样大如楼房！！
　　一个楼房大的拳头，还是寒铁冰晶塑成，莫凡根本连对方魔法移动的轨迹都看不到，怎么就直接到了自己面前！！
　　“砰！！！！！”
　　诧异之时，莫凡用意念凝成钢铁之墙，想要抵挡这突如其来的寒铁巨拳。
　　意念成墙是莫凡最快的防御手段了，碎石圈窃取的数量还不够多之前起不到太大的防御作用。
　　当初与祖向天决斗的时间，莫凡的意念成钢便略有小成了，但狄克军佐这随意的一击威力大得惊人，不仅将莫凡的意念防御给击碎，还将他重重的轰退！
　　为了让自己不被击飞，莫凡特意用土系黏住了自己的双脚，好起到不动如山的效果，可这一击还是让他像穿上了旱冰鞋被人狠狠推了一把那样，贴着地长长的滑了出去，一直到了军校大门的位置才终于停下来。
　　莫凡臂膀有些发麻，看了一眼自己的双手和胸膛，上面更全部都是冰渣，感觉骨髓里都是寒意。
　　“之前好言请你离开，你不走，现在却要逼我用这种方式？”军佐狄克对莫凡说道。
　　“军佐大人，您真是太让我佩服了，今天可一定要好好折磨折磨这小子。”巴比特见军佐已经发威了，欣喜若狂道。
　　巴比特之前就告诉过莫凡，他会后悔的，因为他要找的人可是克里特岛实力最顶尖的几个。
　　黑饰公会从来就不会小打小闹，政客、军将、魔法泰斗，他们都会愿意站出来庇佑自己，这才是歹郎公会最高境界！
　　“你做了什么事情，惹上了这么一个东西？”军佐狄克问道。
　　“我……我也不是很清楚。”
　　“算了，我先解决了他再说，别等帕特农神庙的人过来了，到那个时候再想杀他就难了。”军佐狄克说道。
　　“对，对，一定要尽快处理，就像我们当时……”
　　“闭上你的嘴！”
　　军佐狄克没有再与巴比特这家伙废话，他盛气凌人的往演练场中走，也在朝着莫凡靠近。
　　莫凡则紧紧的盯着他，有些摸不透这个军佐狄克出招的方式，他的魔法似乎有些与众不同。
　　不过，仔细一想，应该也不能称之为与众不同，到了超阶每个人都有自己的路子，在这个级别的掌控力下，每个人都会延展出属于自己的特殊能力，所以说，这个军佐和自己以往遇到的那些初踏入到超阶级别的魔法师不大相同，他明显是迈入到超阶有很长时间了，还领悟出了这种极其诡异的施法手段。
　　“怎么，对我的力量很困惑？？”军佐狄克勾起了嘴角。
　　军佐狄克背着手，继续朝着莫凡靠近。
　　就像是教训一个刚入伍的不听话新兵，军佐狄克一边施展自己的能力，一边用居高临下的口吻道：“从你施展第一个魔法的时候我便知道，你在超阶境界还只是一个小毛孩，星轨、星图、星座、星宫……无非是依葫芦画瓢，尽管你的技能已经有了一些变化，可我还是能够看到那些教科书魔法技能的骨架，到了我们这个级别所有魔法系的技能都是了如指掌，假如你指望用这些教条手段战胜我，那说你是井底之蛙一点都不过分！”
　　军佐狄克即便是在用言语讽刺着莫凡，也并不意味着他就在给莫凡喘息的时间，莫凡已经察觉到他的手肘位置再一次有古怪的冷流在旋转。
　　肘击！！
　　还是相隔有两百多米，狄克军佐直接对莫凡出击了！
　　莫凡这一次做了准备，第一时间完成了银色的星座，直接瞬息移动到了军佐狄克的面前。
　　面对面，莫凡正是要转守为攻！
　　“你以为我会感知不到我面前的空间出现了波纹吗？愚蠢！”军佐狄克冷笑道。
　　莫凡正要出手，却发现一条冰手臂以肘击之姿从自己侧面袭来！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2169章 碎石印，庞岩鲸
　　介于之前的威力，这冰铁肘击要是直接打在没有任何防御的人身上，无论如何都是会粉身碎骨的。
　　莫凡身影可谓刚浮现，都还没有来得及对军佐狄克出手，此时本是一个非常好的机会能够瞬间将他击趴，可惜对方还是算准了自己的行动。
　　“瞬息移动！”
　　冰铁之肘近在咫尺了，莫凡甚至能够嗅到那可怕的寒意，幸好莫凡留了一手，在自己浮现的地方提前使用了一个瞬息移动星座。
　　到了第三级，瞬息移动便可以对一定范围的区域进行使用而不再是单纯的将自己给空间转移了，莫凡感觉到狄克军佐不是等闲之辈了，所以在进攻前也为自己先铺好了一个后路，假如没有危险的话，莫凡这后面这个瞬息移动星座就可以取消。
　　“嗖！！”
　　寒铁肘击侧飞而来的瞬间，莫凡又消失在了原地。
　　这一次莫凡稍微拉远了一些距离，要是能够将狄克军佐一起进行瞬息移动过来的话，那就再完美不过了，能够在他那张满是恶臭毛发的脸上狠狠的打上一拳。
　　“双叠瞬移，有点意思。”军佐狄克转过身来，看了一眼已经挪到了自己背后位置上的莫凡，“不过，你别指望施法速度能有我快了！！”
　　莫凡刚要完成一个雷系的星座，不料军佐狄克直接朝着空气煽了一巴掌。
　　果不其然，一个寒铁手掌直接出现在了莫凡的背后，毫不留情的拍在莫凡的后背上，这样一个大得跟屋顶盖一样的手掌想躲可不是一件容易的事情。
　　“砰！！！”
　　莫凡这一次又只能够用意念来抵挡，结果和之前一样，被这寒铁手掌拍飞了很远。
　　……
　　“哈哈哈，干得太妙了，直接把他的骨头给敲碎！”巴比特兴奋无比的喊道。
　　尽管不是巴比特自己动手，看到莫凡这样被狄克军佐拍来拍去一样能够化解他之前受到的屈辱。
　　莫凡从一层灰土中爬了起来，抹了抹嘴角溢出的血迹。
　　此时，他的周围又出现了一群军法师，他们明显是要下杀手的，直接对莫凡进行了一波魔法轰炸，将莫凡所在的区域直接轰出了几百个窟窿。
　　“狄克军佐，你这是让你的手下们来送死吗？”莫凡遁入到虚暗空间中，所有的元素洗礼穿过莫凡的身体，如黑暗幽灵的莫凡却安然无恙。
　　看得出来，狄克军佐是想速战速决。
　　他利用自己特殊的能力不断的限制着莫凡，甚至不给莫凡任何反击的机会，紧接着让军校的军法师们联合攻击，达到直接灭杀的效果。
　　狄克军佐盯着莫凡那里，脸上也露出了几分诧异。
　　他不知道莫凡是怎么避开全体军法师魔法炮轰的。
　　进入虚暗空间的时间是有限的，莫凡从魔法的硝烟中走出来。
　　“在我面前，你休想使用任何一个毁灭魔法！”狄克军佐再一次开始蓄力。
　　“那你太小看我了！”莫凡冷哼一声。
　　即便不需要星图、星座，莫凡一样可以使用强大的魔法！
　　在莫凡这五百米的范围内，其实早已经有无数如鹅卵石一样的小小碎石窃印浮现，它们被莫凡埋在了沙土里。
　　不得不说，狄克军佐如果一直使用这个招式对自己进行强攻的话，莫凡一时间还真找不到有什么好的办法化解，会被死死的压制着，偏偏狄克军佐要发动其他军法师联合攻击。
　　军法师们的联合攻击威力是强，可那也不过是一次暗脉涌动，遁入虚暗便可以轻松化解的，反而这众多军法师们所施展的魔法为莫凡一下子提供了数百个碎石印！
　　“碎石印，庞岩鲸！！”
　　不需要描画任何一道星轨，随着莫凡一声指令，可以看到整个沙子铺地的演练场忽然出现了一次如波澜一样的卷动，紧接着一头庞然石鲸从地表下面钻了出来，身躯腾飞到了整个军校上方！！
　　这一次狄克军佐的释放速度就要比莫凡慢了，本身莫凡的碎石印附效就是瞬发的！
　　任何一个威力强大的魔法都需要复杂的星象来支撑，狄克军佐之前是不给莫凡使用任何星座、星宫级的魔法，至于更低阶的魔法，完全可以轻松抵挡……
　　但碎石印顺发归顺发，它收集了数百个大大小小的不同碎石印记后，所形成的威力可是相当恐怖的！
　　这一头岩鲸比当初莫凡在埃及遇到的那个岩鲸创始人还要庞大坚实，当岩鲸俯冲下来的时候感觉整个军校都要被摧毁了！！
　　“嘭！！！！！！！！”
　　庞岩鲸击起数层土浪，有最表层的沙浪，更深层的土浪，还有更下面的岩层石浪，无数巨大的裂痕顺着军校的山道极速的蔓延，立于半山腰的军校根基都要垮塌了。
　　那些联合对付莫凡的军法师们，生生的被几层土浪给震飞了出去，狄克军佐可是在庞岩鲸撞击的最中心，哪怕他全身变成了寒铁一样的不坏之躯，这冲击力也足以让他五脏六腑不停的翻腾！
　　第二附效碎石印还是霸道，若是有更多的积累，莫凡甚至还可以造成比这破坏力更高出几倍的庞岩鲸来。
　　不过，这一击也足够了，化解了莫凡所处的一个困境。
　　“跟我玩硬的？？”莫凡在那些粉碎的石块地基中穿梭，紧紧的追着正在逃离这块区域的狄克军佐。
　　狄克军佐现在全身都是寒铁，看上去像一个冰铁之人，不过碎石印庞岩鲸还是在它这层寒铁外衣上砸出了裂痕，看狄克军佐逃窜的样子就知道，他被全身被震伤得很严重。
　　而躲在远处仍旧被波及到的巴比特更傻眼了。
　　明明前一刻莫凡还被死死的压制着，更被无数军法师联合轰击，怎么这一刻就把局面直接爆破成这幅样子了！！
　　这家伙是个怪物吧，一个军校说夷平就夷平了！
　　狄克军佐伤到了肺，他可不想被余震给弄碎了全身的内脏……
　　扭过头去看，狄克发现莫凡竟然追了过来。
　　究竟是怎么回事，对方明明没有使用出任何星座、星宫级，为什么可以制造出这种比寻常超阶魔法还要可怕的毁灭技能！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2170章 总得死一个
　　“你的花拳绣腿无法将我摁死，就等着被我踩在地上吃吐吧！！”
　　莫凡作为一个暗影、土系、空间系的魔法师，如今他的移动能力与追踪能力也算是到了一个极致，军佐狄克奋力在跑，始终无法与莫凡拉开距离。
　　“你可知道动一个军佐的下场？？”军佐狄克说道。
　　“你是在搞笑吗？原来我之前和你说了那么多废话，包括刚才和你打了几个回合，到头来你的遗言就是这个？？”莫凡问道。
　　“遗……遗言？？你敢杀我？？”狄克军佐有些震惊道。
　　“帕特农神庙两个圣女，一个是我老婆，一个是我兄弟。你们的长眉将军昨天还在跟我说要和我结拜兄弟，我告诉他别占我便宜。你一个地方军佐，连土皇帝都算不上，我要杀你难道还要看谁都脸色，你也算是军中之人，怎么不去打听打听，埃及的军首伊森见到我都得吓得尿裤子我，我说踏平你的军校就踏平，我说要杀巴比特就一定要杀，你的狗命我也要了！”莫凡说道。
　　用脚指头想都知道，这个军佐狄克百分之百是歹郎公会的人，即便他身上没有什么黑饰会的标志勋章，但作为一个身居高位的军佐与黑饰会人勾结在一起，里面有多少恶心的事情不用查就知道了！
　　“万钧雷鸦！！”
　　莫凡追到了军佐狄克的面前，直接动用了十二倍的暴君荒雷。
　　雷才是真正的毁灭，狄克军佐也算是一身的奢侈魔具了，再加上那特殊的冰铁塑身，在雷系魔法面前通通都是一层纸！
　　雷鸦的力量穿透过狄克军佐的所有防御，电得他全身抽搐，原本还想和莫凡周旋一二的狄克军佐再一次受了伤。
　　“狄克军佐！”黑饰会的巴比特看到军佐全身焦黑，自己也像被雷电狠狠击中了心脏一样。
　　保护伞，他巴比特在克里特岛最坚固的保护伞，难道也阻挡不了这个恶魔的践踏，那他巴比特不是死定了？？
　　“你这个靠山，中看不中用啊，好歹也是一名老超阶法师，就那点出其不意的套路使完竟然就没什么后招了，大概是在舒服的位置上待太久了。”莫凡踩着满地的碎石，脚步不需要移动便滑行到了巴比特的面前。
　　“你这个疯子，你就是一个疯子，杀了我们，你也没有安生日子过，等着被全歹郎公会的人通缉，等着被国际军事法庭审判吧！！”巴比特愤怒的对莫凡吼道。
　　“后面怎么处理倒不用为我担心，倒是你和狄克军佐真得只有这些遗言吗，难道你们临死的时候还想为那个保护那个凶手吗？”莫凡对巴比特说道。
　　“我什么都不知道，我什么都不知道，我不知道你说的凶手，绿芽城岛和我无关……”巴比特满脸的惊慌。
　　“我没问绿芽城岛啊，哦，我明白了。”莫凡笑了起来。
　　巴比特整张脸都变成了白色，青筋都可以看得清楚，一道道在他脸颊、额头上交错。
　　“狄克军佐，你有什么话要说呢？？”莫凡隔空一拧，生生的将焦黑的狄克军佐给拽到了自己面前。
　　狄克军佐被拖拽到莫凡身边，他的眼睛忽然间如狼瞳一般发狠的闪烁，右手成手刀的姿势朝着莫凡的脑袋位置劈了过来。
　　“你以为我察觉不到你在装死吗？”莫凡站在那里不动，却冲着狄克军佐冷笑。
　　狄克军佐正要挥下，他背后的影子却直接缠住了他，让他这一手刀怎么都斩不下来。
　　狄克军佐转过身去，这才意识到自己身后不知道什么时候衍生出了一个影魔来。
　　这个影魔一手拿着一个钉锤一手拿着一个长钉，他将长钉瞄在军佐的胳膊位置，然后残忍的敲打着钉锤，生生的将长钉锤入到狄克军佐的手臂里。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　狄克军佐痛苦的嘶喊了起来。
　　影魔侍卫钉刺的其实是他的灵魂，即便只是手臂位置受到刑钉也如同撕心裂肺那般。
　　“狄克军佐，你又有什么话要说呢。你们这个军校位置也算是偏僻，我猜测即便你们叫了支援，一时半会也不会有人赶来。暗影魔法的灵魂折磨军佐大人有了解过吗，大概就是你现在这样，总之非常痛苦，生不如死……”莫凡对狄克军佐说道。
　　“你到底要做什么！！！”狄克军佐声音沙哑道。
　　“大家心知肚明，就不要卖什么关子了。”莫凡说道。
　　“求求你……再给我们一次机会。”巴比特忽然间插嘴道。
　　莫凡还在审问狄克军佐，这家伙却开口了，让莫凡倒有些意外。
　　“重新做人的机会？不可能了，你们这辈子是没有机会了，活着的时候不好好做人，临死前乞求，这个世界上哪有这么好的事情？”莫凡说道。
　　“不是，不是，您不是要追寻下去吗，其实我们也是奉命行事，我们真的只是奉命行事，再给我们一次机会，就像您之前和卡沙加说的那样，放我们走，让我们去寻求庇佑，我可以保证，我可以用我的灵魂向你保证，我们的下一个上级一定有你想知道的答案，求求您，再给我们一次机会，24小时不是……不是还没有过吗？”巴比特说道。
　　巴比特此时终于意识到自己惹上了是一个怎么可怕的人，哪怕是逃入到军校，一样无法让自己活下来。
　　要活命，只有找那个人了，巴比特大概明白莫凡是在寻求什么，假如再不说出点让这个恶魔感兴趣的东西，那自己下场一定会和卡沙加、黑脸纹男一样。
　　“是，是，你不是想知道答案吗，放我们走，你一定会知道。”狄克军佐已经感觉到莫凡是一个混世魔王了，再跟他那些社会制衡的问题是没有任何意义的。军校都被他毁了，他凭什么不敢杀自己？
　　“你们谁和后家的关系近一点，不好意思，这会我只能留你们一个。总得有人死，不然我这么辛苦不是白费了。”莫凡问道。
　　狄克军佐和巴比特对望了一眼，两人几乎同时表示自己和后家的关系近一点！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2171章 绿芽真相
　　“狄克军佐，您不是没加入歹郎公会吗？”莫凡笑着讽刺道。
　　“身在这个位置，即便没有加入所能够触及到的公会高层也是很正常的，这个巴比特不过是在克里特岛一个与我直接联系的匪商，其实也没有触碰到黑饰会的最核心层，但黑饰会会长却是与我称兄道弟。”狄克军佐急急忙忙的说道。
　　“放屁，你这个贪婪的军匪，会长和你称兄道弟不过是看你在克里特岛军方有那么一点势力，你当真认为他把你当回事吗？？”巴比特怒吼道。
　　“巴比特，你算什么东西，一个倒卖巨人脏器的黑商，黑饰会究竟渗透到了克里特岛什么层面你知道？”狄克军佐反讽道。
　　莫凡看着这两个人撕开撕去，暗暗好笑。
　　“你们两个别把我当傻子，如果再不说一些有价值的事情，我把你们两个都宰了，反正要找到你们上家也不过是多花点时间。说绿芽城岛，我看看你们谁说得更准确深入点。”莫凡说道。
　　“第一时间封锁绿芽城岛的军队，是我的人……”狄克军佐说道。
　　“是我告诉会长，绿芽城岛橄榄林林场主不愿意向我们黑饰会交纳安稳费……”巴比特说道。
　　“是我将幸存者控制起来的，那些被送到长眉将军和帕特农神庙手上的幸存者，其实都是事发之后才前往绿芽城岛的！”狄克军佐说道。
　　“你们说得这些我都知道，你们的下一句话如果不能够再让我感兴趣的话，那便是你们的遗言了！”莫凡冷冷的对狄克军佐和巴比特说道。
　　狄克军佐和巴比特彻底慌了，他们没有想到莫凡早已经探查到了这一层面。
　　“是我……是我请求会长给橄榄林林场主一点教训，好让整个克里特岛像他一样的商人都乖乖的听我们的话，都主动交纳百分之三十的所有收入。于是会长前往了橄榄林，呼唤出了他的……他的魔物。”巴比特说道。
　　“背上有三叉剑魔印的魔物，对吗？”莫凡问道。
　　“是，是！！”巴比特惊愕道。
　　他没有想到莫凡连三叉剑魔印都知道，那可是他们会长魔物的标志啊，当时看到的人应该都死了才对啊！
　　狄克军佐见巴比特占了上风，又回头看了一眼马上要行刑的影魔侍卫，吓得他急忙高呼道：“是我打开了城防结界，是我打开了城防结界！”
　　“你打开城防结界不是很正常吗，你做得是好事啊。”莫凡问道。
　　“不是的，不是的，我开启了城防结界，让绿芽城岛的人没法逃走……”狄克军佐在痛苦之中说出了这句话。
　　吐出的那一刻，狄克军佐便后悔了，果然，他再去看莫凡的那双眼睛，发现他的瞳孔里已经闪烁着堪称恐怖的光来，像一位地狱魔使！
　　“这个我能猜到。”莫凡强压下内心的怒火，对狄克军佐说道。
　　狄克军佐傻眼了，如果莫凡连这个都知道，不就意味着他其实已经屡清楚了整件事，那他为什么不去向帕特农神庙告发，还要孤身一人闯到这里来。
　　“你是不是很奇怪，为什么我不采取官方手段？”莫凡见狄克军佐眼珠子在转动，于是温和的给他解释道，“我来这里，就是想杀人的，如果官方出手，就会跟我讲那些法律问题，一不小心被你们开脱了几个罪名，我会很难过的，尤其是一想到让你们这些人渣多活上几个月，我就更不舒服了！”
　　“橄榄林东面，有一个漩涡池，下面有绝大多数绿芽城岛居民的尸体！”巴比特见狄克军佐又得到了莫凡的青睐，于是几乎用吼的方式说道。
　　“哦？”莫凡心一揪，却还是做出了挑眉的表情。
　　“乌教会的教父班杜，他也参与了此事，所有的证人其实都是乌教会被洗脑成员，他们一口咬定是一头深海巨人！”巴比特都把铁证给说出来了，狄克军佐更不能示弱，第一时间将一个重要的证人给拉下水。
　　“弗兰克也被我们收买了，他在瑞士的账户上有我们今年所有脏器的收入！”巴比特再一次说道。
　　“可恶，你们竟然只给我半年脏器的收入！！”狄克军佐听到巴比特这句话顿时暴跳如雷，险些要亲手杀了巴比特。
　　“弗兰克是向整个希腊汇报的人，不仅是媒体还有官方，包括全世界，他不给所有人说那是深海巨人，我们怎么可能安然无恙，何况还有那么多证据要销毁！”巴比特说道。
　　两人越说越怒，基本上不需要莫凡动手，他们两个怕是都只会活下来一个。
　　正巧的是，一个电话打入到了莫凡的手机里。
　　莫凡没有录音，这些话没有必要去录音了，其实只要找到那个漩涡池，看到那些整整齐齐沉在海底的尸骨，整件事基本上可以水落石出了。
　　事实上，狄克军佐和巴比特说得这些事情，莫凡都不知道。
　　他只是假装知道，每多听一句话，莫凡脑子里都在浮现一个人间地狱般的画面……
　　护城的结界，不是用来保护居民，而是将他们困在里面……莫凡抬起头看着天空的繁星，想到的却是那成千上万双充满血丝、泪水的绝望眼睛。
　　即便整个克里特岛都被黑饰会给侵染了，军方、官员、教会、商会……所有人奴隶一样在供养着这些当地势力，那也不代表他们可以这样蹂躏生命。
　　希腊残暴的巨人时代原来一直都没有结束。
　　“喂，莫凡，我们找到林场主的女儿了。”赵满延的声音从电话那头传来。
　　“她说什么。”莫凡问道。
　　“原来林场主也不是什么好东西，他其实打着橄榄林的旗子在大量的种植罂粟，可能是被黑饰会的人抓住了把柄之后，不愿意乖乖配合他们的敲诈，于是惹来了黑饰会的报复。”赵满延说道。
　　“那为什么会导致整个绿芽城岛遭殃？”莫凡问道。
　　巴比特以为莫凡是在问他，于是急急忙忙的说道：“会长的魔物天生嗜血好杀，同时又喜好罂粟，在袭击了橄榄林后可能受到了罂粟籽的刺激，开始发狂有些不受控制，于是嗅着人的气息到了城岛……”
　　“”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2172章 黑白莫凡
　　“你们既然知道林场主的橄榄林里有罂粟，为什么要要呼唤出会因此发狂的魔物来，你们这样做已经过界了！”莫凡接着质问道。
　　“不是的，不是的，起初我们和会长根本不知道橄榄林林场主在种罂粟，我们以为他是一个正经的生意人，知道发生了那样的事情，我们才明白林场主也是一个鸦片种植商，于是他不敢说出真相，便配合我们向希腊政府撒谎。谁知道在不久前，林场主告诉我们，有一个当时就在橄榄林里干活的年轻人还活着，是从他女儿那里得知的，于是我们派人去监视他，寻找合适的机会将他处理掉。”巴比特说道。
　　“你们会长的魔物，就是一头巨人吗？”莫凡问道。
　　当时夏柏也一口肯定是一头巨人，还是来自于海洋的巨人，只不过他的背上有三叉剑魔印。
　　“是一头魔坦巨人，与巨人很相近。”巴比特接着说道。
　　狄克军佐发现莫凡问了巴比特非常多问题，而巴比特更将整件事全盘托出，显然巴比特是被莫凡折磨得有点精神崩溃了。
　　“可以了，我想知道的都知道了，狄克军佐，对不起了，我要直接处决了。”莫凡说道。
　　狄克军佐瞪大了眼睛，他立刻开口道：“求求你，别杀我，把我交给军事法庭，我会向他们将一切都陈述，还有很多与这件事有关的人，难道你不想他们全部被挖出来吗，别杀我，把我交给军事法庭，我以我灵魂发誓会交待所有，包括歹郎公会做过的所有伤天害理的事情。”
　　莫凡摇了摇头，一只手拧起了旁边像一滩软泥一样的巴比特。
　　起身往这个破碎不堪的军校山外走去，狄克军佐仍旧不敢站起身来，只能够用那双眼睛注视着莫凡的背影。
　　狄克军佐之所以不敢动，更因为他察觉到了，有一个散发着冷意的物体正在他的身后。
　　“狄克军佐，如果将你交给军事法庭，你确实可以招供，相信你们的歹徒行径从陈述到收集证据再到审判、寻找证人，没个一两年是无法彻底将你处决的。为了让你更加配合，军事法庭还会给你很舒服的坦白环境，甚至再考虑到你之前的功绩，给你一个终身监禁，让你逃过死劫……”
　　莫凡一边走，一边对跪在身后的狄克军佐说道。与此同时，狄克军佐背后的那个魔影越来越浓，一双可怕腥红的眼睛就好像可以撕开人的灵魂。
　　“这样一个结果，大概是你满意的。可你觉得你做的事情真得和你的下场匹配吗？？”
　　“我不会把你交给军事法庭，我也对那些你说的有关人员没有太大的兴趣，我要你得到应有的惩罚。”
　　“我要你下地狱，我莫凡为你们这些东西修建的地狱！”
　　魔影更加浓郁，浑身甚至都散发出了可怕的黑暗魔气。
　　军佐狄克缓缓的扭过头去，看到得赫然是一个手持着锁喉镣铐的暗魔，它身上那邪气强盛到让狄克军佐都生不起半点反抗之意。
　　“影裔……影裔长者！”狄克军佐还算有些见识，惊恐中认出了这个在黑暗位面之中地位尊贵的生物！
　　狄克军佐绝对想不到莫凡能够呼唤出影裔长者来。
　　“你认得它，那不需要我给你讲多说了。”莫凡转过头来，远远的注视着被影裔长者给控制住的狄克军佐。
　　而巴比特也在颤抖中往回看，影裔长者那双眼睛让巴比特差点吓的昏厥过去，越是作恶多端，越是害怕地狱邪物，影裔长者简直就是地狱折磨使者，也就是说死亡是根本无法偿还他们在这个世界上犯下的罪恶！
　　“不要，不要，杀了我！！杀了我！！”这一次是狄克军佐彻底发狂了。
　　黑暗位面就是地狱，一切被拽入到黑暗位面的灵魂都会承受着比死亡痛苦数十倍、数百倍的折磨，烹煮灵魂，碾压灵魂，刀割灵魂，断骨灵魂……永生永世！
　　死亡不过是一刹那的痛苦，最多是对活着的世界不甘与眷念，可和死后灵魂被拖拽到黑暗地狱而言，真得只是最轻微的针扎。
　　作恶多端的人最惧怕的是黑暗位面，因为那些怨恨极深的人很大概率的都会进入到里面，变成黑暗生物，当罪魁祸首到来，这些更早踏入黑暗位面的生物一定会用自己承受的一切去款待！
　　“别拖我，别拖我！！”
　　狄克军佐发疯的挥舞着手臂，他随手捡起了一块有棱角的石头，在意识到自己即将被影裔长者拽入到黑暗地狱时，他猛的用碎石砸向自己的太阳穴。
　　从不想死到恨不得马上结束自己生命，狄克军佐终于见识到了莫凡的可怕，可惜一切都晚了，影裔长者这种专业的灵魂拖车老司机怎么可能会让到手的猎物就这样自我了结？
　　一个娴熟的捆绑铁链，狄克军佐的手挥在半空中就定住了。
　　碎石就离狄克军佐太阳穴几公分，他还是没有如愿以偿，影裔长者固定好了猎物之后便开始将它那有倒钩的铁链穿到狄克军佐的身体里。
　　“喀！”
　　猛的一拉，狄克军佐的灵魂被完完整整的拽了出来，这个画面正好落在了杰西卡以及其他军校成员的眼中，更包括了那位守门的军官。
　　灵魂，真得被拖出来了！！
　　影裔长者吹着口哨，像一个捕捉到了大野猪的开心农夫，将黑暗锁链往肩上一背，很确信狄克军佐挣脱不开，就那样一晃一晃的往地狱深渊中走去。
　　锁链很长，影裔长者拖着狄克军佐的魂，可以看到狄克军佐的魂像一个吓坏了的小野鹿，没反抗力，更羸弱无比，只能够被拖着，一路碰碰撞撞，痛苦的嘶喊又发不出半点正常的声音。
　　月如寒霜，冷冷的洒落在这片军校废墟上，莫凡拧着一个还活着却跟死了没什么区别的巴比特，没有半点生气的往绿芽城岛的方向走去，而跟莫凡长得一模一样但浑身跟泼上了黑色油漆般的影裔长者，背着锁链发出金属刺耳摩擦声音的锁链，锁链另一端挂着狄克军佐正愉悦的朝着地狱深渊踏去。
　　这一黑一白的莫凡正好背道而驰，在这一片残骸中组成了一个邪异至极的画面，让那些根本不敢插手的杰西卡和其他军人不寒而栗！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2173章 送你们上路
　　将巴比特拖到了山下，珊珊来迟的军区人员才赶到。
　　莫凡特意避开了这些人，朝着绿芽城岛的那片浸泡在海水里的橄榄树林走去。
　　穆白和赵满延已经在这里等待着了，看到一脸煞气的莫凡，两人也没有像平常那样嬉笑了，毕竟在知道整件事的始末之后，人的精神状态都会变得无比消极。
　　“莫凡，军校一毁，那个会长十有八九会马上逃出克里特岛，要想拿下他就特别难了。”赵满延说道。
　　“我知道。”莫凡点了点头，随后对巴比特说道，“知道我为什么避让开这些军人吗？”
　　巴比特直摇头。
　　“你不是让我再给你一次机会吗？”莫凡说道。
　　巴比特又急急忙忙的点头。
　　“我给你这个机会。你去找你们的会长，告诉他我会在那个漩涡池附近收集证据，假如他还想将整件事的真相掩盖住的话，那么在我将一切汇总给帕特农神庙与圣裁院之前他可以来杀我，只要能杀得死我，你们便可以继续过你们的逍遥日子。”莫凡对巴比特说道。
　　巴比特都觉得自己死定了，听到这番话，他那双眼睛马上就重新焕发起了光泽。
　　“当……当真？？”巴比特说道。
　　“我的行事风格你也看到了，而且我说了我不代表任何一方，对于我来说你们即便是被逮捕了，即便是被处死，结果都是对你们过于仁慈，我要用我的方式来处置你们，甚至我并不希望你们落入到政府、军方、帕特农神庙手里。”莫凡对巴比特说道。
　　放黑脸纹男走，让他去寻求卡沙加的庇佑，紧接着又放卡沙加走，让她寻求自己的庇佑，再放自己离开，寻求军佐狄克的保护……
　　确实如果莫凡代表的是任何一个官方，整个克里特岛已经乱套了，根本不可能只出现一队军人傻乎乎的往军校跑去，他们往那里跑，无非是去支援军校。
　　事情并没有彻底败露，知道这一切的人依旧只有莫凡。
　　“滚吧，如果你们的会长没有来，我的魔影侍卫就会把你拖到黑暗地狱里去，狄克军佐估计已经在下面等你了。”莫凡对巴比特说道。
　　巴比特见莫凡松了手，于是连滚带爬的往城市里跑。
　　如果是会长，那么一切都还有希望。
　　看着巴比特逃走，穆白不禁皱起了眉头。
　　“那个会长有点脑子的话，应该会选择逃走吧？”穆白说道。
　　“如果他确实想逃走，那我们也毫无办法，所以只能够赌一赌。”莫凡说道。
　　……
　　绿芽城岛陷入到了海水里，其中还有一部分残骸没有彻底沉到海底，有一部分树林勉强漂浮在了海面上。
　　巴比特说的那个漩涡池就在橄榄林的另一头，那里原本就是一个因为海水湍急流动而形成的海潭，会比周围的海域要深出了数倍，更犹豫海水搅动的缘故，基本上很难潜入到更下面，更别说找到漩涡池的底部了。
　　漩涡大如一个谷湖，一条漩涡纹相隔都有三四米，长度更达到了好几公里，即便是一头大鲸鱼在里面也如同小米鱼那样渺小。
　　“哗~~~~~！！！”
　　水花溅起，一个浑身湿漉漉的身影破水而出，他的手上提着一具被泡得发烂的尸体。
　　“妈也，我差点在水里吐了。”赵满延抖了抖身上的发臭的水，并将这发烂又有些畸形的尸体放在了地上，接着道，“我随便捞了一具，下面水的阻力和漩涡的搅力实在太强了，我潜不下去了，但很多都烂碎掉了，也不知道政府过来打捞后，要怎么把他们给重新拼凑起来。”
　　“再多捞几个吧，如果黑饰会的会长不来，我们也好送到长眉将军和波塞冬那里作为证据。”莫凡说道。
　　“好吧，好吧。”
　　……
　　到了后半夜，一阵迎面朝着绿芽城岛的海冷风便猛的涌了过来，吹得人身体都要冻僵了。
　　赵满延仍旧在卖力的打捞着，后面弄上来的遇难者都不是很完整了，穆白作为一个药师，一个毒系法师，对人的身体肯定是有所研究的，他开始挨个对这些人进行了检验。
　　“莫凡，这个人是死于魔法的，肌肉里还残留了风元素物质。”穆白戴起了一个圆镜框的眼镜，有模有样的说道。
　　“泰坦巨人不会使用风系魔法吧？”莫凡问道。
　　“肯定不会。”
　　“可以作为铁证吗？”莫凡问道。
　　“可以作为绿芽城岛居民并非全部死于泰坦巨人之手。”穆白说道。
　　那头三叉剑的泰坦巨人确实是罪魁祸首，但也表明绿芽成岛覆灭还夹杂着很多魔法元素，应该是一部分意图反抗的人是被歹郎公会的人，或者狄克军佐的人给处决掉的。
　　“绿芽城岛里有一个大学交流会，是所有进入过好的大学的魔法师一共创建的，一方面是为了培养更多优秀的绿芽城岛新生代魔法师，另一方面也为了处理一些绿芽城岛出现的应急状况……”寒风吹动的橄榄海水林里，一个听上去很有亲和力的声音传了过来。
　　莫凡和穆白同时往那里看去，发现有一个披着青黑色教袍的男子缓缓的从里面走了出来，他的手上还拿着一本小小的书籍，脖子上带着挂到了胸口下面的乌石坠。
　　“乌教会？”莫凡认出了此人胸口上带着的坠子，在这个乌教会成员遍布的克里特岛，这种乌教会爆款项链坠简直不要太好辨认。
　　“不听下去吗？”乌教会男子问道。
　　“你说。”莫凡道。
　　“当时，反抗最强烈的就是这个什么魔法大学会，我记得有一个还是欧洲学府的高材生，在知道我们要将绿芽城岛击沉的时候，他一副可以拯救苍生的傲然姿态，结果他被我用屠风斩给割断了四肢……喏，不出意外的话，就是你们现在在检查的这一具。”乌教会男子带着几分得意的说道。
　　他的话说完没几秒钟，有一个身穿着同样教袍的人走了出来，在这位教父的耳边低声说了几句。
　　乌教会教父点了点头，笑得很温和的道：“很好，你们很信守承诺，没有在这里设下什么陷阱。所以，我来送你们上路了。”
　　(本章完)

第2174章 因为我有实力
　　不知道为什么，莫凡总是觉得那位黑饰会的会长一定会来。
　　大概是和黑教廷的人打交道久了，或多或少了解这些变态们的内心世界。
　　他既然能干出这种事情来，就意味着他绝对不会甘心去做一个四处逃亡的人。
　　这个罪魁祸首内心一定无比狂妄，狂妄到因为一件很小的事情都敢去引发整个绿芽城岛惨剧，既然如此，莫凡就放走巴比特，让这个会长知道这个世界上还有一个比他更狂的人！
　　玩的就是心理博弈，莫凡就是要让巴比特去告诉这个会长：我在这里，给你一次可以彻底销毁证据、证人的机会，有本事你就来杀我！
　　他来了，这个家伙真的来了。
　　显然对方也不是智障，他来之前已经让自己的手下对附近进行过了一番很仔细的排查，或许应该还动用了一些自己的势力去探了探帕特农神庙、政府、军方的口风，发现绿芽城岛的事情确实没有传出去，这附近也没有埋伏，所以堂堂正正的现身。
　　“说实话我很久没有见到像你这样找死的人，能杀我几个废物手下，可不代表你就能够和我这个黑饰会的会长叫板，小兄弟，你今天可做了一个最愚蠢的决定。不过，我又特别好奇，你为什么要这样做？”乌教会教父问道。
　　“你又为什么要杀死绿芽城岛的人？”莫凡反问道。
　　“其实也只是一个意外。巴比特负责商会，我听闻有一个非常不长眼的林场主对我们黑饰会并不怎么尊敬，正巧的是我的新魔宠需要溜一遛，于是我亲自到了橄榄林。结果，有趣的事情发生了，林场主种植的东西让我的魔宠发了狂，我也有些拦不住，不小心死了更多的人，也被更多的绿芽城岛居民看见。我想了想，反正克里特岛都是我说的算，让狄克过来封锁一下，再让我的魔宠多玩一会，买通几个当官的，事情就很简单的处理了……说来一切都是那么的巧，一切又是那么得不巧，恩，恩，可以称之为蝴蝶效应吧。”乌教会教父说道。
　　一只南美洲亚马逊流域热带雨林中的蝴蝶偶尔扇动几下翅膀，可以在两周后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。这就是蝴蝶效应。
　　之前巴比特就陈述过了整件事，他说得和乌教会教主情况基本吻合，就是一件非常小的事情，林场主贪财不配合黑饰会，黑饰会进行报复……
　　就是如此简单的一个起因，没有别的。
　　只是这里面却存在着太多巧合因素，将整件事推到了一个让希腊都轰动的境地。
　　“在克里特岛，无论是收拾一个林场主，还是让一座城岛沉没，对我来说都是没有什么差别的事情，因为我有那个能力把事情处理干净，就像现在，我有那个能力可以将你们也处理干净……话说起来，你还没有回答我，你又是为什么要这样做？”乌教会教父问道。
　　“我会出现在这里是因为一个我们刚认识不久的年轻人死了，他叫夏柏。”莫凡说道。
　　“夏柏？”巴比特皱着眉头看了一眼旁边的巴比特。
　　“就是林场主的一个懒工，他是幸存者，我了几个手下去处理他，谁知道就惹上了这个人。”巴比特回答道。
　　“就因为一个这样的人？”乌教会教父同样有些惊讶。
　　“你可以因为一场黑恩怨灭了一座城岛，还扯出弥天大谎，难道我就不能因为一个我觉得很不错的年轻人死了，捣毁你们整个黑饰会吗！对我来说，杀死你们一个小成员这种事情和摧毁你们整个黑饰会并没有什么区别，毕竟我有那个实力。”莫凡说道。
　　乌教会教父听完这句话，脸上的表情明显抽搐了一下。
　　这小子，竟然比自己还狂！！
　　“希望你见识过我的魔宠后，还有那个胆量说出这些话来！”乌教会会长有些愤怒的说道。
　　装B装不过别人，这真是奇耻大辱的事情，自己可是灭了一座城岛，即便是黑教廷的人也未必有自己这样的功绩，这小子凭什么在自己面前如此猖狂！！
　　“你们两个，去把另外两个小子处理了，这个人我亲自解决！”乌教会教父对自己身边的两个同僚说道。
　　“会长，帕特农神庙的人还在克里特岛，您这个时候呼唤出魔坦来，会不会把他们引过来？”黑饰会副会长说道。
　　“我的魔坦他们无法追踪的，让手底下的人弄点虚假信息给他们就可以了。”乌教会教父说道。
　　“好吧，我看也不需要用多久的时间。”副会长笑了起来。
　　……
　　莫凡站在那里，也不急着攻击。
　　他需要对方呼唤出那个最重要的魔物，三叉剑魔坦！
　　唯有这家伙出现，一切才是最有说服力，整个绿芽城岛事件才能够彻底公布于众！
　　乌教会教父也不至于自大到认为莫凡等人是一群普普通通的魔法师，能够将军佐狄克这样的人给轻松斩杀，必定是修为高出天际的年轻法师。
　　可以说，眼前这个人是乌教会教父见过最年轻的超阶级法师了，而作为一个教会和公会的领军人物，他是非常擅长分析一个人心性的。
　　越是这样的魔法旷世奇才，骨子里傲气越盛，他从始至终都孤军杀戮就可以看得出来。
　　这样反而更好，事情变得简单起来了。
　　谁的本领强，谁就活下去，那么整件事就会按照他们双方想要的方向发展。
　　“你一直想见识我的魔坦对吧，那就让你好好感受神魔一般的凌驾力！”乌教会教父忽然往前走了一步，双手捧着他胸前那条乌石坠。
　　莫凡紧紧的盯着这名乌教会教父，他身上并没有传出任何召唤魔法的气息。
　　他在呼唤的这个过程，似乎更贴近于某种邪术，就好像与什么黑暗生物有可怕的协议一样。
　　“嚄~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　一声嘶吼，震得海洋都颤抖了起来。
　　一抹邪月光辉洒落在湍急汹涌的海面上，月光诡异的分开了海水，可以看到一颗恐怖充满魔纹的脑袋露了出来！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2175章 炎姬女王，附体
　　海水越分越大，宛如出现了一个大峡谷，一眼都看不到尽头。
　　里面正有一头浑身透着寒铁一样冷意的巨人，它站在海洋淤泥底部，头颅其实已经接近了海平面。
　　随着乌教会教父的呼唤，他迈着大步伐朝着这座已经大半沉入到海水里的岛屿中走来，这些岛屿残骸，半陷入到海水里的陆地，以及浸泡的森林，全部都是这头三叉剑魔坦的杰作。
　　这一次它再度踏足这里，整个已经支离破碎的绿芽城岛都好像还有记忆一样，剧烈的颤抖起来。
　　乌教会教父双手高举，迎接着三叉剑魔坦的到来。
　　他还记得绿芽城岛沉默的那一天，起初整座城岛都非常的顽强，可三叉剑魔坦一出现在他们面前，他们就好像凡人遇见了真神一样，害怕得连一句咳嗽声都发不出。
　　“人，从诞生开始就是巨神的奴隶，这是烙印在血脉里的，永远都无法改变。而我，又是驾驭着泰坦巨人的人，你们可以称我为神主！”乌教会教父高声说道。
　　人、神，驾驭神者，在乌教会教父眼里，凡人与他相差了整整两个种族级别，古神可以将人类圈养起来，饿了就随手抓一个人奴来填一填肚子，那么他一个驾驭神的神主，要让一座城岛和里面的居民葬身海里又怎么会过分呢？？
　　“你们这些渎神魔法师，就应该被狠狠的踩扁！！”
　　乌教会的话语在冷海上空回荡，三叉剑魔坦也已经到达，几公里的距离好像只有几个大跨步，三叉剑魔坦最后一步是直接跳跃过来。
　　它比看上去要灵活，庞大体型很多时候意味着活动笨拙，这三叉剑魔坦却迅捷如虎。
　　人与巨人本身就不是一个量级的，一旦巨人的速度跟人类的速度一样，那么它普普通通的一拳都可以将一座山包给轰成粉碎，一个小小的跳跃就可以踩出高级地震波！
　　“莫凡，是银月泰坦，身高200米级！”穆白脸色苍白的说道。
　　当初遇到的火山溶浆银月泰坦，貌似也才百米左右的样子，这三叉剑魔坦却整整高出了100米！
　　它的身高，与钢山巨人是一个级别。
　　但是钢山巨人是蓝星巨人啊，银月泰坦巨人可是要比钢山巨人高出了整整一个种族级别，实力差距相当大！
　　莫凡也被眼前这一幕给震撼到了！
　　一头两百米级银月泰坦，想当初对付钢山巨人的时候那都是小炎姬及时出现才帮自己化解了危机，现在面对的敌人一下子强了好几倍，这要如何抗衡？？
　　“莫凡，我们好像出大事了。”退散开的海水里，赵满延叫了一声。
　　如果没有经历钢山巨人，他们还对两百米级泰坦没有什么概念，可正因为知道了这种级别巨人的恐怖，才会明白一头两百米级银月泰坦是一种怎样的存在！
　　他们为了把乌教会教父引来，实实在在的没有叫任何增援的，感觉这三叉剑魔坦可以虐一群超阶法师……
　　“我有一个比较成熟点的提议。”赵满延接着说道。
　　跑！
　　当然是跑！
　　这三叉剑魔坦估计比钢山巨人强个五六倍是有的，即便是帕特农神庙也得派遣十二骑士级别的人来才可以抗衡抗衡。
　　他们三个……完全不够别人塞牙缝，所以现在跑肯定来得及，大家别的本领是没有，保命的技能点肯定都加满了。
　　最好是分开跑，三选一，这种情况就看命，命中缺银的，就给它补个够吧！
　　“老赵，别说废话，准备好大战。”莫凡神色凝重道。
　　“我先给我家龟爷发个定位，看它来不来得及赶过来。”赵满延说道。
　　这三叉剑魔坦和当初在厦门作乱的两大灾星比起来估计也不会差到哪里去了，赵满延觉得只有霸下才能够解决眼前的问题。
　　但是霸下又不是召唤生物，开一个召唤之门就会立马现身的，大概用伴生契约灵魂呼叫了一番，赵满延马上收到了类似于“您拨打的电话不叫服务范围”的回应！
　　“妈卖批，这千年老王八明明跟我说它会在地中海附近游荡，结果跑到大西洋北部去了，是他妈去幽会北极熊了吗！！”赵满延大骂道。
　　同样是图腾，看看人家图腾玄蛇，有叫必到，莫凡当初闯帕特农神庙这种万劫不复的事情，图腾玄蛇眉头都没有皱一下就上了，那个叫威风霸气。
　　再看看霸下，在厦门现身都还是因为跟双灾星有恩怨，关键的时候总是关机不接电话，没事五大洲四大洋到处流浪，典型的渣龟，这个伴生协议签得有个卵用啊，三叉剑魔坦这种大BOSS不是应该它来肃清的吗！
　　莫凡退到了橄榄林另一端，靠几万公里外的霸下来救场是不现实的，何况从一开始莫凡就没打算寻求任何保护神的帮助。
　　一切都要靠自己，之所以敢挑战黑饰会会长，莫凡不是毫无准备的！
　　本来还指望用别的魔法先和对手周旋一二，可现在这种情况肯定是不行了，对方上来就呼唤出两百米级银月泰坦，自己更不能有半点的保留。
　　“小炎姬！”
　　莫凡开启了契约之门，狭长的月门与邪月正好形成一种特殊的呼应。
　　在契约空间里，小炎姬便感觉到了三叉剑魔坦的压迫力，所以出现的时候她便直接以炎姬女王的形态出现。
　　“别和它单打独斗，我们一起上！”莫凡对炎姬女王说道。
　　炎姬女王点了点头，全身摇曳着如红色裙摆一般火焰的她迅速的飞向了莫凡，如魂影那般渐渐的融到了莫凡的身上。
　　莫凡自己一样是一个火系超阶法师，超阶之后对火的把控更远超以往，流星绯火的领域席卷开，等到小炎姬的天地劫炎与烈霞之焰一同注入的时候，三重火立刻让莫凡身上的火气息提升了十倍不止，可以看到周围几十万吨海水瞬间沸腾，热气涌向漆黑的天际……
　　炎姬女王，这可是炎姬的成熟形态！
　　再加上莫凡的超阶火系修为！
　　强强合体，莫凡现在的炎姬附体状态恐怕有些接近了莫凡恶魔化的火女神魂影形态了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2176章 炎王莫凡
　　莫凡听到了炎姬女王在自己耳边的呢喃，脸上露出了一个火焰舞动的笑容。
　　炎姬女王在附体的那会告诉莫凡，她的天地劫炎已经不是单纯的魂火了！
　　成熟体的炎姬，具备的正是这个世界上最为稀有的——灼原天火！
　　莫凡的土系是亚天种，拥有三个强大至极的附效，并且土系魔法即便没有到超阶都可以制造出比超阶魔法还恐怖的破坏力，这就是亚天种的强势！
　　而炎姬女王拥有的，可是最纯真的天种！
　　火系天种，灼原天火，莫凡甚至还清楚的记得在敦煌北部，那一场让整个灼原北角生灵涂炭的天火，席卷一个平原，万兽逃窜……
　　而小炎姬也是在那场天火之中蕴育，在一颗缀满了星河的古树上结成一颗果实，又在火焰魔女姜凤妈妈的拼死守护下诞生！
　　火焰魔女姜凤不是真正的炎姬，她所继承的也不过是魂种劫炎，小炎姬才是真正的天火继承者，火之圣灵！
　　“天级火！好一个天级火，来得太是时候了！”莫凡此刻欣喜若狂。
　　最需要力量的时候，小炎姬赐予的正是天级火！
　　土系的亚天种已经让莫凡在与祖向天的战斗中震撼不已了，如今自己拥有的是最正统的天级之火，难怪在小炎姬附体的那一刻，莫凡有一种类似于恶魔化的力量疯狂灌输的感觉！
　　看了一眼自己身上那灼原天火的焰舞，没有一点点杂质，不晃动的情况下简直就是一束束尖羽状的红玛瑙，如斗铠的铠片立体而又跋扈的附在身上，凤凰火的艳丽与纯净也不过如此了吧！
　　乌教会教父看到这一幕都呆住了，在他的认知里似乎从没有见过有人可以和自己的元素契约兽这样融合在一起，并彻彻底底的变成了一个炎王！
　　“不管他是什么，给我碾碎他！”乌教会教父高声命令道。
　　三叉剑魔坦冲到了莫凡面前，它的全身有银月魔光如气盾那样守护在周围，随着他这样横冲直撞过来，银月魔光立刻产生了一股任意角度肆虐的破碎波纹！
　　破碎波纹将橄榄林化成了木屑，从莫凡这个角度看过去便好像是一颗真正的月陨冲破了宇宙力的桎梏，直接撞击到了这块海岛上！
　　“轰轰~~~~~~！！！！！！”
　　所过之处，无不化为粉末，包括海水都因为力量过于庞大而直接消失了，一道冗长的冲撞轨道沿着辽阔深邃的海延伸到了视线的尽头。
　　莫凡承受下了力量，但身体还是被震退了将近一公里。
　　三叉剑魔坦身高就有两百米，只是将对手打退这么点点距离肯定不让他满意，绝大多数情况没有任何一个生物可以在他奔跑起来这一银月撞击中还保持完整。
　　“嚄~~~~~~~~~~！！！”
　　三叉剑魔潭张开了嘴，直接朝着有些摇摇晃晃的炎王莫凡喷出了一道看上去如月光一样的吼波！
　　吼波极速贯穿过来，云层都被打出了一个窟窿，显得那么猝不及防。
　　赤红合金般的炎羽迅速的在莫凡身后形成，它们长度都达到了四米左右，朝着前面舒展和包裹的时候正好可以将莫凡整个身体交叉守护在后面。
　　炎姬女王的灼原天火不再是纯粹的元素形态，当强行催化火焰的纯度的时候，这些灼原天火将在极端的时间里凝固，变成了看上去半合金半玛瑙形态的火铠片。
　　正是凭借着这种固体状的火铠片组成的炎羽，那贯穿过来的银月吼波被阻挡了下来，变成了一圈又一圈没有威力的华光。
　　“炎铠固化？”莫凡有些讶异的看着面前这些晶莹的红羽铠片，顿时有种身穿着无坚不摧的魔铠战士的感觉，想不到到达天种级别之后，小炎姬的灼原天火还有如此奇特的功效！
　　“呤！”
　　炎姬女王很开心，可以向莫凡展示自己新的强大能力，最重要的是能够用这些力量帮爸爸惩奸除恶！
　　“能飞吗，对付这个大魔坦，能飞的话最好不过。”莫凡询问小炎姬。
　　炎姬女王没有应答，却是自主的开始催化莫凡身上那些灼原天火。
　　之前还坚硬如合金一样的炎铠片经过了一层光闪之后，又迅速的柔软化了，变成了孔雀一样的质感，上面一簇一簇的小天火也会随着孔雀羽摇曳。
　　软铠羽翼重新往后舒展，变得柔韧灵活，莫凡尝试着控制这些软炎铠片形成的翅膀扇动，很快莫凡的身体就开始上升了。
　　之前莫凡悬浮在空中，靠的是空间系魔法和混沌系魔法，等于是莫凡需要施加一个特殊的悬浮力场，离开了这个悬浮空间力场之后就会立刻下坠，这和真正的飞行是有很大差别的。
　　但炎姬女王赋予莫凡的这炎铠翅膀，柔韧化之后便是一对强有力的翅膀，这让莫凡这个陆地鸭子终于是可以随心所欲的在空中与这种巨型生物战斗了。
　　附近终究海水居多，莫凡能够活动的空间变得非常有限，若能够飞行，便根本不再需要担心地形环境的问题了！
　　“它来了，先和拉开一些距离，试探一下它的真实速度。”莫凡看到三叉剑魔坦杀来，立刻对炎姬女王说道。
　　一公里距离，三叉剑魔坦一个起步冲刺，还在提速的阶段就抵达了，莫凡挥动着新的孔雀炎铠翅膀迅速的朝着更远处飞去。
　　三叉剑魔坦在狂奔过程中速度不断的加快，完全就是一道擎天闪电在追逐着凡间猎物，莫凡回过头去，看到的赫然是一张离自己非常近的巨大魔脸，就它的眼睛在莫凡看来都跟一个深邃洞穴一般！
　　莫凡保持大概五百米的高度飞行，三叉剑魔坦的脸就跟在后面，占据了几乎所有的视野，大概蚊子在从人的面前飞过的时候也是这种既视感吧，只不过蚊子的反应速度和灵活程度都是人类的几十倍，它们眼里人类是迟缓无比的……
　　——————
　　（马上还有一章，补18号的~~~）
　　（嗷，对了，有很多被我这随机时间点更新弄混的朋友们可能会以为这是20号的更新，我负责人的告诉大家，现在的更新是19号的。）
　　（我的时间定义是这样的，我只要没睡，今天不算过完，倒不是故意去拖时间什么的，我也想早点睡啊，主要是写到后期剧情思绪容易卡住，一天24小时真的不够用，动不动就熬到第二天早上，这半年来早上才写出来都变得很经常的事情了。
　　追更党，真得很对不起。那个……不年轻，别轻易追更全职法师，可能容易猝死，不过我自己可能是第一个。）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2177章 银月泰坦之剑
　　三叉剑魔坦完全不一样，它奔逐的时候可以卷起一阵波及四五公里的飓风，闪电是如何从一处天空划到另外一端的，这三叉剑魔坦便是怎样的速度从这岛屿这一头到另一头，莫凡飞行再加上强化的空间系魔法一起使用，竟然还是无法甩开三叉剑魔坦！
　　“呤！！”
　　炎姬女王似乎有些愤怒了，为什么这么大的东西可以如此灵活，她不信在速度在会被这三叉剑魔坦给完虐，也不知炎姬女王施展出了什么新的能力，莫凡那对炎铠翅膀上面根根分明的火孔雀羽纷纷倒竖……
　　“爆裂羽？”
　　莫凡和炎姬女王心灵感应，马上明白她要做什么了。
　　所有的火孔雀羽上都是依附着小天火的，炎姬女王直接将更多的火力灌输到了这些火孔雀羽上，形成了一次爆破能量堆的推助力！
　　“呼呼呼！！！！！！”
　　莫凡感觉自己就是一个背着火箭推进器的火合金人，头顶上的云飞快的闪过，脚下的山峦更是出现了模糊的感觉，一座一座的甩到了自己身后！
　　“呤~~~”
　　看到三叉剑魔坦终于没法紧紧相逼了，炎姬女王才终于发出了开心的叫声。
　　“小炎姬，这是逃跑，不是试探啊，你能不能控制好每一根孔雀火羽，让这种爆破推进速度可以更自如的掌控。”莫凡问道。
　　今天是第一次和炎姬女王融合，莫凡对炎姬女王的力量还有些陌生，直接就与强大无比的三叉剑魔坦硬碰硬是不明智的，得先和炎姬女王磨合磨合，重新改一改炎王形态的键位设置！
　　“呤~~”炎姬女王尽管声音变得更加高贵低沉，可在应答莫凡的时候还是跟一位小少女一样充满了元气！
　　“好，我们杀回去！”莫凡说道。
　　炎铠翅膀上的火孔雀羽纷纷改变了一个方向，整齐划一，宛如一尊精密无比的机甲！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~！！！”
　　精密的孔雀羽上小天火同时爆裂，它们根本不是火羽，而是一个个精准完美排列的火焰气缸，当上百片这样的孔雀羽同时发动的时候，全身天火附体的莫凡便完全变成了一道璀璨瑰丽的极光，一眨眼的功夫就在乌黑一片的海天之间划过几公里，渲染了空荡荡虚渺的夜幕！
　　“先骗它出手。”莫凡已经抵达三叉剑魔坦面前，但莫凡明显察觉到这头三叉剑魔坦做出了反应。
　　对方的反应一样非常快，即便莫凡拥有这样的速度，三叉剑魔坦也做出了相应措施。
　　似乎对自己的防御能力及其自信，三叉剑魔坦并没有防御，它眼睛盯着冲破海雾杀来的莫凡，庞大的拳头正在蓄积银月魔光！
　　本以为这三叉剑魔坦会用巨神之拳来给莫凡一次重击，但下一秒魔光发生了变化，它聚集的地方出现了无比炙热的光辉，背部的溶浆燃烧状的三叉剑魔印也释放出了前所未有的灼光！
　　泰坦银月之剑！！
　　欧洲盛行重剑，而一切的重剑原形就是泰坦巨人之剑，三叉剑魔坦此刻唤出的正是它最强大的武器。
　　是否拥有泰坦巨人之器，也是银月泰坦和蓝星泰坦的一个巨大诧异，因为巨人武器才是它们最强大的神力之一！
　　银月之剑出现的非常快，穆白和赵满延两个人还在橄榄林的位置，相隔有一座海岛了，可那银月之剑出现的时候，他们灵魂都不禁颤栗了起来，希腊的人一直将泰坦巨人称之为古神，现在他们算是彻底明白了！
　　剑立于岛山上，岛山却看上去和一堆拖着剑身的小沙丘没有什么区别，而三叉剑泰坦巨人握着那柄银月重剑的时候，更像是上古巨神穿梭过时空降临在这个渺小不堪一击的岛屿上！
　　“银月重剑，破海剑！”
　　乌教会教父看到剑出的那一刻，整个人兴奋得跟发狂一样，更是亲自指挥起了三叉剑魔坦。
　　当时正是凭借着这破海剑，绿芽城岛被一分为二，让几千亩的橄榄林浸泡在海水里，让城区彻底变成了废墟！
　　这个世界上又有谁可以抵挡得了这巨神破海剑？？？
　　没有人可以做到！！
　　……
　　破海剑横斩，可以看到一道将海上下区域分开的剑势界限，而这一剑也正是朝着极光火焰冲来的莫凡斩去的！
　　“小炎姬，转羽！”
　　莫凡从一开始就没打算进攻，他必须先骗这个三叉剑魔坦出招，最重要的是小炎姬现在对羽火焰气缸的控制达到了机械级的精确！
　　在看到三叉剑泰坦巨人斩出的那一刻，莫凡身上的炎铠翅膀第一时间出现了变向，所有原本朝着前方推进的孔雀羽齐刷刷的冲着地面！
　　爆裂推进！
　　几百个孔雀羽爆燃，产生的推助力让莫凡在极速前进的情况下猛的拉升！
　　银色的剑痕倾斜划下，拔升的莫凡几乎与这剑威边缘相切而过，好似一抹颗改变轨道的红色陨石正好切过月球表面……
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~！”
　　升空，再升空，莫凡瞬间触碰到了云层，往下望去的时候，三叉剑魔坦还保持着那个挥剑的动作，但这家伙强行将脑袋往上扬起，有些恼羞成怒的盯着高空的莫凡。
　　这一剑，是三叉剑魔坦非常尽力的一击，谁知道被莫凡凭借着那种瞬间的变速给彻底避开了！
　　速度在达到一定极限的时候要转向就会变得特别困难，一辆汽车百码速度过弯都会冲出道路，更别说莫凡这种瞬间翻山越岭的喷射飞行。
　　三叉剑魔坦认定对方要与自己来一场速度与力量的较量，这种来势汹汹是不可能停下来的，谁知道完全被耍了！
　　剑空了，比剑击中了还伤，用力过猛容易伤到肋骨，这破海剑劈的角度就是空气与海水，它得把全部的能量宣泄完毕后才能够收剑，不然会把自己的骨头给扯断。
　　所以，莫凡这个骗招战术相当成功，让反应速度和移动速度都非常快的三叉剑魔坦终于露出了一个大破绽。
　　“不是只有你有武器，小炎姬，剑来！”
　　莫凡高举右手，不愧是与自己心灵相通的爱宠，莫凡话才说到一半的时候就有纯净无比的天火在他的手臂附近漩涡式聚集！
　　——————————
　　（19号更新完毕。应该还欠了两章，具体是哪号的，我有些不记得了，大家可以微博私信提醒我下，我尽努力补，慢慢补。）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2178章 黑浊月魔坦
　　天火熊熊，烧得青黑色的天和乌黑的海都通红通红，看上去像遁入到了一个岩浆烈焰的世界！
　　火元素在聚集，如今小炎姬掌控的火甚至都可以固化了，出现在莫凡手上的武器也不再是之前的那种纯火焰形态，而是可以看到如玛瑙如火合金一样的兵器逐渐成型！
　　三叉剑魔坦还处在一个脱力的状态，把握好这难得的机会，莫凡伸出了另外一只手去紧紧的握住在头顶上天火锻造成的剑……咦，这剑柄是不是太过粗大了一点。
　　“小炎姬，不是说好的剑来吗，你怎么整出个锤了？？”莫凡一抬头，看到的根本不是剑尖锋利、剑身修长的剑，而是一柄快把云天给烧穿了的劫炎天锤！
　　莫凡这身型，搭配上这样一个粗狂霸气的劫炎天锤，确实有些格格不入，不过劫炎天锤却看上去完全实体，那红玛瑙红合金的质感让它完全符合神兵利器的形象！
　　“算了，算了，这个也行！”
　　看到三叉剑魔坦快要收力了，莫凡也没那个时间要求小炎姬再变个剑来，锤子就锤子吧，仔细一想对付三叉剑泰坦这样的生物，这种简单粗暴的天火武器会更见成效！！
　　“吃我一锤！”
　　尽管吼出来特别别扭，这震天劫炎天锤威力却是极致霸道，加上莫凡俯冲爆裂推进的速度，这劫炎天锤直接砸在三叉剑魔坦的脑壳上，生生的将它护体银光给击碎不说，更让这两百米级泰坦巨人栽入到海洋淤泥底部！
　　“轰~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　降世之锤触碰到海洋，一场灭世之火随之涌起，这威力更接近了小炎姬孕育时的那场灼原天火，假如绿芽城岛还在的话必定会受到波及，生灵涂炭。
　　三叉剑魔坦再强势，这锤出的生灵天火可承受不住，护体银光散去不说，银月皮肌一样经受了灼烧！！
　　海水再一次全部蒸发，这一片海域直接变成了火焰充斥的盆地，三叉剑魔坦在烈火最剧烈的位置接受折磨。
　　“起来，起来，给我起来，你可是远古之神，怎么可以败给这些凡人！！”乌教会教父嘶吼道。
　　三叉剑魔坦瞳孔出现了诡异的变化，开始发黑，开始透出魔光。
　　与此同时夜空中，那轮冰冷的月也不知道为何变成了一种浑浊无比的黑色，浑浊黑色月光重新降临在三叉剑魔坦的身上，迅速的将他身上那些残余的灼烧火焰给熄灭。
　　“黑浊月！”
　　莫凡一抬头，看到的正是一轮可怕的黑月悬挂在头顶，有一种被什么宇宙怪物给监视着的感觉。
　　黑浊月，这是银月泰坦巨人的一种狂丧形态，一般银月泰坦巨人会在月食的时候变得格外残暴与饥饿，在远古希腊神话里头记载着，如果一旦出现黑浊月，就意味着该远古巨神彻底对人类部落厌倦了，它会丢弃掉每个月供奉一定数量人类为食物的这个约定，对人类部落进行可怕的杀戮。
　　黑浊月阶段，泰坦巨人的实力也会暴增，只不过也会丧失一定的智慧，如同野兽那般……
　　黑浊月月光为这头三叉剑魔坦再增添了一件黑月光铠，就连手上那柄银月重剑也变成了一柄剑身通黑的黑月重剑，全身上下散发出来的黑月魔气笼罩在海天之间，像一场随时都会席卷上百公里的黑色暴风雨云！
　　“嚄~~~~~~~~~~！！”
　　稍稍一个半跪下蹲，三叉剑魔坦脚下的淤泥海底忽的炸开，下一秒这两百米级的巨人冲上了空中，手中的黑月重剑被举在头颅前。
　　如气一样的黑光缭绕在三叉剑魔坦的身上，与重剑散发出来的凌厉剑气完全融合在一起。
　　干枯的海盆，浑浊乌云，一柄黑浊月光重剑由下至上贯穿而过，一轮轮剑晕更取代了黑色的邪月普照天地！！
　　莫凡不禁倒吸了一口气，他现在处在大概有一千米左右的高度，从他这里望下去，视线所能够俯瞰的地方居然全部被这一轮轮剑晕给占据，再加上三叉剑魔坦重剑本体就在朝着自己这里刺来，完全躲无可躲。
　　“小炎姬，没有必要硬碰硬。”莫凡说道。
　　铠翅膀上的孔雀羽纷纷朝着地面，再一次烈焰爆裂喷发，莫凡从一千米的高度瞬间冲刺到了两千米，海洋囤积的云雾也不过是在这个高度。
　　云雾纷纷往下，可三叉剑魔坦却没有那么容易甩开，两千米那一大团连绵了十几公里的海雾团竟然也被切割开，顷刻间消散。
　　“横移！”
　　莫凡对小炎姬说道。
　　所有的炎孔雀羽忽的打向了左侧，烈焰喷射让莫凡变成了一颗划过天际的红色流星。
　　三叉剑魔坦这一次却没有上当，它所化的那黑浊月重剑一样可以快速的改变轨迹，莫凡朝着远处的海域飞去，这黑浊月重剑也横向追了过来。
　　到了远海，重重低矮的乌云便如一座座山那样悬浮在海平面上空，莫凡尝试着各种变幻飞行的轨迹，甚至利用那些浓密的乌云来躲避三叉剑魔坦的视线，三叉剑魔坦所化的这黑浊月重剑仍旧紧紧的尾随在身后。
　　那些剑晕波及的范围实在太大了，黑浊月庞大剑身还在离海平面大概有八九百米距离的时候，便可以看见那一道道肆意扫动的剑晕打在海洋上，流动的海洋如同泥土大地那般出现了一道道深邃冗长的痕。
　　浓密的乌云也被斩成了晴朗，只不过很快又会被黑色的浊月魔光给充斥，莫凡不断的使用各种不同的魔法去削弱三叉剑魔坦的这种重剑气势，可过了这么久，也施展了那么多能力，都不见这三叉剑魔坦的黑浊月有任何减弱的迹象。
　　“试着进海。”莫凡对小炎姬说道。
　　水是最好的阻力，这里已经抵达了深海区了，上千米深的海洋不会那么轻易被大散和蒸干。
　　尽管不大情况和水打交道，可眼下要削减三叉剑魔坦威力的办法确实是水，用水的阻力来阻挡！
　　到了天火级别，海水其实能够对它造成的影响微乎其微，就像海水无法冷却滚烫的溶浆一样……
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2179章 回炉重造
　　火羽倾斜，莫凡从平行于海平面飞行变成了倾斜飞落，身体完全变成了一束红光插入到海水之中。
　　黑色的海水有一条拖拽出了上百米的红色的焰尾，即便莫凡已经钻入到了很深的地方依旧可以看到这鲜艳无比的轨迹。
　　三叉剑魔坦是不可能放弃追逐的，那一锤天火将它的皮肤烧得烂开，到现在都还疼痛剧烈，进入到海洋之中又能如何，海洋都需要给它让道！！
　　“唰唰唰唰唰！！！！！”
　　剑晕高频率的打在海洋上，就看见浪花飞溅，整片黑漆漆的海洋竟然也被胡乱的切割开，在三叉剑魔坦行径的轨迹上分出了一个海洋裂谷。
　　海水填补的速度并没有这黑浊月剑撕裂得快，就连莫凡身处的位置都是一片凌乱的剑气，不再是水流了！
　　“我滴妈也，海都被斩开了，莫凡大概是死定了吧？？”赵满延拧头看去。
　　漆黑辽阔的海原本还算平静，但那柄黑浊月剑就是生生的割开了海面，切入到了四五十米的深度，不可能被撼动的无边海洋就如同被斩开了一个巨大的鲜血淋淋的伤口，渐渐的莫凡和三叉剑魔坦都到了视线见不到的地方，勉勉强强的一点光辉洒遍海平线表明它们的厮杀并没有结束。
　　“相信莫凡，应该可以处理好的。”穆白很认真的说道。
　　在说着这句话的时候，穆白也不知道为什么开始往后撤，站到了赵满延的后面。
　　“你说归说，往我后面走是什么意思？”赵满延问道。
　　话音刚落，几双锐利的眼睛同时扫来，有一股强劲的风息扑打在赵满延的身上，让他身体站得不太稳。
　　“我还虚着，这些黑饰会的高手们就交给你了。”穆白说道。
　　“你少给老子装蒜，钢山泰坦的脏器给你大补了，就算一头发|情母熊放在你面前，你也能够把它日穿，我对付那个歪脸的副会长，你把这几个杂鱼给清理了！”赵满延说道。
　　“杂鱼？？”独眼人冷笑的说道。
　　黑饰会可不是只有会长有能力，会长能够有今天的实力和地位，他们这些元老级的黑饰会成员也功不可没啊，毕竟要降服一头魔坦靠的可不单单是实力！
　　“你怎么不带眼罩啊，不符合你的黑饰会败类的设定，你戴个黑色眼罩，别人一看到你就会怕你。你这样把那只烂掉的眼睛直接露出来，跟个被踩烂了的核桃，其实非常恶心。”赵满延指着这个黑饰会的独眼人说道。
　　被踩烂了的核桃！！！
　　赵满延这句话一下子就引爆了独眼人的胸腔！
　　“我先把你的左眼给挖出来，再把你的脑袋踩成烂番茄！！”黑饰会的独眼人怒骂道。
　　“不好意思，刚才太黑了，没看清楚你的脸。哇，就你这长相，眼罩是不管用了，戴个头套吧，把你这张烤地瓜脸遮起来，不然容易吓到小孩子的。我猜你应该没有性|生活，哪个女人看到你这张脸趴在她身上，除非闭上眼睛当被狗骑，不然要被恶心到吐。”赵满延接着说道。
　　黑饰会独眼人听完，全身都要炸开了！！
　　最揪心的是，他忽然间想起来自己最近花了无数的钱泡到的那个有夫之妇，每次跟自己啪的时候都请求关灯，说是关灯比较刺激，仔细一想，那贱人是在觉得自己的脸恶心！！
　　痛处被这样戳中，独眼人一下子变成了一头疯狼，直接冲向了赵满延。
　　“我跟你说，像我这种长得帅的，很多时候不用调情，女人自己都泥泞一片了。你这种去韩国整容都不管用，大概唯一的办法就是你重新投胎做人，回炉重造……如果你自己下不了手，我帮你，送你去死！”赵满延接着骂道。
　　说来也是相当奇怪，赵满延总是可以做到在全神贯注衔接星子的时候喋喋不休，很多魔法师在使用魔法的过程中都很难说话，因为说话会分散自己的注意力。
　　赵满延就从来都不会，好像骂的越重，他魔法释放的速度就越快。
　　独眼人被赵满延骂得快要心肌梗塞了，刮起的千叶风刃更被赵满延轻轻松松的抵挡了下来，而且用得还是一个高阶魔法！
　　“话说起来，林场主的女儿是被手底下的人绑走的吧。我听你的那几个手下说，他们还打算将林场主女儿送到你的房间里，让你好好享用。作为一个男人，要得到女人还得靠这种暴力、卑劣的手段，你到底是做人做得有多失败啊……对了，问你一个问题，那些和你上过床的女人，她们有高|潮过吗？”赵满延问道。
　　“高|潮？？”独眼人被问得真有些发愣了。高|潮不就是喊起来吗，应该是有吧。
　　妈的，自己想这个问题干什么，赶紧把这个B话连篇的家伙砍了，实在受不了他那像乌鸦一样呱呱呱的声音！！
　　“能把女人弄舒服了，才是一个男人的最大骄傲，你懂不懂？”赵满延接着说道。
　　“你他妈给老子闭嘴！！”
　　“你几个魔法都没有在我的防御上打开一个裂缝，我闲着无聊跟你聊聊如何做男人的问题又怎么了？哦，哦，话说起来，跟你啪啪啪的女的，是不是也是经常这样，明明你都进去了，她一副想跟你聊天的样子，如果是这样，你真的该回炉重造了，那我送你去死，你的要好好感谢我！”
　　“给我杀了他，给我杀了他！！别管那个小白脸了，给我杀了这个金头发的！！！”独眼人发狂的吼道。
　　……
　　穆白躲到了林子里，想要借这个机会向帕特农神庙的人求助，不过让他没有想到的是，黑饰会的人把这一带给封锁了起来，还是以乌教会的名义，不允许任何魔法师介入到他们的仪式上。
　　“用追悼绿芽城岛居民的名义在这里举行乌教会仪式，阻挡一切魔法师到这里，希腊政府还真是仁慈，让这些乌教会的人为所欲为！”穆白看到了远处的火把，不禁感到好笑。
　　打着这种看上去神圣伟大的旗号，却做着最可耻的勾当，这就是乌教会的真面目，也难怪黑饰会的人可以猖狂到做出这种事情来，整个克里特岛被乌教会和黑饰会统治得就像一个病态的社会！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2180章 鬼济戏法
　　穆白避开了乌教会的耳目，一直顺着橄榄林抵达了一谷山的地方。
　　泰坦巨人确实会对罂粟非常感兴趣，并且因为过度的罂粟籽而发狂确实算是正常，只不过作为一个药师，穆白总觉得有一些不太合理的地方。
　　“这里应该就是林场主偷偷大量种植罂粟的地方了吧，一头两百米级的巨人究竟要摄入多少公斤的罂粟籽才会丧失理智，刚才莫凡和三叉剑魔坦战斗了那么久，也不见得它彻底狂化，就算是黑浊月出现，它的攻击目标也是死死的锁定着莫凡，没有去胡乱的攻击所有人……”穆白走到了谷山的位置，自言自语的道。
　　谷山被冰冷的海水浸泡着，所有的罂粟也都在水下，帕特农神庙和军方的人显然没有发现这个问题，或者搜查过了，也没有把罂粟的问题与绿芽城岛覆灭的事情联系在一起。
　　穆白脱掉了外套，直接跳到了水里。
　　水下全是被浸泡腐烂了的罂粟花瓣，茎叶多数沉入到了底部，穆白特意筛选了一些还算完整的罂粟花、罂粟籽，将它们带到了岸上。
　　回到了岸上，将罂粟花和罂粟籽放在自己手掌心上，穆白开始用自己的感知来分析这些东西的成分。
　　罂粟花和罂粟籽都因为穆白手掌心的力气分泌出汁液来，这些汁液一点点的渗透到穆白的皮肤里，再慢慢的渗透到血液之中。
　　大概过了几分钟时间，穆白整张脸开始发热发红，全身上下的青筋莫名的鼓了起来，一股极其强烈的杀伐念头充斥在他脑海之中，犹如一个干渴无比的人极度想要水的滋润！
　　发现不对劲的穆白急急忙忙利用毒系魔法将这种古怪的汁液从自己血液中挥发出来，过了大概十分钟的时间，穆白整个人才恢复了之前的状态，但汗水浸透了他的衣裳。
　　“怎么会这样……难道不全是因为罂粟？”穆白自言自语道。
　　远海那边不断打来各种气浪，正是莫凡和三叉剑魔坦战斗过程中不断引发的能量残余席卷到这里，那些浸泡在海水里的潮湿树冠完全倾斜，甩出了无数的水雾。
　　水雾朝着陆地的方向打去，大概在离穆白有三百米距离的位置上，一个看上去如同鬼魅般的轮廓正立在树冠后面，窥视着正在专心思考的穆白。
　　穆白似乎察觉到了什么，将视线往那里看去，也在这瞬间，那雨雾不侵的人形轮廓烟雨一样消散，仿佛只是一个古灵精怪的气流巧合。
　　穆白失神了片刻，又将罂粟花和罂粟籽给收到了一个透明的袋子里，好带回去做更加细致的研究。
　　而这个时候，和刚才树林里一样的水雾人影浮现在了穆白的背后，这一次明显不再是风在作怪，是实实在在有一个东西，他正举起手中一柄看上去像开腹手术刀一样的利器，直接在穆白的脖颈后面重重的一划！
　　“哧哧！”
　　古怪的笑声发出，特别得意的样子。
　　就在这水雾鬼影等待穆白鲜血喷洒的时候，穆白的脖颈位置忽然间变成了冰体粉末，没有一点鲜红溢出。
　　那水雾鬼影愣了一下，紧接着猛的朝着穆白的身上砍去。
　　穆白的整个身体都变成了冰体粉末，完全就是一个在水雾中飘散的雪人。
　　“一样的方式，我不可能中招两次。”一百米外，橄榄叶纷飞的空地上，穆白缓缓的从暗处走出，那双眼睛凛然无比的注视着那个水雾鬼影。
　　“哧！！”那个水雾鬼影恼羞成怒的叫了一声。
　　一阵气浪打过来，水雾鬼影兀然消失在了原地，漫天的水汽，漫天的湿叶，那人就好像化身成为了其中之一，在昏暗无比的天色中飞向了远处。
　　“这一次你不可能那么轻易逃走了！！”穆白眼睛死死的盯着水雾鬼影之前站立的位置。
　　区区障眼法，也想骗过自己？
　　他看似随着水雾、叶子一起飞走了，但穆白很清楚他玩的不过是一个戏法。
　　对方没有走，就在原地！
　　就像一块放在白色墙面上的透明的布，布是掀开了，里面藏着的人其实一样是白色，与背景融为一体，换做是以前，穆白可能还会上当，然后再度被这个家伙给偷袭，可在黑暗位面他见识过太多比这更诡诈邪异的手段了，鬼济的戏法看上去就像是小丑的伎俩。
　　“自欺欺人吗？”穆白依旧盯着那里。
　　手指摆动着，一根根锋利无比的冰矛瞬间出现在了水雾鬼影之前的位置，包括地面的角度都存在三根冰矛！
　　冰矛从三百六十度狠狠刺去，直接组成了一个三百六十根刺瓣的冰尖玫瑰，那看上去只有空气的位置上忽然窜出了一个黑影，就像垃圾桶里藏着的一只偷吃东西的老鼠，从面前闪过，又转瞬间钻入到了一条地缝之中。
　　“出来！！”
　　穆白冷喝一声。
　　霎时，一排排密密麻麻的冰矛在那块地缝的位置刺起，整块断裂掉的地表都被穿了起来，可以看到那个黑色的身影仓惶的跳了出来，一副置死地而后生的样子冲向了穆白！
　　“砰！！！”
　　这个攻击非常突然，穆白掌控的那些冰矛都没有来得及将其阻挡下来，不过穆白的身体再一次粉碎，变成了一个被打碎的雪人。
　　“不是只有你会玩这种手段！”
　　穆白出现在了另外一侧，被打碎的雪人处，更多早已经准备好的冰矛浮现出来！
　　这一次，冰矛数量多得惊人，单纯从地面上浮现的就有数百根，它们如芦苇林那样繁密！
　　而这还只是其中一批，在水雾鬼影的头顶上，前后左右的方向上，都分别出现了数百根锋利无比的冰矛，这些冰矛多得可以紧密的排在一起，组成一个完全有冰矛围起来的冰牢！
　　没有一点点缝隙，所有的尖端都指向了最中央的水雾鬼影，所有的冰矛完全朝着一个点压进的时候，赫然是一个冰矛球体，水雾鬼影被死死的困在了里面！
　　“我的命，对你来说就那么重要吗，鬼济？”穆白站在自己制造的这个冰矛囚牢中，冷冷的质问道。
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2181章 穆白VS鬼济
　　“哧哧哧！！！”鬼济发出了奇怪的声音，听上去还真有几分像发狂的老鼠，也不知道是哪个地方的语言。
　　他看不见穆白，这个冰矛囚牢是三百六十度全方位封死的，冰矛紧密排列，没有一点点缝隙。
　　他想要从中挣脱开，可是鬼济又很快意识到如果强行将这个冰矛囚牢打碎的话，那些冰矛就会狠狠的朝着他刺来，让他无处闪躲。
　　眼珠子快速的转动着，鬼济是一个不喜欢使用过于粗暴力量的人，他喜欢使用各种不寻常的方式来化解危机和杀死目标。
　　“这个世界上让我牵挂的人早就没有了，同样的对我有这么深仇恨的人，也应该没有了。”穆白忽然一挥手，所有原本紧密排列的冰矛竟然全部散开。
　　冰矛囚牢中出现了无数的缝隙，它们间隔越来越宽。
　　“你走吧，告诉她：上一次我们的情分就到了尽头，这一次我的朋友将我鬼门关拉回来，如若再这样阴魂不散，我穆白即便玉石俱焚也要将她从这个世界上抹除！”穆白对鬼济冷冷的说道。
　　鬼济自知一旦自己的戏法被识破就很难与穆白抗衡，见穆白居然放自己走，更是毫不犹豫的逃窜。
　　偷袭不成便远遁千里，这是鬼济的刺杀方式，硬碰硬他是敌不过很多超阶级别魔法师的，况且这个看似虚弱无比的穆白和他之前在厦门时面对的感觉就是两个不同的人，为什么他的身上散发着一股子凌驾于许多邪恶力量之上的威严，难不成他在假死的这段时间，灵魂在无形中升华了？
　　这家伙，比之前在厦门的时候强大太多了！
　　“你得知道你在和谁说话，我不过是一个马前卒，能战胜得了我，不代表你可以和她抗衡！我不会离开，杀不死你，我等于任务失败，一样是死路一条，拿出你真正的实力，我倒要看看你这个半死不活的人究竟发生了怎样的蜕变！”鬼济没有马上离开，反而对穆白说出了这番话来。
　　“成全你。”穆白说道。
　　活过来的那一刻，穆白第一时间并不是感觉庆幸。
　　他感到失落。
　　这个世界上让他牵挂的人早已经没有几个了，而如此执着的想要他命的人，也应该没有几个了。
　　穆白并不是愚蠢，他只是不愿去相信，哪怕是抱着那么一点点希望，他也期望自己在这个世界上唯一的亲人是一个干净的人。
　　可她不是，而自己也付出了惨痛的代价。
　　失落归失落，穆白不会因此自暴自弃，莫凡和赵满延那么拼命的救活自己，穆白又怎么会辜负他们。
　　正如鬼济说的，他就是一个马前卒，要杀自己的人穆白心中有数。
　　然而，她代表的是什么，穆白还不清楚。
　　她还会采取什么行动，穆白也不清楚。
　　不过，对方多对自己下手一次，暴露的东西就越多。
　　只要自己活着，总有一天她会浮出水面！
　　如果她还天真的认为自己还是以前的那个穆白，那她必定跌落黑坛！
　　“哧哧！！！！”
　　鬼济披着一件破破烂烂的流浪衣，上面还散发着臭味。
　　严重驼背的他，加上脑袋无比尖细，使得他看上去的却像一只阴沟老鼠，即便那双眼睛都散发着老鼠的毒光。
　　他不再躲躲藏藏，双手持着的开腹刃上泛起了毒斑，它将这两柄开腹刃猛的朝着穆白抛去，剧烈旋转的开腹刃往穆白脖颈旁边划过，被穆白躲开之后又忽然下坠，扎入到湿润的泥土上。
　　穆白往鬼济那里看了一眼，忽然发现鬼济消失了，再扭过头去，却发现那下坠的开腹刃位置，披着流浪衣躬着背的鬼济不知道什么时候出现在了那里，开腹刃被持在了他的手上……
　　如鼠一样扑来，开腹刃如爪剪向穆白的腹部位置，这要是被剪到，肠子恐怕都会掉出来。
　　穆白反应很快，他的手掌心上已经有寒冰颗粒，随着他往自己脚下一拍，一根冲天冰角破土而出，倾斜的朝着鬼济的胸膛位置刺去。
　　你剪我腹，我捅破你心脏，看谁死得更惨一点！
　　果然鬼济最后还是认怂了，倒不是他不舍得跟穆白以命换命，而是他有点摸不透这个穆白会不会又向之前那样变成一个雪人，他那么自信的站在那里反手攻击，总是有后手准备的。
　　看到鬼济退了，穆白笑了笑，袖子一摆，顿时无数如金甲虫一样的金色毒虫飞向了鬼济。
　　鬼济急忙将自己的开腹刃往远处甩去，钉在了一颗比较高大的橄榄树上。
　　鬼济的身体污水那般落下，下一秒却出现在了那颗橄榄树的位置上。
　　“以物瞬移？”穆白这次终于看清鬼济是如何移动的人，记得上一次在厦门，他就是被鬼济的这个手法给重创。
　　显然，那开腹刃落到哪里，鬼济就可以移动到哪里，这是什么系魔法穆白也无法判断，本身这个世界上就有很多还没有被公布的禁术。
　　但面对这种对手，能够知道他的手段和方式就会变得尤为重要，一直被蒙在鼓里，只会神不知鬼不觉的被杀死！
　　“化蟒，追咬！”穆白手再一次扬起，之前那些金甲虫一样的毒虫们一下子聚拢起来，组成了一头金色的狂莽，紧紧的追着鬼济。
　　鬼济将手中的开腹刃一左一右的抛了出去，明显是要给自己两条可以移动的路径。
　　穆白控制得那条毒虫狂莽也马上一分为二，直接追着那两柄在空中飞旋的开腹刃。
　　可就在这时，鬼济没有再瞬移到物体上，反而是引开了毒虫狂莽后自己径直的扑向了穆白。
　　他身体像地下道的污水，散发着一种令人窒息的臭味，没有武器的情况下他似乎像用这种污泥水将穆白给裹住，穆白往后退了一步，周围那些飘动着的橄榄叶莫名的往他这里飞来。
　　叶片在穆白的植物系魔能赋予下变得如盾片那样坚硬，所有的橄榄叶形成了一面巨大的盾片墙，将那些可以令人窒息的淤泥水给挡开。
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2182章 你不是穆白！
　　“叶缚甲！”
　　穆白已经识穿了鬼济的行动方式，他操控着那些吸收了古怪淤泥的叶片，宛如针织一件衣甲那般，所有叶片交错在鬼济隐藏的位置上，并且根据他的身体贴出了一件完全紧密相连的叶刃铠甲。
　　叶片的四周是如剑身一样开刃的，开刃的位置全部都朝着身体里面，所以当鬼济被强行穿上这间叶缚甲的时候，只要他身体稍稍做一些移动，就会马上遭到这些内开刃的叶片给割伤。
　　鬼济不敢动自己的脖子，怕被这件包裹到喉咙上面的衣甲给割了喉，但他明显不甘就这样被死死的束缚着。
　　血液从叶子的一些缝隙中流出来，鬼济越是挪动身体，身体被割伤的程度就越大。
　　穆白在那里冷冷的看着他，一个人如果要自寻死路的话，拦是拦不住的，从一开始穆白就告诉了鬼济，他不可能是自己的对手，就像现在这件特殊的叶缚甲一样，他越想要挣脱，就离死亡越接近！
　　更多浓稠的溢出，将整件叶缚甲都给染红了，而就在穆白认为鬼济是在自杀的时候，鬼济那双眼睛在垂死前忽然间绽放出了可怕的邪光，这邪光的色彩竟然和三叉剑魔坦身上泛起的魔光非常接近。
　　包括气息，就连狂躁起来的那股子气息，都如出一辙！
　　穆白有些意外的盯着鬼济。
　　三叉剑魔坦明明是乌教会教父的魔宠，为什么会和鬼济也扯上关系，究竟是乌教会教父与鬼济之间有着什么联系，还是三叉剑魔坦所具备的狂丧之力来自于鬼济现在所使用的邪术？？
　　穆白并没有急着出手，他只是那样紧紧的盯着鬼济，鬼济的身躯开始膨胀开，任凭内刃对它进行割搅，他就像一个没有知觉的死士！
　　“砰！！！！”
　　终于叶缚甲承受不住他身体膨化的力量，直接破碎成了无数残破的叶片，叶片也失去了韧性和硬度，柔软得无法再用来操控战斗。
　　穆白明知道对方正在使用古怪的邪力，仍旧没有退后，他那双黑色的眸子渐渐的焕发出了另外一种诡异的邪芒，正在用一种似审判官的傲然姿态审视着鬼济所使用的这股让自己迅速变强的邪力！
　　邪芒之瞳出现后，穆白能够看到的东西变得更多，很快他发现在鬼济的身上出现了一缕缕红色的灵魂丝线，这些灵魂丝线跨过了好几座山，系在了山那边有众多火把燃烧的地方。
　　火把燃烧的地方穆白是知道的，正是乌教会会众们聚集的地方，他们打着悼念的旗号在将橄榄山林给封锁起来，好方便他们的教父做毁灭证据的勾当。
　　而更有意思的是，顺着鬼济这膨化力量的来源，穆白发现了黑色的天空中竟然有更多那种特殊的红色灵魂丝线，它们来自于整个克里特岛不同的地区、城镇，并且最后绝大多数都是系在了远海的方向上……
　　远海的方向，那里不正是莫凡和三叉剑魔坦战斗的地方吗，这些红色的灵魂丝线甚至会跟随着三叉剑魔坦的快速移动而改变，宛如提线木偶！
　　“原来如此。”穆白那双邪芒眸慢慢的隐去，嘴角也勾起了一个笑容。
　　目光重新落在了鬼济的身上，此刻鬼济全身的肌肉膨化成了青色，看上去就是一个青色的怪物，哪里还有一个人的模样。
　　“信仰邪力，到头来你们玩得是红衣大主教冷爵的把戏，真是让人有些失望，还以为这个世界上又多出了一种衍生邪力，正在被乌教会发扬光大。”穆白对鬼济说道。
　　鬼济已经是一个发狂的怪物了，它根本不知道什么叫语言，现在目的就只有一个，将眼前的活物彻底杀死！
　　“吼！！！！！”
　　鬼济咆哮起来，身上的邪力四散。
　　穆白伸出了一个手，他的手掌像是大开了一扇虚空之门，顿时庞大的吸扯力量正在将鬼济身上的邪力给拽入到这扇虚空之门中。
　　鬼济动弹不得，好不容易祭献自己生命与灵魂换来的强大邪力附身竟然在穆白面前起不到丝毫作用，甚至那些牢靠的红色灵魂丝线也在一根根快速的断裂！
　　这些红色的灵魂丝线，代表的是一个人的信仰之力。
　　信仰越坚定，赐予的力量就越强大，信仰的人数量越多，同样赐予的力量就越强！
　　这种信仰，应该是牢不可破的，为什么会被掐断？？
　　穆白作为一个人类，只可能用魔法去战胜信仰化神的人或者魔坦，怎么可能生生的掐断那些人对神的信仰之力！
　　才刚刚信仰化神的鬼济呆立在原地，全身是血的他因为生命力和灵魂力的祭献看上去更加骨瘦如豺，只是更让他整个人失魂落魄的还是眼前的人——穆白。
　　“你……你不是穆白！！你究竟是什么人！！你怎么可能拧断信仰之力，只有和泰坦一样的古神可以做到，你怎么可以摧毁灵魂信仰！！”鬼济惊恐万分的说道。
　　即便是冷爵这种拥有全世界信徒的人，他也做不到将另一个信仰神的信仰力给拧断，冷爵在信仰化神的这个领域里可是最为出色的，若不是在胡夫金字塔海市蜃楼这件事上败落，哪里会有三叉剑魔坦这种杂牌信仰力量的事情，更不会有乌教会教父什么事情。
　　可连冷爵都做不到的事情，穆白一个凡人为什么可以，除非他是更高级别的信仰神？？
　　“我送你去一个地方，你就会清楚了。”穆白走到了鬼济的面前。
　　一样是大开了手掌，之前那个虚空之门再一次开启，这一次吸纳得不再是鬼济身上的能量了，而是鬼济的肉身与灵魂！
　　鬼济更加没有半点反抗力，他像一个被风吹起来的纸片那样，迅速的被卷入到虚空之门里面。
　　周围全部都是黑色的闪电，穆白在这些闪电从虚空之门内窜出来之前关闭了这上掌心门。
　　对于鬼济的死，穆白脸上并没有什么表情。
　　本来他就是一个马前卒，穆白真正关心的是这家伙背后的那个人，一心要自己死的亲人。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2183章 缩水巨人
　　“算是找到源头了，等阻隔了这些来自于整个克里特岛乌教会教徒的信仰之力，莫凡那边应该会很快就结束战斗。”穆白朝着那座满是火把的山头走去。
　　信仰之力虽然可以来自于世界各地，相距一个太平洋一样可以获得邪力沐浴，但如果有一个大型的转接仪式的话，可以让这些因为长途跋涉而损耗掉的信仰之力更精炼一些。
　　所以，那些乌教会教徒们聚集在山的那边，不单纯的是为了掩人耳目，阻挡政府、军方、帕特农神庙，还是在给乌教会教父提供一个长途套餐，好让乌教会教父的三叉剑魔坦可以保证更加纯净无损耗的信仰之力灌输。
　　一个歹郎公会的分会会长，掌控这么强大的力量，怎么会没有蹊跷？
　　穆白从一开始就在思考这个问题了。
　　还好鬼济急于想要杀死自己，帮自己找到了这么一个重要的线索，不然还真得很难将三叉剑魔坦强大的力量与当时血染地中海的冷爵联系在一起。
　　……
　　走到了山顶上，穆白看到了上面的火把，每一个火把都代表了一名乌教会教徒。
　　他们大部分都身穿着很普通的都市服装，有些甚至都还是地中海风情的裙衣少女，由于身边的亲人沦陷在这个所谓的信仰当中，她们自己也沉浸在里面，可以不需要学习、工作，不需要很努力便获得别的女孩们得不到的物资需求。
　　可她们没有搞清楚，整个绿芽城岛的惨案，她们正是帮凶，她们没有残害一个生命，却为那些真正的凶手递上了锋利的刀子！
　　人有的时候真得不能这么愚昧，放弃思考，服从一切，便是在助纣为虐。
　　穆白盯着这黑压压的一群人，庙会那般热闹，节庆那般激动喜悦，看着他们还摆出那副虔诚认真的样子，再回想起那一具具被赵满延从海水里捞起来的腐烂尸体……
　　戾气涌上心头的时候，穆白很想使用一个冰系的超阶魔法，将这些人统统给杀死，究竟他们是到地狱还是上天堂，他们很快就会明白。
　　可沉下心来后，穆白又不能这样做。
　　他们只是被利用了。
　　即便他们真的认为信仰乌教会可以给他们带来一切生活上缺失的尊严与尊重，那也是他们自己的选择，要么锒铛入狱，要么活在用别人的痛苦营造的梦里，他们把自己的灵魂交到信仰上层的手里，他们的命运也将牢牢的掌握在信仰上层的手上，而不是他们自己。
　　劝说，穆白是不可能下去劝说的。
　　告诉他们真相，一样没有任何的意义。
　　在一群如此坚定不移的人面前，真相什么的简直就是妖言惑众。
　　“原来是那家伙是组织的头目。”穆白在人群中看到了一个人，那家伙正是当初在餐馆里往他们食物里吐痰的家伙。
　　真是天道有轮回。
　　那次没有收拾他，这一次他撞到了枪口上。
　　仪式的组织头目，假如他会不知道真相，那就太可笑了。
　　把他处理了，这些不懂得魔法，又不懂得真正信仰原理的这场仪式也就变成了一个篝火聚会了。
　　“去吧，钻到他胸腔里，看看它的心是不是整合你胃口的腐烂色。”穆白伸出了手臂，袖子里爬出了一头微小的蚕蝇来。
　　蚕蝇其实非常精致，犹如一件金色的微细手办，带着几分卡通模样，它摆动着身体，甩出了一对透明的翅膀，朝着那个仪式组织的头目飞了过去。
　　……
　　……
　　被莫名吞噬的邪月开始重新绽放出了光芒，此时月亮已经不悬挂于高空了，反而像是要沉入到海洋里，洒出的光辉也特别贴近海平面的样子。
　　莫凡的灼原天火起初是被黑浊月魔光给吞噬着的，整片广袤的海洋很难见得到纯净无比的火光在照耀，但不知道从什么时候起，灼原天火火光映红了这片波涛汹涌的海域，更将天空所有的浓密乌云都烧成了红色。
　　烈火分成了三层，一层在高空中如霞一样渲染，中间是无数如云莲一样的火焰团，遍布上千米高度差，最下面是海洋上的烈焰铺成了一座焰林！
　　炎王莫凡就立于海的焰林之上，三叉剑魔坦庞大之身跃到了更高处，一副想要再向月光借贷黑浊月之力的样子，但整个空间被莫凡的天火给统治了，火穹，火云，火林的这分层的天火领域让三叉剑魔坦无论在哪里都跟置身在一个天地熔炉之中，接受着不同效果的灼烤！
　　“这家伙怎么突然间泄了一样？”莫凡有些费解的说道。
　　一分钟前，三叉剑魔坦还气势如虹，大有再战个三百回合也不会有半点疲倦的感觉，可这会他的黑浊月魔光忽然间就消失了，莫凡还以为他又要换一种更霸道的力量来与自己抗衡，谁知道它恢复到了之前银月魔光的样子，战斗力大打折扣不说，连身体的皮肌都有些扛不住天火的灼烧了！
　　“乖乖，怎么块头也在缩水？？？”莫凡满脸诧异的说道。
　　两百米级的泰坦巨人，就这身板，天火烧他个一天一夜估计他也不见得会死透，体型大的虽然不一定强，可生命力点数肯定加满了的，莫凡正欣喜对手黑浊月能力消失了，哪知道还有附赠大礼，三叉剑魔坦身体在缩小！！
　　莫凡是查过资料的，泰坦巨人基本上没有身体缩小的这一说法，即便是死了，该是多少米还是多少米，这三叉剑魔坦此刻缩水到只有150米级，十有八九表明它之前就是注水了！
　　“原来是打肿脸充胖子啊，还以为是真的两百米级银月泰坦……”莫凡笑起来了。
　　两百米级银月泰坦估计都可以和一些金耀泰坦巨人抗衡几分了，这种级别的生物怎么可能轻易被一个黑饰会的会长给驾驭，再加上他那种愚蠢又残暴的行径，还真配不上这样的泰坦强者。
　　“都到一百米了……一百米的话，在我大炎王莫凡眼里就是一个小朋友了！”莫凡眯起眼来，开始打量着那个一直站在三叉剑魔坦肩上的乌教会教父。
　　————————————
　　（这是22号的两章更新。今天应该还会有两章，补上23号的……）
　　（昨天冻着了，头有点疼，就没有写了。）
　　（怎么感觉会越欠越多的样子。）正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2184章 男女通杀，赵顶天
　　“怎么会断开，发生了什么事情？？”乌教会教父一脸错愕的往回望去，隔着一大片海域还有几座岛山，那些火把已经看上去不那么明显了。
　　仪式断裂了！
　　那本应该源源不断注入进来的信仰邪力居然消失了！
　　问题是，即便是那个由火把围成的仪式没有了，按理说他的克里特岛教徒还有那么多，又怎么可能一下子就直接切断了信仰联系？？
　　没有仪式，三叉剑魔坦的力量顶多削减一部分，不至于像现在这样直接丧失啊，就连基本的两百米体型都支撑不了。
　　灼原天火烧得三叉剑魔坦皮彻底的烂开了，里面那些看上去跟紧密交错大型水管一般的肌肉也开始被焚毁，三叉剑魔坦痛苦的哀嚎起来，一个劲的往海洋下面钻去。
　　海水越深的地方温度就越低，三叉剑魔坦妄想用这种方式来减少痛苦，可天火就是天火，哪怕到了上千米的水下，天火的炙热丝毫没有减少。
　　“孽畜，知道落荒而逃了？”莫凡盯着海水的底部，看到那个庞大的火人在下面移动着。
　　“小炎姬，送它个天火图归西！”莫凡说道。
　　锁定了三叉剑泰坦的位置，莫凡飞向了它的上空，长长的焰尾拖出了一道道鲜红的轨迹，在漆黑的夜幕上交错了起来。
　　一个直径可以达到七八百米的火纹渐渐浮现，看上去像一柄菱形的火伞。
　　天火伞图悬立，在海洋的底部映出了一个完全镜像的火伞图来，边沿的火焰线条在这个时候成竖轴连在了一起！
　　“噗噗噗！！！！！！！！！”
　　霎时，天地相映的天火伞图同时开启了喷火模式，就看到上百倍威力的九宫火柱上下对窜，瞬间填满了这整个天火伞图之间的区域。
　　三叉剑魔坦先是被下面镜像的天火伞图喷发的火柱给冲上去，一下子腾起了四五百米，紧接着上方的天火伞图冲刷下来，在中心点的位置上又引发了一次恐怖的烈焰对冲波，将三叉剑魔坦来了个全部位的洗礼！
　　“小炎姬，再加大点火力，来个全熟泰坦。”莫凡对小炎姬说道。
　　炎姬女王可以淬火，莫凡这里不停的将天火伞图中的烈焰往三叉剑魔坦身上冲刷，那边炎姬女王在旁边添柴提升火焰的温度。
　　温度越高，烧得越干净，三叉剑魔坦已经不单纯是肌肉在被燃烧了，最先被烧坏的是它的两条胳膊，生生的从肩膀的位置被烧断开。
　　紧接着被烧穿的是三叉剑魔坦的脊背，天火将它这个位置给烧穿便意味着这头银月泰坦巨人是不可能有活路了。
　　“留它的脏器卖钱，其他全烧了。”莫凡说道。
　　炎姬女王更加卖力，淬出的火温度越来越高，估计连顶级的晶石都可以烧毁了。
　　脊背被烧毁，头颅开始焚毁，所有的四肢都没有了，三叉剑魔坦生命力也是夸张的顽强，这种情况下还能够挣扎，身体其他不完整的部位还横冲直撞。
　　可这改变不了它已经灭亡的事实，即便它身体很多部位逃出了天火伞图，持续不熄的天火还会像幽灵一样依附着，直到烧到什么都不剩下。
　　乌教会教父在烈火中，已经露出了满脸的绝望。
　　他仍旧无法明白，自己的三叉剑魔坦为什么会连一个小小的魔法师都拿不下，更无法明白强大的信仰之力怎么会在一刹那消失。
　　“你应该和你的魔宠感同身受，我会用比较稳定的火焰，慢慢的烧死你，在这个生不如死的过程里，你好好反省一下自己究竟做了什么畜生不如的事情吧。”莫凡飞到了乌教会教父的面前道。
　　“神怎么会败给你们这些凡人，神是不可能败的！！”乌教会教父发狂的叫道。
　　莫凡会给他时间好好屡清楚问题所在的，但不是这么舒服的去想。
　　“莫凡，这个家伙给我处置吧。”这时，远处传来了穆白的声音。
　　“你要做活体解剖？”莫凡不解的问道。
　　“他身上有信仰邪力……恩，说来话长，回去后我慢慢给你解释，这个家伙交给我处置。”穆白说道。
　　“好，不过你别让他太舒服了。”莫凡说道。
　　“放心，保证他比任何一个家伙都要惨，每一个动用邪力的人，都相当于借高利贷，享受的时候过了，该到想死不能死，想活无法活的地步了！”穆白说道。
　　“对了，你刚才说信仰邪力……恩，恩，你倒是点醒我了，这家伙的力量和某个神经病非常接近。”莫凡说道。
　　“回去后慢慢说。”
　　“恩，老赵那边处理得怎么样？”莫凡问道。
　　“不知道。”
　　……
　　漩涡池旁，一个金色的格子护罩里，赵满延喝了一口自己空间手镯里拿出来的阿尔卑斯山矿泉水，这一口冰凉润滑好像一下子就洗涤了喉咙的干燥与火热，于是他接着说道。
　　“做男人，就应该像我这么坚挺又持久，女人都不喜欢你们这种干劲猛如虎，时常一分五的人！”
　　赵满延周围，十几个歹郎公会头目一个个跟吃了茅坑里的石头一样难受，他们的魔能都快要耗干了，居然还没有弄伤别人的一根毛，修炼了大半辈子的魔法都觉得是在玩弹玻璃珠了！
　　“一群中看不中用的男人啊，怎么跟老娘玩……咳咳！”赵满延发现自己太入戏了，急急忙忙改口道，“今天座谈会就到此为止了，我送你们每人一个大、硬、粗！”
　　单手高举，稍稍一蓄力，赵满延便将土系魔能猛的拍到地面。
　　大地一颤，霎时一根根粗大坚硬的岩柱拔地而起！
　　它们出现的位置全部都是那些歹郎公会头目成员的脚下，这些头目们本来就魔法施展得精神疲惫了，忽如起来的胯下擎天柱顶上来，直接齐刷刷的上天。
　　“怎么样，你们赵爸爸的这十几根硬棒让你们舒服了没有？？”赵满延说道。
　　“没爽没关系，下来还有！”
　　“我在顶！”赵满延一巴掌又拍了下去，等这十几个歹郎公会的人落下来后又一个十几根岩石巨柱的猛龙撞击，送他们第二次高飞！
　　“以后请叫我赵顶天！男女通杀！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2185章 蓝蝙蝠
　　……
　　赵满延刚解决完他的那些对手时，莫凡和穆白也正好返回到这个漩涡池附近。
　　听到这家伙那些连男人都不放过的骚话，莫凡和穆白都一副不认识这个弱智的样子。
　　有的时候莫凡也真的很好奇，赵满延作为一个国内金钱帝国的二太子，究竟是经历了一个怎样的童年才会像现在这样半句话不离那个话题，这要是在古代，赵满延保证是一个四海皆知的淫|贼！
　　“那些乌教会教徒呢？”莫凡问道。
　　“散了，我弄了点马蜂，将他们赶跑了。也给金耀骑士姜彬发了个信号，让他处理这些剩下的事情。”穆白说道。
　　“是不是终于结束了？”赵满延一脸疲倦的说道。
　　“差不多吧，绿芽城岛的凶手已经找到了。”莫凡说道。
　　“事情没有那么简单，莫凡。”穆白说道。
　　“你有什么发现？”莫凡问道。
　　“我刚才对那些致使三叉剑魔坦发狂的罂粟进行了一点实验，里面蕴含的东西我想你们肯定会非常意外。”穆白说道。
　　“里面蕴含春|药激素？”赵满延说道。
　　“你他|妈给老子闭嘴！”穆白气得浑身发抖。
　　“说正事。”莫凡严肃道。
　　“赵满延这货可能不知道，但莫凡你和我肯定熟悉。你记不记得博城灾难和古都浩劫，撒朗都是用什么来制造出那种妖天魔地的场景的吗？”穆白说道。
　　“狂戾之泉，仿地圣泉的一种泉水，可以混合到雨水里。”莫凡说道。
　　“这片橄榄林的罂粟籽里，就含有这个狂戾之泉的成分。”穆白沉下声音说道。
　　莫凡露出了惊讶之色。
　　狂戾之泉，撒朗的成名作品，为什么会出现在这个克里特岛上。
　　“也就是说橄榄林林场主很可能是黑教廷的人，还是撒朗手底下的人？穆白，你确定这罂粟籽里面真得含有狂戾之泉？？”莫凡问道。
　　“我很肯定，古都灾难后我开始研究药物、植物，大概半年后我从我叔叔……穆贺的遗物那里找到了一份狂戾之泉的样本，我试着去了解过里面的具体成分，发现它确实是利用地圣泉来制造出来的一种非常强大又充满暴戾气息的泉水。”穆白说道。
　　莫凡陷入了沉思。
　　撒朗之所以能够封为当今的死神，最有影响力的后红衣大主教，很大的功劳就是这狂戾之泉，能够溶于雨水之中，并引发方圆上百公里的妖魔部落、妖魔帝国对城市发起攻击。
　　这狂戾之泉，算是撒朗的招牌了，到现在审判会的人都没有搞明白这狂戾之泉从何而来，又由谁配制的，撒朗手上又还拥有多少这种狂戾之泉。
　　假如可以无限量产，那么所有人就要提防一切雨天，只要同时在好几个城市进行，一个国家都无法承受得住这种压力。
　　“穆白，你觉得是个什么情况？”莫凡问道。
　　“我觉得有两种可能。第一，撒朗派系的人一直都在克里特岛有暗线，更在歹郎公会在潜伏着，他们得知了乌教会教父要教训橄榄林林场主，于是提前在那些罂粟花上涂抹上了狂戾之泉，好让三叉剑魔坦发狂不受控制，制造出更大的灾难。”
　　“第二，这个林场主很可能就是黑教廷的成员，他是一名专门为撒朗种植狂戾之泉成分植物的人，基于各种巧合被歹郎公会给盯上，于是意外的引发了这场惨案。”穆白说道。
　　莫凡觉得穆白分析得很有道理，尤其是第二种分析。
　　如果真是第二种可能，那林场主这个人就是撒朗手底下的一个极其重要的成员，他们如今控制住了他，就等于找到撒朗近了一大步！
　　“林场主呢，他现在在哪？”莫凡意识到这个人的重要性，急忙问道。
　　“之前不是很你说了，让金耀骑士姜彬在看着……”穆白说完这句话的时候，眉头忽然皱了起来，立刻拿出了自己的手机，“以帕特农神庙骑士团的效率，他们应该五分钟前就赶到这里才对。”
　　“你知会的是金耀骑士姜彬？”莫凡问道。
　　“对。”
　　“回去看看！”
　　……
　　让赵满延留在橄榄林那里，保存好那些宝贵的证据，莫凡和穆白火急火燎的前往金耀骑士姜彬所在的地方。
　　金耀骑士姜彬在一座独立的小院里，林场主的女儿和林场主都在那里，穆白看得出他是一个尽职尽责的人，再加上金耀骑士的实力也非同一般，所以将人交给他来看管自然是再好不过。
　　只是，刚冲入到这座小院子里的时候，一股血腥味便飘了出来。
　　“该死！！”莫凡和穆白几乎同时骂了一句。
　　果然一进到屋子里，一个身穿着光鲜骑士铠甲的人就坐在地上，他的双眼瞪到了极限，骇然的是他的眼珠子却没有了。
　　穆白急忙上前去查看，莫凡身体化作了一团魔影，极速的在整个屋子里找寻，可惜林场主已经不见了，她的女儿也变成了一具安详的尸体。
　　“姜彬，姜彬？？”
　　“他没死，但眼睛可能是无法复原了。”穆白低声说道。
　　“没死吗，还好，还好……妈的，我们怎么没有早点想到，好不容易撞出了一个黑教廷这么重要的人，居然让他在我们眼前给跑了！！”莫凡心情也是复杂到极点。
　　姜彬没有死，算是万幸了，以黑教廷的行事手段能留活口真是不容易。
　　“兄弟，对不起了，我们让你卷入到了这样一个大麻烦上。”莫凡拍了拍僵直坐在那里的金耀骑士姜彬。
　　姜彬听到了他们两个人的声音，整个人显得比寻常人镇定许多。
　　“该说对不起的是我，连这么一点小事都没有帮你们做好。”金耀骑士姜彬惭愧的说道。
　　“我们没有想到对方是黑教廷的人，撒朗的重要部下，不然也不至于……对了，姜彬兄弟，你看清楚带走林场主人的样子了吗？”莫凡问道。
　　一切关于撒朗的事情，莫凡都很迫切想知道。
　　“她自称是蓝蝙蝠。”金耀骑士姜彬说道。
　　“蓝蝙蝠！”莫凡愣住了。
　　竟然是她！
　　“她让我转告您莫凡阁下：她和您在克里特商会的聊天非常愉快，因此她饶我一命。”金耀骑士姜彬说道。能够感觉到将这个事实陈述出来的时候，金耀骑士那份镇定瓦解了，取而代之的是无地自容的惭愧与屈辱。
　　莫凡内心波澜翻滚。
　　难怪她会保护林场主！
　　——————————————
　　（23号的，更新完毕。）
　　（有读者留言说，让我直播穿女|装，欠的更新就一笔勾销。你可能是在搞笑吧，就为了这么几章叫我做这种一辈子都不可能做出来的事情？？？？
　　我不要面子的啊？？）
　　补，我慢慢补！多来几次像今天这样的好状态，分分钟就补完所有更新，没准还爆发几更，直接完成反杀，让你们给我穿女|装跳|艳|舞。）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2186章 发配图尔斯
　　……
　　克里特岛港口，一头一百一十米级的银月泰坦巨人被运了回来，轮船上图尔斯特意在甲板最前沿，准备沐浴数以万计的克里特岛居民们的赞誉。
　　但是，当轮船完全停下来的时候，他依旧有些不敢相信，整个港口空荡荡的只有一些白色的海鸥在那里伸张脖子，没有感受到半点凯旋气息，反而显得愚蠢尴尬！
　　“难道你们没有提前通知吗？”图尔斯特意询问身旁的金耀骑士卢卡斯。
　　“是这样的，图尔斯先生，我也是刚刚才得到消息，绿芽城岛的凶手好像已经找到了，是一头两百米级的三叉剑魔坦……”卢卡斯小小声的说道。
　　“被找到了？？怎么可能，这个世界上怎么可能会有人比我更快找到，那头泰坦巨人是脑子坏掉了，自己跑到军队投案自首了？”图尔斯满脸的愕然，也带着几分气愤。
　　“好像是……是莫凡阁下和他的两位朋友，现在已经有信仰殿的法师陆陆续续的前往克里特岛，包括瓦伦丁大贤者都会亲自前来。”卢卡斯说道。
　　“他们？？那群亚洲吱吱不休的猴子？？”图尔斯更是难以置信。
　　“不管怎么样，我们还是尽快回去指挥部吧。”
　　击杀了这样一头银月泰坦巨人结果没有人迎接，卢卡斯便觉得有些不大对劲了，果然真是绿芽城岛凶手被缉拿了，相信整个克里特岛的人也都相当震惊。
　　……
　　“莫凡阁下，当初冷爵落在您的手上，我们始终还带着几分怀疑。可在这么短暂的时间将如此复杂的事情给完全梳理清楚，比为我们捉拿了真凶，连我都开始佩服您了！”大贤者瓦伦丁丝毫不吝啬赞美之词，声音美妙的如歌声。
　　“谈不上复杂，倒是你们在全世界传播自己的圣音的时候，也应该多留意一下自己脚下的这块土地，是不是根部有些发烂了。”莫凡说道。
　　莫凡这些话让一大群人皱起了眉头，他怎么就顺势教训起了大贤者来了，圣女地位虽然高于大贤者，可大贤者一直都是圣女的老师、长辈，给她们几个胆子都不敢这样和大贤者说话！
　　“这也是我们帕特农神庙无奈之处，军政我们是不参与的……当然，这样说也有些规避责任了，终究是我们对待类似于歹郎公会这样的毒瘤组织太过松懈，才会酿成现在的大错。我瓦伦丁可以向所有人保证，希腊境内，绝对不会再出现任何一个歹郎组织，还请莫凡阁下作为监督，若我瓦伦丁在位时有类似事件发生，请莫凡阁下随意责罚！”瓦伦丁大贤者气魄非凡的说道。
　　在指挥部大会上说出这样的话来，大贤者瓦伦丁明显是认真的了。只是让一个辈分低，又没有职位的人来作为监督者，实在有些让人大跌眼镜，这不等于赋予了莫凡无上权力了吗，相当于殿母？？
　　“我们有些累了，就先回帕特农神庙，证据和资料都移交给你们了，至于怎么向公众宣布结果，你们看着办吧。”莫凡说道。
　　说完这番话，正巧图尔斯带着他那一群人珊珊来迟，他一脸屎绿色，用非常奇怪的嗓音询问瓦伦丁。
　　得到了答案后，图尔斯直接变成了一个不可理喻的泼妇，坚决要求重新查证，觉得莫凡是在弄虚作假！
　　“图尔斯！！”瓦伦丁的声音忽然变得严厉起来。
　　大家对图尔斯很多时候多是纵容态度的，瓦伦丁之前一样语气柔和如一个慈祥长辈。
　　但是这一切的前提是图尔斯能够破解绿芽城岛事件带给帕特农神庙的巨大压力，帕特农神庙需要的是人民的信任，在本土发生了这样的惨案，迟迟没有交待只会让帕特农神庙这么多年来在世界上建立的威信全无！
　　莫凡找出的答案，一方面让帕特农神庙非常震怒，另一方面也让他们长舒一口气！
　　对帕特农神庙的声讨，将会很快指向对歹郎公会的集体讨伐，首先帕特农神庙自己就会带头组织一个剿匪大队，号召全世界魔法组织一同加入……
　　所以这件事不再是以帕特农神庙无能为结束，而将是以剿灭歹郎公会诸多分会帕特农神庙英明神武而画上圆满句号。
　　莫凡算是帮为帕特农神庙渡了一个小劫。
　　图尔斯做了什么？
　　杀了两头银月泰坦巨人而已……需要的话，他们派一位十二骑士去猎杀就好了，杀两头野生游荡的泰坦巨人影响不了什么，也挽回不了什么！
　　最重要的是，莫凡还将功劳给了他们帕特农神庙，这等于顺势收复了本来就不是很信他们的克里特岛居民，神光终于在希腊本土上没有阴影和死角。
　　“图尔斯，今后你应该对莫凡阁下说话客气一些，你作为我们帕特农神庙的古老家族成员，更应该拿出该有的谦卑，更应该尊敬有功于帕特农神庙的人。另外，介于你在雪节晚宴上对圣女的冒犯，从今天开始你就驻扎在克里特岛，好好磨砺一下你的年轻气盛，也用你的实际行动来建立你的功绩。波塞冬。”瓦伦丁毫不客气的对图尔斯说道。
　　“属下在。”波塞冬立刻行礼。
　　“好好管管你的外甥，希望下一次见到他的时候，他能够像莫凡阁下这样优秀而又内敛。”大贤者瓦伦丁语气加重道。
　　图尔斯听到这番话，整个人都有些抓狂了。
　　刚入帕特农神庙的时候，每个人都对他礼让三分，现在又是什么意思，将他发配到边疆戴罪立功吗！！
　　图尔斯心中的积怨马上就要爆发，波塞冬立刻将手掌重重的摁在图尔斯的肩膀上，用只有两个人才可以听得见的声音道：“如果你敢在这里冒犯瓦伦丁大贤者，那你和你们图尔斯家族是想从此在帕特农神庙除名。瓦伦丁能够接任梅若拉的职位，不是因为梅若拉犯了错，而是梅若拉已经感觉到自己地位不保，这才在那场变革中铤而走险！”
　　(本章完)

第2187章 就是这么自信
　　图尔斯终于还是压抑住内心的狂躁，最后将所有的怨念指向了莫凡。
　　他从来都没有想过在这场关于泰坦巨人的较量中他会输，一定是这个家伙使用了什么阴谋诡计！
　　莫凡也懒得理会这个脑残的家伙，对于瓦伦丁的判罚，莫凡已经非常满意了。
　　杜兰海岸线一直都是交战区，接下去真正的泰坦巨人会陆陆续续的出现在海平线上，图尔斯作为一个指定发配边疆的专家，他有很漫长的时间去悔恨自己的蛮横无礼和年轻气盛。
　　至于莫凡，当然是赶紧美滋滋的回帕特农神庙去，帮心夏解决了这么大的一个问题，心夏难道不需要用她的柔香娇躯来犒劳犒劳自己？
　　总之莫凡做好了三天三夜不下床的准备了！！
　　……
　　飞回到雅典，莫凡兴致勃勃的前往神女殿，难得全神女殿的人都睁一只眼闭一只眼，让莫凡偷溜到了心夏的住处，不再是偷偷摸摸的感觉了……
　　这种终于能够光明正大去圣女殿滚床单的感觉，要比那煞笔图尔斯邀请人家跳舞什么的爽一万倍好吧！！
　　莫凡昂首阔步，都还没有见到心夏就不自觉的硬梆梆了，很多没有机会和没有时间实现的骚操作，这几天总算是可以尽兴个够了！
　　……
　　“莫凡哥哥，对不起嘛，人家也没有想到你这么快就从克里特岛回来了，要是提前几天告诉我，我还能用药推迟推迟。”心夏满脸的小委屈，看到莫凡那副憋得要爆炸的样子，委屈的眼泪都要流出来了。
　　莫凡看得怜惜，急急忙忙去哄。
　　“不怪你，不怪你，这种事情难以预料。”莫凡说道。
　　“嗯，嗯。”心夏点了点头，趴在莫凡胸膛上。对她来说，这样躺着也是很舒服的事情。
　　闻着心夏身上淡淡的体香，莫凡脑子里那些念想又浮现了出来。
　　“是这样的，心夏。其实呢，做那种事情不完全依托于那里啦，怎么和你说呢……那个我给你看点岛国小视频，你学习能力那么强，应该是可以很快掌握的。”莫凡终于还是一脸诚恳的对心夏说道。
　　心夏又不是活在古代，随便刷点微博也能够明白莫凡指的是什么。
　　白嫩嫩的小脸颊一下子变成了红扑扑的样子，当初第一次和莫凡品尝禁果的时候，心夏也没有像现在这样紧张忐忑，毕竟，和那个比起来，总感觉这个事情更丢人，更难为情！
　　可考虑到自己的莫凡哥哥在克里特岛那么辛苦，整个帕特农神庙都各种放行，这么难得的机会怎么可以让他抑郁含恨。
　　“视频……我们就不看了吧，怪怪的……我试着……嗯嗯……”心夏声音越来越低，到最后只有她自己可以听见了。
　　“自己摸索，对，我们自己摸索。”莫凡忙点头。
　　“我有点……有点紧张，莫凡哥哥，能关灯吗？”心夏问道。
　　“关灯就不刺激了呀，我喜欢看着你。”莫凡说道。
　　“那……一开始的时候先关会儿灯，过程再打开？”心夏商量道。
　　“行。”
　　灯一关，整个屋子漆黑了起来，唯有外面一些微弱的灯光会星光在慢慢的透入到薄薄的纱帘里，缓慢的勾勒出寝食里的物品，以及一位褪去衣|裳，发丝如瀑那般散落在光洁身躯上的美人。
　　这个时候使用暗影系自带的夜视能力，就是没有情|趣，莫凡不会如此脑残，所以他像一个普通人一样享受着这份关掉灯光后的朦胧与旖旎！
　　躺好了，莫凡稍微闭上眼睛，看似平静，却充满期待！
　　一想到心夏那对柔软饱满的兔兔会贴在自己最敏感的位置上，莫凡激动的想哭。自己真是看着它们长大的啊，各种木瓜、牛奶的买，有事没事就帮着揉一揉，到了现在这个规模自己功不可没……收菜了，今天终于要收菜了！
　　“喔喔！！！”
　　忽然，莫凡觉得自己浑身跟触电了一样，酥麻持续不断的从关键地方传来。不是那种被左右包夹和渐渐拥护的感觉，而是完全被包裹，湿润、发热、还带着一点点吸力。
　　我滴神额！！
　　心夏，你误会我了啊。
　　你莫凡哥哥要的是……天啊，哥要得就是这个！！
　　……
　　……
　　难怪古人喜欢含蓄，含蓄是他妈有意外收获的。
　　真是肾清气爽的一天早上，莫凡昂首阔步的离开了圣女殿。
　　假如莫凡也有自己的一个小本本的话，那么他走出圣女殿的这一刻，人生成就栏上又有一个重要项目被打上了一个小勾勾！
　　不知道为什么，勾勾越多，一个男人全身上下散发出来的就是一种走遍天下都不怕的自信气息！
　　说来也真是巧。
　　圣女殿一共住着三位圣女，莫凡走出心夏那里的时候，正巧就看见梳妆打扮得如神女下凡的阿莎蕊雅从自己的左侧方向款款走来，媚眼无论再怎么勾人，莫凡都能够表现出那份什么世面都见过的笃定！
　　而在莫凡的右侧，白无常妇伊之纱也正往这里走来，她和阿莎蕊雅的美若天仙不同，整个人透着一种冰铁那样的坚毅，更具备水晶那样的尊贵！
　　大概圣女的作息时间都是很精准的。
　　心夏是休息日，这几天不上班，反倒是莫凡大摇大摆的从心夏那边的圣女殿走出来。
　　三个人基本上在一个交汇点遇上，莫凡这条路上，就他一个人。
　　但是阿莎蕊雅和伊之纱的阵仗就不一样了，身旁都是跟着一大群人，大有两方道上的人在红绿灯街头对峙的气势！
　　通往神女大殿的道只有一条，就是莫凡的正前方。
　　道不宽，肯定只有一队人可以通过，这意味着肯定得有一边的人在这边厚着。本身神女就只有一个，帕特农神庙设计出来的这条通往神女大殿的路就表明了。
　　谁先走？
　　阿莎蕊雅还是伊之纱？
　　看得出来伊之纱是不会让阿莎蕊雅的，而阿莎蕊雅更不想向强势低头！
　　“呵，你们真是太客气了，知道我急着去吃杭州小笼包。”莫凡跟两边人打了一声招呼，没有一点停顿的从两边圣女阵仗之间走过，展现出来的那份气魄分明就是大领导向身边的两个女下属说，不用送了，不用送了！
　　伊之纱和阿莎蕊雅还在眼神撕逼，哪知道莫凡先踏了过去，她们之前可压根没把莫凡当回事的好吧！
　　看着这家伙嚣张无比的背影，伊之纱和阿莎蕊雅都忍不住低骂了一句。
　　……
　　所以说，男人的人生阅历真得很重要！
　　现在的莫凡，就是这么自信！！
　　……
　　(本章完)

第2188章 重要线索
　　关于克里特岛的事情，莫凡只向帕特农神庙汇报了歹郎公会的事情，黑教廷的人员……说白了，帕特农神庙自己能够查到的话，那是他们的本领，莫凡这边不是很愿意将如此重要的线索共享给帕特农神庙。
　　天知道帕特农神庙里面还有没有黑教廷的潜伏者，关于黑教廷的事情知道的人越少绝对是越好，行动起来才不至于事事都被算计！
　　“所以黑教廷的事情，我们不跟任何人提？”穆白有些不大明白莫凡的做法。
　　“帕特农神庙的心思根本就不在消灭黑教廷那里，他们只管自己的神光覆盖有多广。就算告诉了他们，他们未必会采取措施。何况，他们出击了，就真得有成效吗，他们甚至不知道黑教廷的药农大摇大摆的在他们管辖的土地上种植狂戾罂粟！”莫凡说道。
　　“想当初我们对付冷爵的时候，连请求审判会支援都不敢，就怕好不容易抓住的线索被扯断了，黑教廷的眼线和潜伏者总是能够在非常关键的位置上出现。而事实证明，我们那样做是正确的，一路追查到了红衣大主教！”赵满延说道。
　　对付黑教廷，赵满延也算是有经验的了。
　　黑教廷最可怕的还是他们的渗透，要动他们，一定要不走漏半点风声。
　　“这件事我只跟心夏说了一下，交代她不用对帕特农神庙的任何人说，穆白，如果你能够肯定颜秋是黑教廷成员，并且职位极高的话，我们这次一定很有希望挖出撒朗！”莫凡说道。
　　“不会吧，我们真要动撒朗？？”赵满延有些慌慌的说道。
　　“当然！”莫凡和穆白同时道。在这件事上，他们非常坚定。
　　“老赵，你不知道能够触碰到撒朗这一层的线索有多重要，有多难得。当初在古都浩劫，最高层甚至不惜采取断头台行动也要将撒朗给彻底消灭。可惜，为了让内城的百万人能够活下来，被撒朗逃脱了。那是十几年来，审判会唯一一次最接近撒朗真面目的，可在那之后，撒朗就跟幽灵一样消散，根本没有人可以找到她。”
　　“撒朗擅用的是狂戾之泉，这种泉水可以融于雨水，方圆数百公里降下之后，周围栖息的妖魔将发了疯一样攻击城市。她可以制造出一场古都浩劫，就可以制造出第二个，第三个……
　　“而从我们的推断上来看，撒朗之所以没有行动那么频繁，并不是她仁慈，她想金盆洗手了，很可能是狂戾之泉的培育周期很长！”莫凡说道。
　　穆白点了点头，接着莫凡的话说道：“我对那些狂戾罂粟进行了分析，发现它们的成熟时间比寻常的罂粟要慢好几倍。撒朗的下一次行动，很大可能会取决于狂戾之泉什么时候配制好。绿芽城岛的那些尸体你也看到了，堆在海底跟腐烂的鱼群一样，可你想过没有，如果撒朗再行动，她所制造出来的恐怖会比绿芽城可怕几十倍，上百倍，那位乌教会教父在撒朗面前，简直就是玩泥巴的小孩！”
　　“好吧……我们又要为拯救世界开始四处奔波了。但是，我们现在不是没有线索了吗，那个蓝蝙把药农给救走了，我们要怎么做才可以知道黑教廷的下一步行动？”赵满延苦笑道。
　　“你记不得记得夏柏以前也参与过种植罂粟，他还夸夸其谈的，帮我们筛选出了最有可能出现泰坦巨人的几个位置？”穆白说道。
　　“记得啊，可那家伙死了啊……不会吧，夏柏也是黑教廷的人？？”赵满延忽然间叫道。
　　“他不是，但夏柏知道林场主在种罂粟，而且以他对罂粟的了解，应该是发现了林场主有不为人知的秘密，于是在离开克里特岛的时候，我特意去翻了一下夏柏的那些遗物，不得不说夏柏真是我们的一个贵人，虽然他死了，却真的帮了我们很多。”穆白说道。
　　“夏柏的遗物？？我觉得十有八九是一堆情|趣用品。”赵满延道。
　　“他闲聊的时候跟我说过，他其实还想当过作家，那种写写闲散生活很种田风的品类。”莫凡说道。
　　“就他？？还作家！”赵满延一脸的鄙夷。
　　“他是个菜鸟，应该是上网看了一些攻略，于是从写日记开始练笔……”穆白说着，从空间手镯中变戏法一样变出了两三个大大的写事本，里面密密麻麻的写着很多字。
　　赵满延还愣了一下，真没有想到那个吃软饭的家伙还有这情操！
　　“他把自己和林场主女儿偷偷交往的事情写了下来，包括写下了他对林场主种植罂粟的疑惑。”穆白接着说道。
　　“有没有那方面的描写，捡刺激的给我读读。”赵满延挑起了眉毛。
　　穆白脸上露出几分尴尬之色。
　　经过翻译，穆白算是通篇阅读了，事实上还真有关于他怎么把林场主女儿给骗到希望的田野上的过程，也非常细致的描写了他们之间瓜田月下各种索取，讲道理，穆白在看那段的时候其实更愿意相信夏柏只不过是想把自己的风|流历路给写下来，而不是什么陶冶情操！
　　也多亏了他这些不要脸的日记，上面提到了林场主女儿很怀疑他父亲在外面有别的女人。
　　“夏柏知道林场主在种罂粟，而且从他的专业角度判断出林场主在别的地方应该还有更大的罂粟林，夏柏觉得很好笑，因为林场主女儿并不知道他父亲其实没有在外面胡搞，而是在做更黑更大的生意！”穆白接着说道。
　　“所以林场主女儿死了，黑教廷的人怕这个女儿走漏一些不该走漏的消息？”赵满延说道。
　　“恩，夏柏其实比我们想象中得要聪明，林场主其实自己都没有意识到他华丽的伪装被一个懒散的员工给看穿了，可惜夏柏并不知道他是为黑教廷服务。”莫凡说道。
　　夏柏的日记里，详细的写出了他对林场主另一片罂粟林的推断，林场主会经常出差的那个地方，阳光、湿度、气候、地质都是种植罂粟的完美地带！！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2189章 去大学当老师
　　“撒朗肯定不会销声匿迹，她一定是在等罂粟林成熟，我们找到了林场主的另外一片罂粟林，也就离撒朗不远了！”莫凡说道。
　　“这可是相当重要的线索啊，我们交给圣裁院或者审判会，将他们一锅端了，就没有必要我们自己亲自去了吧？”赵满延说道。
　　“圣裁院都可以愚蠢到让冷爵从监狱里跑出来，你真觉得他们有那么可信，我们中国审判会倒是决心很大，可审判会的人很难在国外行动，其他国家都是不允许审判会这种组织在他们地盘上执行任务的。”莫凡说道。
　　“那你的意思是，又靠我们自己？？”赵满延欲哭无泪道。
　　“追查过程必须是我们自己，不然我们这难得的线索可能马上就被黑教廷的人给掐断，他们为了保密和护住更高层的人员，什么残忍的事情都做得出来，讲道理我也不想连累太多人。”莫凡认真的说道。
　　“是啊，金耀骑士姜彬……他双眼失明了，如果连他这种级别的人都挡不住黑教廷的毒手，我们又能够指望什么级别的人可以安然无恙？”穆白叹了一口气道。
　　这件事，穆白还是很自责的。
　　早一点知道是黑教廷在里面搞鬼，也不至于让金耀骑士姜彬险些遭遇杀身之祸。
　　“我们三个也不是不行，就是总觉的心里没底……话说，我们就不能专心一点，跟蒋少絮、灵灵他们安安静静的去寻找图腾吗？”赵满延说道。
　　总觉得还是找图腾更安全，上次冷爵事件赵满延印象深刻啊，那种如履薄冰、提心吊胆的感觉，实在不想再经历了。
　　“灵灵和蒋少絮还在寻找线索，暂时也没有新的图腾的准确消息。对了，这件事别告诉他们两个了。”莫凡说道。
　　对付黑教廷绝对不是凶险两个字可以简单概括的，无论灵灵怎么聪明，莫凡都不希望她被黑教廷的人给盯上。
　　在做好跟黑教廷斗争到底的决定之前，莫凡也做好了随时变成下一个许昭庭的心理准备。
　　“哇，所以我赵满延就比较命贱是吧，你们也可以不告诉我的，我也没有那么决心要参与啊，我跟夏柏一样励志做一个闲云野鹤的作家，是那种想写就写、不想写就可以不写的作家，而不是天天都被崔更新永远都有写不完的字的码字狗。”赵满延说道。
　　吐槽完，赵满延发现莫凡和赵满延都注视着自己，这让他反而一阵浑身不自在，最后只能够长叹了一口气骂道，“得了，得了，我加入。虽然我跟黑教廷也没有什么苦大仇深，但没有你们赵爹我的话，我怕你们分分钟就被黑教廷剁了。踩人装B泡妞的路上少了你们两个做陪衬，肯定也没滋没味！”
　　莫凡还不懂赵满延这货，很多时候他就像一个女人，欲迎还拒，嘴上说着不要身体却非常诚实。
　　所以即便莫凡和穆白这会说，让他赵满延赶紧滚远点，别卷入这个是非里，他赵满延绝壁第一个不答应！
　　“对了，还有一件事，莫凡你需要去找你姘头了解一下。上次多亏了她的提醒，我才意识到鬼济会混迹在乌教会成员之中。”穆白想起了什么，对莫凡说道。
　　“我姘头？？别瞎他妈给我搞事情，我和阿莎蕊雅就是纯友谊。”莫凡说道。
　　穆白和赵满延就那么信着，阿莎蕊雅要和莫凡没个那方面的勾当，人家一个圣女凭什么总是帮你，说那么好听是大家交易互利，可穆白和赵满延都没觉得莫凡对人家有什么帮助啊，反而阿莎蕊雅给的那些情报都相当重要！
　　“我以为你们是**呢，没有想到都衍生出友谊来了？”赵满延故作惊讶道。
　　“炮你个环太平洋，跟我同居的那两妞，老子都没碰她们一根头发，男人最重要的就是把持，懂不懂？”莫凡骂道。
　　“那是你怂。”
　　“放你妈的狗屁。”
　　“那你上啊，先把阿莎蕊雅这个小狐狸搞了，再回去把你上海公寓里养的金丝雀给吃了，男人要洒脱，辜负了别人才是最大的罪过！”赵满延说道。
　　“你们两个智障别吼来吼去的，刚才我说到哪里都忘记了。”
　　“闭嘴，绿茶处|男。”莫凡和赵满延同时道。
　　穆白脸不由自主的抽搐了起来！
　　平时穆白已经很受不了这两个家伙叫自己绿茶男了，初高中那个性格没有成型的时候虽然确实B了点，但也不至于被他们说到现在。
　　可现在这个绿茶处|男是尼玛什么鬼！！！
　　多加了一个字，给穆白自尊心带来的伤害简直翻了几万倍！！
　　不用跟黑教廷玩命了，他穆白今天先把这两个贱人给撕了！！
　　……
　　……
　　既然要追查，他们三个就需要换一下身份。
　　黑教廷从来就不会将自己的大本营设立在什么偏远山峰，盗贼峡谷里面，他们就藏于这个社会各个层级里，没有暴露之前，他们和寻常人没有半点区别，生意人、白领、文职魔法师、官员、普通老百姓……
　　这一次林场主的那片罂粟林一样没有放在不为人知的地方，就设立在美洲，一所知名度还非常高的大学里面。
　　林场主女儿向夏柏哭诉时，正是怀疑自己父亲包养了名校女大学生。
　　在一所大学里培育狂戾之泉，要不是夏柏的这个性|日记，圣裁院和审判会的人可能做梦都想不到！
　　……
　　“是这样的，以你们现在的状况以交换生的方式弄到那所大学里也不是不行，但忽然间向他们大学提出这样一个提议，难免会被那些人怀疑。”萧院长一脸认真的说道。
　　“可没有别的什么办法可以让我们自然的融入那个环境啊？”莫凡说道。
　　“别急。我问过国府那边了，美洲大学那边有导师交流大会的。说白了，就是其他大雪的导师会来我们这里大学上几个月的课，我们这边也会派我们这边的导师过去上课。”萧院长说道。
　　“当老师？？？？”莫凡瞪大了眼睛。
　　“是啊，我记得你在我们明珠学府还是有导师资格证的啊，那次做得不是蛮好的吗。”萧院长说道。
　　“额……还行吧。”莫凡尴尬的说道。
　　“假如你们以学生身份去，实力上就要非常的克制，一旦使用过于强大的力量马上就会暴露你们。但如果是导师的身份前去，就明显自然多了，不隐藏实力都可以。导师可比学生权限大太多了，这才能够查到你们想要查的东西。”萧院长说道。
　　莫凡很认真的点了点头，还是萧院长睿智！！
　　去大学当老师？？？
　　光想想都觉得刺激！！！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2190章 奥霍斯圣学府
　　……
　　奥霍斯圣学府坐落在一片堪称是有些荒芜的地方，离它最近的城市亚哥城也有一百五十公里的路途。
　　偏偏就是这样一座地处算是偏僻的学府，那些翻山越岭前往这里求学的人却络绎不绝，更在近几年来势压自由神殿学府一筹，隐隐成为美洲最著名的魔法大学。
　　奥霍斯圣学府西面正是浩瀚的太平洋，相隔也不过只有十几公里，这十几公里并非是褶皱的山峦和险峻的悬崖，而是一片纯白色的沙滩。
　　从海岸线一直到奥霍斯圣学府的校区，全部都是白色的沙子，宛如一片纯净圣灵的平柔沙漠，几乎是所有美洲人极度向往的一个净化心灵的圣海滩。
　　而在奥霍斯圣学府的另外一边东面，正好是冗长的安第斯山。
　　安第斯山有点像中国的秦岭，如同一条地势的分界线，将太平洋湿润温暖的气候阻隔在了山的这一面，另外一面又是雨水循环、四季分明的节奏。
　　正是这种特殊的气候，使得狂戾罂粟林可以在这里肆意的生长，只是安第斯山却要比秦岭还要长上五六倍，是世界上最冗长的山脉了，尽管符合气候的区间大概只有几百公里，问题是几百公里的安第斯山一样复杂无比，要找到罂粟林等于大海捞针。
　　左边是海，连绵的海岸线与圣白沙滩。
　　右边是山，冗长的山峦与复杂的地势。
　　奥霍斯圣学府就在这样一个气势磅礴的处境里，在美洲它的影响力是相当惊人的，大概就连美洲魔法协会自由神殿在奥霍斯圣学府面前也要摆出一副谦逊的姿态。
　　莫凡是一个地理相当差劲的人，穆白和赵满延对奥霍斯圣学府早有耳闻，而如果是他，第一次听到这个名字还以为会是什么野鸡大学。
　　“这个奥霍斯圣学府相当于欧洲学府，不过欧洲由于竞争力太过强大，古老的学林又不计其数，欧洲学府权威归权威，还无法达到独树一帜的境界。奥霍斯圣学府就不一样了，美国这样的超级强国，每年一样是最优秀的魔法学生首选这个奥霍斯圣学府，其次才到麻省、哈佛、加州……”赵满延开始给莫凡这个地理白痴进行科普。
　　“这么牛逼的学校，怎么没有参加世界学府之争？？”莫凡诧异道。
　　“世界学府之争都是代表国家的啊，奥霍斯圣学府是招收整个美洲的学生，他们甚至算是一个独立的王国，不属于任何一个国家。”赵满延说道。
　　“这么牛B，群雄争逐的法外之地？？”莫凡说道。
　　“还真有点这个味道，据说奥霍斯圣学府的学生证完爆一切绿卡，成为奥霍斯圣学府的公民，就连触犯了国家法律、魔法法律，都一律由奥霍斯圣学府自己制订的法律进行处罚。”赵满延说道。
　　“确实是，记得有一个奥霍斯圣学府的学生回美国探亲，因为纠纷和别人打了起来，失手轰烂了一栋居民楼，造成不少伤亡。美国政府和当地魔法协会把这名学生给捉拿了，打算直接判个几百年什么的，结果奥霍斯圣学府的教导部部长直接去要人，自由神殿那边原本是想打压一下奥霍斯圣学府的锐气，哪知道当地魔法协会会长和那名政府官僚全是那位部长的学生，被部长教育成孙子之后，乖乖的把人交给了奥霍斯圣学府。”穆白说道。
　　这件事算是几年前的新闻了，但确实蛮轰动的，也是在那个时候，所有美洲人都视任何国家的护照为粪土，人家奥霍斯圣学府学生证才是美洲神权公民！
　　“这不是包庇吗？”莫凡说道。
　　“说包庇也行。但奥霍斯圣学府确实算是一个独立的国家，到该学府就读的学生一定要签护照的，他们按照国际条例将犯罪的公民引渡回去，并没有任何的问题。当然，他们不可能完全纵容这样的事情，对那名学生一样会进行惩罚，至于是什么惩罚，那就不好说了……”赵满延说道。
　　“说得我都想要去他们那里办个学生证了。”莫凡说道。奥霍斯圣学府的身份，简直就是一块免死金牌啊！
　　法律，很多时候是用来约束普通人的。
　　哪怕是一个故意杀人的杀人犯，都可以通过开出精神病医学证件，将人从监狱里转到精神疗养院中。
　　精神疗养院也分很多种，有些比监狱还可怕，有些却是一个奢华度假中心。办个转院手续，送到奢华度假中心去，于是这个犯人只要稍稍失去一点与外界接触的自由，日子过得一样跟神仙一样……
　　这种精神病方式的逃罪，已经是公众都知道的一种典型方式了，法律书典那么厚，有无数条条框框、也有无数附属条例，究竟还有多少能够开脱罪名的方式不得而知，这大概就是为什么那么多人挤破脑袋都要去争权夺利了吧……
　　闲云野鹤固然是很多人向往的，但只要人活着便不可能一帆风顺的，轻则忍气吞声，重则含冤受痛，到那个时候再向这个世道嘶喊不公正自然是毫无意义。
　　奥霍斯圣学府可以从所有国家提走罪犯，只要他是奥霍斯圣学府的学生，这并没有违背任何一条国际律法，至于那无辜受灾的居民楼人员，他们想要的说法，想要的血债血还，全看奥霍斯圣学府的私心重不重了。
　　……
　　长途跋涉，终于即将抵达奥霍斯圣学府了。
　　到奥霍斯圣学府前，的确都是一片荒芜，最重要的是他们连公路都没有，完全一副我们魔法学院根本不需要任何现代交通工具的姿态。
　　而到了奥霍斯圣学府地界，就完全走进了另外一个世界。
　　绿色整整齐齐的草坪铺洒，茂密整齐的林间富有各国建筑特色风格的大楼隐于其中，气魄恢弘的雕塑泉池一眼望去就有四个左右，更别说那些顶级园林式的步廊、湖桥、咖厅、观景钟阁星罗分布，呈现出来的却是一种奢华的整体美感！
　　“妈的，我们明珠和他们比起来，就跟乡下一样了！”莫凡踏入奥霍斯圣学府地界的那一刻不禁高呼了起来。
　　赵满延是见过奢侈世面的，可奥霍斯圣学府的奢侈，依旧带给他不小的震撼！
　　这真的是一所学校吗？？？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2191章 民风彪悍
　　“出去，出去，没看见这上面写着的警示牌了吗，你们这些黄皮肤的亚洲人是真的烦，就算到了一个陌生的地方能不能遵守一下规矩，这里不是你们的山野田地、土村瓦城，想到哪里都可以的。”一名心高气傲的矮个子女生拿着扫落叶的扫帚，非常气愤的驱赶莫凡、穆白、赵满延三人。
　　莫凡看了一眼自己的打扮，虽然说工作需求，他们按照穆白的方式改变了一下自己的妆容，让他们看上去更像三十边岁的老师，但也不至于被学生用这样的态度来对待吧？
　　“这位同学，我们可不是来参观的。”穆白很认真的说道。
　　换做平常，只要是女人赵满延绝对第一个开口说话，唯有一种情况他会选择无视，那就是对方长得实在不咋的！
　　他赵满延就是那么的肤浅俗气，不漂亮的女人，看都懒得看一眼。
　　“管你们是来干什么的，奥霍斯圣学府又不是旅游景点，你们这些游客在沙滩那边走走就好了，别妄想溜进来！”扫帚女生说话跟开机关枪一样，语速惊人。
　　“唉，别和这丑丫头废**话了，我快饿死了，让他们找几个穿沙滩装的女学生陪我们吃完饭。”赵满延很不耐烦的说道。
　　“你说谁丑丫头，你这个金头娘炮！”扫帚女生愤怒的指着赵满延说道。
　　“你他妈说谁娘炮呢，没看见我旁边站着这个脸白得跟墙一样的家伙。”赵满延指着穆白说道。
　　“赵满延你怕是想死吧！”穆白真他娘服了，他跟这女生骂街总是扯到自己干什么。
　　莫凡也懒得跟这种狗眼看人低的丫头废话，拿出了奥霍斯圣学府发放给他们的临时证。
　　“啊？你们是学生？学长们不好意思，毕竟大部分学员是不会从这里进奥霍斯圣学府的，总是有那些不长眼睛的游客……”一看到证件，扫帚女生就瞪大了眼睛。
　　“你是瞎呀，麻烦看清楚证。”莫凡不耐烦的道。
　　学生证件和老师证件外皮都一样的，泛着一层五彩斑斓的光泽，但里面就不一样了。
　　扫帚女孩打开看了一眼，吓得差点丢了扫把，满脸不敢置信的看着他们三个。
　　“导……导师！对不起，对不起，对不起……”扫帚女孩差点吓哭了。
　　“你一个奥霍斯圣学府打杂工，学员都不是，谁给你惯的这种脾气。”莫凡摆出了该有的严肃态度。
　　“真真真的很对不起。”扫帚女孩是真的害怕了。
　　得罪了学长们，那顶多被刁难一些，得罪了导师那是要被直接开除的，奥霍斯圣学府学生的地位就已经在全世界眼中跟王子一样，导师那简直是皇帝！
　　“你给我们带路，学府里面走动走动，就原谅你了。”莫凡说道。
　　“啊？？可学姐罚我要把这里的叶子用扫帚全部扫干净，太阳落山的时候一片也不能有……”扫帚女孩说道。
　　“导师重要，还是学姐重要？”莫凡反问道。
　　“导……导师。”
　　“那还愣着干什么，带路！”
　　……
　　奥霍斯圣学府的学员确实不会走这条道，因为这条道不通往公寓，也不通往餐厅，无非是学院做出来给旅客们参观却不允许进的。
　　奥霍斯圣学府允许游客参观，需要预约名额，护照齐全、无犯罪记录、资产足够……
　　即便如此，当天预约的话也要排期到第二年，所以散客只能够在外围远眺。
　　跟着扫帚女孩走，他们三个也不急着去跟接待他们的导师部报道，又不是真得来当老师的，目标还是黑教廷，他们想先随意的逛一逛，对整个奥霍斯圣学府有一些概念上的了解后再去导师部，免得一去报道，就要开始搞社交方面的活动，自由度变少了。
　　“原来几位是来自中国国府的导师，来我们学校做学术交流的，是这样，我们奥霍斯圣学府在植物领域上是整个世界最著名的，在安第斯山上小型和小型以上的植物庄实验基地大概就有一百多座，小型的规模，应该是十个足球场那样……”扫帚女孩的语速快，正好用比较短的时间把他们想知道的信息道出。
　　穆白听到这句话，嘴角有些犯抽抽了。
　　这个学校是开巨规模农场企业的吧，植物庄园有一百多座。别的学校有几座自己的植物实践山都是专业名校了！
　　穆白初步怀疑黑教廷的人可能会以学校的名义种植狂戾罂粟，所以去查这个学校有多少种植药物性植物的地皮就好了，结果这一问把穆白听懵逼了！
　　“说实话，我都有点想定居这里了，这种规模的植物山林，什么东西研究不出来啊！”穆白喃喃自语道。
　　穆白是一个药师，也是一名植物系魔法师，他感觉自己到了天堂……
　　“那边是学员社区，是不是很漂亮？”扫帚女孩指着一个方向说道。
　　莫凡目光望去，发现越过这片有弧度的草场，出现在自己面前的居然是一个色彩鲜艳透着几分童话又带着极限时尚气息的小镇！
　　建筑造型都相当特别，或精美扭曲、或色彩绚丽，连铺在地面供人行走的街道都是精美高端的大理石，别人家里豪华装修上非常昂贵的石材在这里直接铺满了一个小镇，而这个小镇便是所谓的学员社区！
　　“莫凡，你去跟萧院长说一下，帮我们删了明珠的学籍。我想重新去考奥霍斯圣学院。”赵满延说道。
　　百闻不如一见，赵满延即便知道有这样一个相当牛逼的学府存在，可只有到了这里才能够真正感受到差距！！
　　毫不夸张的说，走出这个学校，其他地方都可以称之为难民窟了！
　　也难怪一个打杂的女孩都能够在这里培养出高人一等的感觉，换做是谁进了这里，都会把其他地方的人看做是凡人吧！
　　“莉莉，你好大的胆子啊，我让你去扫叶子，你竟然跟着几个野男人在这里悠闲散步！”一名蓬发艳丽的女生走了过来，对着扫帚女孩说道，声音带着几分尖锐。
　　“学姐，是这样的，他们是……”
　　“啪！！！！”
　　不等扫帚女孩说完，这名女学员就往扫帚女孩脸上打了一巴掌！！
　　扫帚女孩捂着脸，头发散乱，样子极其狼狈，她不敢表现出一点点怨念，很努力的做出一副是自己做错了的样子。
　　莫凡就在旁边，但他都没反应过来，毕竟他怎么会知道这里民风如此彪悍蛮横！！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2192章 第一次教学
　　“看什么看，难道你们很同情她？”那位蓬发女学员反瞪了莫凡一眼。
　　“也没有，只是比较惊讶。”莫凡回答道。
　　扫帚女孩本就蛮欠的，一开始那副歧视的态度就可以看得出来，莫凡也并不认为她给自己带了路就可以改变她的这股子秉性。
　　再看了看这位所谓的学姐，大概她看不起那些游客的主因也可以找到了，在学院里她并没有什么地位，动不动还被学姐欺负，于是她将脾气都撒在了那些误闯的旅客们身上。
　　那一巴掌，说重也不重，最多留下个红印，莫凡可没有为扫帚女孩抱不平的想法，内在和外在都不具备的女孩，莫凡一样懒得管闲事。
　　扫帚女孩忍气吞声的走了，一时间少了个带路的，莫凡急忙叫住了那个蓬发艳丽学员道：“同学，那就你给我们带路吧。”
　　“带什么路，你们瞎是吧？就算是瞎子本小姐也没有义务去帮助残疾人。”蓬发艳丽学员说道。
　　说完，女学员就离开了，理会都没有理会莫凡三人。
　　赵满延还想把她抓过来教训一顿，穆白摆了摆手道：“算了，逛也逛的差不多了，我们去报道吧。”
　　“话说起来，我们算来得比较迟的了，没有赶上欢迎仪式，明天就得给学生们上课了，你们做了课前准备了没有，别到时候露陷。”赵满延说着推了推自己那副很有学者气息的眼镜。
　　“什么课前准备？”莫凡满脸疑惑道。
　　“靠，你不做准备，你教个蛋的学啊，莫凡你能不能专业一点，别人黑教廷的人都可以千变万化，如同特工一样轻易的融入到社会上任何一个职业里面，你别不等撞见黑教廷的人，回头就被奥霍斯圣学院的人给拆穿了！”赵满延说道。
　　……
　　为了不被拆穿，莫凡特意背了一晚上的课，原本还可以领略一下奥霍斯圣学府的奢侈，邂逅那些来自于贵族世家们的千金小姐们，结果苦逼的在导师公寓里研究了一晚上怎么为人师表！
　　一大早，就有一名男辅导员在莫凡的公寓外等候了，显然是怕莫凡迷路。
　　男辅导员看上去英俊潇洒，年纪也就二十七八岁的样子，他看到莫凡走出来，一身简单的着装，再看看莫凡的脸，诧异的发现对方似乎并不比自己大几岁。
　　事实上，为了让他们身份看上去不那么维和，莫凡、赵满延、穆白三人都服用了穆白调配出来的变容药水，虽然达不到换脸的那种夸张效果，却会让他们看上去比平常老气几分，寻常人看来会觉得大概在三十岁左右。
　　莫凡走出来，见是一名男辅导员，心中略感失望。
　　“您好，尊敬的莫亦凡导师，很荣幸能够邀请到您这样出色的中国导师来为我们的学生们上课，我一直对中国的文化非常向往的！”男辅导员表达出了自己的敬意。
　　“恩。”莫凡默默的装起了深沉。
　　男辅导员挠了挠头，没有想到这位导师如此高冷，于是只好接着搭话道：“您昨晚的备课如何？需要善意提醒您一下，我们奥霍斯圣学府的学员们都挺让人头疼的，总是会提出一些让许多教授都摸不着头脑的问题，到时候还希望您不要见怪，他们也不过是一心好学。”
　　“知道的。”莫凡再一次点头。
　　“啊，还有一件事，由于几位没有参加之前的迎接会，可能还不大清楚。一共有九所名府的老师前来我们奥霍斯圣学府授课，为期两个月，我们奥霍斯圣学府比较传承竞技精神，因此两个月后几位导师带出来的学生将要参加我们奥霍斯圣学府举办的比赛，希望您的学生们能够旗开得胜！”辅导员接着说道。
　　“哦？？那很有意思啊！”莫凡笑了起来。
　　不撕B的学习，那和田园享受有什么区别？广场舞都要抢地盘，推广新舞法，斗难度斗知名度，作为学魔法的人，没点竞技气息怎么可以！
　　这点非常好，莫凡喜欢竞技，老态龙钟、和谐发育的气氛会让莫凡无趣到抓狂的！
　　“之前那两位导师已经上完两节课了，他们虽然有些不大适应，但课程还是非常精彩的。”男辅导员说道。
　　跟着男辅导员到了教学处，莫凡本以为会是在一个非常辽阔的室外魔法练习场，哪知道却是一间高吊顶满是星尘图案的教室里。
　　“这就是您今天上课的教室了，魔法高级理论学，便交给您了……我会全程陪同的，有什么吩咐的地方就尽管叫我好了。”男辅导笑容满面的说道。
　　“啥？魔法高级理论学？？”莫凡佩戴的老眼镜差点没掉在地上。
　　“有什么问题吗，莫亦凡导师。赵延祖导师教的是妖魔课，穆晗老师教的是魔斗课……难道是我记错了，我看一下。”男辅导员急忙翻出了资料，重新再看了一边，发现信息上并没有写错啊。
　　这位莫亦凡导师分明就是一位在魔法理论上堪称中国小泰斗的导师，他一定满腹经纶，学识渊博，能够给学生在学习理论上开阔眼界。
　　“……没什么，没什么。我擅长的领域比较多，只是没有想到另外两位同僚抢了我的课题。”莫凡硬着头皮回答道。
　　真是狗日的！！
　　让自己这个半魔法文盲教尼玛魔法理论课，这个世界上没有比莫凡更战斗的战斗法师了，魔法理论什么的他要是懂，自己老爹还需要把房子卖给穆贺那老混蛋吗？？
　　让他一个初中都不能毕业的人去教尼玛大学顶级魔法理论，这不是摆明了让人家拆穿吗！！
　　“您可以开始了，学生们在等着呢。”男辅导员说道。
　　莫凡露出了一个礼貌不是尴尬的妈卖批表情，带着那份从心夏那里获得的还残存的男人自信，大步朝着课堂讲台上走去。
　　本以为只是一个二十多人的小课堂，随便糊弄也能过去，哪知道一踏进去的那瞬间莫凡就差点魂飞魄散了！
　　这哪里是课堂，分明就是一场学术大会啊！！
　　成扇形阶梯状教学楼课桌处，密密麻麻的坐满了三百多名学生！！！
　　一个个年轻充满朝气的面孔，不同国家、不同种族、不同肤色……
　　即便是面对胡夫金字塔百万大军，莫凡也没有像现在这样紧张！！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2193章 刁难导师
　　魔法理论不同于战斗，理论这东西很大程度上还会与当代社会的一些魔法科技产品挂钩。
　　比如说动车的雷系能源是如何保持稳定性的？
　　城市防护墙在固定的材料情况下，如何改变土质、石岩结构可以让它整体更加坚固？
　　修炼魔器、特殊修炼池又是怎么个原理，可以让魔法师的修炼速度得到大幅度提升？？
　　这些问题，莫凡懂个锤子！！
　　他是雷系，他是土系，他也拥有修魂魔器，可要问他是怎么弄出来的，他怎么可能晓得！！！
　　魔法师要学的本就不单纯是如何释放魔法，如何造成更强大的破坏力，魔法科技是需要进步的，魔法理论直接关系到了整个社会的文明水平！
　　莫凡传授的，正是这个现代魔法科技理论课程，还是最顶尖的级别的！
　　“那个……同学们好，我叫莫亦凡，是你们的高级理论导师。”莫凡先强作镇定的自我介绍了一番。
　　而在讲台桌下面不远处，一个艳丽的女生忍不住差点呼出声来。
　　她正是打了扫帚女孩一巴掌的霸道学姐，回想起昨天那番刁蛮嚣张的话，女学员一时间想要钻到桌子底下去，但愿她不会发现自己。
　　莫凡眼力何等尖锐，马上就发现了三百多号人里面还真有一张熟悉面孔。
　　反正他也不知道要怎么教学，正好拿这女学员开刷。
　　“这位女同学……对，四排三号的女同学，很巧我们又见面了，正好由你来提出一个学员们都感兴趣的学术性问题作为这次讲课的开场。”莫凡指了指蓬发艳丽女学员。
　　女学员跟来了姨妈一样，扭扭捏捏的站了起来。
　　奥霍斯圣学府学生的地位很高，导师的地位更高，学生是怎么都不能在老师面前放肆的。
　　“莫导师，我并不知道您要讲课的方向……”艳丽女学员布玛小声道。
　　“没关系，你随便问。”莫凡发现了切入点，整个人心态也慢慢的调节过来。讲课方向……尼玛老子自己也不知道好吧！
　　“额……那请问导师，魔法塔是我们当今最需要的一种自主防御妖魔的攻击性建筑，可以取代哨岗法师释放魔法攻击和锁定妖魔，这个魔法塔是如何运作的。”女学员布玛非常没有底气的说道。
　　布玛这一问，还真把莫凡给问住了。
　　魔法塔的建设莫凡有听说过，但据说没有推广，造价昂贵不说还无法做到彻底的识别妖魔，世界各地都处在一个实验阶段，怎么运作的，莫凡怎么可能知道！
　　“你的问题是不是太简单了点，怎么运作的去问你们自己的建筑学导师就好了，何必浪费宝贵的机会来问我。”莫凡装模作样的推了推自己的黑框厚眼镜。
　　“这个……这个，对不起，这个问题确实不太符合您的身份。”女学员布玛顿时一阵头大，她开始后悔自己为什么要称人家为野男人！！
　　“好好问。”莫凡加重了一点语气。
　　“请问导师，元素钻去除天然杂质需要的器材、火种有哪些，步骤该如何？”女学员布玛接着问道。
　　“这种主要作为禁咒能量源的材料你了解又有什么意义，你能够成为禁咒法师吗？”莫凡说道。
　　乖乖，还好在天山的时候听说过元素钻这个东西，还是灵灵和那个美国佬给自己科普的，莫凡随便点了一句，表示自己即便知道答案也懒得说的态度！
　　女学员布玛马上就被震住了。
　　绝大多数人连元素钻是什么都不知道，更别说禁咒这种只有目录没有内容的事情了。
　　“导师！”
　　就在这个时候，一名长相俊秀无比的男学员突然站了起来，他似乎看出莫凡有意在刁难布玛，一副要为他出头的样子。
　　“导师，布玛同学应该是有些紧张，脑袋里想不出什么好的问题。正好学生在历练的时候遇到了一些从未遇见的难题，不知道导师能不能给我做一些解答？”这名酒红色头发的男学员说道。
　　“你……”莫凡刚下喝斥对方坐下，哪知道这名男学员是摆明要冲撞老师保护她的小情人了。
　　男学员不等莫凡开口，立刻道：“我们团队前往秘鲁，遇见了一群非常古老又非常奇特的生物，它们无穷无尽，就如同大海洋中的潮水那样，即便是再庞大的一个部落，也不可能源源不断的涌现，甚至很多时候察觉不到它们气息，这件事对我们来说一直都是一个谜，希望导师能够解答。”
　　“辛普克同学，您面前的导师是当代科技理论学的杰出导师，您问的是有关妖魔学的问题，还请你注意一下！”这个时候那位男辅导员出声提醒道。
　　辅导员等同于学生们的班主任，负责监管学生日常行为的，但不负责授课。大多数由一些高年纪的学长毕业后为了能够继续留校来担任。
　　辅导员谈不上是导师，但也比学生地位高一些。
　　“没关系，辅导员。虽然他提的问题确实是我不擅长的领域，但既然是导师，就应该授业解惑。他提的问题我可以做出解答。”莫凡下意识的想捋一捋自己的胡须，发现自己并没有。
　　这男学员问的，简直是救命稻草啊！！
　　“你们两个就别坐下了，站着听吧。”莫凡也没有对学生客气，直接摆出了老子没那么好惹的态度接着道，“提出这样的问题，表明你是一名战斗法师，喜欢历练……秘鲁这地方我没有去过，但你遇到的问题即便你不需要详细告诉我是什么，我也能够猜到。”
　　“有一个此，叫做象征生物。那是一种古印第安的混沌系法门，通过一种类似于复制的手段，将一种特定的妖魔进行不断复制……”
　　这名学生很显然是遇到了纳斯卡怪物！！
　　纳斯卡怪鸟、纳斯卡怪猿……
　　莫凡对他们的了解可远比那些纸上谈兵的古生物专家们要深得多，毕竟当时就被纳斯卡怪物们追得死去活来，还被缠绕上了那个不死不休的诅咒！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2194章 布兰妾老师
　　纳斯卡怪物的核心就是复制，只要将它们的象征生物给杀死，其他复制品就会马上消失。
　　后来觉醒了混沌系之后，莫凡才意识到这是混沌把戏。
　　“这……这……”辛普克原本想弄难题给这位导师的，好还击他对布玛的刁难，谁知道被一击说破！要知道当时他们团队可是费尽千辛万苦在终于找出纳斯卡生物的这复制原理的啊，这位中国导师得有多博学才会秘鲁这么古老的纳斯卡之谜都了解得如此清楚！！
　　“之所以回答这个问题呢，是因为复杂的混沌系问题正好和我今天讲的课题有关。”莫凡开始了自己的正是授课。
　　这个辛普克倒是给了莫凡一点小提醒，在杀死卑匠的时候，莫凡对他的能力感到非常好奇，并且和广州塔的冯州龙探讨过关于融合魔法的问题。
　　融合魔法是最前沿，也是最难以实现的一种魔法研究方向了，冯州龙在这方面的学术造诣极高，否则也不可能将卑匠的能力转嫁到自己的身上来，所以莫凡顺势在课堂上给这些学生们讲了讲融合魔法、混沌魔法、黑暗魔法之间的奥秘。
　　本来暗影魔法和混沌魔法就是比较复杂难以捉摸的，把冯州龙当初的一些研究套进来，五分真五分假的去说，本来这种高端学术问题就是一个概念，这些学生能听懂的话就是下一个冯州龙了，糊弄着糊弄着，一节课也算是被莫凡给完成了。
　　融合魔法确实是一个相当神秘的课题，多数学生在对卑匠的能力上都产生了浓厚的兴趣，非常认真的做起了笔记来，看到两三百号奥霍斯圣学府的学生都没有对自己的这些言论产生严重质疑，莫凡不禁开始佩服自己，吹拉弹唱的本领是越来越娴熟了啊！
　　在学生们的掌声们走下讲课台，莫凡面带微笑的离开，深藏功与名。
　　……
　　“妈的，你们两个是智障吗，不是说好老子教的是斗法课，最不济也给我一个妖魔课啊，让我去教理论，我教你们个蛋碎人亡！”莫凡回到公寓里，就是对赵满延和穆白这两个混蛋破口大骂。
　　一共三个课题，他们选走了另外两个，留一个理论。
　　穆白这种学霸去教理论还差不多，莫凡狗屁都不懂，要不是认识一个话痨的广州研司会的冯州龙，第一节课就直接被拆穿了！
　　“我们也不知道是这样的安排啊，唉，也没有关系，这些学生哪里会真指望我们教他们什么东西出来，你糊弄糊弄就好了。”穆白说道。
　　“三位导师，下午三点在黎海餐厅，所有的外教导师们可聚一聚，到时候我会为你们带路的。”男辅导员显得很殷勤的说道。
　　“好。”
　　……
　　吃过午饭，莫凡冥修了一会，主要是对火系星子的把控进行一些巩固，2401颗星子，从一个星座变成一个宏伟壮阔的星宫，确实是一个非常复杂巨大的工程，冥修的过程也好比在建造一座宫殿，需要一砖一瓦的去造。
　　当然，有了现在乌黑亮丽的小泥鳅坠，莫凡在筑造这座星子宫殿的时候就相当于有一台起重机，效率比寻常人高太多了，所以即便是一个小小的中午时间，莫凡也不舍得浪费的，尽早将整个完整的火系星宫给完成，他也能够使用威力强大近十倍的火系魔法来！
　　一个星宫所能够提供的能量是星座没法比的！！
　　很快就到了三点，那位男辅导员果然来了，他穿着一身比较鲜艳的正装，显然对这个导师们的聚会比较看中，不希望如一个毛头小子那般毫无存在感。
　　“都忘了问你叫什么名字了？”莫凡问道。
　　“叫我宫本辛就好了。”男辅导员说道。
　　“你是日本人？”赵满延问道。
　　“是啊，我是日本人……哦，我的妈妈是秘鲁，准确的说我算是混血，不过名字还是跟随我的父亲宫本。”男辅导员宫本辛说道。
　　跟着这个混血日本男前往了一座独立在靠近海边的餐厅，这座餐厅非常的特别，它是架在了一颗扭曲沙树上面，顺着那些小木藤阶梯，往扭曲沙树上走，莫凡才发现整个餐厅几乎和这颗造型独特的扭曲沙树融为一体，旁边又是一片青色辽阔的海……
　　下午，显然这里是被外教导师们包场了，莫凡、赵满延、穆白三人走进来的时候，一眼就看见了一位肤白貌美的欧洲性|感女子，她的金麦色头发更是格外高贵出众。
　　“莫……莫凡，又是你的姘头！！”赵满延忽然压低声音道。
　　莫凡就纳闷了，怎么好像自己真的完成了那个播撒全世界的成就了一样，为什么这奥霍斯圣学府都会有自己姘头，要知道自己行走在姹紫嫣红的江湖这么多年，始终对自己的两个老婆守|身如玉！
　　“真是太荣幸了，布兰妾老师，能够在这里与您相见真是我班波的荣幸！”一位头发跟赵满延一样金灿灿的男子说道。
　　莫凡一眼望去，差点以为是那个当初在威尼斯被自己扔到河里的班波王子，可仔细看发现他们之间还是有一些不同，此人年纪明显是要长个五六岁，脸上结实的皮肤也表明他不再是二十多岁的青年。
　　“这人是班波大王子，我们当初在威尼斯遇到的那个小畜生的哥哥。”赵满延说道。
　　“哦，他一个大王子不去继承他家的皇位，跑到这里来干什么，他为什么老是握着别人的手不放，流氓吗？”莫凡说道。
　　“我记得他好像是在皇家学府任高级教授的，这位大王子要比就知道拱女人的小畜生强太多了，看来他对你的姘头是很有臆想的，那么多女老师不撩。”赵满延露出了贱贱的笑容。
　　“布兰妾应该还没有认出我们……看来穆白这个改容小蚕丝面膜还是挺有效的啊！”莫凡说道。
　　两人正谈着阿尔卑斯山绝艳美女老师布兰妾也在这次外教行列中时，穆白却用手肘分别撞了撞他们，并示意他们将视线往飘窗的方向看。
　　“干嘛？”赵满延不耐烦道。
　　“赫卡萨！”穆白沉着声音道。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2195章 学生会主席莎迦
　　欧洲数一数二的世族，卡萨世族！
　　当初也是在阿尔卑斯山学府，看到他们那么蛮横的向学院要人后，莫凡才对这个欧洲顶级世族有了一定的了解，当然还有那个总是一副不可一世模样的家伙赫卡萨！
　　莫凡对赫卡萨的印象还停留在他被诅毒时的可怜样子，这次再见到他，发现他完全是好了伤疤忘了疼的样子，正在非常高调的和其他那些知名导师打着招呼，而他身边也确实也围了一些人。
　　“这家伙也是导师？？”莫凡很纳闷道。
　　“你们是在留意那位吗，他是学生会的代表，是学生会主席团的成员。”男辅导员宫本辛忽然插嘴道。
　　莫凡都差点忘了旁边还有一个宫本辛了，好巧不巧的是，赫卡萨在和几位导师寒暄之后，立马就往这里走了过来，他的眼睛却不是盯着莫凡的，他自然是没有认出莫凡，而是带着挑衅意味的看着莫凡旁边的宫本辛。
　　“宫本辛，你离开了我们学生会主席团后便在我们奥霍斯圣学府做了一位辅导员，这是我们没有想到的啊。”赫卡萨完全无视旁边的莫凡，直接和宫本辛说道。
　　“我出身寒微，哪里能像您这样。对了，我介绍一下，这三位是来自中国的优秀导师。”宫本辛保持微笑的说道。
　　“哦，幸会幸会。”赫卡萨都懒得听三人的名字，随口就打发过去了，又接着大摇大摆的往班波大王子那里走去了。
　　“不是说这是导师的聚会吗，为什么这些个学生跑进来了？”莫凡不解的问道。
　　莫凡发现这里人不少，一共九个学院的导师，加起来大概就三十人左右，可整个餐厅却有六七十人，其中还有一部分都是更为年轻一点明显是学生模样的人。
　　“他们都是学生会的成员，主要是代表学生。如果几位想要在这次教学过程中获得奥霍斯圣学府学生们的一致好评，跟这几位学生会主席团的成员们打好交道是非常有帮助的，他们在学生之中的影响力非常大，算得上是学生领袖了。”宫本辛说道。
　　“学生领袖，听上去蛮了不起的。”莫凡说道。
　　“确实，毕竟他们之中有几个实力都可以和一些导师抗衡了。”宫本辛说道。
　　“他刚才和你说那些话，你也是学生会主席团的人？”莫凡接着问道。
　　“是啊，去年还是。我的人脉和他们比起来，天差地别，在学生时期他们已经可以让不少导师主动向他们示好了，毕竟他们身份显赫，实力卓越。”宫本辛有些无奈也有些羡慕的说道。
　　确实，看得出来有几位导师都是主动去与赫卡萨打招呼的。
　　“赫卡萨旁边的那个，像芭比娃娃一样的小美女是谁？”赵满延果然关心的点一般都是这个。
　　“您说的是乌瑟曼，她是自由神殿之子，大名鼎鼎！”宫本辛说道。
　　“你确定自己没有说错，自由神殿之子？”赵满延纠正道。
　　“呵呵，他的确是这样被称呼的，因为他是自由神殿魔法协会荣誉会长的儿子。他长相清秀，且喜好女装，这个在我们奥霍斯圣学府已经不是什么秘密了。看吧，您和绝大多数刚到我们奥霍斯圣学府的男生一样，一开始都被乌瑟曼的美丽给吸引，当然，现在依然还有很多乌瑟曼的追随者。”宫本辛说道。
　　“啥？大雕萌妹！”赵满延一副跟吃了苍蝇的怪异样子。
　　自己阅女无数，哪怕是一些女装大佬，赵满延很多时候都可以一眼看破，毕竟真正的女人身上散发出来的那股子天然妩媚是怎么伪装都伪装不出来的，可为什么那个乌瑟曼……明明是一个男人，就在前半分钟，赵满延还在脑补怎么把人家摁在桌子上。
　　现在在回想这个画面，赵满延感觉……
　　“老赵，原来你现在涉猎这么广了。”莫凡拍了拍赵满延的肩膀。
　　“滚，你敢说你一开始不认为她是个火|辣妹子？”赵满延说道。
　　妈的，那小翘|臀，那大长腿，哪怕和布兰妾这种魔鬼身材的女人站在一起都一点不显得失色，赵满延真服了如今的这些伪娘了，不脱|掉裤子，不对，不正面脱掉都尼玛根本认不出！
　　“我对这种类型不感兴趣。”莫凡笑道。
　　“你们两个，到底有没有在思考赫卡萨的问题！”穆白黑着个脸，不满的说道。
　　“思考什么问题？？”
　　穆白顿时不想说话了。
　　这这两货不会真就沉浸在了当老师的愉悦之中了吧。
　　他们来这里可是为了寻找黑教廷线索的。
　　还有一点很重要的便是，自己的姐姐颜秋可是赫卡萨的女佣，赫卡萨既然会在奥霍斯圣学府，一定程度上就表明颜秋也很可能在这里……
　　那么，他们就来对地方了！
　　这里是真的有黑教廷的人！
　　……
　　“莫亦凡导师，您好。”莫凡正走神的时候，一个温温柔柔的声音在旁边响起。
　　“哦，哦，你好，有什么事吗？”莫凡差点忘了这是自己名字，转过头去的时候，发现竟然是一位薰衣草紫的女孩，包括头上的发饰都是那种非常好看的紫色。
　　她的这种紫色并不妖娆，反而让人觉得她很纯洁大方。
　　“今天听了您的讲课，我对融合魔法产生了很浓厚的兴趣。可惜，我在这片领域的学识还是太浅薄，在课堂上没有能够完全听明白，如果您时间宽裕的话，我能否私下向您讨教讨教？”紫纯色的女子一脸认真的问道。
　　莫凡听愣住了。
　　一旁的赵满延和穆白也听得愣住了。
　　什么什么个情况！！
　　就莫凡瞎他妈上的那些理论内容，居然还真吸引了一位美得像只精灵的女生……还尼玛私下讨教！！
　　私下讨教，天知道莫凡这禽|兽会做出什么事情来？？
　　莫凡没有接话。
　　但宫本辛却也一副相当吃惊的样子！！
　　他见莫凡没有反应，急急忙忙的介绍道。
　　“莫亦凡导师，这位是我们学生会主席——莎迦！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2196章 好学的女学生
　　从宫本辛的语气，能够听得出来她对这位学生会主席莎迦是发自内心的敬仰，之前在面对赫卡萨的时候，宫本辛谦虚归谦虚，但还带着几分应付的意味在里面，面对这个一身紫色精灵一样美丽的女孩，宫本辛甚至还带着几分诧异与疑惑，他不明白为什么基本上没有怎么出现在课堂上的莎迦怎么会去听一个外教导师的课。
　　难道她是真的对融合魔法非常感兴趣？
　　可融合魔法真的成立吗，元素与元素都是对立的，曾经就有很多魔法协会的泰斗们尝试着将几种元素吸纳到一个指定的空间里，但最后只有两种结果，一个是如不同种气体那样互不干涉，另一种就是直接产生元素爆炸。
　　要形成魔法，元素首先就得是稳定性，不然还没有释放之前就把魔法师给自己给炸伤了，而魔法师们不停的学习把控星子，其实也相当于是在练习怎么让元素子稳定。
　　融合魔法，就是一个概念啊？
　　或者说，这位莫亦凡导师有什么特殊的地方吸引着莎迦。
　　在学生会主席团待了那么多年，宫本辛也算是知道莎迦的性格，总而言之她今天如一个好学生那样询问课题的事情，在以前是绝不可能发生的！
　　“你对融合魔法感兴趣？”莫凡打量起这个女学生来。
　　长得是真得水灵灵啊，很少有外国的女孩们可以用水灵来形容的，这位学生会主席绝对算一个，没有欧美的那种棱角分明，精致的脸庞，精致的鼻梁，眼睛却格外的引人注目，像一颗纯净的坦桑宝石，略带着浓郁蓝的自色调。
　　“嗯，很感兴趣，如果能够完成魔法与魔法之间的融合，我想禁咒也一定程度上会受到地位冲击。”莎迦满脸的较真模样。
　　其他学生会的人在此，多数是和导师们拉近关系的，每个人脸上的笑容就代表着他们走的是社交，不是求学。
　　学生会主席莎迦却完全不一样，面对莫凡的时候就没有半点笑容，如若不是长得特别好看，如若再加上一副黑框眼镜，她就与这个气氛格格不入了，十足书呆子。
　　“莎迦，禁咒可是我们人类智慧的结晶，最值得敬仰的也是那些禁咒法师，你这样去推崇别的还不被承认的禁术，可是会被奥霍斯圣学府的老怪物们警告的。”一名中年女导师走了上来，似乎正好听到莎迦的那番话。
　　“妖魔在不停的进化，人类又怎么可以止步不前，禁咒强大却解决不了现在面临的世界难题。”莎迦头也没有回的说道。
　　来的中年女导师正是这次外教交流会的主导老师，莫凡、穆白、赵满延三人来得比较迟，所以都没有见过。
　　她披着一件挂臀的毛衣，略带臃肿的身子上散发出昂贵香水的味道，可能是喷多了的缘故，莫凡闻着有些冲鼻，还是莎迦女精灵身上的味道好，应该没有香水，完全是天然的，也不知道舔一口……完了，赵满延附体了！
　　“可融合魔法的威力是无论如何都不可能比得上禁咒的。”主导老师佑司惠说道。
　　“禁咒不是人人可学。这个世界上多出现一种禁咒，也不能带来什么实际性的作用，但若多了一种魔法形式，比如说融合魔法，便可以让全世界所有的魔法师获得更多施展能力的手段，整体实力大幅度提升。”莎迦说道。
　　这番话，让主导老师佑司慧都一脸无奈的笑了起来，她用手轻轻拍了拍莎迦的肩膀，展现出了老师该有的气度道：“可那是不可能实现的啊。”
　　“古神时代，那些部落的首领们也认为魔法是不可能实现的。”莎迦道。
　　“好吧，莎迦，你又钻入到这种问题上面了，如果你不在所有的事情上那么较真，你会跟你的长相一样招惹喜爱。”主导老师佑司惠不再与莎迦去争辩了，她迈着优雅的步伐往中心走去。
　　莎迦没有再理会主导老师，那双宝石一样迷人的眼睛又重新回到了莫凡的身上。
　　这一刻，莫凡有一种感觉，感觉在这个女孩眼里这个场合里所有的人都是另一种人，只有自己和她才是心心相惜的。
　　这就让莫凡很尴尬了。
　　很显然莎迦是一个真正想要寻求新魔法形式的科研者，而且莫凡非常认同她刚才的那番话。
　　禁咒不是人人可学。
　　而融合魔法，却可以让所有的魔法师整体大幅度提升。
　　冯州龙当初在研究这个的时候就像个疯子一样激动的跟自己说，他会用自己的研究改变世界的，现在莫凡发现了一个和冯州龙想法相当契合的国外女孩。
　　“大家难得聚在一起，我先向来自各大洲个大国家各大名府的导师们举杯，再次欢迎你们来到奥霍斯圣学府！”佑司惠举起了酒杯，向所有人致敬。
　　所有人都举起了杯子，也从小圈子的交流转向了大台面上。
　　莫凡也下意识的举起了杯子，余角间留意到紫精灵莎迦眼睛里露出了一个厌恶的神情，她迟缓的举了举杯子，一口也没有抿就放下了，随后就站在莫凡的旁边，像是在等待这次聚会的结束。
　　“真是一个有趣的女孩。”莫凡不禁觉得好笑。
　　她厌恶，并非是厌恶佑司惠，而是厌恶佑司惠掌控了说话权，使得她无法继续询问莫凡关于融合魔法的问题。
　　如此好学，难得一见啊！
　　……
　　“莎迦，作为学生会主席，你有什么要说的吗？”主导老师佑司惠特意问道。
　　“没有。”莎迦很干脆的回答道，并且依旧坚定不移的站在莫凡大概半个身位的地方，完全一幅怕莫凡跑了的样子！
　　“我说这位同学，你有问题的话，我们下次约个时间我会把我知道的都告诉你，你不用这样像个保镖一样站在我旁边的。”莫凡有些哭笑不得。
　　这位女主席，是不是太执着了点？？
　　“真的可以吗？我以为您不答应私下约时间呢？”莎迦马上露出了笑容，这笑容感觉可以化开一切。
　　莫凡感觉自己被电到了，急忙咳嗽了一声，道：“你这样守着我，我也不能不答应。”
　　(本章完)

第2197章 餐桌前的剑拔弩张
　　“自我介绍一下，我是班波卡，我也是到过中国进行过一些学术上的调研，但好像不曾见到像您这样年轻的荣誉导师啊。”班波大王子不知道什么时候凑了过来，露出一个看上去并不是那么礼貌的笑容，完全就是一个质疑的态度。
　　能够到奥霍斯圣学府教课的导师，在国际上肯定都是有一些名头的，可以说在场的这些来自不同国家不同学员的老师们他们甚至相互都认识，不熟悉的话，通过另外一个人稍微一介绍，也会恍然大悟。
　　班波大王子本来是对这几个中国导师没什么太在意的，一个场合里面总会有新面孔，只是学生会主席莎迦像一个小女孩那样跟在人家身后，这就让人觉得有点不大舒服了。
　　莎迦这么不染尘气的女子，怎么会被一个从头到脚都没有半点出彩的东方黄皮男子给吸引着，班波卡可不认为是他的讲课真得那么精彩。
　　班波大王子本来就是这次导师交流大会的一个焦点人物，他到了哪里，众人的目光也就到了哪里，包括主导导师佑司惠，她也停止了话语，目光落在了莫凡的身上。
　　说实话，她也没有见过这个年轻的中国国府导师。
　　奥霍斯圣学府可不是什么人都有资格进来当导师的，关于融合魔法的理论佑司惠本来就非常反感，要将它列为禁术都不为过，一想到之前莎迦因为这件事还当面顶撞自己，主导导师佑司惠顺势帮了一把班波大王子。
　　“对呀，都差点忘记了这里还有一位讲课精彩无比的中国导师，似乎他们没有赶得上欢迎仪式，正好借着这个场合，麻烦三位再向我们自我介绍介绍。我在国际上的走动这些年，也确实没有怎么见到几位的面孔啊，一定是在某个领域有非常杰出贡献的，才会破格进入到我们这次隆重的国际导师交流会议，来到我们奥霍斯圣学府。”佑司惠说道。
　　莫凡一下子被所有人盯着，不禁苦笑的看了一眼学生会主席莎迦。
　　本来自己是可以默默无闻的混过去的，毕竟自己确实不算真正的导师，谁知道莎迦这个特殊的女生给自己拉来了这么多的仇恨值！
　　“这下可麻烦了啊，我们终究是假冒伪劣产品，要是他们问起我们一些导师专业问题，我们不是要被揭穿了。赫卡萨这个家伙虽然不能断定他是不是黑教廷的人，但肯定和他们有千丝万缕关系，被打草惊蛇，我们要再查就难了。”赵满延压低声音对旁边的穆白说道。
　　“玩脱了，应该让莫凡教斗法课的，这方面莫凡肯定不会露陷。”穆白也有些后悔道。
　　面对几人的质疑，莫凡气定神闲，带着那份男人的自信开口道：“我叫莫亦凡，国府导师，我和大多数喜欢抛头露面的人不一样，更多的时间都在实验基地里，主要是潜心钻研自己的领域，这次如果不是我的恩师冯州龙以死相逼要求我来奥霍斯圣学府呼吸一下美洲的空气，我想我还在广州塔附近吃着广州美食……你们奥霍斯圣学府的餐厅，味道真差劲。”
　　很多自助食物，当地水果、熏鹿肉、蔬菜汁、大盘鸡……除了水果确实是一等一的，其他食材做得是没有半点味道，跟广州那花样美食比起来，这些东西简直只能够叫做干粮！
　　莫凡是一个对吃有那么点讲究的人，到了国外最不爽的就是吃饭如生存。
　　“原来是这样，深居简出，其实我们很多导师也是如此，只是闭门造车终究会让自己陷入一个悬崖绝境，唯有多进行交流，才能够看到更广阔的天地。哦，您若是不喜欢我们的食物，我们这里其实也有中国餐厅的，只不过我们对细节要求比较高，中国餐厅在卫生、食材、服务方面，都有些不尽人意，显然不适合现在这个场合。”主导老师佑司惠说道。
　　“我这人蛮奇怪的。宁愿在垃圾堆上吃着美食，也不想在富丽堂皇里吃着垃圾。”莫凡说道。
　　佑司惠脸一下子就拉长了。
　　餐厅里所有的食物，都是她亲自把关的，她可是很看重这次的交流会议，特意为不同国家的人准备了他们喜爱的食物，当然……中国菜色她没准备。
　　在她看来，中国派遣来的是三个听都没有听说过的导师，专门为他们准备中国食物没那个必要，她也不知道去哪里准备，作为初出茅庐的新导师，应该会选择适应他们的准备，何况他们这里的食物又是那么的美味！
　　谁知道，莫凡直接用一堆垃圾来概括！！
　　垃圾，他们吃的是垃圾？？？
　　这家伙难道不清楚自己说的话会引起所有人的愤怒吗！！
　　“很抱歉，莫亦凡导师，你们来得比较迟，在这次聚餐里我们没有来得及准备你们中国的食物是我们学生会的失职，明天我会准备的。”这个时候一直站在旁边的学生会主席莎迦说话了。
　　莎迦一开口，气氛马上就有了一点点回暖。
　　一共有九个国家的导师前来，八个国家的特色食物都有，中国食物却没有。说白了就是主导老师佑司惠并没有把中国导师当一回事，也对中国食物有偏见，觉得上不了台面。
　　莫凡将矛盾指向食物上，一方面是如果争论学术问题，他肯定要被拆穿，另一方面他确实发现了自助食物里根本没有自己国家的食物，他到过的国家不少，当然清楚这些自助食物特色是根据那些导师来处订制的！
　　摆明了就是没把中国的导师当一回事！！
　　虽然是个假冒伪劣的老师，可自己国家导师在外面这么没有地位，莫凡当然非常不爽！
　　“哦，原来是你们照顾不周，本来还打算给你这个学生会主席开开小灶的，作为惩罚，咱们刚刚的约定就取消了。你想要了解更多关于融合魔法的理论，就按时来上我的课吧，我会点名。”莫凡说道。
　　莎迦愣了一下，那双浓郁蓝色的眼睛注视着莫凡，带着几分无辜，也带着几分困惑。
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2198章 全校魔法竞技
　　莎迦无辜，是因为她无非是想化解这个由自己挑起的争论，这里的食物可不是他们学生会准备的，她帮主导导师佑司惠背这个锅而已。
　　结果这位莫亦凡导师也是一位不按套路出牌的人，一方面顺着台阶走下来，一方面还要用戒尺打一打自己的小手心，把一位导师该有的那股子傲娇表现得淋漓尽致。
　　“好的，谢谢导师的谅解。”莎迦乖巧的点了点头，心里虽然不情愿，也只能够接受这个结果了。
　　班波大王子和主导老师佑司惠脸都有些黑，本来是想给这个中国年轻导师一点下马威的，谁知道反而助长了别人的威风，看着整个奥霍斯圣学府最骄傲的学生莎迦在人家面前乖巧的如小实习女生那般，他们心里很不是滋味！
　　莎迦就像是奥霍斯圣学府里最精致最高贵的波斯猫，包括许多导师都想要用自己的一点魅力去吸引这只蓝眼睛波斯猫的注意力，或者得到她一点点慵懒的回应，偏偏没有几个人可以做到，绝大多数被莎迦那种精灵一般气质给吸引的人，想要尝试着去征服她的人，最终多数变成了猫奴。
　　可新来的一无是处的中国导师，就凭借着一节课，将高傲、慵懒、尊宠的波斯猫变成了听话的小金毛。
　　“算了，莎迦总是这样，一开始对新鲜的事物都会非常好奇，并且狂热的去追崇，等发现了其中的内在与奥秘后，就会对其弃之不理。”班波大王子自言自语的说道。
　　莎迦，跟猫一样无情。
　　“三位中国导师，关于学生竞技的事情，你们应该有听说吧。是这样的，为了体现各位导师在教学上的评定，我们会根据三个方面进行评级。”主导老师佑司惠转到了这个话题上。
　　“详细说一下吧。”莫凡说道。
　　“今天将大家聚在一起，也是要详细说一下关于评级的事情。我们一共分为三个大课题，第一个课题为魔法理论。我们会根据学生们的出勤来进行综合评定，简单来说，哪位导师的课堂听课的学生更多，评定就更高。所以接下去九位理论导师会每周开课，开课时间甚至可能重叠。”
　　“第二个课题为妖魔课。我们奥霍斯圣学府在妖魔课上要求一直很严格，从来不喜欢拘泥于书本、图鉴、口头讲解这些，我们需要的是实践。所以负责妖魔课的导师，你们需要兼顾到野外出行，兼顾到学生安全问题。安第斯山里有绝大多数世界妖魔品种，你们需要讲的妖魔，它的属性、能力、习性一定是要眼见为实。我们将会以学生们的反馈以及妖魔的类品为评级。”
　　“第三个课题为斗法课，魔法师与魔法师之间的切磋，需要导师们传授实战经验，实战技巧。第三个课题的评级很简单，九个老师阵营挑选九名学生出战。这个课题的竞技将会放在全美洲公开举行。”导师佑司惠认真详细的说道。
　　全美洲公开举行！
　　这是非常隆重的比赛了，很有九国斗技的味道！！
　　莫凡就喜欢这种，只不过这次不是自己亲自参加了，而是要教导自己下面的学生们来夺得这个荣耀，其实一样非常刺激！！
　　自己的学生牛B，技压群雄，最光彩的就是他的老师啊！
　　比自己拿了第一还爽！！
　　“我有一个问题。”这个时候布兰妾老师开口了。
　　“请说。”佑司惠面带笑容，对待布兰妾的时候和对待莫凡的时候，佑司惠就是两个人。
　　“有一些理论课题和妖魔课题，其实会有一定重叠的，包括斗法课题和妖魔课的野外历练也是会有重叠的，那么授课是一定要完全分开吗？”布兰妾询问道。
　　“可以一起开课，比如说理论课题和妖魔课题放在一起，理论导师负责讲解理论，妖魔导师负责讲解妖魔学，我们会分开计分的。但课程数量是有限的。比如说理论课只有10节，妖魔课也有10节，如果放在一起来进行的话，那会算理论、妖魔课各消耗一节。”佑司惠回答道。
　　“嗯，我明白了。”布兰妾点了点头，没有再说话了。
　　布兰妾问的问题也正是莫凡要询问的。
　　要他纯粹讲10节理论课，莫凡感觉自己会疯掉，他那融合魔法的知识最多撑个两三节了，讲完了的话，莫凡真没有什么东西能够镇得住这群高材生的。
　　正好，可以和别的课一起上，糊弄起来就更方便了！
　　“还有就是，外教课程，我们前1节课程学生都是免费上的，但后面9节，将全部收费。所有的学生费用我们都会以奥霍斯金币支付给各位导师，而一切教学器材、场地、安防人员，我们奥霍斯圣学府也都是收取金币的，所以导师们请自行根据金币数额来进行衡量教学方式。”主导老师佑司惠说道。
　　“在全美洲斗法大赛到来前，我们允许学生们进行金币赌斗，斗法导师如果需要获得更多的金币，可以让自己的学生挑战其他阵营的学生，我们也允许整个奥霍斯圣学府包括外界人士参与竞猜，所获得的金币也将按比例归给导师。”主导导师佑司惠接着说道。
　　允许赌斗！
　　还允许全校以及外界人士参与！！
　　这奥霍斯圣学府简直就是跟魔法协会的公约对着干啊！！
　　魔法协会是坚决不允许魔法师私斗的，更别说是有赌金的私斗。更夸张的是，还准许全校外界人参与，简直大型赌赛啊！！
　　不愧是有自己国籍的奥霍斯圣学府……
　　想怎么玩，就怎么玩！！
　　“每个阵营的初始金币为1000，导师们自行分配。”
　　金币，不是指金子做的钱币，在美洲的人都清楚金币是指奥霍斯圣学府的货币。
　　每名学生进入学校都会获得一定数额的金币，这个金币可以在奥霍斯圣学府地界内随意消费，吃喝玩乐也好，用来买课程，买魔具，买资源也好，总之你进入这里可以堕落成一个废人，但也可以通过积攒金币让自己成为人上人！
　　奥霍斯圣学府就是一个执行着自己法则的小王国，但让人唏嘘的是。它们的金币可以兑换美元，1金币比1000美元！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2199章 抢学生
　　“奥霍斯圣学府就是奥霍斯圣学府啊，跟我们国家的教育方式简直天差地别。在这里当导师，只要名望高一些的，分分钟就变成了一个大富豪了！”赵满延激动无比的说道。
　　“是啊，我们第一次当老师，就是在这么刺激的学校当，哈哈哈，这种教学方式是我喜欢的，简单粗暴！”莫凡也是满脸笑容。
　　有意思，真得非常有意思。
　　莫凡本来就不是真的老师，要让他沉闷的授课，整个人都会精神恍惚。
　　现在奥霍斯圣学府直接进行九大导师阵营，开局一千金币，全程都靠撕，才不跟你讲什么礼让谦虚，各凭本事！
　　九大导师阵营，实力肯定是不可能那么均衡的，必定有人车水马龙，也必定有阵营门可罗雀，奥霍斯圣学府也不跟你讲面子不面子的问题，不能够在他们学校受到学生们的欢迎，就注定被作为笑柄！
　　学生们去上课，一样是要花钱的，金币在奥霍斯圣学府等于是命，没有哪个学生会因为你这个老师讲课很有趣好玩而去花钱上课，必定是要有他们觉得能够提升自己的内容，他们才愿意掏出金币。
　　因此，九大导师阵营基本上得掏出他们毕生所学了，不然没有人会买账。
　　“教学规则刺激是刺激，不过我不知道你们两个在乐什么。除了我们三个是冒牌的，其他八个阵营的导师都是国际上赫赫有名的，发表过许多课题都刊登在各大城市魔法协会的头条上，奥霍斯圣学府的学生又一个个都是精英，他们是高材生，是天才，是勤奋狂，他们才不会跟白痴一样把金币送到我们手上。所以依我看啊，我们就做好垫底的准备。”穆白马上泼起了他擅长的冷水来。
　　“穆白，你这个人就不能说点乐观事情，难道你不觉得很有意思吗？”赵满延说道。
　　“我只是阐述事实。”
　　“凡事都别一副理智分析的样子，这样会显得很没生活情|趣的。”莫凡说道。
　　“又不是小屁孩，凡事都要一副打了鸡血的样子，我就喜欢这样泼冷水，也给自己浇冷水，好让我时时刻刻保持冷静，这样的我一样过得好好的！”穆白争辩道。
　　“所以你还是处|男。”莫凡说道。
　　“妈的，滚！”穆白瞬间爆炸骂道。能不能好好说话了，怎么什么屁事都要扯到这个事情上，处|男吃你家大米，坏你家姑娘了，处|男就没有权力活在这个世界上吗！
　　……
　　课程安排的算比较宽松，第一节比较受人瞩目的课程就是西班牙皇家学院的班波大王子，这家伙直接租用了可以容纳一千人的超大学堂，并用非常高科技的手段演示出了他关于元素魔法领域分级的教学。
　　元素种分级。
　　伪灵种、亚灵种、小灵种、大灵种。
　　伪魂种、亚魂种、小魂种、大魂种。
　　伪天种、亚天种、小天种、大天种。
　　这是魔法协会不久前才颁布的一个全世界推广的分级界定，将不同威力、不同附效、不同效果、不同领域的元素种进行了更为明确的分级，可以说这是时下热点。
　　班波大王子上的课程就是这个内容，他传授学生们如何具体去区分四个级别的元素种，避免在购买和挖掘的时候弄到了低一个档次级的元素种。
　　元素分级是新内容，绝大多魔法师都没有这个概念，所以一千人的超大学堂，基本上是坐满的。
　　事实上，莫凡自己也去听课了，花了他2个金币！
　　一节课，2金币！
　　班波大王子简直就是在抢钱！！
　　他这一堂课直接就收获了2000金币，扣掉这个大课堂需要花费的100金币，他现在应该是最有钱的老师阵营了！
　　视频软件多数是很难录制得了魔法的，魔法光在录制软件里面会呈现曝光效果，班波王子的课程都是用许多真实的材料、元素种来展示的，所以靠录制视频去听课，基本上不可能听完整的。
　　“莫凡，你脑子有问题啊，怎么还给那个班波大王子贡献了2金币，我们钱很多是吧？难道你没看见这家伙就是一个色|胚，不仅撩布兰妾老师，莎迦也被他看做是盘中餐，女老师、女学生，他都想吃！”赵满延相当不满的说道。
　　“他人品怎么样，跟他对元素分级的知识又不冲突，我是去学知识的好吧，你也不想想老子多少个系，多少个元素种要提升，要更替，我不把这个分清出来的话，到时候被奸商骗了都不知道。”莫凡一脸诚恳的说道。
　　“你他妈好好想想啊，开一个学生们感兴趣又特别有用的课题，你那个什么融合魔法，尼玛都没有正式成立，真以为人家会愿意花那个2金币去学啊！”赵满延说道。
　　“对哦，那天是免费的，所以有两三百人去上，等要收费，就我那演讲水平，估计十分之一的人都不到了！”莫凡恍然大悟。
　　“一个课堂租用，最小的就得50金币，如果你不能够保证25个人以上上你的课，尼玛你还亏钱！”赵满延说道。
　　“对了，布兰妾的课怎么养？”莫凡想起了这个事情，随口问道。
　　“人家是阿尔卑斯山正派导师，还是一位世界顶级美女，你觉得她的课会比班波差吗？奥霍斯圣学府学生土豪也不少，花个2金币去养眼课桌下撸一发，他们也愿意啊！”赵满延说道。
　　“她也满座？”莫凡问道。
　　“何止满座，是布兰妾老师低估了自己颜值，暂且不说她讲的课题非常精彩的问题，已经有学生开始摇身变黄牛，高价卖布兰妾老师的课程了！”赵满延说道。
　　“……”莫凡一阵无语。
　　奥霍斯圣学府的学生，也都是一群下半身思考的动物嘛，没见过美女吗！
　　不过，好像布兰妾确实太漂亮了，尤其还作为一名女老师，阿尔卑斯山的那种圣灵也让她修炼出了独特的气质，如高山冰雪那样！
　　“我的融合魔法讲得其实还可以的吧，明天就看我的吧，让那些奥霍斯圣学府知道什么叫有价无市！”莫凡拍着胸脯道。
　　别的课题，他还真不敢卖弄，但这个融合魔法，莫凡是和冯州龙一起发掘、一起实验，一起探讨的，整个世界除了冯州龙没有人比自己更懂！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2200章 山穷水尽的老师
　　终于到自己的课程了，莫凡特意拿出了自己很久没有穿的正装，把自己帅得一塌糊涂的去上课。
　　为了这节课，莫凡特意远程和冯州龙视频通宵，让冯州龙用更通俗易懂的方式来告诉自己融合魔法的原理，冯州龙一听莫凡要在奥霍斯圣学府讲他的这个课题，比莫凡还要激动，恨不得自己亲自前往奥霍斯圣学府。
　　要不是莫凡还有任务在身，还真可以考虑让冯州龙来一趟，本身这个也是他的研究成果。
　　走入学堂，莫凡觉得自己差一段上海滩的BGM，但是当他看到整个教室里坐着的人数时，风云再起、一方称霸的音乐戛然而止，变成了洗刷刷比、刷比刷比刷比！
　　“怎么就这么点人？”莫凡瞪大了眼睛，看着空荡荡的学堂。
　　莫凡是有自知之明的，只租了一个200人的课堂，这在奥霍斯圣学府算是中小型的了，只要100金币，谁知道课堂里就坐着一眼都数得过来的学生，其中第一个来报道的正是学生会主席莎迦。
　　所有学生基本上都围在学生会主席莎迦的附近坐，因此莫凡可以断定之所以还有那么十几个人坐着，十有八九是因为他们来讨好学生会主席莎迦的。
　　自己这堂课，完全靠莎迦的颜值和人气在撑着！
　　和第一天两三百人的规模比起来，莫凡有一种从天堂掉到地狱的感JIO！
　　也就是说，自己要是没有拒绝莎迦的私教，没准这堂课一个人都没有。
　　一个人2金币，一共13个人，花了100金币，收获26。
　　净亏74金币！
　　哇，伤自尊了！！
　　自己可是很用心的在准备这节课啊，这些学生都是智障吗，难道看不出融合魔法将引领未来数百年吗！
　　带着那种被学生们伤透了心的心情，莫凡强颜欢笑的上完了自己非常认真准备的这堂课。
　　……
　　上完课后，莫凡收拾了一下器材，有些心灰意冷的离开。
　　学生会主席莎迦走了过来，还是一副要做小尾巴的样子。
　　似乎看出了莫凡的落寞，莎迦声音轻柔道：“真理总是这样不受世人接受的，就像当初毕达哥拉斯提出的地球是圆的理论，无人相信，直到麦哲伦完成了他的环球航海……”
　　“你就算安慰我，我也不会给你开私教课的，来这里之前，我本就没打算做一个受众人追捧的导师，无非是来完成一项任务，可看到今天的这个情景，我发自内心的难过。”莫凡说道。
　　“融合魔法毕竟还没有成立，没有人会去了解一个都没有成型的理论，如果您要获得更多的学生，课题肯定是要换的。不过，我真的很想学习这个课题。其他人学的那些所谓的真材实料的课程，哪怕学会了，也只是改变自己，提升自己。而您的这个课题，只要完成了，改变的是整个魔法世界。”莎迦一脸认真的说道。
　　莫凡惊讶的看着这位学生会主席。
　　果然真正的天才思考方式都跟正常人不一样的！
　　“冯州龙要是听到你这番话，一定会感动得屁滚尿流的！”莫凡感叹道。
　　“冯州龙，是您上课提到的那位广州魔法协会的研司会会长吗？”莎迦问道。
　　“是啊，他在理论方面应该懂得会比我多，如果我这几节课你觉得还不够的话，可以去和他探讨探讨。”莫凡说道。
　　“广州……好的，全美洲大赛结束后，我就会前去拜访。”莎迦点了点头。从眼神和语气便可以知道，她不是客套上的说一说的。
　　“莎迦，再问你个问题。”莫凡问道。
　　“导师，您尽管问。”莎迦点了点头。
　　“另外那12个学生，都是你的粉吗？”莫凡问道。
　　莎迦犹豫了一会，见莫凡眼神真诚，便也不想再隐瞒莫凡了，如实的说道：“其实是我花钱让他们来的，我猜到对这个感兴趣的人应该只有我一个。”
　　“额……莎迦，你真是一个善解人意的好学生。”莫凡哭笑不得道。
　　“导师，我花钱请了11个，还有一个应该是自费的。很不错了，莫亦凡导师，您有两个真正的学生。”莎迦说道。
　　莫凡泪流满面，谢谢你啊，莎迦同学……
　　还不如不问呢，至少还可以坚信自己有13名学生，这一问尼玛变两个了！
　　……
　　没有对比就没有伤害，莫凡这么苦心的备课，最终才两个学生，再看布兰妾的课程被抄到了6个金币还买不到，一千人大型学堂坐满，莫凡深刻的意识到可能在实力上自己不会和布兰妾差太远，但在教学水平上简直就是幼稚园级别啊！
　　值得稍微庆幸的是，往后的几节课上，班波王子的千人场人数也在递减，到最后也只不过剩下了个两三百人。
　　自己没有风生水起，看到别人慢慢衰败，其实也是一件非常开心的事情。
　　……
　　“莫凡啊，你下次就别租用学堂了，直接在咖啡厅随便要个小包间上课就好了，我和穆白的课也算不上很赚钱，不够你亏损的！”赵满延给了莫凡一个建设性提议。
　　“放你娘的屁，总有一天老子一千人场都不够用，我的课费明码标价到10金币一样买不到！”莫凡感觉赵满延在有意嘲讽自己，顿时愤怒道。
　　“马上要上妖魔课了。”穆白说道。
　　“的斗法课打算一起上，经济不景气，只能够捆绑消费了，你的理论课就别捆进来了，我们怕一个学生都没有。”赵满延说道。
　　“你们什么意思，当初是谁给老子这个课题的。我告诉你们，让老子上斗法课，绝对赚的盆满钵满，打架还有比老子这个全世界第一的莫爹更擅长的吗！”莫凡骂道。
　　“人嘛，总是在自己擅长的领域里宣扬自己又有什么意思呢。就好比你一个职业篮球员跟别人斗篮球，胜负当然明了，就是要在不擅长的领域也能够风生水起才叫牛B，你一个职业篮球员在电子竞技也是最强王者，别人对你会佩服得五体投地的！”赵满延说道。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2201章 莫导师创收
　　穆白疯狂的点头。
　　打架，谁不知道莫凡强啊，最简单的，斗法课上莫凡直接把自己的身份一揭，说自己是世界学府之争第一的大莫凡，保证全场满座。
　　甭管踢馆的，还是真想学的，莫凡名气就在那里！
　　可假如真让莫凡去教这个，也很容易被人看穿的，主要也是因为莫凡太有名，很多魔法招式都被世界熟知，为了更好的隐藏身份，交换教学也是一个策略。
　　“实在不行，你就亏点钱，下次导师们聚餐就绕着班波大王子他们走，我们本来就是来办别的事的。”穆白见莫凡气得七窍生烟了，不由安慰道。
　　“少说风凉话。黑教廷要搞，教学绩效也得提上来，好歹我也是凡雪山的扛把子，奥霍斯圣学府都不能整出点成绩，往后怎么回国吹牛B？？”莫凡说道。
　　“恩，就佩服你这种明知山有虎，偏要送快递的精神！”赵满延给莫凡竖起了大拇指。
　　“莫凡，你的课也要到下个星期。是这样的，我和赵满延要去安第斯山给学生们上课，我们去了解了一下，安保人员雇佣一个得200金币，报名的学生一共有50名，学校要求50名学生的户外教学除去老师之外至少得有5名安全员。算下来，哪怕我们雇最便宜的安全员，都1500金币了……如果你的课没亏损的话，我们还是够的。”赵满延说道。
　　“什么意思？？”莫凡说道。
　　“反正你生意也不好，不如过来给我们的课打打工，能省200是200，你还是符合安全员要求的。”穆白说道。
　　“妈的，我堂堂授课导师，给你们两个当安全员，什么个意思，看不起谁啊？？”
　　“那你不干，你就用自己的钱贴吧，200金币就是20万美元，折合人民币大概也就一百五六十万，这对你来说反正是小钱。”穆白说道。
　　“我去！”
　　“你是去还是不去？”
　　……
　　钱是小钱，可这关系到的是尊严！
　　哪有过来当个导师，自己贴钱的！
　　所以莫凡还是决定充当一下安全员，顺便看看能不能从那50个学生里面扣几个到自己下星期的课堂上。
　　给自己定个小目标，下次开课一定要超过10个学生！
　　……
　　户外课都算是大课，一般会进行3到7天，学生们要交纳的费用也不再是课堂上的那2金币，而是要交50个金币。
　　50个学生报名，一人50金币，入账2500金币。
　　假如学生的反馈好，学校有奖励金币。或者在山上获得了一些宝贵的材料，妖魔遗体，都是能够拿回奥霍斯圣学府典当的。
　　所以这趟户外课，底薪2500，业绩带提成！
　　“赚了这一笔钱，我们顺便可以了解一下哪些学生是好苗子，让他去参与赌斗了。只要能赢，来钱速度肯定要比你开的课要快。”赵满延已经规划好了。
　　“课费要结束后才会结算，我们现在所有的家当都花出去了，这次户外课我们要是被学生反馈很差劲，咱们就连底的1000金币都没有了。”穆白很认真的说道。
　　“说实话，我们当学生的时候，那个叫风生水起，怎么当个导师，当得尼玛跟乞丐一样？”
　　“这不跨行如跨山吗！”
　　……
　　50名学生，大部分是穆白那边弄来的。
　　穆白这家伙本来就是个学霸，在妖魔学上见解又不会比莫凡和穆白两个人差多少，学生们多数是冲着穆白来的。
　　莫凡和赵满延真不是当老师的料。
　　嘴上说着打工是不可能打工的，莫凡和赵满延两个人还是给穆白当助手，谁让他能够招揽客人……
　　“莫凡，你的小尾巴也来了。”赵满延指着学生人群里那气质独特的莎迦说道。
　　50名学生里面，他们都不知道学生会主席莎迦也在此行中，一个个都露出了惊喜激动之色，尤其是那些男学员们。
　　“我参与的户外课程，一般都会有上百名学生跟风参加，所以我匿名报名的，好让你们人数看上去更真实点，也有利于你们管理和提升。”莎迦一脸诚恳的对莫凡说道。
　　“其实你可以暴露行踪的，我们快要到山穷水尽的地步了。”莫凡苦着脸说道。
　　多来100个学生，那就是5000个金币，直接发大财了啊。莎迦为什么这次就不善解人意一点啊！！
　　“我是学生，也是学生会主席，如果您想摸清楚学生们的上课走向的话，我可以给老师您说一些。”莎迦说道。
　　“那真是太好了，你快救救老师！”莫凡说道。
　　“您的理论，最好可以和妖魔户外课、斗法课结合在一起，纯理论知识好像不是您太擅长的。”莎迦说道。
　　“对，我满肚子学问，但表达出来好像有点费劲。”莫凡忙点头。
　　“三位导师如果对自己的实力和学识比较有信心的话，我推举户外课剑指安第斯-山人！安第斯-山人一直都是我们学校非常关注的妖魔，它们手段凶残，行踪诡秘，它们有两大爱好，第一是猎杀人类，第二是收集人类财宝。户外课题，只要标题是山人的，基本上学生都会踊跃报名。”莎迦说道。
　　“莎迦，我们一开始也想选山人作为这次户外主题，但前往山人栖息地学校要求的安保人员需要10名不说，学生们都会选择那些信得过的导师阵营。你们奥霍斯圣学府的学生们对我们这三名中国导师都不大了解。”莫凡说道。
　　“挂羊头卖狗肉呀。这次你们课题是岭兽，但没有学生不对山人感兴趣的，岭兽环节，你们快点糊弄过去，然后直接去触碰山人。只要他们没有生命危险，并且见识到了真正的山人后，他们回去后自然会为你们建立口碑，奥霍斯圣学府学生圈是很小的，所以下次户外课，学生们都知道你们实力和喜欢冒险接触更高级妖魔，便愿意交钱报名。”莎迦敦敦教导道。
　　莫凡一个劲的点头。
　　受教，受教了，莎迦说得非常有道理啊，任何学生都希望见识到更强大的妖魔，而不是导师们一心求稳的那些小妖小怪，在能够保障他们安全的情况下接触到大妖大魔，对奥霍斯圣学府的学生来说就是资格证件啊！
　　“多谢莎迦同学。”
　　“不客气，莫亦凡导师。”
　　一旁的赵满延和穆白已经要翻白眼了。
　　莎迦才像是一位学富五车的老师，莫凡是那个小鸡啄米一样的小学生！
　　结果他们还一口一个“莫亦凡导师”“莎迦同学”。
　　相互称呼得那个叫真诚礼待、辈分鲜明……
　　都能不能尼玛靠谱一点啊！！！！
　　——————————————————
　　（要猝死了，要猝死了~~~~~~很努力的更新完5章，差点觉得自己写作人格要升华了不止一点点的时候，忽然间发现自己不过是完成了3月31号的更新。现在依然欠了大家4章。正是那一顿操作猛如虎，一看战绩零干五！）
　　（女装是不可能女装的了，我王境泽就算是死外边，从这里跳下去，这辈子都不可能女装的！！——中性风西装可以不？）正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2202章 看粪识妖（上）
　　“咦，您不是理论课的导师吗，我去上过您第一节课呢，您怎么变成安保人员了哇？”一个看上去很萌蠢的小女生跑了过来，指着莫凡说道。
　　小女生很受欢迎，旁边还有两三个俊秀的男生跟着，显然他们是想借着这个机会来个更亲密的接触。
　　莫凡满脸的尴尬，这奥霍斯圣学府的学生怎么回事嘛，有没有一点情商，不知道给老师留点面子的啊！
　　“我对安第斯山一直都非常向往，正好几个同僚有户外课，于是就跟着一起过来领略一下安第斯山脉的壮阔。”莫凡当然不会说自己是为了那200金币的。
　　安保人员多数是像宫本辛、学校公职、某些低职称的老师在胜任的，他们这群外教都是有高级导师称谓的，说白了就是教授，哪有教授做着又苦又累的管理学生的活的？
　　“哦哦，那您可要多加小心哦，发生了什么事情的话，可要躲好来。如果没有在安保人员旁边，导师您可以到我附近，别看我个子小，我可是很厉害的战斗法师哦！”显得几分呆萌的女生说道。
　　“那谢谢你啊，对了，你叫什么名字？”莫凡问道。
　　“叫我波琳就好了，导师，其实我挺喜欢您上的课的，您说话的方式和其他导师不一样，更有趣，不至于什么都听不懂。”波琳露出了一个人畜无害的笑容来。
　　“哦，哦，我下节课是在下星期五，记得来哦。”莫凡一听，眼睛马上放起了光来。
　　来生意了，来生意了，看来自己还是非常有人格魅力的！
　　“各位同学们注意了，前面有妖魔的痕迹，应该是一头成年的山岭兽，请保持好队形不要走散，尽可能的和安保人员靠近一些，如果看到山岭兽，切勿和它硬碰硬。”穆白的声音传到了每个人的耳朵里。
　　“导师，我是音系法师，刚才我聆听了一下，方圆两公里都没有大型妖魔的动静，您是怎么判断这附近就有妖魔的？”一名显得几分清高自傲的男生问道。
　　50金币，要交得值，他们可不是出来户外野炊的，他们奥霍斯圣学府的学生可谓是这个世界上最优秀的魔法师，造诣比一些国家的导师还高，说白了，他们得看到导师的本领，不然他们就反馈学校，要求校方退钱！
　　“你叫什么名字？”穆白问道。
　　“桑尼，奥霍斯圣学府优秀生。”桑尼说道。
　　优秀生为学院们对学生各方面的成绩做出的一个评判，优秀生每个月获得的学校发放的金币就会比普通学生要多上许多。
　　“桑尼，你再试着去听一听。”穆白说道。
　　“我听过了，没有！”桑尼语气很肯定的道。
　　“一个出行的队伍，最重要的人员往往不是战斗法师，而是音系、风系、暗影这一类探查、感知为队伍收集周围信息的人，音系应该是所有法师队伍在外最受欢迎的了吧？”穆白没有直接回答他的问题，而是阐述音系法师的优势。
　　桑尼脸上露出了一点点笑容，看得出来他很得意。
　　音系法师和治愈系法师一样，都是所有野外历练法师队伍争抢的，前者可以避免危机扑面而来，后者可以在遇到险境得到恢复。
　　“假如这次是一个非学课队伍，没有老师带队，也没有安保人员的话，那么你这名音系法师就要背负全责了。”穆白说道。
　　桑尼脸一下子就拉下来了，但对方毕竟是老师，他还不敢明目张胆的骂穆白。
　　“再仔细去听一遍！”穆白语气加重道。
　　桑尼被穆白这句话给震住了，脸上虽然带着怒气，但还是按照穆白说的去做。
　　闭上眼睛，侧耳聆听，这方圆三公里的地带哪怕是在复杂的地势，哪怕就是藏着看不见的洞穴，他都可以听得非常清楚。
　　身后一百米，一个女生正极小声的跟同伴说“妖魔学穆晗导师其实很帅哦。”
　　前方五百米有一头野鹿，它在快速的奔跑着。
　　两公里外，有滚石砸落到山脚下。
　　三公里外的声音，已经听不得太清楚了，倒不是听不见，而是过于混杂无法分辨是大自然的声音还是妖魔的动静。
　　明明就是没有，这个妖魔学导师误判了就是误判，竟然还摆威风……
　　“咚咚！”
　　“咚咚！”
　　忽然，非常非常轻微的跳动声传来，大概就在正前方五百米的距离上。
　　是那只野鹿吗？？
　　不对啊，野鹿的脚步声不应该是这样的啊，这种跳动反而听上去像是打鼓声，那种非常沉闷的鼓声。
　　“嗖嗖嗖！！！！”
　　五百米外，野鹿在经过一片灌木的时候猛的加快了速度，惊慌失措的往山林深处逃窜，这一次桑尼又听到了那种鼓一样的声音，有加快的趋势，只不过渐渐的又平稳了下去，再最后一点声音都没有了。
　　这种声音……
　　是心跳！！！
　　某种大型生物的心跳声！！
　　那头野鹿从它的伪装处奔跑过去，那头大型生物似乎有那么一点动心，但它却没有袭击野鹿，而是一动不动的守候在灌木丛中，像是耐心的守候更垂涎的猎物！
　　这附近，除了那只野鹿，就只有正朝着那个大型怪物位置走去的学生户外课程队伍！！
　　该死！！
　　真的有危险生物，再过个几分钟，他们就会从那头大型怪物的面前走过去，安保人员出手及时还好，要是没有来得及保护，肯定有人要被一口吞掉！
　　桑尼睁开了眼睛，额头上已经溢出了汗珠来，他之前的不满和高傲一扫而空，换成了几分不敢置信！
　　“穆晗导师，您也是音系法师，您在更远处就听到了它的心跳？”桑尼问道。
　　“你现在知道自己犯错了？”穆白问道。
　　“对不起，是我疏忽。”桑尼有些惭愧道。
　　“在真正的历练上，这样的疏忽便是一条人命，出来前我一再强调你们要小心，可你们好像还是太过随意，奥霍斯圣学府的学生，也不过如此。”穆白直接开启了群嘲模式。
　　(本章完)

第2203章 看粪识妖（下）
　　五十名学生听到这句话，心里都非常不舒服，马上就有人站出来，带着几分顶撞意味的道：“你的音系修为比桑尼高，当然可以听见，你毕竟是老师啊！”
　　“谁告诉你们，你们的穆晗导师是音系的？”赵满延终于开口了。
　　“穆晗导师不是音系，那您是怎么知道500米外有一头山岭兽？”桑尼诧异道。
　　穆白没有马上回答，他让队伍继续跟着他前行。
　　空口说终究没有太大的成效，在终于抵达那片灌木丛的时候，穆白也不等那头山岭兽发动袭击，直接施展出了冰封灵柩将那片灌木丛给冻成了一块大型冰雕！
　　学生们都还没有发现山岭兽的存在，跑上去查看的时候，发现冰雕中还真有一头七米长的山岭怪兽，它匍匐在茂密的灌木丛中，那张丑陋的脸上还带着几分疑惑不解，似乎搞不明白对方是怎么知道自己躲在这里的！
　　见到了山岭兽，学生们才唏嘘不已，靠得这么近了，他们都没有察觉到它的存在，要是没有感知到它，岂不是一定有人会被偷袭？
　　“我不是音系法师，也没有听到这头山岭怪兽的心跳声。但判断妖魔是否在附近，可以用这个……”穆白用手指指了指灌木丛接着说道，“很多妖魔的粪便是矮植被的营养液，当你们看到许多植被会出现这样一块一块零散分布的时候，就应该意识到，是有一头或者多头山兽在这一带长期活动。”
　　“对哦，对哦，穆晗导师之前的课上就有说过，矮植被的分布可以判断自己是否踏入了某头独居妖魔的领地，并且还能够根据每一块矮植被的覆盖面积，精确的判断出该独居妖魔的体型！”一名学生急急忙忙的说道。
　　粪便的大小，关系到土壤的滋润范围，矮植被也将在下一个雨后生长出来，覆盖相应的面积。
　　这是老猎人才能够精确掌握的一个技巧，刚从学校走出来的学生可能会觉得研究妖魔粪便是一件很奇怪恶心的事情，但这一招非常的管用，绝大多数定居的妖魔都逃不过这个粪便法则！
　　“我们一开始进入这里的时候，灌木分布还比较稀疏，渐渐的灌木开始增多，这也说明该生物活动频繁区是在这里。”穆白接着解释道。
　　“可是，这些都是一种揣测而已啊？”桑尼还是不解道。
　　“当你揣测出有大型生物就在附近活动这条信息就足够了，行动的时候警惕心就会提高，对周围的观察也会变得更加警惕，这足以保命了。”穆白说道。
　　“确实，确实！”
　　“是啊，最怕被妖魔偷袭了，那些看不见的东西一下子从身边窜出来，连魔法都来不及使用呢，我听说很多学长死于非命有六成都是被偷袭的。”呆萌的波琳说道。
　　“穆晗导师，我没有认真听您的课，非常抱歉。不过，我还是想知道您是如何不通过音系魔法就判断它的具体位置的？”桑尼态度诚恳了起来。
　　“蚊虫。”很久都没有说话的学生会主席莎迦轻声道。
　　“恩，蚊虫。每一片灌木丛都是蚊虫的聚集地，稍微感知一下这附近的蚊虫分布，哪一片灌木丛里没有蚊虫在萦绕，基本上可以判断是那只山岭兽在潜伏了。”穆白接着说道。
　　众学生围在穆白身边，听到这番话的时候都愣住了。
　　原来是这样！！
　　“无论是观察灌木分布，还是感知蚊虫萦绕，这都是初阶、中阶法师都能够轻易做到的，甚至普通人都可以。所以如果你们能够娴熟的掌握各种妖魔学技巧，行走在大荒古林中一样可以保全自己的性命。”穆白强调已经开始上扬了起来。
　　再加之周围一大群学生们略带着几分崇拜的目光，穆白身上的导师光环都更加耀眼，反倒是音系的桑尼，更加无地自容了。
　　看着穆白老师形象在学生们眼里更加高大，莫凡不禁开始咬牙切齿！
　　妈的，自己一个堂堂七星猎人大师，要是让自己去教妖魔学，一样可以把这些学生们整得服服帖帖的好吧，到头来被穆白这粪男出尽了风头！！
　　……
　　经过穆白和赵满延一些轮番户外讲解，五十名学生们基本上是对两位导师信任有加了，一个个都认真做着笔记，没有半点轻视的意思。
　　莫凡苦逼的做着他的安保工作，有事没事和宫本辛在那里闲扯。
　　宫本辛也是这次的安保人员，他说是来赚外快的，其实就是不大放心，怕这三个年轻的导师户外课上出什么意外。
　　“往这边走吧，山岭兽的知识讲得差不多了，课程时间又没有结束，不如就带大家多接触一点东西，算是我们几位导师的额外赠送。”莫凡说道。
　　“莫亦凡导师，那里可不能随便带学生去，大概过了那条山沟，可就靠近山人的活动边界了。这次授课几位导师都非常让人钦佩，现在回去的话也可以得到一致好评……”宫本辛急急忙忙出声阻止道。
　　“啊，要过蚯蚓山沟吗！！”
　　“我参加的户外课都没有过那条界限的，可听说一些厉害的学长都跟着他们的导师过了蚯蚓山沟呢。”
　　“那边有山人，听说非常可怕！！”
　　蚯蚓山沟算是一条界限了，全校大概有四分之三的学生都没有跨过蚯蚓山沟！
　　一般要跨过蚯蚓山沟的户外课，收费就得300金币以上，往往那些导师还只挑优秀学生，他们这些普通学生真没有什么机会到蚯蚓山沟另一头去。
　　“恩，我们是打算过去看一看的，对我们这种级别的导师来说，只给你们讲解一点山岭兽这种小妖小兽的只是实在太辱没我们自己身份了。哦，你们可以自己选择，愿意跟我们继续前行的，那就保持好队形，如果不想去的，可以跟着宫本辛辅导员回去。”穆白说道。
　　宫本辛脸一下子就黑了。
　　就知道这三个中国导师不会安分！！
　　“三位导师，有言在先，超出你们一开始定的授课范围，安保人员其实要增加好几倍的，但现在你们执意要前往的话，校方也不阻拦，只是希望出了什么意外，导师们要负好全部责任。”宫本辛非常严肃的说道。
　　“我们会负全责的。”穆白说道。
　　“妖魔要想杀死我们的学生，就得先从我……们赵延祖老师尸体上踏过去！”莫凡拍着胸膛替赵满延打包票道。
　　赵满延忍不住想骂！
　　凭什么又是老子给这群学生当全职保姆！！！

第2204章 银角岭兽
　　这个高度的山地，似乎土质的关系植物都长得比较奇怪，大部分都是一些高度没有超过10米的矮木和灌木，漫漫的山野，起伏不算大，但就好像有一条发令，所有植物居民们不允许加盖，不允许4层以上。
　　辽阔无垠的山地整体看上去是一片平缓的，根本分不清哪里是通向海拔更高的方向，哪里又是顺着山脉的横向在行走，迷失是一个非常常见的现象。
　　不是所有的山，都是呈慢慢叠上的走向的，要想抵达高海拔的安第斯山区域和要登上高处是两个概念，在一些低海拔的地带，一样有着鹤立鸡群的高山，爬上去后往往还要滚下来，因为它就像是海洋之中的一座孤岛，不是通向陆地的路。
　　如何绕开这些类似于孤岛一样的山，又是一门很大的学问，像莫凡这样一个拥有七星猎人称号的人，在没有灵灵的情况下一样会跟个智障那般在山野之中迷失方向。
　　“寻找水源，是一种非常简单而又准确的识别方向的办法，地形可能在几公里区域出现下起伏，但地势却是在上升的，这会很大程度上误导我们是在往深处走还是往外围走，只有水流是不会欺骗我们的，在没有下雨的季节，水源为你带路。”
　　几百米外，穆白给学生们讲解户外课程的声音传了过来。
　　这是一条蜿蜒的长溪，这种没有腐蚀，没有下陷成河谷的溪流多数是成型没太久，很多时候是不能作为方向的判断的，因为假如这片区域是一个盆地，盆地中间有湖，那么方圆十几公里的山泉都会往这里蓄积。
　　当然，这次穆白是没有误导学生，莫凡看了，这周围并不是盆地，也没有湖。
　　“喀。”啃了一口大野果，口感还是不错的，清甜清甜。
　　“对嘛，多吃点水果，成天盯着肉，怎么会不胖。而且捕食是很危险的，遇到那种懵懵懂懂的学生，你可能是可以美餐一顿，遇到我这种，你辛辛苦苦积攒的几十年修为不就废了吗，还变成别人的烤肉。”
　　莫凡一边吃着从这只统领那里抢来的野果，一边教育道。
　　远处，又有声音传来。
　　“穆晗导师，跟着水源走的话是很危险的吧，因为所有的生物都要喝水，有些更强大的妖魔甚至盘踞水源，坐等猎物送上门来。”
　　“你说的对，所以在用这个办法寻找方向的时候，一定要提高警惕。”
　　“我们这一路上还挺顺利的嘛，沿着水源走都没有遇到什么强大的妖物。”
　　穆白和赵满延笑而不语，带着学生们继续朝着深处走去。
　　……
　　另一边，莫凡也啃完了野果，将自己踩在银角岭兽脑袋上的脚给挪了开。
　　“多吃素，记得了不？”莫凡用手拍了拍银角岭兽的脑门，加重语气道。
　　“呼！”银角岭兽吓得差点如一头老牛那样瘫软在地上。
　　作为这片山林的领主，银角岭兽长这么大就没有受过这样的屈辱！！
　　但没有办法，现在小命就在面前这个人类的手上，它脾气再大也不敢有半点怨怒表现出来，什么岭兽尊严，什么领地不可侵犯，都是扯淡。
　　吃素，吃素！
　　作为一头大领主，从一头被野生动物欺负的小小山兽一步一个脚印修行和厮杀到现在——尊傲的银角岭兽，它也觉得自己往后是不是多应该吃点山果，多喝点露水……倒不是它想做一头卟灵卟灵的小仙兽，而是它再也不想遇到类似于眼前这个人类一般的怪物了！！
　　银角岭兽偷偷的抬起厚重的脑袋来，想看一下那个人类走了没有。
　　吃了人家的果子，喝了人家的水，打也打了，骂也骂了，该走了吧？？
　　果然，那人类走了，跟上了从不远处经过的那群人类学生……
　　“呼！！”
　　长呼出一口气，银角岭兽死里逃生。
　　慢慢缓过神来，银角岭兽觉得吃素是不可能吃素的，大不了往后有人类学生经过这里，它不蹲水边就是了！
　　……
　　“好像也没有那些学长说得危险吗，他们总说我们连蚯蚓山沟都抵达不了，更别说跨过去了。”呆萌呆萌的小女生波琳说道。
　　“估计他们就是吓唬我们。”波琳身边的追求者说道。
　　“话说，之前和你说话的那个理论导师，为什么出现一点小声音，他就不见了啊，至于这样害怕的躲起来吗？”另一个说道。
　　“别说了，他过来了。”
　　莫凡提着一大袋野果，随手就扔了一个洗干净了的野果给波琳。
　　“谢谢导师。”波琳小小的啃了一口，被野果的清甜甜出了可爱的笑容，眯着月牙湾眼睛一副很开心的样子。
　　“你们几个野鸭子也吃点吧。”莫凡一人分了一个。
　　波琳就像一只五彩斑斓的小孔雀，是在学生里面除了莎迦之外最亮眼的了，而这几个一直缠着波琳的男生，在莫凡看来跟坑涧里的野鸭子没啥区别，羽毛丑而糙不说，脾气还不小，就他们这德性，还泡妞？？
　　“蚯蚓山沟快到了，小心周围。”这个时候宫本辛提醒众人道。
　　没有一个学生愿意提前打道回府，宫本辛只能无奈的继续跟着队伍做安保人员。
　　宫本辛看了一眼莫凡采摘的一大袋野果，眉头微微一皱道：“莫亦凡导师，您这样随意走动是很危险的，您采的这种果子叫银角果，往往是银角岭兽栖息的洞穴旁边生长的。银角岭兽的角每天都会生长，银角岭兽每天就会去固定的地方磨角，表面的那些角质便会长成这种果树，这种果子岭兽是很珍惜的，往常它们自己都不舍得吃……您能够安全回来，可以说是死里逃生了。”
　　“哦，哦，难怪那家伙依依不舍的，原来是我把它宝贵的果子全采了，下次我会主意的，多谢辅导员的提醒。”莫凡恍然大悟道。
　　“安第斯山有很多古怪的生物与植物，和别的地方差异极大，导师您要多加小心啊。”宫本辛说道。
　　宫本辛真是心累，他现在不仅要担心学生们的安危，导师的安全他觉得自己也要上分心了！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2205章 你屎壳螂？
　　“莫凡，这安第斯山人，和我们当初在昆嵛山遇到的山人是不是同一个品种啊？”赵满延说道。
　　蚯蚓山沟是一个明显被侵蚀了很严重的河谷，河流在离山路地面大概有三十米地方，有些位置还更深更宽，如同两座相望的长悬崖。
　　河流湍急，河道且宽且窄，弯弯曲曲从高处看就像一条冗长的卧山蚯蚓。
　　蚯蚓山沟是山人们经常喝水的地方，而山人习惯在温度偏低一些的气候带生活，所以奥霍斯圣学府也以这个蚯蚓山沟为一条警戒线，规定没有获得一定猎人称谓的学生不允许跨过蚯蚓山沟。
　　学生不能私自前往，事实上绝大多数奥霍斯圣学府的学生也不敢自己踏入，关于山人的凶残整个奥霍斯圣学府的人都清楚，它们不仅喜欢杀戮，更喜欢折磨人类……
　　在奥霍斯圣学府甚至还有一个不成文的官方小温馨提示，那就是如果你落入到了山人的手里，便尽可能的想尽一切办法把自己弄死，不然接下去你会后悔自己为什么还活着！
　　莫凡和赵满延都是领教过山人的残忍恐怖的，而据说和昆嵛山的山人比起来，安第斯山的山人才是真正的魔鬼。
　　“我也不大清楚，但这种怪物确实不能掉以轻心啊。”莫凡说道。
　　“讲道理，我是觉得它们非常恶心，要可以选择的话，我宁愿多面对一点那些纯粹的山兽妖魔。”赵满延说道。
　　当初在昆嵛山，山人残忍的开膛破肚，切割头颅，折断关节，似乎正因为他们跟人类有一些共通之处，它们比其他妖魔更了解要用怎样的方式可以让人类更痛苦。
　　假如只是他们几个上山，面对山人他们倒还不会害怕，这次是带着50名学生，他们可不是所有人都具备强大的战斗力，有不少都是书呆子。
　　学院里面，并非全部魔法师都是战斗法师，奥霍斯圣学府招收得学生里面估计有三分之一都是属于魔法修为挺高的，叫他们建个时代造型的大楼分分钟完成，让他们杀个小奴仆，都得犹豫个半天。
　　山人危险归危险，同时非常有研究价值。
　　它们身体构造和人类最为接近的一种妖魔了，但是让很多研司会的人非常困惑的是，它们为什么会具备堪比妖魔一样的爆发力、肌肉强度、战斗技能……
　　山人完整的遗体，在奥霍斯圣学府可以卖到500金币，只可惜以山人的凶猛可怕，要不伤到一皮一发的将山人给制服或者杀死，难度极高，山人也是群居的！
　　“三位导师，你们真得要过蚯蚓山沟？”宫本辛说道。
　　“学无止尽，应该多让学生们接触一点课本上学不到的知识。”莫凡很肯定的说道。
　　“好吧，安第斯山的山人，永远会给人带来意想不到的可怕。”宫本辛无奈的摇了摇头。
　　莫凡和穆白走在队伍的前面，其他安保人员包括宫本辛在队伍的两侧，学生们的队伍比较整齐的形成了两列，山人的恶名如雷灌耳，没有几个学生敢自信散漫。
　　“穆白，你之前不是跟我们说，想要去看一下他们在安第斯山的一座野外植庄基地吗？”莫凡想起了这件事，开口问道。
　　“我做了一下调查，排除了大概有八成的植物庄园基地，但仅限这个程度了，接下去多半是要一个个查过去。过了这个蚯蚓山沟，在山人的领地里，学院有一个比较简陋的植物庄园基地，那里基本上没有看守人员，纯粹野生生长，我想看看会不会有狂暴罂粟混杂在里面。”穆白说道。
　　“整个学院都弥漫着山人的可怕传说，虽然这东西确实恐怖残忍，但一定程度上也有可能是黑教廷的人故意宣扬夸大，防止一些学生野外历练误闯了他们的种植园。”莫凡分析道。
　　“对，我也是这样想的。”穆白急忙点头。
　　“我们带着学生这样去考察，也不容易被黑教廷的人看穿，你这个开户外课的主意不错，又赚钱，又查案！”莫凡拍了拍穆白。
　　处|男就是不一样，精神力就是比较集中，能够静下心多动脑子，难怪学校和家长都不建议学生们早恋……
　　……
　　过了山沟，连虫鸣鸟叫都变少了，古怪安静的气氛让人说话也比自觉的压低了声音。
　　矮木变成了硬叶林，高大耸立的百年老树随处可见，它们的树冠并不大，抬起头来总是可以看到玉石蓝的天空，
　　风一阵一阵的吹，稍微猛烈一些就会看到一整片硬叶林轻轻的摆动起来，像一场大型的柔情演唱会所有人不自禁的轻微晃动着自己的脑袋，整齐而有节奏。
　　假如不是有那条非常明显的蚯蚓山沟作为警戒线，踏入这里的时候那种干净整洁的自然环境反而会给人一种全身放松的感觉。
　　“我们真的是在蚯蚓山沟另一侧吗？”
　　“回去后，我的仗义会兄弟们都会很崇拜我的吧。”
　　“其实不遇见山人就更好了，我们就这样随便走一走。”
　　学生们小小声的说着话，莫凡和穆白两个人有恃无恐的继续前行，他们的目的地正是那片纯粹的野生植物园，距离不算太远。
　　“你带队，我去处理一下。”穆白忽然察觉到了什么，对莫凡说道。
　　“我去吧。”莫凡道。
　　“是一个东躲西藏的家伙，你气场太强了，你去的话它可能就逃走了。跟了我们有一段距离，十有八九在等机会对我们下手，我去把它做了，免得在我们遇到麻烦的时候偷我们一手。”穆白说道。
　　“你这识粪寻妖的本领，已经可以牛B到这种程度了吗，你屎壳螂？”莫凡诧异道。
　　莫凡确实很多次捕捉到了一丝不寻常的气息，只是每每自己要去用暗影追踪的时候，那气息就消失了。
　　“我有这些小蚕虫，它们拥有灵蛾的一些本领，可以警戒周围。”穆白手摊开，手掌心上有几只小如蚊的飞蚕。
　　“哦，它们是屎壳蚕？”莫凡道。
　　穆白脸一黑，郑重其事的道：“它们喝露水的！”
　　“话说起来，你身上有一些在你进棺材前没有的气息，不出意外是黑暗属性的，你的这些小虫子们也染上了一点。”莫凡问道。
　　穆白虽然是毒系法师，算黑魔法，但毒系气息和黑暗有一些本质上的区别……
　　穆白身上有黑暗味道，相当浓郁的那种，这种味道莫凡只在影裔长者的身上嗅到过。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2206章 金刚坐莲
　　“等我处理了那个一直跟着我们的怪东西，在跟你慢慢说吧，其实这事情我自己都还有些不大相信。”穆白苦着个脸道。
　　“行吧。”莫凡应了一声，其实也没觉得什么。
　　穆白跟随着他那些能够警戒妖物的小蚕虫进入到了一片比较拥挤的硬叶林中，莫凡在前面带路。
　　山路，不代表它就真得有路，杂草丛生，叶片是长条形如剑刃的，树枝带着韧性极难掰断的，花茎带着尖尖的刺的，它们会像一层又一层的篱笆栅栏那样挡在前面，如果不将它们砍开，直接经过一定会让自己的衣服和皮肤出现伤痕。
　　这些东西，用魔法倒也能够清理，可魔法是会产生与空气不一样的气息，就如同硝烟、血腥味那样，周围那些原本打盹的生物以嗅到这种气味，便会马上警觉起来。
　　莫凡不想用魔法，回头看了一眼不停翻白眼的呆萌小美女波琳。
　　做老师，就应该拿出让学生干苦力的傲慢！
　　“你们两个，被老围着女生转了，到前面开路，把那些杂草硬藤给清了。”莫凡指了指波琳旁边围绕着的两只野鸭子道。
　　“那么多学生，凭什么让我们干这种脏活？”扫把头说道。
　　“对啊，我们是战斗法师，可以保护其他同学，这种开路的事情随便找个人干就行了。”白亮衬衫学生说道。
　　“行，波琳，你去前面开路。”莫凡说着指了指波琳。
　　“好嘞，老师。”波琳点了点头，很听话的走到了前面。
　　“这种事情怎么可以让波琳去做呢，还是我们哥俩来吧。”
　　“对，我们来吧，波琳你到我们后面，你皮肤那么娇嫩，要是被划伤了，多影响美观。”
　　扫把头和白亮衬衫马上就殷勤的跑到了前面，他们一个是冰系，一个是风系，正好将那些杂草给冻住，然后刮一阵强风过去，前方的杂草马上就变成了冰渣，道路一下子通畅了许多。
　　“呵，男人。”莫凡道。
　　……
　　为了表现他们的勇猛，扫把头和白亮衬衫男开荒的速度非常快，队伍还在缓慢的前行，这两货叫都叫不住，转眼就消失在了拥挤的硬叶林中了。
　　“他们人呢？”莫凡维持了一下次序，结果没看到这两个野鸭子。
　　“老师，我真的听到有人喊救命，是在我们后面。”一名女生非常肯定的说道。
　　“可是我们队伍没有少人啊。”赵满延特意清点了一下人数。
　　穆白是不可能喊救命的，他要是对付不了这里的妖魔，那死了得了，给国家丢脸！
　　“我们都没有听见，妈的，那两小混蛋跑哪里去了，怎么不跟好队伍！”莫凡骂道。
　　“莫亦凡导师，我和其他几个安保人员去看看，你们暂时不要动？”宫本辛说道。
　　“好，你们小心一点，如果确实是别的学生遇到了麻烦，你们最好先回来跟我们说一声再行动。”莫凡点了点头。
　　“好的！”宫本辛带着另外三个安保人员往女生说得方向走去。
　　这个时候学生们队伍开始议论了起来。
　　既然有人喊救命，肯定说明附近有危险的东西，偏偏他们认为比较有安全感的穆晗导师又不在……
　　“老赵，你看好这群学生们，我追过去看看那两个野鸭子跑哪里去了。”莫凡对赵满延说道。
　　“唉，我们这是大学还是幼儿园啊！”赵满延叹了一声。
　　莫凡还是很在意那两个野鸭子，说好不要离队伍五十米，结果都看不见人影了。
　　还好莫凡防止意外发生，在他们身上都留了一丝丝黑暗印记，他们走过的地方都会留下只有莫凡能够看到的一排黑暗脚印，顺着这些如烟一样飘起来的黑暗脚印应该很快就能够找到他们。
　　……
　　茂密硬叶林，扫把头帅了帅自己硬梆梆的头发，一边开路一边抱怨道：“那莫亦凡导师，拽什么拽啊，就他那破课都没人听，还在队伍里装大佬，等什么时候有机会一定要蒙头揍一顿！”
　　“也不知道波琳是怎么想的，还那么听他的话，要长相没长相，要气质没气质，要学识没学识，十足像一个骗子！”
　　“你们两个好慢呀，要人家等多久嘛！”两人说话时，更深处传来了波琳娇嗲的声音。
　　“来了，来了！！”两人一听，马上加快了速度。
　　“她说有重要的事情和我们说，会不会是终于要在我们之间做出一个选择啊？”
　　“干嘛要选择，我们兄弟一起不是也不错啊，哈哈。”
　　“哈哈哈，奥霍斯可真好，这要是在别的国家，都算可耻了，奥霍斯就是合法！”
　　“我喜欢她的胸，到时候你别和我抢。”
　　“我不和你抢，嘿嘿。”
　　奥霍斯很多学生们思想都非常豪放，他们经常听说有学生撑着历练玩刺激游戏的，他们没有想到波琳看上去纯情可爱，实际上也早就跃跃欲试了！
　　也是，做这种事情要避开学生队伍，这样也有充足的时间，以他们哥俩的耐力，没个一小时……
　　剥开茂密杂草，前面忽然出现了一大排几乎困在一起的大树，它们宛如山寨的木桩围墙，几乎看不到一点缝隙。
　　“波琳可真会找地方！”
　　“刺激!”
　　两人想都没想就窜了进去，一片荒草，他们脑子里已经浮现出了波琳性感含|春的样子了，可出现在他们面前的却是一张粗狂、丑陋、龅牙的巫婆脸！！
　　这巫婆脸，身上只挂着一些非常破旧的布条，大部分粗糙的肌肉暴露在空气中，一对如岩石般的胸脯随着她不停的喘气而排山倒海似的抖动！
　　“你们总算来啦。”而就是这样一张丑陋野人，发出的赫然是波琳那样最动人的萝莉音。
　　反差巨大到让两人反胃！！
　　“哪来的野巫婆，滚！！”扫把头马上怒骂道。
　　那野巫婆刚才还挂着丑陋的笑容，听到扫把头这句话马上变得狰狞暴怒了起来，它一个猿猴猛扑，在扫把头半个魔法都没有来得及施展的情况下扑了上去，大肌肉|臀重重的朝着扫把头腹部位置坐砸了下去！！
　　金刚坐莲！！
　　其中的滋味，扫把头脸上扭曲的神情说明了一切！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2207章 骗音
　　腹血都吐了出来，扫把头那娇柔的身躯怎么适应得了这样的粗暴，人被砸得陷到泥地下面不说，感觉自己盆骨和腰骨都要断裂了。
　　一旁的白亮衬衫男也看傻了，这个发出波琳声音的女野蛮人怎么速度可以这么快，他急急忙忙的施展出冰系魔法来，想要用冰锁先将这个疯野人给捆住，可这女野蛮人猛的将头拧了过来，龅牙变成了可怕的獠牙。
　　它从扫把头的身上跳了下来，直接闪身到了白亮衬衫男的背后。
　　冰锁往前飞去，敌人都已经在背后了，白亮衬衫男马上觉得脖后一阵凉！！
　　粗壮的手臂直接缠了上来，女野蛮婆来了一个锁喉倒摔，将白亮衬衫男甩成了一个旋风陀螺。
　　“砰！！！”
　　落地之后，白亮衬衫变成了一片血迹，下巴脱臼，门牙飞起，几处关节都骨折了。
　　“哄哄，哄哄！！！”女野蛮巫婆锤了锤自己的胸膛，如一个拳击手KO了对手那般张扬得意！
　　两个痛得站都站不起来的男学员此刻都还一脸懵逼，为什么一个美妙的幽会变成这幅鬼样子，这个发出波琳声音的家伙到底是个什么怪物啊！！
　　女野蛮巫婆似乎更喜欢扫把头一些，她扭动着石|臀朝着扫把头走去，眼睛一直盯着扫把头的身体。
　　不知道为什么，扫把头感觉自己就像是一个被山贼捉住了的小娘们，对方眼睛里暴出来的光芒不单纯是残暴，竟然还有几分狂|欲！
　　我的神啊，这怪人不会是想和自己做那种事情吧？？自己可是一个堂堂正正的男人啊！！
　　“哄哄！！！”
　　野蛮怪人爬到了他面前，开始吐出了粗大的舌头来，也不知道是要吃，还是要做别的什么，看到对方那丑陋粗狂的脸，扫把头直接昏迷了过去！
　　“老妖怪，打我学生的主意，问过你爷爷手掌心的雷了没有！”莫凡的声音从一根高树上传来。
　　野蛮怪人立刻抬起头，往莫凡那里看去的时候一道叉状黑雷豁然袭下，笔直的劈向了野蛮怪人的脑袋。
　　野蛮怪人反应极快，身影一闪就幻出了一缕缕残影，竟然躲开了莫凡这叉状黑雷。
　　“追雷蟒！！”
　　落在地面上的黑雷并没有消失，在落叶之间扭动了几下之后立刻弹射出去，化作了十几条粗狂之蟒追着野蛮怪人扑咬过去。
　　野蛮怪人瞪大了瞳孔，以极其灵活的动作攀上了旁边的挺拔杉树。
　　追雷蟒在莫凡的混沌印记下拥有追击的效果，原本斜线飞行的追雷蟒立刻变了轨迹，它们的雷电身躯也跟丛林大蟒那样有极强的柔韧性，甚至可以盘绕着那些粗大的硬杉树升高！
　　野蛮怪人转眼间到了树冠上，以那些不同的硬杉树作为跳板，快得连莫凡的雷电都追不上。
　　莫凡为了救这两个学生，没有来得及给对方侵染上黑暗物质，这会它借着拥挤杉树从高处逃走，莫凡想追还真得不好追，土系魔法只能够在地面上使用。
　　野蛮怪人显然知道莫凡厉害，直接逃走了，莫凡也没有死追下去，万一自己追过去，又跑出其他东西把这两个学生给X了，自己就无法向学校交待了。
　　一边扛了一个，莫凡将这两个蠢不拉几的学生带了回去，一边走也一边询问意识还清醒的白亮衬衫男。
　　“你们为什么脱离队伍？”莫凡问道。
　　“我们听见波琳在前面喊我们……老师，波琳现在有危险，它们一定是抓了波琳。”白亮衬衫男说道。
　　“波琳一直都在我后面，在跟莎迦聊天。”莫凡说道。
　　“怎么可能，我们明明就是听到波琳的声音。”白亮衬衫男满嘴碎牙的说道。
　　“山人会模仿人类的声音，而且只让特定的人听见。”莫凡做出了这个定论。
　　莫凡自己也忘记了这件事，主要是安第斯山山人和昆嵛山山人是不是一个品种还不好说，倒是这模仿声音的本领，安第斯山的山人好像更强大一些。
　　“哄哄！！！！！”
　　忽然，远处传来了惨叫，白亮衬衫男全身一缩，惊恐的说道：“老师，它不会又来了吧？”
　　“不会，它应该是被我的雷电给击中了。”莫凡回答道。
　　“啊？？过去了这么久，您的魔法还能击中它？”白亮衬衫男不可思议的道。
　　“我的魔法是躲不开的。”
　　“老师，没有想到您这么厉害，我们在那个怪物面前一点还手的能力都没有，您随随便便就将他击退了，之前是我们太自大了。”白亮衬衫男惭愧无比的说道。
　　不是这位导师及时赶到，他们两个怕是不仅身首异处，还要失去作为男人最重要的东西！
　　“我们没有点能耐，怎么做你们老师呢，50金币也不是白交的……哦，对了，下星期我的课，记得去上。”莫凡说道。
　　“一定！一定！”白亮衬衫男急急忙忙道。
　　……
　　回到了队伍里，莫凡将这两个学生交给了波琳，波琳次修是治愈系，她看到两人这幅凄惨的样子，小脸吓得煞白。
　　“莫亦凡导师，他们怎么了？”波琳慌张的问道。
　　“遇到山人了，莎迦，你和其他人说一下，假如听到一些熟人的声音，都千万别相信，山人会模仿我们人类的声音，并将人骗到偏僻的地方。”莫凡对莎迦说道。
　　“那导师您这句话呢？”莎迦那双蓝色的眼睛闪烁了起来。
　　莫凡愣了一下。
　　他急急忙忙往队伍其他人那里看去，惊讶的发现整个学生队伍不知道什么时候少了将近一半的人！
　　“赵延祖老师呢，我不是让他在这里等候的吗？”莫凡问道。
　　“老师，不是您让他去西面，说是穆晗导师遇到了麻烦，让他带点学生过去支援吗？”波琳惊讶的说道。
　　“我没说过，我让他原地等候，别让队伍分散。”莫凡脸色沉了下来。
　　真是小看这些山人了，他们趁着自己离开去救这两个二货的时候传达假的信息给队伍，将完整的队伍不停的拆分开。
　　如此看来，那个听到喊救命的学生，多半也是被骗了，不知道宫本辛他们情况怎么样！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2208章 听风是雨
　　莫凡开始头疼起来。
　　这些难缠的山人，这招简直屡试不爽啊，上次在昆嵛山就上过类似的当了，这会又中招了！
　　“我们先去野生实践基地那里吧，我再想办法将他们都召集起来。”莫凡说道。
　　“这附近确实有一个我们学校的植物庄园，可惜没有看守人员。”莎迦拿出了一张草图道。
　　“莎迦，你战斗能力怎么样？”莫凡问道。
　　既然能当上学生会主席，莎迦应该是各方面都非常优秀才对，眼下赵满延、穆白、宫本辛全被山人给骗散了，莫凡一个人可救不了那么多地方的火，要知道会这么焦头烂额，自己应该一开始把阿帕丝给召唤出来，让她用美杜莎的女王之气震慑一下这些东西！
　　现在呼唤阿帕丝，明显解释不过去，先靠这些学生来化解吧。
　　“保命可以，救人有点难。”莎迦很干脆的回答道。
　　“莎迦同学，你作为学生的代表，怎么可以偏科呢？”莫凡教育道。
　　“莫亦凡导师，人家不喜欢打打杀杀也有错嘛？”
　　莫凡一拍额头，还一直以为莎迦是一个隐藏实力的大BOSS，哪知道就是一个喜欢钻研的书呆子，不擅长战斗的学生会主席……
　　“算了，我先带你们到植物庄园实践基地，那个……谁认路的。”
　　莫凡现在都快分不清东南西北了，穆白之前说的那个植物庄园实践基地在哪，他也不知道。
　　剩下的二十几个学生一起摇了摇头，他们都是第一次到蚯蚓山沟另一头来，怎么指望他们熟悉路线？
　　“莎迦！”莫凡又将目光转向了这位学生会主席。
　　莎迦一脸的小无奈，她就是一个仰慕莫凡前来跟随的小尾巴，为什么总要人家做这做那的。
　　“应该是往这边。”莎迦指了指道。
　　“恩，走，同学们，跟着莎迦……等下，莎迦你到我面前来说，让我看到你的嘴型。”莫凡忽然意识到什么，急忙对莎迦道。
　　莎迦也明白莫凡的意思，于是到莫凡面前，一字一句的表达是走哪一边，那精致迷人的小嘴唇都差点凑到莫凡脸上了，莫凡这才满意的点了点头。
　　“导师，其实我们要说重要的信息，可以写出来的。”莎迦似乎觉得这种说话方式有些难为情，于是提醒了莫凡一句。
　　“没关系，我喜欢看你的小嘴……额，我觉得你的办法很合理。”莫凡说道。
　　……
　　植物庄园野生实践基地不算远，在莫凡强大黑暗气息的震慑下，那些山人倒不敢明目张胆来行凶，顺利的抵达了野生实践基地，莫凡发现这里其实跟一片荒山野岭没有什么区别，无非是用一些紧紧挨着的硬叶杉树拼出了一个围墙来，将这片小开阔之地封成了一个山寨模样。
　　其实那头女山人对两名男生下手的地方也就在这个野生实践基地的外围，进到里面后会发现野生实践基地内种植的是一大片铁叶杉树，那些坚硬无比的铁叶杉树能够作为一些筑墙守护。
　　“这种铁叶杉树树干粗大，可以紧密生长，在一些起伏过大的山峦城市地形里作为防护林墙，抵御妖魔的重要防线，这些铁叶是双开刃的，即便是擅长攀爬的妖魔行走在上面都会被割伤，所以我们在这里面应该是暂时安全的。”莎迦说道。
　　莫凡也特意检查了一下周围，发现这种铁叶杉树确实很独特，宛如一圈高耸起来的结界，将学生们保护在了里面，这样莫凡就不要担心学生们被不知道从哪里冒出来的山人攻击了。
　　“不管你们听到什么声音，看见什么东西，都不要离开这个铁叶杉树基地，我去看看别的导师们死哪里去了。”莫凡叮嘱自己带的这群学生们道。
　　“好的，老师。”波琳立刻点了点头。
　　“千万记得啊，就算听到我说什么，没有看见我这样当面说，一定不要信，莎迦，听到了没有，作为学生会主席，你要带好头！”莫凡再重复道。
　　“老师，您看过西游记吗？”莎迦问了一句。
　　“莎迦同学，都这个时候了，你还秀你的博学多才……但你说得也没有什么问题，我那两个猪队友实在不省心！俺老孙去也。”
　　“我的意思是，您有点像唐长老一样啰嗦。”
　　刚化作一只影雁飞去的莫凡在空中一个踉跄，差点砸在了那锋利的硬叶刃林上！
　　这个莎迦，有的时候是真得一点都不可爱，作为老师，日后一定要好好调|教调|教。
　　……
　　莫凡离开了大概有五分钟，正在警戒周围的音系法师桑尼忽然紧张了起来，他的额头上身处了汗珠。
　　“主席，我听到了很多脚步声。”桑尼对莎迦说道。
　　“你当没听见。”莎迦回答道。
　　“怎么可能嘛，他们离我们最多五百米，速度非常快，数量相当多，完全是一窝的山人啊，就这些植物哪里可能阻挡得了这么一大窝山人，它们力大无穷，即便不跳跃过来也可以直接撞开防护，再过五分钟我们就被包围了啊！”桑尼越发慌张道。
　　“导师让我们在这里，我们就留在这里。”莎迦说道。
　　“可真得很多，我现在都不敢告诉其他同学，怕他们吓着，主席，您还是赶紧想想办法吧，我们现在跑还来得及，一会被包围了，就真的无路可逃了！”桑尼脸上的肌肉因为恐慌出现了抖动。
　　“你怎么知道你听到的是不是真的呢？”莎迦问道。
　　“可万一是真的呢，那是脚步声啊，不是说话的声音！”桑尼肯定道。
　　“既然人的声音可以模仿，脚步声模仿岂不是更简单？”
　　“主席……”
　　“别用你的魔法了，好好待在这里，别把你听到的东西告诉其他人！”莎迦瞪了桑尼一眼道。
　　说完这句话的时候，莎迦忽然间意识到了什么，目光扫向其他学生，结果发现所有的学生将目光落在了自己和桑尼的身上。
　　“该死，应该用写的！”莎迦骂了一句。
　　很显然，山人把自己刚才说的这些话如实的转述给了其他学生，其他学生们都知道桑尼听到的脚步声的事情了，
　　“他们真的被一大窝山人给包围了吗？”一名眼珠子深陷惶恐的男生问道。
　　(本章完)

第2209章 还以颜色
　　“我要剥下你的皮做围巾。”
　　“你的眼珠子我可喜欢了，橙色的，从没有见过，等我撕开了这些铁树，我要放在手掌心上把玩。”
　　“我会把你挂在树上，等你的血流干了，等你的肉晒干了，保存起来留着过冬天。”
　　“好香的身体啊，我隔着两三公里就闻到了，我们喜欢人类的女孩子，等我找到你，你就和我一起生活吧，在我的洞穴里和我的兄长、父亲们一起生活。等你老了，我再把你吃了。”
　　一个个可怕的声音钻入到每一个学生们的耳朵里，每一句话听起来都是那么毛骨悚然，一想到残忍的山人会按照他们说的那样去对待自己，所有的学生们再也镇定不了了。
　　有的女生听到那些话，都已经蹲下来哭了出来。
　　她们不是战斗法师，也没有接受过多少次野外历练，像这种连老猎人都会吓的魂飞魄散的话语在她们听起来自然更容易精神崩溃！
　　“别慌，它们闯不进来！”莎迦的声音传了出来。
　　“你怎么知道，你怎么知道？？”
　　“是啊，你是学生会主席，你有那么多的魔具可以保住自己性命，可我们怎么办，它们真把我们包围了，你安然无恙，我们都会死的！”
　　“我没有说话，你们用写着，不要用声音，它们会模仿我们声音！”莎迦土系魔法抒写了起来。
　　“你到底说没说，不是说一起跑吗？？”
　　“我没有说话，你们所有人都别说话！”莎迦发现自己写出来的字大家根本就不看，只能用声音喊道。
　　可是这么一喊，又等于破了只写字来表达信息的规矩，这让这群彻底陷入恐慌的学生们更不知所措。
　　到底哪句话是莎迦说的，哪句话是莎迦没说过的！！
　　他们需要警戒周围，怎么可能去看莎迦的嘴型，何况那么多声音灌入到他们的耳朵里，他们哪可能冷静下来去看莎迦说的具体是什么！
　　“跟我走！”
　　莎迦意识到继续留在这里只会精神崩溃，这些山人攻心的能力实在太恐怖了，即便当面说一句话他们也可以偷梁换柱！
　　莎迦用土系魔法在所有人面前抒写了这几个字，现在唯一能够让所有人情绪稳定下来的就只有这个了。
　　让他们跟自己走，总比一步一步入山人的圈套要好。
　　“所有人只看我抒写的泥土，从现在开始听到的所有声音都是山人的，切忌！”莎迦继续抒写道。
　　“桑尼，能隔绝它们的声音吗？”
　　桑尼摇了摇头，表示声音闯入得太快，他能够隔绝的也非常有限。
　　“去找导师！”莎迦继续抒写道。
　　莎迦带着队伍往外走，这个时候波琳却很担忧，她用手在莎迦的手掌心上写字。
　　“莎迦，我们如果离开这里，就等于是中了山人的圈套了啊。”
　　莎迦在波琳的手心上回写道：“放心。”
　　……
　　终于找回了赵满延这傻缺，庆幸的是这家伙没有让另外一半学生走丢，完完整整的。
　　山人都是无比残忍的，稍微一掉队，没有来得及救援很可能会尸骨无存。
　　“这些山人魔音贯耳，实在太渗人了，也不知道那些在野生实践基地的学生能不能抵御得了它们的攻心。”赵满延有些担心的说道。
　　“找你们花了我太多时间了，希望他们没有离开实践基地，一旦出去，麻烦就大了！”莫凡说道。
　　返回到了户外实践基地，莫凡还是有几分忐忑，没有老师在那群学生身边，他们很容易乱了方寸，真怕他们走出了那里。
　　抵达了铁叶杉树寨子，莫凡第一眼并没有看到那群学生，心中顿时一慌！
　　不过再往另一侧看去的时候，却发现学生们不知道什么时候走到了另外一头，虽然比较靠近铁叶杉树外围，但终究没有离开这些特殊植物的保护。
　　“莫亦凡导师！”波琳看到了莫凡带着其他学生归来，差点激动的哭出声来。
　　莎迦长长的舒了一口气。
　　要是再迟一阵子，她还真怕其他学生识破。
　　“咦，我们怎么还在这里面？”
　　“我们不是走出去了吗？？”
　　学生们全部汇合，现在就差不知所踪的穆白和宫本辛等安全员了，他们的实力会比学生强上不少，莫凡倒不是很担心他们。
　　不过，看待在铁叶杉树寨里的学生们的神色，明显是有事情发生，莫凡急忙询问波琳和莎迦。
　　“那些山人太可怕了，不断的用各种声音恐吓我们不说，还疯狂的模仿我们说话，让我们起内讧。”波琳她看了一眼莎迦，有些敬佩的接着说道，“还好主席聪明，暂时答应其他人离开这里，实际上就是弄了一点幻术，不停的在这里面兜圈子。其他同学们以为我们已经逃了出去呢，其实一直就在铁叶杉树保护里面。”
　　莫凡听罢，更是心惊。
　　这些山人竟然可以抓住人群的弱点进行心理攻破，在莫凡看来自己死叮嘱他们不要离开这里，他们应该会听话的，谁知道会出现那么可怕的事情。
　　还好莎迦冷静睿智，用这种欺骗的办法压住了大家的情绪，一旦真的走出铁叶杉树寨子，这些学生会在极短时间里被那群山人瓜分！
　　“对不起，导师，我不应该被误导的。”桑尼再一次惭愧的道歉道。
　　“唉，作为音系法师，你才是最应该保持冷静的那一个，是队伍的指挥和核心，往后别再这样自乱阵脚了，懂吗！”莫凡教训道。
　　“是，是……导师。”桑尼低着头道。不出门不知道，一出门，桑尼觉得自己像一个废物。
　　“桑尼，你是音系法师，它们这样模仿我们的说话，你有什么办法破解吗？”莫凡问道。
　　“这个有点难，不过我好像可以模仿它们的信息传达方式。”桑尼说道。
　　莫凡挑起了眉毛，这个学生还是有点慧根的，居然可以反模仿山人的交流方式，这就有意思了！
　　这般歹毒的畜生们，是应该还它们点颜色了！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2210章 熔岩门图，红瀑
　　“你们没事吧，我在之前的地方找不到你们，所以到了这里……幸好你们都在。”穆白的声音传了进来。
　　莫凡听到这个声音，第一反应并不是放心，而是第一时间搓出了众多超大连珠火球，一套描画星图的动作行云流水，就看到十几颗大有吊车球的浓缩火焰迅猛的朝着那个声音的方向飞去！
　　小孽畜，还想模仿穆白的声音来欺骗自己，当他们是白痴吗！！
　　“呼呼呼呼！！！！！”
　　学生们都看得瞪大了眼睛，理论老师怎么跟变戏法一样，转眼间弄出了这么壮观的连珠火球来，这是要夷平铁叶杉树林的气势啊！
　　“冻息化尘！”
　　那片林里，穆白的声音再次传出。
　　莫凡那些连珠火球正要造成烈火爆裂效果时，一股极寒冷气吹拂了出来，不等那些超大火球触碰到杉树和地面，火球在冰冷的气息中迅速的熄灭。
　　熄灭的火球变成了白色的尘埃，随着风盘旋成了纱飞到了铁树冠叶之中，又迅速的卷向了蓝天。
　　“竟然还有点本事，不动点真格是不行了，灼原天火……”莫凡正在气头上，看到对方这么轻易化解了自己的火系魔法，有些恼羞成怒的道。
　　“莫亦凡导师，山人不会用魔法的。”一旁的莎迦提醒了一句。
　　莫凡正在构架星座，同时还打算把星座往星宫级别筑造，莎迦的这句话让莫凡全身上下涌起来的恐怖天火之势一下子止住了。
　　这时，黑着脸的穆白从树林里走了出来，那双眼睛瞪着莫凡，叫道：“你有病是吧！”
　　“卧槽，你下次能先走到我们面前再说话吗，我哪知道你是不是山人变的，话说起来，你死哪里去了，对付一个小妖你去了半天，你才是这次户外课的导师，别什么事情都给我。”莫凡说道。
　　“我遇到他们，他们落入到山人的巢穴陷阱里面了，我费了很大力气才把他们安然无恙的救回来。”穆白说着指了指身后。
　　穆白背后，宫本辛和另外三名安保人员一瘸一拐的走了出来，他们身上都粘着浓稠的血迹，有他们自己的血，也有敌人的血，看来是经历了一场恶战。
　　“我们以为有学生落难，哪知道是山人给我们布置的陷阱，幸好穆晗导师及时赶到，不然我们可能都留在那个巢穴里了。”宫本辛一脸颓败的说道。
　　“这些山人，实在太狡猾歹毒了！”其中一名安保人员愤怒的说道。
　　这人的手臂弯折严重，关节位置的骨头应该是碎了，无法正常控制和支撑。
　　“你们它们巢穴出来？”莫凡问道。
　　“是的，我说的那头鬼鬼祟祟的妖物，应该是它们的头领，可惜没有能够把它杀死。”穆白叹了口气道。
　　莫凡露出了笑容。
　　知道了巢穴，那事情就更简单了！
　　这群歹毒邪恶的山人，正好一网打尽！！
　　……
　　安第斯山人多数成群居，行动的时候也往往是一大家子行动。
　　其实就在这个野生植物基地的五公里外，有一个靠近蚯蚓山沟水源的地陷洞穴。
　　这个地陷洞穴就有大概30头山人在栖息，它们生活状态类似于人类最原始的阶段，居住洞穴，捕猎，生吃，储藏，不停的繁殖……
　　在山人眼中，人类就是最美味的野鹿，新鲜着吃，熏干了吃，煮着吃，只不过敢闯入到蚯蚓山沟的人类都是有一定实力的魔法师，过去它们用非常直接野蛮的手段，往往会被那些魔法师的技能轰得死伤惨重，即便成功猎杀到了人类，其实它们自己一个巢穴也剩不了多少成员。
　　后来它们就慢慢的学会分工合作，开始琢磨猎物的恐惧内心。
　　就像狼群在捕猎牛群的时候，牛群的规模其实要远比狼群庞大的，只要牛群反抗，狼群根本没有半点匹敌之力，但狼群却会利用牛群的恐惧，让它们自己先乱了方寸，等到三两只狼袭击时，几十头牛群自然会落荒而逃……这个时候狼群就捕食队伍最后面的那头牛便可以了。
　　山人知道人类魔法师一旦形成队伍，战斗力其实非常恐怖，正面去袭击等于去送死，所以它们会用各种手段将人类队伍给拆分开，逐个击破！
　　如此，即便它们实力不如这些魔法师，也可以将它们全部收入洞穴里！
　　“哄哄~~~哄哄~~~~~~~~~”
　　山人头领站在地陷洞**，有些茫然不解的看着自己这些同伴们兴奋的往巢穴里窜。
　　这些崽子们在干什么，人类没抓到，那么激动的往家里跑，一副聚餐的样子，是抓到了美若天仙的人类女人不成？？
　　“哄哄哄！！！！”
　　山人头领见所有山人都跑回来了，不由愤怒的叫了起来。
　　它猛的抓住了一头母山人，一巴掌拍在它脑门上，暴跳如雷的质问起来。
　　母山人一脸的无辜，不是大王您让我们回来的吗，说是抓到了一大群人类，全在洞穴里，谁先回来谁就先享用！
　　“哄哄！！！”山人头领喷了母山人一脸口水。
　　傻逼，老子什么时候传达过这个指令，到现在为止它们连一个人类腿毛都没抓到，还开大餐？
　　母山人更加委屈，既然不是大王传的命令，那是哪个小妖那么大胆，假传圣旨？？
　　山人头领和母山人正困惑不解时，忽然听到山峦拔起的地方，一个人类低沉却充满威严的声音如丧钟那样敲响！！
　　“熔岩门图-红瀑！”
　　有足够的施法时间，莫凡不紧不慢的完成了自己的超阶火系魔法！
　　火系星宫构架完成的那一刻，气魄恢弘的一道烈焰门图豁然出现在了地陷洞穴的上方，门图缓缓打开，可以看到炙热无比的溶浆烈焰狠狠的冲刷而下！
　　像是蔚蓝的天空中悬浮着一座巨大的不规则弧形瀑流，几千吨、几万吨的红色液体飞流直下，形成的焰虹横跨几十座大山，剧烈冲击下来的溶浆烈火猛撞着大地表面，万千火浪荡起……
　　壮观震撼得让人置身在一个烈焰巨型瀑布之下！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2211章 倔强的头盖骨
　　红瀑灌溉，任凭这地陷洞穴下面如何辽阔，如何四通八达，滚烫的溶浆都会把每一个山人的容身之所灌得满满的！
　　让山人们通通回家吃饭的人，自然是音系法师桑尼。
　　以其人之道还治其人之身，它们会模仿人类的语言错乱信息，难道人类就不会模仿它们的语言让误导它们？
　　山人恶心的地方就在于它们不到迫不得已的时候不会露面，像莫凡这种暴力型法师，只要对方躲藏起来想要将它们彻底消灭一样很麻烦，需要浪费太多的时间。
　　桑尼音系模仿，然后再跟着穆白他们杀回到山人的巢穴……
　　一个超阶火瀑下去，全部在热浪中花样螺旋升天。
　　一家人最重要的还是齐齐整整！！
　　惨叫声不绝于耳，学生们脸上却露出了灿烂的笑容来。
　　不是他们没有怜悯之心，实在是这些山人过于恶毒，他们坚信之前那些恐吓他们的语言不是说说而已，一旦落入到他们的手中，一定是那生不如死的凄惨。
　　面对这样歹毒的生物，能够看到它们彻底消失怎么会不心情舒畅！
　　话又说回来，这一网打尽的超阶魔法确实相当震撼，在学生们看来这个魔法应该是由妖魔课或者斗法课的两个导师来释放，按照常理来说教这两个课程的都是战斗法师中的佼佼者，谁知道另外两个导师很自觉的往后退了一步，将这项任务交给了理论课的导师。
　　体育老师上台花式解奥数题、数学老师一套托马斯倒立回旋的即视感！！
　　“导师，您真的是教理论课的吗？”波琳拉了拉莫凡的衣袖，小小声的问道。
　　理论课莫亦凡导师在吟唱火系星宫，降下天火瀑布的那场面，实在太帅了，那么多可恶的山人全部消灭，半个活口都没有！
　　“咳咳，就不允许有人全面发展吗！”莫凡尴尬的解释道。
　　“莫亦凡导师，下次您什么时候开课，学生一定去上。”
　　“恩，恩，我也报名，就算您提高授课费，我都去！”
　　这次户外课，他们算是见识到了几位导师的实力了，那些他们束手无策的山人在导师面前就跟小野鸡一样，可以看得出来，如果不是要保护他们这些学生，再来几倍数量的山人都会被他们消灭得一干二净。
　　“这次户外课，大家应该收获颇丰，回去后大家写一份简单的文章，尽可能的把学到的东西多功巩固一下，知道吗？”莫凡顺势摆起了老师的架势来。
　　见识到了实力，学生们当然什么都听，一个个都表示三位导师接下去的课，他们绝对不缺席！
　　……
　　这次带课，刺激归刺激，还是存在一定的危险性，之后还有好几次户外课，莫凡、赵满延、穆白三人也借着这次机会好好总结一下，避免出现意外。
　　在众人回到铁叶杉树林休息的时候，莫凡去山人的洞穴里搜刮了一圈。
　　安第斯山的山人喜欢收集金银珠宝，绝大多数闪闪发光的都会视作宝贝，要么挂在自己身上，要么藏于居住洞穴。
　　只可惜，灼原天火的威力实在太猛了，一些普通的小珠宝基本上抵挡不了天火的极温，该融化的都融化了。
　　“不会吧，什么都没有剩下，早知道留一个全尸，带回去也能够卖点金币啊。”莫凡无奈的在洞穴里面钻来钻去。
　　“咚咚！”
　　忽然，什么东西绊了莫凡一下，听那清脆的响声，貌似是什么器皿之类的东西。
　　据说山人最早和人类一样也是依附于古神、古图腾的，后来它们走了妖魔路线便与人类完全迥异，而古老的那些图腾器皿有大部分落在了它们的手上。
　　因此山人的手上其实有很多价值连城的古董，莫凡踢到的这个东西一听声音就是个宝贝。
　　从溶浆灰烬中将这个东东给拾了起来，旁边强行加戏的小炎姬鼓起腮帮子，朝着这个像罐子一样的东西费力一吹。
　　“咳咳咳……”莫凡咳了起来，肩膀上的小炎姬也跟着咳了起来。
　　在小炎姬额头上弹了一下，瞪了她一眼，莫凡这才仔细端详起这件古董。
　　“头盖骨？？”莫凡看了半天，最后失望无比的道。
　　居然是个头盖骨，搞什么飞机啊，自己在洞穴里搜刮了半天，最后就找到这么一个玩意儿。
　　头盖骨顶个卵用，莫凡气急败坏的把它扔在了地上。
　　“呤，呤！”
　　小炎姬却是把这头盖骨给捡了起来，又递回给了莫凡。
　　“干嘛，头盖骨你也喜欢玩，什么癖好啊。”莫凡数落道。
　　“呤呤！！”小炎姬很努力的表达自己的意思。
　　“你的天火，骨头也会烤碎，这头盖骨不一般是吧？行行行，这是一个倔强的头盖骨，你留着当玩具吧，爸爸不喜欢。”莫凡没去搭理小炎姬。
　　小炎姬还真收下了这个头盖骨玩具。
　　如此可爱的小萌物，双手捧着个头盖骨，这画风要多怪异有多怪异。
　　“话说，这头盖骨怎么凉凉的，不应该啊，被我们的火焰那样烤过的东西。”莫凡摸了摸这头盖骨，疑惑道。
　　“算了，回去找人鉴定鉴定下，我们自己也琢磨不出来。”
　　……
　　返回的路途上，小炎姬继续把玩着那倔强的头盖骨，它时不时会用天火去烘烤，发现这头盖骨不仅没有烧断，竟然一点温度都没有，这让小炎姬越发感到好奇和不可思议。
　　“你家炎姬宝宝兴趣越来越广了啊。”赵满延笑道。
　　莫凡也头疼，可能小炎姬没有见过它天级之火烧不坏的东西，小脾气上来了，跟那头盖骨杠上了。
　　这头盖骨也是可怜，都已经变成头盖骨了，还要被天火级的小炎姬这样来来回回折磨，让人家安安静静的归土不好吗？
　　“穆白，铁叶杉树那边有什么发现没有？”莫凡没在理会小炎姬了，询问起穆白。
　　穆白摇了摇头。
　　没什么线索，也没有狂戾罂粟种植的痕迹，看来是来错地方了。
　　“没关系，还有很多出来的机会，到时候逐一排查。”莫凡说道。
　　“恩，我们查得方向肯定没有错，找到他们只是时间的问题。”穆白说道。
　　“这票干完，我们有钱啦，可以去参加学生的赌斗了！”赵满延似乎已经忘记了黑教廷是什么东西，完全沉浸在老师阵营的争斗当中。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2212章 莫凡也是我学生
　　学生们户外反馈良好的话，导师也会相应获得学院的奖励，本来2500金币的净赚收入加上学校给予的1000金币奖励，三位导师一下子拥有了3500金币的教学基金！
　　当然，看了一眼阵营排行，没有太大的意外，他们这个阵营是排行最末尾的，毕竟理论课这种只赚不赔的买卖上，莫凡可以做到纯亏损也是很不容易。
　　赌斗环节已经在其他几个导师阵营之中展开了，原本阿尔卑斯山导师阵营凭借着布兰妾高演唱会级别的开课收入颇丰，但很快大王子班波卡阵营凭借着赌斗的不断连胜，又重新爬到了第一的位置上。
　　第三名是美国的纽约自由学院，自由学院里有一名非常有名的斗法导师奈尔孙，其他授课上他们并不算出彩，斗法课却基本上是满员，不单单要赚教学生们怎么战斗的钱，还在赌斗上各种获胜。
　　“妈的，我们累死累活的去搞户外课，赚了个2500，结果他们这群人一场赌斗就净赚一两千，玩得也太尼玛大了一点吧！”赵满延怨气满满的道。
　　山人多危险啊，客户们一致好评到头来就几千块金币，可一场受到学生们广泛关注的赌斗却一下子可以让赌池的金额达到数十万金币，一些下注高的人一场比赛下来直接可以获得好几千金币的收益，夸张得让人对野外出行再也提不起半点兴趣了。
　　“我们手底下有没有战斗力里爆表的学生啊？”莫凡询问道。
　　别人靠着学生疯狂敛财，他们也不能落后，毕竟有了庞大的资金，就可以开授一些大课了，场地、教材、道具、结界、教工都会齐全，在奥霍斯圣学府的大型课程，有的时候真比一些巨星演唱会还要夸张！
　　“有一个，这家伙实力很强，可以派他去。”赵满延说道。
　　“你熟悉？”
　　“在蚯蚓山沟不是和你们走散了吗，我带了二十多名学生，不仅遇到了山人各种干扰我们，还非常背的撞见了一群饮水的山岭兽。有五名学生被山岭兽群给冲散了，那个叫里奇的学生带着另外四名同学从兽群里杀了出来。”赵满延说道。
　　“对了，赌斗是不允许使用星宫的，所以即便对方有超阶级变态学生，也不是没有战胜的可能。”穆白提醒了一句。
　　星宫运转起来所造成的破坏力太强大了，别说是对战的法师很难抵挡，多数结界都不一定承受得住星宫级的冲击力，当初莫凡和祖向天对决，那可是在一座旧城之中，观看者相隔很远很远。
　　“那再好不过，学生会里面应该有几个学生是超阶的，他们要是也能用超阶魔法参与赌斗，确实不太公平了。”莫凡说道。
　　“那就把那个里奇叫来，然后再挑选一些实力比较强的。”
　　单人对战，考虑到系与系之间的相克，除非是两个名气大到冲天的学员进行父子战局，不然在观赏性上确实会比团体战斗要差很多，毕竟这个世界上也不是所有人都可以达到莫凡和祖向天那种境界。
　　赵满延把那个叫里奇的学生给叫了过来，结果一开始就出了意外。
　　“几位导师，自由学院那边邀请我去当左翼队员，他们许诺我一场比赛500金币，无论输赢。”里奇保持着还算礼貌的微笑，接着说道，“说实话，我本来是没打算参加你们的户外课，不巧我户外课学分还不够，于是随便选了一个课题去上，把学分给补上去而已。”
　　“里奇同学，你这样说话就很伤老师的心了啊。”赵满延说道。
　　“赵延祖导师，您是一位很优秀的导师，能够在群攻之下保护那么多学生，可赌斗的成绩也关系到了我们的学生声望，我想进学生会主席团，等在奥霍斯圣学府打出了名头之后，我还打算去中国一趟……”里奇说道。
　　“去中国干什么？”赵满延一脸疑惑道。
　　“你们不是来自中国吗？中国有一位很强的战斗法师名叫莫凡，是世界学府之争第一，同时也被无数人捧为世界上最强的青年法师，不久前他还打败了在欧洲赫赫有名的年轻裁教祖向天，所以我想代表奥霍斯圣学府学生会前去挑战他……恩，据说他还在凡雪山举办了擂台，挑战全天下高手。”离奇一脸诚恳认真的说道。
　　“……”
　　莫凡、赵满延、穆白三人同时哑口无言了。
　　原来里奇同学最想干趴下的人是莫亦凡导师！
　　莫凡一阵头疼，自己当时的牛B都已经吹到美洲来了啊！！
　　可要是没有这个里奇带队，他们阵营的学生就是一盘散沙啊，他们三个人又不像其他导师阵营那样，早早的就和学生会的人打好了关系。
　　莎迦倒是学生会主席，应该是最牛B的学生了，可人家摆明了要战斗别找我的态度！！
　　“里奇同学，你有所不知啊，你一心想打败的那个莫凡，其实也算是我们的徒弟，他的很多战斗方面的知识，都是我们三个亲手指导的。他不是在国府吗，我们正是来自中国国府啊。”赵满延见离奇要告辞，急急忙忙说道。
　　里奇一听，马上就停了下来。
　　“几位导师，当真？”里奇眼睛里闪烁着光来。
　　“如假包换！”赵满延立刻给莫凡使了一个颜色。
　　莫凡刚才还一脸懵逼，等离奇将目光挪过来的时候，他马上就入戏了，一脸高深莫测的道：“你对莫凡有多少了解？”
　　“挺了解的，世界学府之争的比赛我也看了，他的雷系和火系非常强。”离奇马上道。
　　“哦哦，既然你看了世界学府之争，那就简单了……离奇同学，你应该知道苍雷爪算是莫凡的招牌之一，你看我这苍雷爪之群魔天降如何！”莫凡说着手指勾了起来。
　　手一翻，几乎不见星座起势，莫凡的手指上全部都是苍黑色的雷电，紧接着训练场的上空五十米的高度上，一道道魔爪雷电惊险，那凌厉闪烁的电痕，那有力的撕裂声响，完全就像有一头魔鬼在疯狂的撕扯粉碎着空间，狂怒不止！！
　　(本章完)

第2213章 招募学生打手
　　里奇呆呆的看着头顶上空飞逝的雷电爪痕，当初在世界学府之争上看到的画面与之重叠，而且能够感觉得出来这苍雷爪的威力绝对要比自己之前看到的强劲凌厉个数倍，完全是群魔爪舞，撕毁一切！
　　“如何？”莫凡背过手去，顺便也把自己的脸转过去，免得被这个家伙给认出来。
　　“是这个，是这个，莫亦凡导师，那个莫凡真是您的学生，这一招也是从您这里学去的？”里奇满脸兴奋的说道。
　　一战成名，世界学府之争第一，这名头是个人都会羡慕，里奇在奥霍斯圣学府也算是非常出色的魔法师了，但和世界学府皆知的莫凡比起来，名气差了不知多少。
　　所以世界学府之争第一人的莫凡，即是里奇的偶像，也是里奇想要击败的目标！
　　让里奇想不到的是，这三位中国导师，正是教导过莫凡的老师，要他选的话，他当然是选择这三位导师。
　　“里奇，你去纽约自由学院阵营，也就当个左翼，难听点就是别人的配角戏，可到我们这里，你就是主角，是队伍的灵魂，想当初莫凡的暴力学，便是中国国府的核心获胜思路，所以啊，跟着我们，我们是有信心再培养一个跟莫凡一样世界闻名的学生的！”莫凡已经非常入状态了，拍着里奇的肩膀慷慨激昂的说道。
　　里奇点了点头，显然是那种心思还比较单纯的类型，随便画几个大饼就马上宏图满志！
　　“那好，明天开始训练你们。”莫凡说道。
　　……
　　在世界学府之争大赛上团队比赛一共五名学生，这是一个标准团队战斗的规格。
　　而全美洲公开赛上，是九名学生和九名学生之间进行对抗，这是在美洲比较盛行的一种战斗方式，观赏性相当高。
　　在以往这种九人团斗方式里，多数是以中阶法师组成，中阶法师破坏力有限，场地好选择，观众好保护，高阶以上魔法协会就直接禁止了任何公开、私人之间的决斗，因此高阶以上的魔法师战斗基本上很难在公开场合看到……
　　奥霍斯圣学府的学生，多数都有高阶的修为，他们是独立的国家，也是自主定法的学院，他们举行大型高阶级法师的团队魔法决斗，魔法协会就算想管也管不着，谁让他们国家里压根没有一座魔法协会？
　　他们奥霍斯圣学府自己就是魔法协会，管理妥当，他们爱举行什么就举行什么。
　　高阶以上的战斗，对场地和结界最为讲究，其实也就只有奥霍斯圣学府这种金砖铺地的特殊国家能够有那个资金举办这种比赛，不然一个能够阻挡得下所有高阶魔法的场地结界就得按每秒十万计费了！
　　打个10分钟就要6000万了！
　　九人赛一般都能够打个两三个小时，一场比赛下来单是结界开支就是巨资！
　　九人赛是最后的全美洲公开的斗法大赛，各阵营的导师可以在授课的这段时间里不断的拉拢学生来组成这个九人队伍，而在九人凑齐之前，单人赌斗赛就是一种纯粹展示和赌博，好让导师们展示自己的教导效果，顺便赚取金币。
　　赵满延既然大力推举这个叫里奇的学生，应该他的实力确实很出色，能够好好栽培一番，进了赌斗场就是赚钱机器了。
　　而且，靠着里奇，他们也可以招募九人队的其他队员了。
　　“波琳，你愿意加入我们的斗法阵营？”莫凡很惊讶的看着这个呆萌的女生。
　　“嗯，我觉得跟着导师能够学到很多东西，里奇不是也加入你们了吗，如果他这么厉害的学员都加入了，我觉得我们是有一点点胜算的！”波琳说道。
　　“很好，很好，队伍最难招的奶妈有了。”赵满延满脸的笑容，那双眼睛还不忘往波琳的胸前扫了一眼……很足，很足！
　　“那个……导师，我也想加入你们，就是我的实力和里奇、波琳比起来，差了蛮多的。”音系学生桑尼低声说道。
　　虽然是优秀生，可里奇和波琳都是学生之中出类拔萃的，桑尼在战斗上和他们两个比起来还差上一大截。
　　“没事没事，音系法师是队伍的重中之重啊，你跟我们混，只要听指挥，懂得配合，实力差一点完全没有关系。”莫凡急忙道。
　　音系法师能够极大程度的限制敌人的毁灭法师，莫凡当初在国府队伍里最怕就是遇到音系法师！
　　“那我们有三个人了，里奇、波琳、桑尼，还有六个可以在后面慢慢招。”穆白说道。
　　“九人赛，一个场地十八名魔法师，那打起来是真得刺激，我都想亲自参赛了。”莫凡说道。
　　“你去的话，还招个蛋的人，给你一个人可以打九个！”赵满延说道。
　　“那夸张了，我们三个打九个应该很轻松。”莫凡说道。
　　“你让小炎姬上就够了。”
　　“呃，我都忘了。”莫凡拧过头去，发现小炎姬坐在桌子上将那块头盖骨举高高，想透过阳光看清楚头盖骨内的本质。
　　成熟期的炎姬，确实强得离谱，莫凡现在都不怎么敢和小炎姬切磋了，七个系跟一个小炎姬打胜算都很小。
　　……
　　里奇真是一个猛学生，莫凡起初认为他只是一个高阶满修级，谁知道他也是一名雷系超阶法师。
　　他迈入雷系超阶的时间并不长，对雷元素的掌控虽然有些欠缺，但对付学院里那些赌斗人员是绰绰有余了。
　　刚进入到赌斗场，里奇直接五连胜，杀入到了精英环节。
　　赵满延把之前赚的2500金币都用来开盘，通过里奇的连胜吃了不小散户的钱，将资金垒到了5000金币。
　　美滋滋的翻了个倍！
　　“里奇，七连胜的话，我们直接出钱给你买一个风系大魂种。虽说你风系是次修，但把灵种用到现在，也是人才。”赵满延非常大方的说道。
　　这几日，里奇不停的帮赵满延赢钱，赵满延都差点把这名学生当亲儿子了，出手更是无比阔气！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2214章 五角雷石
　　“导师，我有订制一个大魂种，与我的天生天赋更为匹配，只是这风系大魂种似乎与我有些冲突，总是融合失败。”里奇说道。
　　“融合失败，多因你自身体质问题，你用的是带有雷属性的修魂器皿吧？”莫凡说道。
　　“是的，是的，导师您是怎么知道的？？”里奇满脸诧异的说道。
　　修魂器皿，这种每个魔法师都会贴身私密保存的东西里奇更从没有向人展示过，他很惊讶莫凡为什么会一眼看破？？
　　莫凡再次露出了一个高深莫测的笑容。
　　我怎么知道？？
　　这几天下来，老子劝小泥鳅别吞人家的修魂魔器劝得喉咙都他娘的干了！！
　　任何修魂器皿小泥鳅都吞，更别说是附带着一点雷属性的修魂器皿，那对自己和小泥鳅来说都是大补！
　　本来莫凡以为，将斩空老大的精魄给吸纳走之后，小泥鳅应该是属于一种“好饱好撑”的状态，哪知道小泥鳅最近食欲见长，就连以前不怎么看得上的粮食也开始露出要吞噬的想法来，稍稍碰见一点极品的，更是拦都拦不住！
　　里奇身上明显也有一件非常昂贵的修魂魔器，多半也是他为什么年纪轻轻如果跨入超阶的主要原因了，小泥鳅一早就盯上人家的修魂魔器了，这要是把人家的宝贝给吞了，里奇还不跟自己拼命？
　　“雷系算是比较霸道的一个系，它对其他元素很多时候还会带着一些排斥，你在修炼的过程中不断的受到这个雷属性的修魂器皿的滋润，以至于你现在体质和灵魂都有着雷系的那股蛮横……我的课上不是说过吗，元素是不相容的，魂种之所以称之为魂种，是因为它具备禀性、灵魂，如同一个小生命。小生命也会有自我保护意识，你身体带着那么强劲的雷电，这个魂种当然不愿意跟你。”莫凡说道。
　　里奇楞了楞，思考了片刻之后忽然顿悟。
　　“导师，您真是博学多才啊，我怎么之前都没有想到这个问题。这件修魂器皿是在聚日峰上的雷石锻造而成，凭借着雷的那种霸道与震慑力锁住了一个部族的精魂，可以让我的修炼速度比常人快十倍不止，但每次冥修的时候，我都觉得身体有一种被雷电贯穿的痛感……这种事情我可从来没有和其他人说过，导师真的太厉害了！”里奇对莫凡佩服得五体投地。
　　“聚日峰，这地方在哪？”莫凡问道。
　　“就在安第斯山海拔最高的地带，当时是我们家族的几个长辈带我前往的，说来也是奇怪，我大概记得聚日峰怎么走，但抵达聚日峰后面的事情，我却怎么都想不起来了，总之我们取了一块非常稀有的五角雷石，然后非常神奇的锻造出了我现在的这个修魂器皿。拥有了它后，我就很快超越了其他同学。”里奇算是一个比较单纯的学生，面对如此了不起的导师他觉得没有什么好隐瞒的。
　　“五角雷石。”莫凡喃喃自语道。
　　五角雷石，小泥鳅最感兴趣的明显就是这五角雷石。
　　修魂器皿的锻造是非常讲究的，要锻造出高级的修魂器皿更是难上加难，一个世家里若具备高级的修魂器皿，基本上都是作为传承之用。
　　修为是重中之重，修魂器皿的价值也相当高。
　　莫凡之前是认为，如果小泥鳅要继续升级的话，那也可以去市场上购买一些修魂器皿，给小泥鳅来吞噬，让它不断的成长，可后来莫凡发现真正好的修魂器皿在市场上根本就没有卖的。
　　哪怕是一个最普通的初阶修魂器皿，在某些小家族里一样是珍藏起来。
　　回想起当初在高中的时候，修魂器皿都需要轮着使用，莫凡也应该明白修魂器皿无论是什么级别都绝对不可能是烂大街的东西！
　　“导师，我这有什么好的办法吗。我次修是风系、辅修是植物系、四修是冰系，总不能因为修魂器皿的附带属性，导致我无法融合其他系的所有魂种了吧？”里奇愁眉苦脸的说道。
　　靠一个系打天下是很难的，雷系一遇到心灵系和音系，直接原地爆炸，哪怕是遇到土系法师，也跟撞见茅坑里的石头……
　　“莫凡，你有办法帮他解决这个问题不？”赵满延问道。
　　“我试一试吧。”莫凡说道。
　　“你怎么试？”
　　“我也有一个修魂器皿，比较喜欢吞噬一些杂乱的能量，假如可以把里奇五角雷石修魂器皿的雷附性给吸走的话，他应该就不会有这种问题了。”莫凡说道。
　　“啊？这个世界上还有这样神奇的东西？”里奇满脸诧异道。
　　“你把你的修魂器皿给我。”
　　“这个……好吧。”里奇点了点头，倒是选择相信莫凡。
　　做老师就是这点好，绝大多数学生会选择信赖，要换做是别的什么身份，让人把修魂器皿给人家研究研究，马上就跟你自爆！
　　“你们两个回避下，我怕伤到你们。”莫凡把他们两个打发了。
　　……
　　等赵满延和里奇离开了训练场，莫凡碰着里奇的五角雷石修魂器皿，都不需要莫凡做什么，小泥鳅已经跟一头饿狗那样扑。
　　“小泥鳅，你吃了一个帝王级精魄，为什么还喊饿，你给你爹安分点，这是人家的命根子，不许吞！”莫凡一巴掌拍在这贪|婪的乌坠子上面。
　　小泥鳅被这一拍，委屈的抖了几下，勉强老实了一些。
　　“这上面有附着很多雷杂质，你把雷杂质吃了，别的其他东西不许吃，知道吗！”莫凡说道。
　　小泥鳅这才小心翼翼的凑过去，开始牵引着五角魔石修魂器皿里的雷气。
　　雷气呈现的是幽气一般的紫色，莫凡眼睛瞪得圆圆的，免得小泥鳅顺手牵羊。
　　“小泥鳅，你很喜欢这个？”
　　“里奇那小子说，他是从聚日峰找到的五角雷石，也不知道聚日峰上还有没有，你要是喜欢的话，我们找机会去一趟，到时候你可以吃个够。”莫凡盘算道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2215章 安第斯联邦
　　……
　　完成了去杂质，莫凡便将五角雷石修魂器皿还给了里奇。
　　里奇马上就坐下来进行冥修，很快他便发现自己不再会受到雷电惩罚了，笑得像一个傻子。
　　每一次修炼，先被十万伏特来一轮，这滋味伴随着里奇每个日夜，如今终于不要承受这种折磨了，他对修炼更有信心！
　　“莫亦凡导师，您真是我见过最了不起的魔法理论导师了，当初我们家里人寻求了不知多少锻造师都没有解决这个问题，而我每天也只能够在痛苦中修行……”里奇激动的抹了抹眼泪。
　　困扰在自己身上的世界难题竟然被一位中国导师轻轻松松解决了，里奇觉得自己是遇到了贵人，说感激涕零都不为过。
　　“小事，小事，那个聚日峰我挺感兴趣的，有机会你带我们去一趟。”莫凡说道。
　　“没有问题，没有问题！”现在让里奇跳进火山，里奇都愿意。
　　……
　　莫凡匆匆离开，找到了一个人迹罕至的地方。
　　以往小泥鳅只能够聚集残魄，在冥河之中将它们凝炼成精魄，但今天莫凡不得不对小泥鳅再有改观了。
　　小泥鳅吸纳了五角雷石修魂器皿的杂质不说，更是将这些杂质进行凝炼，变成了一股纯净的雷系能量，冲击着自己的星海！
　　雷系星海在这能量的注入后一下子扩充了几分，有一种要进第二级星海的感觉！
　　“还差一些，假如这个五角星石蕴含的雷系杂质再多一些，今天就直接突破到第二级雷系星海了。”莫凡感到几分可惜。
　　第二级雷系星海，魔能会直接翻一倍不说，整体雷系能力都会上层一个层次，莫凡没有想到随意的指导一下里奇，竟然能够给自己带来这么大的好处。
　　“看来五角雷石是好东西，无论是喂饱小泥鳅，还是给我雷系提升修为……”
　　莫凡决定了，聚日峰说什么也要去逛一逛，万一还能够再找到那么一两块五角雷石，自己修炼速度提升不说，雷系直接冲到第二个级别！
　　……
　　莫凡一直冥修到深夜，想要尝试着突破到雷系第二级。
　　可惜就是差了那么一点点，这让莫凡非常难受，大有一种激战击败回合轮换各种姿势偏偏没有射出来的郁结。
　　饿得发慌，空间手镯里储备的干粮也没有了，莫凡只好一个人摸到了街上，看看有什么24小时都在营业的店，随便啃点什么。
　　修炼这种事情也不是一朝一夕的，主要还是积累，虽然离雷系第二个级别只有一步之摇，但勉强去冲破反而适得其反。
　　“怎么什么都没有，至少来家麦当劳吧？”莫凡走了一大圈，发现这后半夜开的店确实少。
　　最后，莫凡在道路的尽头发现了一家深夜咖啡屋，十有八九是给那些补课的学生们通宵达旦的。
　　走进去之后，里面根本没有什么顾客，莫凡很怀疑什么吃的东西都没有了，正要打道回府的时候，一眼瞥见有一位玫瑰金发色、姿容出众的女子坐在角落，那副惆怅的模样实在令人想要去接近，去了解她的内衣……内心世界！
　　布兰妾……
　　真是巧啊，这大半夜出来吃个夜宵，居然遇到了阿尔卑斯山的布兰妾老师，这要是不整出点儿童不宜的事情来，愧对了这份深夜缘分。
　　不过，莫凡的理智小人最终还是一拳击垮了胯下小人，不想被认出的莫凡转头就走。
　　“是莫亦凡导师吗？”这时，布兰妾的眼睛却捕捉到了莫凡的背影。
　　“哦，哦，大概是。”莫凡一脸的尴尬。
　　“你也失眠？”布兰妾尊称道。
　　“我冥修到这会，肚子饿了找点吃的，吃饱了就去睡觉……”莫凡说道。
　　“我正好点了这里的最后一份牛扒，你需要的话，我让给你好了。”布兰妾脸上露出一个温和的笑容，可那双漂亮的眸子里闪烁着的却是狡黠，如一只聪明的雪鹿。
　　莫凡无奈的坐了过去。
　　讲道理，布兰妾话都说到这个份上了，就表明她肯定看穿了自己的伪装……
　　“那谢谢了。”莫凡挠了挠头。
　　“时间过得可真快，一些人摇身一变，成了奥霍斯圣学府的导师。”布兰妾笑着道。
　　“……布兰妾老师，你既然看穿了我们的把戏，怎么现在才揭穿？”莫凡不解的道。
　　“我正是想看看你们在玩什么把戏呀。”布兰妾道。
　　“我们的伪装很失败吗？”莫凡说道。
　　“挺成功的，但你们是三个人，三个人都有那么一点相似的话，判断起来就容易多了。”布兰妾说道。
　　莫凡恍然大悟，和着布兰妾不是认出了自己，而是通过他们三个人的特征进行了推断。
　　想想也是，布兰妾好歹是熟悉他们的人。
　　“我们在执行秘密任务，不方便透露身份，布兰妾老师就请帮我们保守好秘密。”莫凡说道。
　　“嗯，那我就不多问了。”布兰妾把自己的食物递给了莫凡，接着道，“你饿的话，就给你咯。”
　　“我不客气啦……对了，布兰妾老师，我刚才看你一副很忧虑的样子，是被什么头疼的事情困扰吗，你在奥霍斯圣学府的教学如此成功，千金难求的课位，哪像我们三个半桶水，来当个老师差点赔得血本无归。”莫凡啃起了火候刚好的牛排。
　　“来奥霍斯圣学府也不单纯是为了教学比斗的，我们阿尔卑斯山学府在世界各地设立了许多分院，主要是收拢那些因为灾祸而失去了亲人的孤儿。”布兰妾说道。
　　“恩，这也是我非常佩服你们阿尔卑斯山学府的地方。”莫凡说道。
　　“眼下由于海妖作乱，安界缩小，很多原本作为村镇的地方都被撤销了，安第斯山周围的几个国家也即将成立安第斯联邦。”布兰妾说道。
　　“这不是好事吗，大家联合在一起，才好抵抗即将到来的灾难。”莫凡说道。
　　这成立联合国性质其实和中国建造基地城市一样，国家城市、镇、村过于分散，容易给海妖攻击，军队镇守区域有限，一些过于偏远的城镇肯定鞭长莫及。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2216章 被捷足先登了
　　莫凡还是会关注一些大新闻的，布兰妾说的事情前几天他们也听说过。
　　大概就是在他们刚抵达奥霍斯圣学府那几日，秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、智利……这些国家为了联合抵挡已经到来的太平洋海妖之乱，他们决定组成一个南美联邦，并以安第斯山为名。
　　安第斯联邦！
　　很多沿海国家都采取了相应的措施，中国是成立基地市，飞鸟基地市、魔都基地市、妖都基地市……将沿海绝大多数城市、乡镇的人头都聚集到基地市中，方便管理的同时，齐心协力对抗太平洋海妖。
　　南美洲像秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、智利这几个国家，也是太平洋海妖波及的重灾区，他们不可能做一个将好几万公里西海岸线的海堤，再发达的国家都做不出来……
　　所以成立联邦，是他们眼下一个迫不得已的策略，共享一些资源，共享海妖信息，同时互帮互助，渡过难关。
　　“联邦建立确实会让这条海岸线更稳固，但我们前辈几十年来的心血就因此毁了。那些分布在不同地带的孤儿院全部要废弃，偏偏新的联邦并没有给我们的阿尔卑斯山孤儿院留一个位置，大概有五千四百多名孩子要无家可归……阿尔卑斯山学府建立在欧洲，欧洲法令和瑞士法令又不允许我们将这些孩子们收入阿尔卑斯山，何况我们也拿不出那么多资金去安顿好这么多人。”布兰妾说道。
　　随着海妖不断的入侵，各个国家，各个城市还在出现无家可归的孩子，这些孩子们连身份都不记得了，美洲的这几个国家又时不时出现政权上的动荡，完全没有一个正规的组织在管理战后孤儿的问题。
　　本来阿尔卑斯山学府是有很多所孤儿院的，可以收拢这些孩子们，眼下联邦即将成立，孤儿院全部荒废，变成了危险地带，孩子们全部无处可去。
　　这就是布兰妾为之心疼的地方。
　　“所以你来奥霍斯圣学府，希望他们帮助这些孩子们？”莫凡问道。
　　“嗯。奥霍斯圣学府足够权威，我只希望他们出面与新的联邦领导者谈一谈这个问题。希望他们圈出一块安全的地方给我们阿尔卑斯山学府，让这些孩子们有容身之处。”布兰妾说道。
　　“奥霍斯圣学府没答应？”莫凡问道。
　　“答应了，我就不用这么难过了。”布兰妾无奈的说道。
　　“他们为什么不答应？”莫凡再问道。
　　“他们表示不参与任何国家的政治。”布兰妾苦涩道。
　　“这是政治吗？”
　　“现在我能做的就是让学生们在这次全美洲公开赛上获胜，借着这个影响力来让当地政权重视起来，至于会有什么结果，便不是我能够控制的了。”布兰妾说道。
　　莫凡一时间也不知道该说什么。
　　事实上，也不能怪他们国家丧失人性，而是如今海妖不断来袭，成年人都没有什么安身之所了，这些没有什么贡献的孤儿们，自然不可能会有人去管。
　　阿尔卑斯山学府所做的，无非就是一点慈善企业，可慈善是解决不了社会问题的，随着海妖战争序幕不断被拉开，接下去还会有更多的孤儿诞生，阿尔卑斯山就是一个学府，他们又不是赢利机构，资金来源还是欧洲家族、势力的捐赠、赞助，如此耗费资金的事情，他们要处理好，难如登天。
　　正是朱门酒肉臭路有冻死骨，只要获得奥霍斯圣学府的学生资格，便可以活在这个如天堂一样的地方，衣食无忧，美酒佳肴。但资格之外，他们住窑洞，住桥下，住垃圾场……那都是他们自己的事情。
　　“奥霍斯圣学府不管这事，你们可以去找帕特农神庙，毕竟帕特农神庙也是专注于此事的。”莫凡对布兰妾说道。
　　“帕特农神庙？？”布兰妾摇了摇头道，“你又不是不知道我们学校和帕特农神庙之间的恩怨，她们只会落井下石，不会与我们合作的。”
　　“你们尝试过吗？”莫凡问道。
　　“没有，结果显而易见。”布兰妾很肯定的说道。
　　“所以，你宁愿在这个餐厅里发愁、失眠、难过，宁愿想尽一切办法获得这次全美洲大赛的第一名，也不愿意去尝试着放下以前的恩怨与帕特农神庙谈一谈？”莫凡反问道。
　　布兰妾愣住了。
　　看着莫凡，她好半天不知道该说什么。
　　其实布兰妾说的这些事，莫凡有听心夏提到过，她一样为这件事发愁。
　　然而帕特农神庙的势力并没有扩展到美洲，美洲这边基本上都是支持阿尔卑斯山学府的声音。
　　阿尔卑斯山学府走的是平民路线，主要是因为她们穷。
　　帕特农神庙有钱，可惜这里的人只聆听阿尔卑斯山的福音，对帕特农神庙一样排斥。
　　心夏来自中国，她压根就没有老帕特农神庙与阿尔卑斯山之间的成见，莫凡之前就暗示过让阿尔卑斯山学府的人与心夏联系，但她们到现在都没有去尝试……
　　莫凡不想去左右这些掌权者们如何去做事情，但因为过去的恩怨而彼此排斥，以至于什么事情都做不了，实在让人有些反感。
　　终究是因为慈善，所以其实不做、做不成也没有多大关系，如果关系到自己的存亡，哪还会在乎什么恩怨。
　　“现在，大概也晚了吧？”布兰妾有些惭愧道。
　　“还是联系一下吧，看看有没有转机。”莫凡说道。
　　……
　　说归说，莫凡也不能肯定阿尔卑斯山学府会不会和帕特农神庙携手，毕竟布兰妾又不是校方的大领导。
　　然而，原本还盘算着去一趟聚日峰的莫凡，却得到了一个很操蛋的消息，那就是聚日峰已经被新联邦的一支军队占据，将聚日峰作为一个矿地连夜开采！
　　“妈的，居然被领先了一步！！”莫凡有些懊恼的骂道。
　　“五角雷石，可以做为修魂器皿的原材，哇……早知道我们直接杀过去了，直接得一座金矿，分分钟变成首富！”赵满延痛心疾首的说道。
　　莫凡之前还说，去聚日峰看一下有没有多余的几块五角雷石，哪知道那是一个雷石矿山，这要是被自己一个人拿下来了，雷系禁咒都有了吧？？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2217章 新线索
　　……
　　上了一堂生动无比的山人课程之后，莫凡理论课堂的生意果然有了明显的好转，终于不会再出现亏损的问题了，反正既然是理论课程，什么内容都可以上，校方又没有严格限制，莫凡干脆将自己在昆嵛山的经历，有关于那颗紫椴神树的事情进行了一些改造，讲解给了学生们听。
　　每一个学生都有一个猎奇的梦想，莫凡说的这些别说没听其他人说过，就连一些收集千奇百怪内容的书里都不曾有的，于是理论课生生的被莫凡讲成了传记。
　　啥也没教，但想听这种事迹的人还真不少，莫凡走南闯北，身边什么怪事都发生过，和面前这群大部分时间都逗留在学校里闷头发育的学生党可完全不同，随随便便扯出一个故事来，都能够讲个一上午。
　　奥霍斯就是这点好，自由度高，你教不教东西随便你，有学生来听就行，只要不触犯一些法令，爱咋滴咋滴！
　　……
　　“老赵，穆白呢？”莫凡回到了公寓，发现赵满延正满目无聊的在沙发上看剧，貌似老师这个神圣的身份严重影响了他在任何地区播散蝌蚪的效率。
　　“大概是在下面的书屋里研究安第斯山的植被分布吧，也不知道为什么他对黑教廷的事情这么执着。”赵满延打着哈欠说道。
　　“你把他叫上来，我有一个新发现。”莫凡说道。
　　赵满延不情愿的爬了起来，走到了门口的时候，他忽然间想起了这个世界上其实还有一种东西叫做手机，于是狠狠的瞪了莫凡一眼，抓起了手机拨下了穆白的号码。
　　“喂，赶紧上来……你旁边怎么有女孩子的声音，哇，你这禽|兽，嘴上说去书屋里找资料，结果开始勾搭女学生，我赵满延最鄙视的就是你这种伪君子！”赵满延骂道。
　　赵满延没骂几句，穆白就拉着一个脸推门而入。
　　“哦哦，原来是保洁老阿姨啊，你和别人聊个什么劲？”赵满延说道。
　　“我懒得跟你这弱智废话，有什么事吗？”穆白道。
　　“你们两个坐下来。今天我上课的时候，有个学生提醒了我……”莫凡摆出了一副认真说事的态度。
　　两人也马上坐在了沙发上，想知道莫凡有什么发现。
　　“我查了一下，在靠近海岸线的山脉屏障下面，有不少林场村和农场村，那里有许多农民、林木工、园丁之类的居民，他们虽然不属于奥霍斯圣学府的国籍，但却都是在为奥霍斯圣学府效力的。在奥霍斯圣学府，这些人统称为劳工。”穆白见莫凡刚下课，像是发现了什么大秘密一样，急忙将他拉来商议。
　　“劳工？？”
　　“整个奥霍斯圣学府跟一座小皇宫一样，能够如此井然有序的奢侈运转，其实意味着整个学府有一大批劳工在为学府的人服务。之前我们忽略掉了这批人。”莫凡说道。
　　“那你说的林场村和农场村呢？”穆白问道。
　　“除了安第斯山上有许多野生植物基地外，沿着海岸线还有大概几十个村庄，里面的村民基本上都是奥霍斯圣学府的劳工，他们为奥霍斯圣学府提供各种物资之外，还为他们种植药材、打磨魔石、加工魔法饰品……”
　　莫凡这么一说，穆白立刻拍了拍大腿。
　　对啊，自己为什么总是盯着奥霍斯圣学府的人呢，这么久都没有任何黑教廷的线索，甚至半点可能迹象都没有。
　　黑教廷的人不一定就是奥霍斯圣学府的学生、导师、校方工作人员，还可能是那些为这个小王国服务的劳工啊！
　　这些劳工，虽然不记国籍，但是受到奥霍斯圣学府保护的，也是允许自由出入奥霍斯圣学府地界的！
　　“今天的学生里面，正好有一个是劳工出身的，他给我讲了挺多，我想以黑教廷的尿性，他们更大可能的藏在这群完全不让人起眼的劳工之中，包括种植狂戾罂粟……他们完全可以打着给奥霍斯圣学府供应草药的旗号光明正大的种植他们想要的东西。”莫凡说道。
　　“有道理，有道理，我太执着于奥霍斯圣学府了，反而忽略了这个人群！”穆白终于明白哪里不对劲了。
　　奥霍斯圣学府没有允许劳工们直接进入学院，莫凡、赵满延、穆白在学校区域，其实也不太见得着这群劳工们。就好像一台庞大机器，必定有成千上万大大小小齿轮在运转一样，他们之前死盯着机器华丽的金属表面，忽略了那些看不见的齿轮！
　　“穆白，你这几天筛选出一些可能性比较大的劳工村，我们去探一探。”莫凡说道。
　　“直接去探不太好吧，我们是导师的话，出现在那些劳工村是肯定不大合理的。我记得学院里有一些课题，其中包括带学生巡海、巡村，另外我们九人团成员都没有招募完成呢。”赵满延说道。
　　“那正好，穆白你筛选，我和老赵开一个巡逻课，路线你来定。我们带学生巡逻，即便不小心踩对了点，黑教廷的人也反应不过来。”莫凡说道。
　　“恩，不过，即便真发现了黑教廷的人，我们还是不要打草惊蛇，免得这些学生受灾。”穆白说道。
　　“放心，这个我们当然会保证。”
　　……
　　穆白筛选速度非常快，狂戾罂粟它是有非常苛刻的种植条件，一些土壤、湿度、阳光照射不具备的村落直接就可以排除在外了，所以几天筛选下来，一共只有四个劳工村是比较符合的。
　　“这边靠海一点的是芦荟农场，提供的主要是芦荟和肉质仙人掌，登记的劳工人数大概有700人。”穆白拉开了图纸，用笔在上面画了个圈圈，接着道，“这边是岩珊瑚村，一样是靠海的湿地上种植，同样符合狂戾罂粟的种植条件，另外两个分别是橄榄林和樱桃林。”
　　狂戾罂粟是需要人管理的，它们非常娇贵，比兰花还难养活，需要大量的护园人，自己之前盯着安第斯山的深山处，确实是找错了方向。
　　现在穆白可以比较大概率的肯定，黑教廷的人一定就在这几个村落中！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2218章 巡游
　　直接向校方申请巡游课题，其实即便是理论课，莫凡一样可以向奥霍斯圣学府申请，正好他们现在手头上是有足够的资金了，这种需要比较大经费的课题基本上也可以拿下来。
　　巡游课题和户外妖魔课题就不大一样了，巡游课题说白了就是让学生们动手，维护奥霍斯圣学府国界的安定，同时清理掉一些海妖、山妖的巢穴，防止它们过度繁殖。
　　妖魔是杀不完的，它们就像杂草一样，总会在你眼睛看不见的地方繁殖起来，尤其是低等级的妖魔，从生下来到成熟，周期短的几个月就可以了。
　　但是，如果任由杂草丛生，时间久了就会造成比较严重的后果，因此学院每隔一段时间都会派人进行清扫，学生们也可以主动申请去清扫来获得学校发放的金币。
　　可以将这种巡游看做是老师带头的学校大扫除，只不过学生们带的不是锄头、扫帚、割草镰这些农具，而是装载满满的魔法弹药！
　　……
　　课题申请的很顺利，校方最喜欢这种老师了，不图赚钱，只图公益。如今很少有导师级别的原因带学生们去干这种跑腿的事情了。
　　户外妖魔课题，多应对的是会出现生命危险的大妖，没个统领级别都懒得去踏。
　　巡游课题，就是对付数量繁多的小妖，奴仆级、战将级居多，危险系数并不高，奥霍斯圣学府的学生大部分都心高气傲的，觉得大扫除这种事情花点钱，请外面的那些缺钱又没活干的法师就好了，他们这些天之骄子真不愿意做这种体力活。
　　“怎么就三十来个学生啊？”莫凡有些失望的说道。
　　“巡游课，学生们都不爱上，浪费时间还没有什么大收货。”赵满延说道。
　　大部分课题都是学生们要缴纳金币的，巡游课不一样，即便是交纳了金币给老师，其实最后还是能够从学校那里领取多一倍的金币，对学生来说是赚钱的。
　　“真是一群好高骛远的家伙，我们开课，怎么可能会无聊，绝对赚的盆满钵满。”莫凡没好气的道。
　　“老师，奥霍斯圣学府就是这样的，有的时候大家都很自私，没什么利益的事情，他们都不会浪费时间参与的。愿意来上课的，其实大部分都是没有什么背景，又缺金币购买资源的穷学生。”里奇说道。
　　莫凡扫了一眼，发现这群学生们的总体质量确实不如之前妖魔课的，就连每个脸上那该有的奥霍斯圣学府神权傲气都比学生会的那些人要弱许多。
　　“导师，其实会来上这个课的，不少都是劳工出身，一方面是大家确实满穷的，另一方面也是希望给村民们一些安定的栖息环境。”范丁说道。
　　范丁就是莫凡刚招收的九人团学生，也是他告诉了自己劳工群体。
　　“好吧，说白了都是草根，没啥背景……没事，没事，你们导师我也是出身寒门，经过自己这么多年的努力，不也是一名奥霍斯圣学府光荣伟大的人民教师吗，没有必要因为这个难过。你们再看看我旁边这位，他家富可敌国，钱多的可以用来填海，到头来还不是做一名苦逼穷酸的老师吗？”莫凡拍了拍旁边的赵满延道。
　　“在你身上就是光荣伟大的人民教师，怎么到我这里就是苦逼穷酸的老师了？”赵满延愤愤不平道。
　　“别在意细节，我不就是鼓励鼓励学生们。”
　　……
　　有一部分是寒苦出身的学生没有错，但其中也有一部分家底丰厚完全是当出来玩的，莫凡、赵满延、穆白三人带着队，一脸专注认真，丝毫不放过一妖一孽。学生们就出现明显的两极分化了，一半的人认真除妖，另外一部分在郊游。
　　奥霍斯圣学府地界的村庄大部分景色都还不错，看惯了学校里那种富丽堂皇、地板镶钻，偶尔到这种美丽乡村、油菜花盛开的地方，也是会给人一种截然不同的心境……
　　“这些学生，也太散漫了一点。”莫凡有些头疼起来。
　　“大家都是主城精英逛新手村，没把小妖怪们当回事。”赵满延无奈的说道。
　　“怎么少了两个学生？”穆白忽然间皱起了眉头。
　　“没事。”
　　“什么没事，就算是小妖也不能掉以轻心。”穆白道。
　　“他们在甘蔗林里林震呢，估计会掉队个半小时。”莫凡笑着道。
　　“什么是林震呀？”一旁的波琳很傻很天真的问道。
　　莫凡挑起了眉毛，也不知道波琳是真不懂还是故意装装样子。正要解释的时候，却发现刚才那两个在茂密的甘蔗林掉队的学生已经跟上了队伍，男的一脸满足，女的也是笑着，只不过转向别处的时候却撇了撇嘴。
　　赵满延看了一眼那位女学生，姿色不错，再看了一眼腕表，顿时痛心疾首。
　　废物啊，给老子来，定让时针多转个大半圈！
　　……
　　到了一片湿田，马上就有三个学生跑了回来，满脸得意的对莫凡说道：“导师，导师，我们刚才发现几只妖兽在村民的湿田里作乱，我们眼疾手快的把它们全部杀了，解救了那些村民！”
　　这三个学生走在很前面，附近没有什么危险，莫凡就任他们随意行动了。
　　“可以，很不错，我给你们记上，回去后给你们加学分上。”莫凡拿出了一个小本本，在这三个学生的名字上打上一个加号。
　　刚要画上去时，莫凡发现前方跑来了一群耕种的村民，他们显得非常激动。
　　“这些老农真是的，都说了不用谢了，他们还追过来道谢。”做了好事没留名的学生说道。
　　很快，七八个村民跑上前来，他们一眼就认出了刚才那三个学生，顿时咆哮了起来。
　　“哪里跑出来的小混蛋啊，把我们全村人凑的钱刚买来的耕兽给全杀死了，我们种点珊瑚怎么你们这些大学生了，要这样害我们啊！！”一名上了年纪的老农一把眼泪一把鼻涕的指责道。
　　三名正邀功的学生笑容马上就消失了。
　　莫凡脸也僵硬无比。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2219章 觉醒权限
　　尼玛，这几个傻X，分不清耕兽和妖兽的吗！
　　耕兽是驯化过纯良无公害的驯兽，取代一些机械无法做的精密的农活，在中国没有什么耕兽，但在澳洲和美洲这样地广人稀的地方，耕兽是非常受到农场主们的欢迎，远比那些智障机械要适用多了。
　　谁知道这些学生，真跟城里人下乡不识水稻一般，一口气把人家的耕兽全杀了！
　　“你们怎么可以这么丧尽天良啊，我们全村人的希望……就指着这些耕兽开湿土种珊瑚卖钱的，我们要联名去奥霍斯圣学府告你们！！”几个村民愤怒道。
　　“老乡，几位老乡，别那么激动嘛。我是奥霍斯圣学府的导师，我们学生也是一时紧张，误认为耕兽是妖魔了，好心办了坏事。这样，你们损失我先赔给你们，联名举报这种事情，就算了吧？”莫凡头疼道。
　　“他们的魔法还毁了我们的湿田！”
　　“你们用什么魔法？”莫凡转过头去问道。
　　“高阶的。”
　　“……”莫凡整个人就炸了。
　　这三个学生是脑残吗，耕兽的威胁还不如一头海猴怪，即便是发疯了袭击人，寻常人都能够避开，这几个家伙遇到一些耕兽尼玛直接用高阶魔法！！
　　驱蚊用大炮，疯了吧！！
　　“坏了人家多少地？”莫凡问道。
　　“不知道，我们就是一心杀妖，大概……”
　　“你们赔个一千金币吧，这可是我们村庄的宝藏，你们给毁了！”那珊瑚老农说道。
　　“啥，就你们那破湿田，整个白色圣海滩有的是，这让我们赔一千金币，和抢有什么区别！”莫凡叫道。
　　老子上一节课才多少钱啊！
　　这些老农，摆明了敲诈！！
　　“我们联名去。”珊瑚老农说道。
　　“我们赔！”
　　莫凡咬着牙赔了钱，恶狠狠的盯着那三个蠢出天际的学生。
　　狗日的，做个公益课题，钱没赚到，名声败了，还赔了钱，这辈子就没干过这么坑的事情！
　　……
　　途径一个魔石镇，里面聚集的全部都是魔石加工、切割、打磨的工人，奥霍斯圣学府需要的魔石能源非常大，小小的一个学府顶得上一个大规模的城市了，所以单单是这魔石的能源供应就能够养活一个镇子的工人。
　　到了镇子里，镇长知道莫凡等人是巡游课题的老师、学生队伍，马上就亲自前来迎接，并在一番热情招待之后告诉莫凡，他们后山有一窝海陆怪猿，总是在打他们镇子里的魔石主意，希望莫凡等人前去剿灭。
　　“快枪手，你去吧。”莫凡指了指那个在甘蔗林的傲慢男生。
　　“为什么叫我去？”男生有些不满道。
　　“赶紧去，让你们来又不是郊游的！”莫凡没好气的道。
　　快抢手男生不情愿的走出了屋子，按照那个奸商镇长说的前往了后山。
　　“你下手的时候给我看着点，别炸了人家的矿洞什么的，出什么篓子你自己负责。”莫凡急忙叮嘱了一句。
　　“我知道了，真啰嗦！”
　　……
　　没等个半小时，他便一尘不染的回来了，还是直接通过翼魔具飞回来的。
　　“你办什么事情都这么快的吗?”莫凡有些诧异快枪手的效率。
　　快枪手男生都没有听出莫凡话里的意思，冷哼了一声道：“都清理了，一群小妖，经不住我几个魔法。”
　　“那继续出发，我们去芦荟林。”莫凡说道。
　　带着队伍，继续巡游，果然给乡亲们做好事这种事情真的不太适合他们这些高材生们做，别人需要组上一个猎人团去清理的妖魔巢穴，或者捕捉猎食生物，他们这群人处理起来实在太简单了，从头到尾莫凡自己都没有动过手。
　　一路上总算是做了几件好人好事，他们抵达了穆白重点怀疑的地点——芦荟林村
　　芦荟林村主要以芦荟和仙人掌植物为主，都是几个非常少见和昂贵的品种，做成成品后，深受奥霍斯圣学府女生们的喜爱，并且还远销其他国家。
　　这个芦荟林村，有自己的护林人员，都是身穿着正规的巡逻法师服装。
　　越是这样，越值得穆白怀疑，黑教廷的人往往都是这么一丝不苟的，假如他们不是理念有问题，确实是非常勤勤恳恳的员工！
　　“他们就随便逛逛，当采风，看见什么也别戳破。”莫凡说道。
　　赵满延和穆白都点了点头，他们身边毕竟有许多学生，用他们打掩护归打掩护，不能让他们置身危险之中。
　　……
　　刚进芦荟林村口，就看见一个女工蹲在路旁边，正费劲的用剪刀去剪开仙人掌，因为不满的情绪反而扎伤了自己的手掌。
　　“这不是扫帚女吗，怎么跑来这里做苦力了？”莫凡倒是认出了这个女孩来。
　　当初刚进奥霍斯圣学府的时候，正是这个女孩迎的客，那个时候她虽然是打扫落叶，可整个人还是展现出了皇室女佣高人一等的感觉。
　　只是这会她就和路边脏脏臭臭的小女工没什么区别了，干活扎到了手，流了血还要抹眼泪接着剪开仙人掌。
　　“哦，同个人吗？”赵满延对丑的女孩子没印象的。
　　穆白倒是点了点头，表示是同个人。
　　“丫头，过来。”莫凡叫了她一声。
　　莉莉其实老远就看见莫凡他们了，只是用头发挡住自己脸，不想被看见。
　　这会人就在跟前了，她总不能再假装了，一脸倔强又挤出难看笑容道：“尊敬的导师，叫我一个小农工有什么事！”
　　“你在这工作多久了？”莫凡问道。
　　“在我没有进奥霍斯圣学府做校内杂工前就一直在这里，一天剪一千个仙人掌。”莉莉带着极强的怨气说道。
　　校内杂工的待遇和外面劳工的待遇，天差地别！
　　莉莉本以为自己终于进了天堂，哪知道才几个月就回到了这个地狱！
　　她才不想剪这些该死的仙人掌，她也要学魔法，跟那些女学员一样，每天用这些萃取的芦荟、仙人掌汁一边泡澡一边敷面膜！
　　“帮我们带路，我们想在你们村子里逛逛。”莫凡说道。
　　“不带！”莉莉几乎用喊道。
　　上一次就是给这三个混蛋带路，结果害得她被学姐打骂，还被取消了校内杂工的资格回到了这个该死的地方！
　　“脾气这么大，不想回学校了？”莫凡问道。
　　“哼，你一个外教导师，又没权限让我回去！不带就是不带，要逛你们自己逛，我还有七百三十六块仙人掌要剪！”莉莉说道。
　　“我是没权限让你回去当杂工，但我作为老师有权限让你获得一次觉醒的机会。”莫凡说道。
　　莉莉抬起头来，眼睛里还是委屈的红色，当听明白莫凡这句话的时候，眼睛闪烁出来的光芒便截然不同了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2220章 来晚了一步？
　　“你说得是真的？”扫帚女孩莉莉紧紧的盯着莫凡。
　　她非常想成为魔法师，受人敬仰的，不需要干任何杂货的，就像那些奥霍斯圣学府的学生那样，无论到哪个国家，只要表明自己是奥霍斯圣学府的学生，立刻就会如同公主那般的待遇。
　　“那是当然，不过能不能成功觉醒，就得看你自己了。”莫凡对扫帚女孩莉莉说道。
　　“我肯定可以！”扫帚女孩莉莉倒是对自己非常有自信。
　　“那可以抹干净眼泪带路了吗，你们这个村庄一直都是在种植芦荟这些吗？”莫凡询问道。
　　能够获得魔法师资格，莉莉马上就有了带路热情，有问必答，和之前那副讨人厌的丑丫头判若两人。
　　想来也是，魔法师资格在美洲一样很难得，有限的觉醒石牢牢的掌握在魔法师协会的手上，再由魔法师协会分配给学校、政府、军方、家族……
　　莉莉这种连学都没有上多少年的女孩，能够谋取一份清闲的工作都不错了，想成为魔法师完全没可能。
　　莫凡自然看出了她的渴望，给她一个机会也无妨，反正这是作为一名荣誉导师所具备的权限，可以不需要校方考核的情况下直接从魔法协会中申请觉醒石，每年大概会有免费的十枚，随便送都无所谓。
　　“莫凡，你最近口味也太清淡了点吧？”赵满延又仔仔细细的打量了一下莉莉，发现这个少女除了脾气臭之外真得什么都没有，也不知道为什么莫凡要给这样无关紧要的人去浪费那个时间。
　　“你的脑子里男人和女人之间，就一定只有那方面吗，能不能高尚一点，我们现在是一名伟大的人民教师！”莫凡说道。
　　“呵呵。”赵满延敬以微笑。
　　……
　　莉莉是在这个村子里长大的，要是本村居民，其实靠着种植的那些珍贵多肉植物，其实一样是富饶的村民，偏偏她不过是一个寄人篱下的侄女，跟着脾气更加暴躁的姑姑住。
　　“我姑姑除了每天轮换不同的男朋友之外，就知道叫我干活……”
　　“你不用说这些东西，我们对这里种植的东西比较感兴趣。这些多肉植物能够比其他地方更好，应该是有什么特殊的种植方式吧？”穆白询问道。
　　“种植方式？我不知道，我对种东西一点都不感兴趣，我不想当农民。”莉莉非常鄙夷的说道。
　　“你们这边的东西有销到别处吗？”穆白接着问道。
　　“应该有吧，和欧洲一些商人是有合作的，他们每到收成的季节就会到这里来购买呢！”莉莉点了点头道。
　　“都有哪些商人？”穆白神色有了轻微变化，但还是做出一副漫不经心的样子。
　　“这个我就不知道了，欧洲女人特别喜欢我们这里的东西，意大利、法国、英国、希腊，我姑姑就是做外商接待的，她总是会拉上我，哼，我还不知道他们之间的恶心勾|当？那些老男人眼神就不对劲！”莉莉说道。
　　“莉莉，就你的长相，多半别人是真得跟你谈生意的。”赵满延很直白的说道。
　　“就你好看！在我们美洲，你这种人是最受那些猛男的欢迎了！”莉莉反驳道。
　　“导师，这里好像没有什么可巡游的，我们还是去下一个地点吧。”
　　“真无聊，不就是一个破村庄吗，连个像样的餐厅都没有，叫我们吃仙人掌吗！”
　　“我们可以去诺扎城，那里可有乐子了！”
　　莫凡、赵满延、穆白交换了一下眼神，他们其实想在这里多逗留一会，但这群学生们却吵着要走，这可不是什么好事情，整个村落还有很多地方都没有看，就这样走马观花，怎么可能知道黑教廷是否潜伏。
　　“你们后面还有一座山，被铁丝网围起来的那里，是做什么的啊？”莫凡随手一指道。
　　“那里啊，我也不知道，大概是种最名贵的仙人掌品种吧，平常都不允许村民们跑进去的，怕踩坏了那些比金子还贵的植物。”莉莉说道。
　　“我们能去看看吗？”
　　“我得去问问我姑姑。”
　　……
　　见到了莉莉的姑姑，是一个被晒得有些发黑的妇人，身材保持得倒挺好的，见到奥霍斯圣学府这群衣着华丽的人跑来，一副受宠若惊的样子。
　　“你们要看后山珍贵品种，可以啊，我带你们去吧。”莉莉的姑姑非常的热情，也非常的友善，一点都不像莉莉说的那样是一个老巫婆。
　　当然，善恶这东西是相对的，面对奥霍斯圣学府这些天之骄子，她当然会摆出最优秀好的姿态来迎接。
　　也不管学生们如何犯困，穆白坚持要去这后面的山中看一看。
　　“怎么什么都没有啊？”穆白看了一眼被翻过的半湿土，有些失望的道。
　　“收成了呀，那些仙人掌和芦荟都送到工厂，很快就会做成成品，你们看我皮肤这么好，就是因为这么多年都在涂芦荟呢。”莉莉姑姑妩媚的说道，说着这些话的时候，眼睛还瞟了一眼赵满延。
　　赵满延一哆嗦，赶忙装作没看见。
　　……
　　什么发现都没有，碍于学生们的情绪，三人只好选择了离开。
　　最有可能种植狂戾罂粟的地方，结果根本没有发现半株，莫凡也开始怀疑是不是他们的方向弄错了。
　　装模作样的清理了一些小妖的巢穴，到了夜里，三人郁闷的坐在了一起，在海边喝起了酒……
　　“不会真的什么线索都没有吧？”赵满延说道。
　　“可能我们来晚了一步，他们已经将狂戾罂粟给收走了。”穆白说道。
　　“你还是怀疑芦荟村？”赵满延道。
　　“恩，他们把泥土都翻了，这是有点不太合理的，多肉植物是可以极大范围的摄取土壤里的水分和养分，翻土这种事情没有任何意义。”穆白说道。
　　“穆白，你继续查芦荟村，我跟一下另外一个村子。”莫凡说道。
　　“另外一个村子？？”
　　“就是我赔偿了一千金币的那个珊瑚村。”莫凡道。
　　“干嘛，你想把钱要回来，你才说你是光荣的人民教师，别做败人品的事情啊！”赵满延道。
　　“我只是在想，为什么会用高阶魔法，奥霍斯圣学府的学生真那么智障吗？”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2221章 兵分三路
　　“莫凡，我觉得那个莉莉应该还知道一些事情，她不是说有外商会经常到他们的村落吗，这个外商很可能就是克里特岛橄榄林林场主打的一个掩护，你可以找机会多问出点事情来。”穆白说道。
　　“恩，正好我要带她觉醒，看下能不能套出点更有用的信息。”莫凡点了点头。
　　“那我们三个就兵分三路，穆白你去追那些被收成的芦荟，我去跟踪一下那些珊瑚村的村民，还有那个使用高阶魔法把湿地给摧毁的学生……至于莫凡你，嘿嘿，你就赔那丑丫头玩去吧，反正是你答应的事情。”赵满延嘿嘿一笑。
　　三个方向一起着手，假如他们方向真的找对了，就一定会有结果了！
　　……
　　说到就要做到，莫凡是一个信守承诺的人。
　　奥霍斯圣学府是没有魔法协会的，并且里面的学生最低都是中阶，他们这里根本就没有初阶的觉醒石，中阶的觉醒石都没有。
　　觉醒石都是被严密保管起来的，私卖觉醒石罪名跟制造假币一个级别，是重罪，市面上基本上看不到觉醒石的……
　　“你就不能直接把觉醒石给我，我在这里觉醒不就行了吗，非要带我去别的城市？”莉莉露出了一副紧张的样子。
　　要跟一个陌生的男子到别的城市去，总觉得哪里不对劲。
　　“阿帕丝，过来。”莫凡叫了一声。
　　阿帕丝打着一个哈欠，慵懒的姿态尽显妩媚撩|人，莉莉看着阿帕丝许久神情都没有回来，她有些不敢相信这个世界上还有这么漂亮的少女，身体每一个部位都是完美的，找不到一点点瑕疵，实在让人嫉妒都嫉妒不起来。
　　再看看自己……大概也就眼睛下面的一个小痣有人说过是福相，其他地方堪称粗糙。
　　“她是我小丫鬟，正房都算不上，所以你就别担心我有什么恋|幼|癖了，要下手，我也下手她，懂吧。”莫凡说道。
　　说来也是挺巧的，阿帕丝现在已经修炼到了中阶级别，这意味着她迎来了第二次觉醒，当初在明珠塔她就觉醒了植物系，修炼到什么境界莫凡也不知道，这第二系也不知道会觉醒什么。
　　阿帕丝白了一眼莫凡。
　　谁要给你当正房？？
　　臭不要脸的男人！
　　“阿帕丝，你是不是有人格分裂症啊，明明总是厌恶、鄙视的看着我，又总是搂人家胳膊是个怎么回事？”莫凡问道。
　　阿帕丝没事就喜欢装成一个依恋可人的小妹妹，成天大哥哥、大哥哥的叫着。
　　“哪天你受不了，想碰我的时候，我就可以把你吃了！”阿帕丝笑盈盈的道。
　　“阿帕丝，你就不要妄想了，漂亮的女人我见得多着，我的定力是你们这些小妖精们无法攻破的。”莫凡说道。
　　一旁的莉莉也听不清楚他们两个人在低语些什么，不过她感觉自己脑袋上再阳光明媚都有一团浓密的乌云罩住，这个世界为什么这么不公平啊，要是有人家那种样貌和身材，自己不成为魔法师也什么都有了呀！！
　　……
　　到了诺扎城，这里是新联邦的一座大都市，诺扎魔法协会也在南美这边非常有名。
　　奥霍斯圣学府的学生们也经常喜欢跑到诺扎城来，学校终究是学校，缺乏的是真实的社会气息。
　　因为迎来了一场大改革，整个诺扎城显得非常忙碌，拆除的拆除，重建的重建，无论是政府人员还是那些职场人员，调动都非常大。
　　“莉莉，你们村子真得只中芦荟、仙人掌吗？”莫凡问道。
　　莉莉是一个喜欢说话的女孩，莫凡一开口她马上就会喋喋不休。
　　“你想知道什么？”莉莉一点也不笨，察觉到了莫凡应该有别的目的。
　　“我们发现了一些古怪的事情，所以想要你给我们解答解答。你知道罂粟吗？”莫凡觉得各种暗示盘问已经没有必要了，直接切入正题。
　　莉莉抬起头，那双眼睛盯着莫凡。
　　从眼神里，莫凡什么都看不出来，只不过一旁的阿帕丝却是会读心术的，她用心灵之声告诉莫凡，她的情绪其实波动得很厉害，莫凡问对事情了！
　　“莉莉，我想你应该也知道你村子里的人在做一些不太正当的事情，我们为什么会去那里，说白了，我们也有了一些确凿的证据。”莫凡马上继续敲打莉莉。
　　“你说什么，我不太明白。原来你是骗我的，骗我来这里，你根本不想帮我觉醒！”莉莉有些恼怒的叫道。
　　“我从来就没有骗你，在进入你们村庄之前，我没有那份怀疑，可我们是什么人，我们是国际上最权威的导师，哪怕只是闻一闻空气我们也能够清楚你们种植的究竟是什么。我们现在站在魔法协会大门的台阶上，你将以我的名义进入到魔法师体系之中，我必须确保你并没有做过一些违背道德的事情，否则我怎么保证你成为了魔法师后，不会用这些能力去做坏事呢？”莫凡平和的给莉莉说道。
　　“我根本不想在那个村子待，他们做什么事情我不知道！”莉莉说道。
　　“她说谎。”阿帕丝告诉莫凡。
　　莫凡见莉莉情绪有些激动，便没有再说下去了，这种情况下想知道答案是不可能的了，不过这个芦荟村必定有问题，自己是找对人了。
　　“我讨人厌，所以一定就会走上歧途，奥霍斯圣学府里面那么多看上去衣冠楚楚的学生，他们又做过多少让人恶心的事情，你又知道多少？”莉莉愤怒的叫道。
　　“我可没有这个意思，不然为什么又要带你来这里？”莫凡说道。
　　“我怎么知道，也许你只是在可怜，也许你就是享受那种能够随便决定别人命运的感觉。”莉莉接着说道。
　　“村子里做得那些事情，假如你愿意跟他们同流合污，你的日子过得并不会比任何奥霍斯圣学府的学生差，但你还是选择去奥霍斯圣学府做杂工，被趾高气昂的学姐欺负，那是你心里清楚，那群人是一群什么样的人。魔法协会的大门就在你面前，我虽然不能保证你踏进了这扇大门遇到的人就一定是好人，但我可以肯定你回村子，加入他们的行列，就必定成为人渣。至始至终都是你自己在选择自己的命运，谁都左右不了你。”

第2222章 黑药师
　　莫凡见莉莉稍微有些动摇了，立刻接着说道：
　　“莉莉，事情可没有你想得那么简单。你可能以为种植的那些东西不过是非法植物。但我告诉你，那些植物是一种狂戾药水的配方，黑教廷用它来激怒妖魔部落、妖魔帝国，可以造成重大灾难。在我们国家，黑教廷就用这个东西血洗一座古城，死亡人数超过百万……你能明白百万人丧命是什么概念吗？？”莫凡对莉莉说道。
　　“百万人？？？”莉莉惊得有些站不稳了。
　　百万人，他们一个村子的人都才七八百。
　　整个奥霍斯圣学府大概也就一万人口左右……
　　这个繁华无比的诺扎城，大概也没有一百万人吧，可目所能及的，街道上、公交车里、楼房之中已经相当多了！
　　百万人丧命，意味着自己看到的这些人，还有很大范围自己看不到的地方会全部变成尸体！！
　　那不得堆积成山，填满海洋？？？？
　　“我见过一步一步被黑教廷蛊惑的人，哪怕是意志力非常坚定的成年人，高官要职人员，一方领袖，只要坚守不住自己的底线，都会沦陷……所以你说我在可怜你，那是不对的，我很敬佩你，在整个村子都在种植狂戾罂粟获得巨大利益的情况下，你没有加入他们。”
　　“这是绝大多数人都做不到的，你坚守住了自己，意味着拯救了很多人。”
　　莉莉从来没有听过这些话
　　莫凡在问出罂粟这个问题的时候，便意味着一切都直接挑明了。
　　阿帕丝在分析莉莉的心理，所以哪怕莉莉没有正面回答莫凡任何问题，也已经可以肯定芦荟村就是在种植黑教廷需要的狂戾罂粟。
　　如果村民们都在种植狂戾罂粟，黑教廷给予他们的好处肯定不会少，莉莉在村里长大，按理说她加入这个种植也是正常的，但她却是脱离了村子，在奥霍斯圣学府做杂工还备受欺凌……很显然，她没有入坑。
　　当初在崇明岛牧场，莫凡想象得到那个叫做赵品霖的学生，就为了一点私|欲踏入了黑教廷大门，对自己同学施行了各种暴|行。
　　莉莉其实非常有踏入黑教廷大门的潜质，地位卑微、受人欺凌，又有极度渴望改变现状的野心。
　　所以当阿帕丝告诉自己，莉莉没有沾染那些东西的时候，莫凡非常惊讶的。
　　这份坚守，莫凡是佩服的。
　　要知道以黑教廷的手段，要攻破一个小女孩的防线真得太容易了……
　　……
　　“你想知道些什么？”莉莉情绪渐渐稳定了下来，她似乎明白自己所接触到的是一个过去从来没有想象过的事情。
　　确实，芦荟村是病态的。
　　很早莉莉就知道了，他们嘴上说着是类似于常规信仰一样的东西，可这个世界上没有免费的豪华午餐，莉莉没有跟她的姑姑一起加入进去，哪怕是被从奥霍斯圣学府赶出来，她的姑姑许诺可以让那个学姐生不如死，她也没有答应。
　　她对村民们获得的东西，感到害怕，也害怕终有天报应会降临到每个人头上。
　　“他们确实是在种植罂粟吗？”莫凡问道。
　　“我对植物不大了解，不过他们确实在种植一种视如生命一样的东西，大概就是你描述的那种植物。”莉莉说道。
　　“种植了多少？”莫凡急忙问道。
　　“整片后山都是，铁丝网围起来的地方，姑姑从来不让我去那里，他们说，如果我不加入，又知道了里面的情况，那我离死不远了。正好奥霍斯圣学府招收杂工，我被选上了，就脱离了他们很长一段时间。从收成的季节来看，他们应该种植了四个季了。”莉莉坦白道。
　　“你姑姑加入了？”莫凡问道。
　　“我也不大清楚，总之是在给他们打掩护之类的。”莉莉道。
　　“你说有外商来你们村子，你有没有见过这个人？”莫凡拿出了手机，将橄榄林林场主的照片给莉莉看。
　　莉莉盯着手机很久，神情马上变得奇怪了起来。
　　阿帕丝告诉莫凡，莉莉情绪波动得非常厉害，她一定认识橄榄林林场主。
　　“他怎么了？”莉莉没有正面回答，反而先询问起莫凡来。
　　“他在希腊种植这个，狂戾罂粟也有可能是他培育出来的。黑教廷在杀人，他给黑教廷提供杀人的毒药。”莫凡说道。
　　“他是我养父，我六岁的时候在垃圾堆里吃东西，挖出了奄奄一息的他，我给了他一点水和黑面包。他醒了后，就说收养我。我就跟着他到了这个村子，他开始教我一些奇奇怪怪的东西，可我怎么都学不会……后来他变得非常讨厌我了，就基本上没联系，即便来了村子，他也懒得看我一眼。”莉莉低声说道。
　　莫凡惊愕的看着莉莉！
　　这是莫凡完全没有想到的！！
　　莉莉居然是黑药师的养女……
　　从蓝蝙蝠亲自来救走林场主来看，林场主在黑教廷里的地位非常高，撒朗的招牌就是灭世之雨，没有黑药师她就很难执行，莫凡是怎么都没有想到这个丑丑黑黑的扫帚女孩已经离黑教廷核心这么近了！！
　　心有余悸。
　　莫凡此刻真是心有余悸啊！
　　不过仔细一想，莉莉没有加入他们却可以离开村子，以黑教廷的谨慎是不可能让这样一个外围人在他们的制药厂中活动的，也正是因为他是黑药师的养女，逃过一劫！
　　“莉莉，你知道你养父在哪里吗，这家伙是黑教廷的头号关键人物，能够将他拿下，黑教廷想要再制造出古都灾难就很难了。”莫凡有些激动的说道。
　　“他早就把我当路边的一颗石头了，他的行踪都不会告诉我的。”莉莉回答道。
　　“对了，你来这里觉醒，有告诉过村子里其他人吗？”莫凡忽然间意识到了什么，立刻问道。
　　“就和姑姑说了一声，她应该没有怀疑，我说过很多次我想成为魔法师的。你们以学生老师的身份到村子里，算比较明智的，不然村子里的人马上就会警惕起来。”莉莉道。
　　“我们就是不想惊动他们。”莫凡说道。

第2223章 全是线索
　　……
　　“我只知道他经常会出入一个私人研魔所，很小的时候他有带我去过，就是在那里他教我乱七八糟的东西，只是我现在忘记那个地点在哪里了。”莉莉对莫凡说道。
　　“真的想不起来了吗？”莫凡说道。
　　什么私人研魔所，必定是黑药师的一个制作室，兴许就是在那里黑药师发现了雨水和狂戾泉水的秘密。
　　“想不起来了，倒是我刚回到村子后不久，我姑姑告诉我，他们从中国请来了一位大师，如果顺利的话，他们所有人在美洲的地位都会上升。”莉莉如实的说道。
　　中国请来的大师？？
　　莫凡皱起眉头来，这些黑教廷的人到底又要搞什么鬼，这个大师难道是黑教廷留在中国的残党？
　　本身撒朗就是在中国起家的，虽然现在她的势力根本渗透不进国内，但在国外她却混得风生水起，在一些政府管辖不利的地方有太多恶徒将她供奉为神了。
　　“你确定你小时候去过那里吗？”这个时候阿帕丝忽然询问道。
　　“去过，可那都是八九年前的事情了啊。”莉莉道。
　　“如果是这样，我可以帮你回忆起来。”阿帕丝走到了莉莉的面前，用手放在了她的额头上，接着说道，“记忆回保存在每个人的脑海里，会逐渐模糊但不会彻底消除，我会用梦境的方式把你重新巩固回想起当时的情形，你只要用你的脑袋很努力的去回忆当时还记得的，再琐碎、再无关紧要的都可以。”
　　莉莉诧异的看着阿帕丝。
　　“她有心灵系魔法……在这个台阶上不大合适，我们先进魔法协会吧。”莫凡有些欣喜道。
　　没有想到阿帕丝还有这个能力，真是捡到宝了！
　　……
　　带着莉莉走进了魔法师协会，莫凡要了一个休息室。
　　中途赵满延和穆白打来电话，神色匆匆的样子。
　　莫凡让他们来诺扎城找自己，正好自己也将这个大发现、大线索告诉他们。
　　进入到休息室，莫凡吩咐工作人员不许让人来打扰自己，那位工作人员马上递回给莫凡一个我懂了的眼神，关上门的那一刻这人怪异的笑容都还在莫凡脑子里过了好几秒钟才挥去。
　　现在的人，为什么都这个样子呢。
　　我他妈要是做那种事情，开个房会死是吧，非要跑到你们魔法协会来寻刺激，一口一个老师怎么了！！
　　阿帕丝开始给莉莉做回忆引导，莫凡坐在一旁也不知道该干什么。
　　可莫凡都没有来得及觉得无聊，莉莉就睁开了眼睛，脸上露出了对过往的一丝恐惧之意。
　　“怎么样？”莫凡问道。
　　莉莉看着莫凡，过了半晌才用自己都有些不大相信的语气说道：“那个私人研魔所，就在这里。”
　　“这里是哪里？”莫凡感到困惑。
　　奥霍斯圣学府，还是说就在诺扎城？？
　　“就我们现在在的位置。”莉莉说道。
　　“这个诺扎魔法协会？？？”
　　“嗯。”
　　莫凡差点跳起来，感觉自己踩着的地板都跟泼上了腐蚀硫酸一样，不敢下脚！
　　“这个诺扎魔法协会的研司会，就是当初黑药师的研魔所，诺扎城在近几年快速发展壮大后，研魔所变成了如今魔法协会的研司会。”阿帕丝能够看到莉莉的记忆梦境，她补充道。
　　莫凡今天第二次被吓到了！
　　自己竟然又一次离黑教廷这么近！！
　　而且撒朗在国外的势力已经嚣张到了这种地步了吗，就连魔法协会一个重要部门都是人家的黑暗制药厂？？
　　可仔细一想，当初连审判会都被黑教廷的人渗透，这魔法协会一个研司会部门变成了人家的老巢也不足为奇了，撒朗的势力一向都擅长伪装，在没有暴露之前他们跟寻常人没有半点分别，尤其是身居要职的人物，他们甚至可能在一座城市一条街道中做着最不起眼的清洁工作。
　　惩奸除恶不难，难的是不是所有的坏人脑门上都贴上了一个标签，他们不是像美国电影里的那些坏蛋一样招摇过市，干着类似什么明目张胆的抢银行的事情。
　　只要不被拆穿，一个人内心再恶毒，都会被他温和的一个笑容给掩盖。
　　……
　　莫凡也没有急着离开这个魔法协会，在自己没有暴露之前，黑教廷也不可能有着天眼通般的能力，知道他们三个人就是来对付他们的。
　　甚至，莫凡直接将赵满延和穆白约到了这里，地方都懒得挪。
　　他们喜欢伪装，那么他们就在他们的小窝上讨论如何将他们从这个世界上抹除。
　　赵满延和穆白两个人来得很快，进了休息室，穆白还特意检查了一下，防止这里面有什么能够偷听的装置或者魔法。
　　莫凡倒不担心，有阿帕丝在，这种东西基本上是不可能存在的。
　　“有大发现！”
　　“你们猜我跟到了什么！”
　　穆白和赵满延几乎同时开口，这两人说完不禁瞪了对方一眼。
　　“不会吧？？”莫凡露出了一副不太相信的样子。
　　“莫凡，你让我跟的那个使用高阶魔法的学生，果然有问题，为了确定这件事，我特意潜伏到了之前那个珊瑚村，去看了一下他们说用来种植珊瑚的湿地，结果他们根本就没有在种植珊瑚，他娘的就是狂戾罂粟。那个学生知道我们会途径的路线，于是在我们之前把那片湿地给炸了，那些来讨债的村民明显也是在配合他演习！”赵满延一脸激动又兴奋的说道。
　　这可是大线索啊！
　　“我去芦荟村后山更深处走了一圈，原来他们那个后山种植的只是非常小的一部分，在更深处的后山里，挂着奥霍斯圣学府的野外实践基地，却漫山遍野的在种植罂粟，数量是橄榄林的十倍不止……我们要是能够再早半个月来，正好能够撞上他们收成的季节，可惜现在狂戾罂粟全部被铲了。莫凡……黑教廷是有大动作啊，那些罂粟籽提取出来的狂戾效果，怕是能够再掀起一场古都级别的灾难！！”穆白说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2224章 她是什么级别？
　　莫凡听完两个人的陈述，好半天没回过神来。
　　之前那么长时间都没有线索，像无头苍蝇一样乱撞，结果找对方向后随便一查，直接蹦跶出了三个这么重要的线索！
　　讲道理，莫凡还想回去跟他们两个炫耀一方，说自己这边有重大发现，不料穆白和赵满延同样找到了！
　　“咳咳，她是黑药师的养女，刚才利用她的回忆我们找到了黑药师以前用来配置狂戾药水的实验室。”莫凡说道。
　　“卧槽！”赵满延本来还想邀个头功的，谁知道莫凡这边居然也有重大发现。
　　“看来我们这次是真的找对方向了。”穆白说道。
　　……
　　思考下一步是很重要的一件事情，首先黑药师明显已经不在这个魔法协会了，这个研司会过去是他用来研究药水的地方，但现在他本人基本上就不在魔法协会内活动，只是能够断定黑教廷的人在魔法协会渗透非常深，并且利用研司会在做掩护，炼制狂戾泉水。
　　其次，赵满延那边跟踪到了一个黑教廷成员，正是那名使用高阶魔法的学生，他跳出来将证据抹除，意味着他自己也暴露了身份。
　　想来这名学生从一开始就在奥霍斯圣学府负责观察，本身巡游课程开课的人并不多，一旦出现了的话，他就马上跟随前行，趁机将一些可能留下证据的东西给抹除了。
　　事实上，在没有人去往黑教廷这方面思考的时候，这名学生做得还算干净利索，不让人怀疑，只是莫凡三人先入为主下，对一切事情都抱着怀疑的态度，这才能够揪出这些平常想都想不到的线索。
　　让圣裁院的人过来，他们又怎么会想到如此神圣的学府里潜藏着黑教廷分子，并且还利用奥霍斯圣学府的一些制度在研制害人的药物？
　　最后，狂戾罂粟已经大收成了。
　　有了这些重要的原材料，一批狂戾泉水应该又马上要被制作出来，按照穆白的大致推算，这次的量可以惊动一个帝国，当初在古都他们就是利用狂戾泉水唤起了亡灵帝国的围城。
　　“老赵，你负责跟紧那个学生，假如能够利用他挖出蓝衣执事级别的人员，我们就能够更深入的了解黑教廷这次的计划了。”莫凡对赵满延说道。
　　“尾行一个男人我虽然不擅长，但肯定能够妥当的做好！”赵满延说道。
　　“穆白，芦荟村那边就别再继续跟踪了，芦荟村十有八九是他们的一个重要栽培村庄，他们警惕心会非常强，一旦被他们发现了我们的存在，我们要展开行动就更难了。”莫凡说道。
　　“好，我知道了。”穆白点了点头，接着道，“奥霍斯圣学府里有个人，其实也是我们重要的突破口，我想接下去多花一点心思在这个人的身上。”
　　“你是说赫卡萨？？”莫凡说道。
　　“恩。”
　　“你真的确定你那个姐姐颜秋也有问题吗？”莫凡问道。
　　“你也知道，因为我叔叔穆贺身份揭穿，我们博城穆氏所有人员都被调查了一遍，穆宁雪、穆卓云都受到了很严重的影响。理论上来说，博城穆氏应该没有黑教廷的党羽了，可是有一个人却并不被审判会的人知晓。”穆白说道。
　　“你是说你姐姐颜秋？”莫凡说道。
　　“恩，她的存在只有我和妈妈知道，妈妈过世了，这个世界上也就只有我知道她，本来我以为到了欧洲与她相认，是我们家庭出现这样大变故的一场欢喜，结果我也因此招来了杀身之祸。”穆白苦涩的说道。
　　颜秋很早的时候便被送到了欧洲，名义上是作为佣人，这个决定其实也是穆贺做的。
　　穆贺出事后，穆贺祖宗十八代都被审判会给查了一遍，但唯独颜秋是漏网之鱼，就连穆白自己其实都有些忘记了自己还有一个流落在欧洲的姐姐。
　　引来杀身之祸，原因很简单，颜秋不想让任何人知道她的存在，穆白就变成了那个非死不可的人了！
　　“应该没有什么直接证据吧？”莫凡问道。
　　“是，一开始我也这样想，不能因为过去的事情便对每个人带着那样的戒备，我去和她相认，没有带一丝丝的防备，也始终坚信她不会对我下手，但结果你们也看到了……”穆白说道。
　　“赫卡萨就在奥霍斯圣学府，她以赫卡萨佣女的身份潜伏在奥霍斯圣学府学院里，其实也就说得过去了，这个世界上可没有那么巧的事情。”赵满延说着，拍了拍穆白的肩膀，安慰道，“你这个姐姐，这么狠毒，三番两次要你的命，你也不用再对她心慈手软了，将她找出来，你要是没有勇气下手，兄弟我帮你一刀剁了她！”
　　“我还是自己来吧，大义灭亲这种事情我也不是第一次做了。”穆白说道。
　　赵满延对他竖起了拇指，看在穆白此刻一身浩然可敬的份上，赵满延就把到嘴边的那句“但有些事，你一次都没有做过”给收回来了。
　　“我在想，这个颜秋，到底是在黑教廷里什么地位呢？”莫凡说道。
　　她是穆贺安插在欧洲的一个眼线，毕竟她根本没有参与过博城灾难和古都浩劫这两次撒朗的重要行动。
　　撒朗是落魄到博城的，最早的时候她应该还处在一个非常薄弱的阶段，颜秋那么早就离开了博城，她应该算是黑教廷非常早期的人员了，为什么她没有参与撒朗的这两次行动，还是说撒朗对她另有打算？？
　　“鬼济为她服务的话，地位十有八九比穆贺来得高吧？”赵满延说道。
　　“恩，起初我也觉得他可能是我叔叔穆贺的一个眼线，但不排除她的地位会高于我叔叔穆贺的可能……女人是最容易让人放松警惕的一个群体，包括撒朗她自己。”穆白说道。
　　莫凡点了点头，在知道撒朗真实面目之前，他都下意识的认为这是一个十恶不赦的男子，哪怕看上去再斯文儒雅，也是可以接受的。
　　却怎么都料不到她是个女人。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2225章 狠毒赫卡萨
　　面对黑教廷，自然不能够操之过急，所以继续跟着这三条线索之余，他们还得在奥霍斯圣学府好好的当他们的导师。
　　假装什么事情都没有发生，莫凡继续带着莉莉去做魔法觉醒，村子里的人既然已经加入了黑教廷，而这魔法协会也有黑教廷的渗透，一切就必须照旧。
　　莉莉的觉醒比想象中顺利，她觉醒的是风系，这大概是她最理想的魔法系了，走出魔法协会的时候她好像一下子忘记了黑教廷的事情，笑得非常开心。
　　“接下去我该做什么，要怎么释放风系魔法，我会不会忽然间窜到天上，怎么像那些学姐一样背后出现天使风翼？？”莉莉一下子问出了无数个问题。
　　“你得先学会安静下来，好好的去感应自己精神世界里的风系星尘，觉醒不过是成为魔法师的第一步，离释放魔法还远着呢，需要经过很刻苦的修炼，魔法道路可没有看上去那么简单……你看看你旁边的这个，一开始也是对魔法充满了期待，结果过了这么长时间也才勉强成为中阶法师。”莫凡指了指阿帕丝说道。
　　阿帕丝傲娇的哼了一声，她一样很刻苦练习得好不好，只是她作为一位高贵的美杜莎女王，很多时候都要保持睡眠，没有足够的睡眠就不会有光滑的肌肤以及强大的法力，剩下的时间再修炼魔法，能够到现在这个境界相当了不起了！
　　“星尘，什么是星尘？？”莉莉问道。
　　“那个穆白，你作为学霸给她解释下，对，你如今也是一位老师。”莫凡对穆白说道。
　　“你是理论课导师。”穆白说道。
　　“妈的，我们以前同班的，你还不知道老子考试时的分数，少废话，把这位黑药师的养女大小姐伺候好了，我们还得靠她的记忆来找寻黑教廷的线索！”莫凡骂道。
　　“当初你能够考出六分来，真是个人才，现在还有脸在最高级大学学府上开课，换做是我早就原地爆炸免得给国家丢脸。”穆白开始吐槽起来。
　　说归说，穆白还是以教科书级别的方式将关于星尘的内容给莉莉给讲了一遍，幸好莉莉是一个聪明的丑丫头，学习能力非常快。
　　“丑姑娘，我跟你说，你现在才刚起步，离奥霍斯圣学府大概就是海平面与安第斯山最高峰的差距，别摆出一副很得意的样子行不行。”赵满延数落道。
　　“没关系，能成为魔法师就可以，总有一天我会带着学院徽章进学校，去堂堂正正的上课，住在豪华的公寓里，在海边的餐厅用餐，跟大帅哥学长们有说有笑……”莉莉一下子对自己的未来充满了期待。
　　“你这种蠢不拉几的女孩子，在电视剧、动漫里最多活几集，而且你还犯了最大的忌讳，什么战场前看家人的照片；做完这一票就金盆洗手；以及你现在这样对自己的未来满怀信心。往往死的就是你们这种人，尤其是黑教廷那群畜生，在局势紧张的时候他们指不定就先把你杀了，免得说漏太多东西。”赵满延一盆冷冰冰的水泼在了莉莉的身上。
　　“你这种废话最多的人才是剧里最容易被反杀的角色。”莉莉反驳道。
　　“莉莉，黑教廷的人心狠手辣，即便你跟黑药师有一层特殊的关系，他们需要灭口的时候还是会对你毫不留情，所以这些日子你就假装回到了奥霍斯圣学府打杂，我会让阿帕丝在你身边保护你，凡事一定要小心，明白吗，不然你渴望的东西就变成了卖火柴小女孩被冻死前看到的幻觉了。”莫凡认真的对莉莉说道。
　　生命可不是玩笑，莉莉既然走到了他们这边的阵线，随着他们深入黑教廷的计划，黑教廷也会察觉到他们，莉莉没有任何自保能力，他们几个稍不留神没准就死了，莫凡可不希望刚刚走上魔法道路的莉莉成为了这次斗争的牺牲品。
　　“嗯，嗯，我会记得的！”莉莉立刻点头，她现在对莫凡还是很友好的，毕竟是他带自己开启了魔法之门，是启蒙老师。
　　黑药师也曾教过她很多东西，但莉莉一点都不喜欢，那些什么虫子、蜘蛛、血红蟾蜍、发狂的老鼠，她厌恶透了阴沟里的东西，她喜欢奥霍斯圣学府那样的人间天堂，并且也想要做一个有魔法的妖艳如婊的女大学生！
　　……
　　回到了奥霍斯圣学府，刚准备到公寓里休息，结果就看见几个人抬着满身是伤的男子到了公寓前。
　　辅导员宫本辛也在，他一脸惭愧的对莫凡说道：“很抱歉，莫亦凡导师，我已经及时去阻止了，可惜我的实力还是逊色一筹，没有能够阻挡住赫卡萨的攻击，里奇同学怕是短时间不能参加斗法了。”
　　“对不起，赵延祖导师，我输了……”里奇鼻青脸肿，说话的时候还扯上了嘴角边上的伤口。
　　“波琳，怎么回事？”莫凡皱起眉头，询问起旁边的波琳。
　　里奇伤得非常重，一些带有极强攻击性的冰元素钻入到了他的骨头里，使得他的骨骼变得非常脆，哪怕是将他轻微的搬动，也会马上听见骨头脆裂开的声音，波琳面对这种情况也不知道要怎么去修复治疗。
　　“斗法公开课上，里奇遇到的赫卡萨，在切磋过程中赫卡萨报复里奇……赫卡萨摆明了不想让里奇恢复，用这种非常诡秘的冰魔法重伤了里奇的骨骼，我的治愈系小精灵每次要钻入到里奇身体里为他恢复的时候，小精灵都会被寒气驱走。”波琳说道。
　　一般情况下，黑暗魔法里面有许多是治愈无法起到作用的，无论是治愈之光还是治愈精灵，都很容易在强大的黑暗气息下消亡。
　　可是冰系魔法中附带这样无法治愈的效果却相当少见，莫凡拿出了心夏给自己填满的圣药仓库的高级药剂居然也只起到一点点很微弱的作用。
　　“他现在不能动，哪怕是动一下手指，都可能会让全身的骨头裂开。”波琳说道。
　　“这个赫卡萨真是狠毒，对同学也使用这样的招数。”范丁气愤的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2226章 系多，任性！
　　“无法治愈，这是赫卡萨的天生天赋，他总是说自己无法控制这股天生能力，事实上他只是懒得去控制而已。”莎迦从公寓里走出来，淡淡的对众人说道。
　　“莎迦主席，赫卡萨作为学生会主席团的成员对同学这样下重手，难道你不应该给他一些惩处吗？”范丁立刻说道。
　　“里奇如果没有答应切磋，那他这样做我会给他一点教训，但既然是斗法公开课上的战斗，公开课的那位导师不做声的话，我也没有权限去处罚他。”莎迦说道。
　　“那位导师说什么了吗？”赵满延问道。
　　“没有。”
　　“这次斗法公开课是谁？”莫凡皱着眉头问道。
　　“是自由学府的奈尔孙，他明显是对里奇加入了我们阵营感到不满，故意让赫卡萨去教训他。里奇输了的时候，他还嘲笑我们，说像里奇这样的天才不应该跟随一些平平无奇的导师，那样只会埋没了自己的才华。”波琳说道。
　　“我和赫卡萨本就有一些恩怨，这件事不能怪奈尔孙导师。”里奇有些虚弱的说道。
　　“里奇，你都这个样子了，还帮着那个小心眼的导师说话！！”波琳非常生气道。
　　“马勒个靶子的，我莫亦凡行走在各大学府之中，教出来的学生从来都是欺负别人的，真是想低调点都不行了！”莫凡暴脾气马上就涌上来了。
　　那群耀武扬威的学府阵营，要不是自己还有重任在身，早就一个个轮流踩过去了，世界学府之争的时候那些自以为老子天下第一的国家，还不是被自己揍得脸都不敢抬起来。
　　别以为到了导师领域，到了国际大学府中，他莫凡就不是那个大魔王了，爹还是那个爹，哪里都一样，下次斗法公开课上他莫凡不把那个导师奈尔孙给打出翔来，他莫凡名字就倒过来写！
　　“里奇的伤势交给我吧，正好我最近研究出了造骨强骨的新品种，本来想哪天拿你们赵老师做实验的，正好我给你重塑重塑，可以让你的体质增强许多。”穆白检查了一遍里奇的伤势道。
　　赵满延听到这番话，脸上跟涂满了茄子酱一样。当初在埃及的军事后勤地，他的骨头被那些小畜生弄断了，也正是穆白用那些虫子帮自己接上的，说实话那滋味是真得不好受。
　　“里奇，全美洲斗法大赛的事情你放心，你穆老师是专业接骨大师，他的虫子高钙补铁，没几天就生龙活虎，到时候我们去找回场子来！”赵满延对里奇说道。
　　“还是算了，无论是赫卡萨还是奈尔孙导师，都不太好惹，能够让我恢复我就很知足了。”里奇苦着脸说道。
　　“开什么玩笑，我们三个就好惹吗！！”赵满延说道。
　　“里奇，你得知道跟着我们混，就一定不会让你受委屈，你们几个也听好了，我们中国是礼仪之国，到了一个新的环境都习惯了谦逊、礼让，可这不代表我们就是忍气吞声。下次斗法公开课是什么时候，我带你们找回场子！”莫凡对其他几名九人团的成员说道。
　　“下个星期五。”莎迦说道。
　　“好，这个星期我对你们进行特训，真是的，作为我的学生，别的可以不行，打架一定得赢！”莫凡义愤填膺的说道。
　　“莫亦凡导师，您真的是教理论的吗？”波琳弱弱的问了一句。
　　“你们导师我多领域发展不行吗！！”莫凡道。
　　谁说体育老师就不能教数学！
　　真正的老师就是解得了微积分，也耍得了广播体操高中太极拳！
　　……
　　“莫凡，你下星期真要揍奈尔孙？”穆白问道。
　　“这不废话吗？”莫凡说道。
　　“你如果使用雷系和火系的话，特征太明显了，赫卡萨这个人到底是什么身份暂且不好说，奥霍斯圣学府里还潜伏着其他黑教廷的人，他们若是看出了你的能力，很难不往你真实身份上想。”穆白有些担心道。
　　奈尔孙是一名导师，他的实力毋庸置疑，莫凡如果不动用全力的话很难敌得过那个自由学府的斗法导师。
　　“这个你放心，我不会用那些非常明显有识别度的能力和魔法系。登记导师的时候，我是主修雷系、次修土系、辅修暗影系、四修混沌系，和奈尔孙打的时候我也只使用这四个系的魔法，只要我雷系多一些变化，他们不可能认出我来的。”莫凡说道。
　　雷、土、暗、混沌！
　　土系和混沌系都是我们超阶后觉醒的，见过他使用这两个系能力的人其实并不多，即便是与祖向天公开决斗中展露了一些，也没有谁可以厉害到将一场战斗中使用的本领完全记住。
　　魔法是不具备录制效果的，哪怕是亲眼目睹过，也不能将许多魔法技能重叠在一起，毕竟一个系的魔法大同小异。
　　混沌系和土系都可以放心的使用，暗影系更是变幻多端，哪怕在公开的地方展示过也不用担心被拆穿，而雷系别用招牌技能，也基本上不会有任何问题。
　　“斗法课，都是不允许使用超阶星宫之力的，大家都不动用超阶的情况下，我这四个系其实一样非常能打！”莫凡非常有自信的说道。
　　一个暗影，就让莫凡立于不败之地了，何况还有亚天种的岩系在，怕他个锤子！
　　“好吧，系多，就是任性。”穆白无奈的说道。
　　不使用火和召唤，莫凡被认出的可能性也不大。
　　“嘿嘿，正好我最近雷又有了一点小突破，岩系修为也巩固了许多。当老师就是有一点不太好，大家都太碍于颜面不轻易动手，当学生就是爽，见谁不爽干就对了！”莫凡说道。
　　大部分魔法组织对青年法师都比较宽容，没有争斗就没有进步，莫凡大魔王在学生领域已经难逢对手了，是时候要征战更高领域了！
　　“里奇的冰系能力有一点古怪，要是能想办法再逼他出手，我亲眼目睹他的魔法使用，会有一个更准确的结论。”穆白说道。
　　“莎迦不是说了吗，赫卡萨的实力应该不会逊色于大部分导师了。”
　　“恩，得想办法对付他，不然大赛上撞上这家伙，我们九人团估计打不过他一个人。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2227章 踢课（上）
　　理论课，莫凡的课堂上基本上还是没太多的人，反正现在他也不太在意了，自从懂得了捆绑消费这个之后，莫凡干脆就将理论课和妖魔课、斗法课一起进行了，理论的东西让穆白来讲，打架和妖魔的事情，让自己来，效果一样显著。
　　下个星期五才是斗法公开课，公开课意味着不单单是学生可以随意的前往上课，就连老师、学校的领导们都会出席，这在每个国际级别的学校都属于大课，导师们能不能有名望，很大程度就看公开课的质量和规模。
　　期间，他们又上了一次户外课，这次来上课的学生明显就多了几倍，基本上都是冲着能够过蚯蚓山沟来的，之前那次课程的效应已经在学生们之间传开了。
　　这么多学生来户外课，金币就赚的多。
　　里奇输给了赫卡萨，这边赵满延好不容易积累的赌金被刮了大半，正好借着这次户外课把金币收一点回来，免得到时候真要打，连赌斗的筹码都没有。
　　“这次攒了一万金币，狗日的，我直接嗖哈，到时候不仅要让他们伤筋断骨、半身不遂，名望受损，还要让他们金币输得一枚都不剩！”赵满延说道。
　　这次户外课，他们几个人可是相当卖力了，把学生团体们给伺候得舒舒服服的，不仅让他们见识到了安第斯山相当少见的半月骨兽，更让许多学生都满载而归。
　　这么不辞辛苦的带学生，说白了就是要把场子给找回来。
　　好歹他们这次也是为国出征，绝不能给国家的老师团体丢脸！！
　　……
　　星期五的公开课总算来了，在战斗传授上，自由学院的奈尔孙导师确实非常有名望，基本上那些痴迷于战斗的年轻魔法师都想要拜他门下。
　　莫凡对此却嗤之以鼻。
　　神经病一群，真正的战斗从来都是在硝烟弥漫、血雨狂风之中历练出来的，要真的想学战斗，独自一人闯到安界之外，进入到妖魔横行的大部落、乃至妖魔密集无比的帝国之中，只要不死保证什么都能够学出来。
　　想当初白鸿飞也是一个华而不实的家伙，前往了西部一趟之后，他整个人气质都不一样了，要不是他低自己几届，修为没有那么的扎实，这家伙的战斗力也不会逊色于他们三个太多。
　　要立于不败之地，不浴血奋战怎么可能，莫凡什么场面没见过，那个养尊处优只会动嘴皮子的奈尔孙，他又怎么会怕？
　　这次公开课直接在一个大斗场中进行，学生们坐在复制罗马斗场的席位上，规模其实一点都不逊色于一个世界级的体育场。
　　站在斗场最中央，奈尔孙旁边还有两位姿色出众的助理老师，她们穿着那种皮制紧身的战斗服，美洲人那种极致曲线的身材淋漓尽致的展现出来，看得其他默默无闻的导师格外的羡慕。
　　暂且不说这奈尔孙潜不潜两位美女助理导师，光是在这样大场合中一左一右的静候身旁便相当有成就感了！
　　“今天！”
　　奈尔孙的声音在回荡，整个复罗马魔法斗场坐着有一千多名学生，最前面的位置上更有奥霍斯圣学府众多校领导人员，包括其他阵营的外教导师们也几乎到场了，可见所有人对奈尔孙斗法导师的尊重。
　　“今天，我要给大家展示的是印记魔法，什么是印记魔法呢，在探讨这个事情之前，我们先做一个比较简单的战斗实验。有哪位学生愿意上来配合？”奈尔孙高声问道。
　　一听说可以上场，马上就有一大群学生想要在众多老师和同学们面前刷存在感。
　　奈尔孙最后选了一名男学生，这名学生莫凡还见过，正是在自己第一节课上想要给自己出难题的那个家伙，似乎叫辛普克。
　　辛普克做出一副见识过大场面的样子淡定走向斗场，眼睛里却闪烁着得意的光芒。
　　“奈尔孙导师，我该怎么做？”辛普克恭敬的问道。
　　“你用一些中阶魔法攻击两位助理导师。”奈尔孙说道。
　　“好的！”
　　辛普克眼睛飞快的打量了两位助理导师，并选了左边那位红茶色头发的女助理导师。
　　辛普克使用的是中阶魔法，为了展现出自己的精湛技巧，他特意给自己释放的几个魔法中附加了一些华丽的尾光，这让它的技能看上去绚丽又充满危险性！
　　红茶色头发助理导师是风系法师，她身子更如同风一样灵巧，无论辛普克的魔法有多快，有多精准，她总能够躲开。
　　辛普克有些不甘心，使用自己飞行速度最快的魔法，但哪怕是一道光一样飞逝过去，红茶色头发的助理导师都能够轻松的闪躲开。
　　而这时，另外一名助理导师不知什么时候站在了辛普克的身后，身上魔法气息忽然如一头狂野猛兽那样扑向辛普克。
　　辛普克吓了一跳，急忙收起了攻势，对身后的人采取防御姿态。
　　“大家看到了，许多魔法都有一个精准度的问题，当敌人的速度过快的时候，许多飞行上缓慢的魔法就会直接失去作用，而如果你过于专精于施法速度，就会忽略身边的其他危险。”奈尔孙说道。
　　学生们纷纷点了点头，打不中目标，这是一个非常严重的问题。
　　魔法有明显的起手势，有极其象征性的星图、星座、星宫，很少有人可以做到神不知鬼不觉的袭击目标。一些聪明的对手，包括妖魔在内，它们都会根据这些起势做出闪躲判断，所以要命中灵活的目标其实也是相当头疼的事情。
　　“今天我要讲解的便是关于精准度的战斗技巧。也就是我在美洲受创的印记释放。”
　　“印记有很多种，其中最为简单的印记便是我们的意念印记，精神高度集中于某个目标，我们可以看清它的一切。可面对多个敌人，我们不可能常时间的将精神集中在一个个体上，于是我首创了印记释放法，便是以聚敛元素的方式去给敌人赋予一个印记，并通过元素的密度来锁定目标，完成精确施法。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2228章 踢课（下）
　　“元素聚敛，这应该是奥霍斯圣学府绝大多数同学们都会的一个能力，你们在第一次接触到领域这个东西的时候便应该知道了空气中有无数元素，利用领域将特定的某个系元素集中到自己身上，就可以快速的形成魔法的同时，一定程度上能够增幅技能的威力。那么大家是否尝试过将元素聚到敌人的身上呢？”奈尔孙说道。
　　元素聚集到敌人身上？
　　这不是脑残吗，元素是为自己所用，魔法也从自己身体中释放出来，当然是往自己身上聚才对。
　　“适当的将一部分元素颗粒聚集到敌人的身上，就会产生一个类似于标签的印记，当你在使用该系魔法时，哪怕没有看见你的对手，只要用自己的感知稍微感应一下周围的元素密度分布，那么你的目标就会如黑暗中被泼了荧光粉一样鲜明，这个时候再对其使用魔法，精确度就会大幅度的提升！”奈尔孙声音越来越高亢，显然他对自己这个理论非常的自豪。
　　将元素黏附在敌人的身上，让敌人无论怎么隐藏、移动、闪烁，都可以在第一时间确定其位置，哪怕闭上眼睛也知道他的具体方位！
　　这些话一道出，马上就迎来了全场掌声，显然很多人都没有尝试过这样的方法。
　　接下去，奈尔孙便详细的给所有人讲解了有关怎么聚拢，怎么黏附，怎么形成印记的技巧，站在台上的辛普克更是相当于手把手的教导，走下台时，基本掌握了练习方法的他不自觉的挺胸抬头，仿佛高人一等了！
　　“不愧是奈尔孙斗法大师啊，开场就将如此精密的战斗技巧无偿的传授给所有人！”
　　“很多斗法老师都喜欢将一些秘诀私藏着，但在奈尔孙导师这里这样不寻常的战斗技巧却无私的奉献出来，真乃我们导师界的楷模！”
　　每多上一节课，便马上有所收获，也难怪那么多学生都蜂拥上课！
　　“不错，不错，这家伙还是有一些真才实学的！”莫凡听完这一小节课后，不停的点头道。
　　“你不错个蛋啊，你是来踢馆的，不是来这里赞美他的！”赵满延叫道。
　　“别人有才学的地方，不能因为我们不爽他就全盘否定嘛。”莫凡说道。
　　“你什么时候这么圣莲花了？”赵满延冷讽道。
　　“做人最重要的就是心胸宽广，这样撕完逼后才能浑身舒坦！”
　　“你少废他妈话，下去搞他，这个什么破战斗技巧，尼玛懂得聚拢元素都得是有领域的情况下才可以做到，放眼天底下所有学府，有几个人能够在学生阶段下拥有领域魂种？这东西说白了就是对奥霍斯圣学府的这些金钥匙学生管用，对其他学生屁用没有！”赵满延直接批判道。
　　莫凡点了点头，赵满延说的没有错，奈尔孙这个技巧是很不错，可最大的问题是适用人群。
　　魂种，意味着是高阶，有领域，多数都是高阶里的强者了，假如那些初阶、中阶、非魂种高阶法师也能够使用这个技巧，那真的再完美不过，基本上可以写入国际魔法教材里了！
　　“好了，接下去大家还有什么别的疑问吗？”奈尔孙说道。
　　“我有疑问。”莫凡这个时候高声说道。
　　他是坐在导师席位上的，所以奈尔孙即便想无视都不可能。
　　奈尔孙对莫凡本就带着几分轻蔑，也不在意莫凡在他的课上挑刺。
　　“莫亦凡导师，你请说。”奈尔孙道。
　　“是这样，上一次斗法公开课的时候，我有一名学员被打了个重伤，由于伤人的家伙特殊的魔法效果，导致伤势总是无法康复，他本人现在还处在一种撕心裂肺的痛苦中，我想问的是，既然是在你的公开课上进行的比试，你不应该为我的这名学生里奇讨个公道吗？”莫凡直接开门见山道。
　　不跟你来那些弯弯绕绕的，换做别人就喜欢私下解决恩怨，莫凡不一样，就喜欢这种人声鼎沸的场合！
　　“莫亦凡导师，公开课上就不要商议这种事情了吧，这个我们可以等课后坐下来慢慢谈。”主导导师皱起了眉头来。
　　现场可还有不少学校领导，那都是魔法界的泰斗，自然不能破坏了上课的气氛。
　　几位部长都没有说话，他们静静的看着，一副等待好戏的样子。
　　外教老师起恩怨，他们干嘛也介入？
　　“里奇原本是我选中的一个不错的学生，后来也不知道什么奇怪的原因转投到你的门下，其实看到他在修炼上有所松懈我是很难过的，战斗难免会受伤，越痛苦赋予他的动力就越大，我只是希望通过上次比斗鞭策他一番，没别的意思。”奈尔孙平静的回答道。
　　“可他的伤势几乎重的生活不能自理，包括全美州斗法公开赛都无法参加，还会影响到最黄金的这几年修炼时间，我一点都看不出你是在鞭策他，更像是你要让他变成一个废人。”莫凡说道。
　　“莫亦凡导师，你这话说的严重了，我说了，我只是爱才心切。不是我亲自教导的话，我能做的就是用这种方式来激励他，好好努力。我毕竟在自由神殿浸淫斗法二十年，曾经担任过自由神殿的神殿法师教官，在斗法上，自然是有信心。”奈尔孙说道。
　　莫凡正要说话，这时奈尔孙九人团里面的赫卡萨却站了起来，打断了莫凡。
　　“莫亦凡导师，打伤里奇的是我，确实我对力量掌控上有一些疏忽，同学们经常会讨论里奇这名天才，所以我以为他能够承受的住我的全力攻击，如果莫亦凡导师有什么不满的话，我可以为此事承担的，还希望不要为难奈尔孙导师。”赫卡萨一副识大体的风度翩翩样子，语气温和无比，一改往常的傲慢模样。
　　莫凡撇了一眼赫卡萨，冷哼一声道：“我们导师之间谈论事情，轮得到你一个学生来插话吗，给我闭上你的嘴！”
　　赫卡萨脸一下子就青了，当着一千多名学生和众多校领导的面被这样直接骂，心态直接炸了！
　　这导师，脑子有毛病！

第2229章 导师之撕
　　“我是学生会主席团成员，论实力，我想即便导师想要教训我，也未必能够占到什么上风。”赫卡萨黑着脸说道。
　　“里奇的事情，他自己会在公开赛上和你算，我作为导师懒得跟你心狠手辣、心胸狭窄的小东西计较，滚一边去吧，我要教训的，是你的导师奈尔孙。”莫凡骂道。
　　赫卡萨听到这句话，脸色已经跟旁边的非洲同学一个颜色了！！
　　是个人都知道他赫卡萨可不是普普通通的学生，奥霍斯圣学府的导师很多都要对他恭维几分，这一个外教导师怕是不想在这个世界上混了吧！
　　“赫卡萨，他毕竟是导师，别随意顶撞。”这个时候，奥霍斯圣学府的元素部长说道。
　　元素部长满脸的褐色胡须，能够看见的只有他那双深邃的眼瞳，一件长袍遮住了他消瘦无比的身子，就宛如一个站在麦田里的稻草人那般。
　　面对着装如此随性的元素部长，赫卡萨本来还想反驳几句，最后强忍住内心的窝火。
　　“有意思，你要教训我？”奈尔孙听到莫凡这番话反而笑了。
　　奈尔孙看了一眼周围，发现坐在比较靠前的那些学校领导们居然都没有出声阻止的意思，反而一副饶有兴趣的模样。
　　奥霍斯圣学府就是奥霍斯圣学府，即便老师当着学生面撕比也不阻止，什么影响校风校纪，他们巴不得这些外教导师都打一场！
　　“部长，这可是公开课，即便是外教导师这样影响教学，也是对我们奥霍斯圣学府的不尊重。”主导老师佑司惠说道。
　　她对莫凡早就不满了，自然不允许他在这样的场合上胡作非为。
　　元素部长却是没有将佑司惠的那番话听进去，他只是坐在自己的位置上高声对莫凡道：“莫亦凡导师，我想您一定是对奈尔孙导师刚才的教学方式非常有兴趣，想亲自领教一下他的印记魔法，对吧？”
　　莫凡有些意外，自己这般瞎搞，竟然还有人帮自己说话，给自己圆了一个非常舒服的理由。
　　“是啊，刚才传授的那些东西，我也想看看实战中是不是真的管用，当然，这是其一，主要还是想为我的学生打抱不平。不管怎么样里奇只是一个学生，他没有做任何过分的事情，将他伤成那个样子，结果还不闻不问，实在让我觉得恶心。”莫凡回答道。
　　“奈尔孙导师可是著名的斗法导师，您作为理论课导师真的有信心吗？”元素部长问道。
　　“当然，不然我跑上来是来耍杂技的？”莫凡说道。
　　“那很好啊，正好奈尔孙导师课也讲得差不多了，诸多战术理论终究是要进行实践的，正好莫亦凡导师亲自为学生们领教一下奈尔孙导师的斗法技巧，让奥霍斯圣学府的学生们从中多学习学习！奈尔孙导师，您不介意让我们看到您的技巧吧。”元素部长笑了起来，整张脸的胡须都在晃动。
　　“当然不介意，正好我这人其实更喜欢直接的展示，有人想要领教我再乐意不过了。”奈尔孙已经笑了起来，终于找到一个合适的理由把这个跑上来捣乱的家伙给揍一顿了！
　　“看在两位导师都这么有兴致的份上，这次战斗的结界由我来付，你们可以尽情的使用自己的力量。不需担心伤及到周围的学生们了，当然，星宫级的魔法两位就都不要使用了，我这个部长俸禄也不是很高的。”元素部长道格林说道。
　　“道格林部长，导师为学生们展示这样难得的战斗，获益的自然是学生们，这钱又怎么可以让您来出呢，放心吧，这场战斗的耗费，我们学院是会负责的，其实我也很期待导师们之间的战斗，都是国际上有名的荣誉导师，却不能亲眼目睹他们使用魔法在战场上华丽对决，自然是一种遗憾！”白袍院长说道。
　　元素部长、院长都是学校非常权威的人物了，他们都允许两个导师撕b，其他人又还有什么好说的。
　　而且一听说战斗被允许，整个公开赛的学生们都欢呼了起来！
　　说破嘴皮子，都不及一场硬碰硬的魔法都觉来的直观，还是两名老师之间的对抗，来上公开课怎么都值了！
　　……
　　“在美国，有很多像你这样莽撞的年轻人，他们也会做这样的蠢事，到头来都是在成就我。我能有如今斗法领域的地位，真得要感谢这群人。所以，在开始之前，我也先感谢感谢你，没有你这种冲动的人，我的教学生涯平淡如水。”奈尔孙一点都不气恼。
　　他很高兴，终于有不长眼的家伙来挑战自己了，要想在奥霍斯圣学府建立自己的声望没有这种荣誉导师级别的人给自己做垫脚石还真有些许困难。
　　“两位导师，等学生会那边做好赌斗金币的统计，便可以开始了。”元素部长道格林作为公证人，开口说道。
　　“这就开赌了吗？”莫凡挑起了眉毛道。
　　“当然，以往都是学生之间的竞技，难得有导师之间的决斗，我们这些奥霍斯圣学府的老师也非常乐意参与的，莫亦凡导师，你可要加油啊，买了你一千金币获胜。”元素部长道格林笑容满面的道。
　　“我们是第一次见面吧，这么看得起我？”莫凡很是意外道。
　　“也没有，我还买了奈尔孙四千金币。”部长道格林说道。
　　莫凡马上脸一黑。
　　“好了，统计出来了，比例是10比1，真是一场悬殊的赌斗啊，哪怕我四千全输了，那一千金币也能够为我赚回许多，这次莫亦凡导师您可真要加油了！”道格林拿着个平板电脑说道。
　　“……”
　　奈尔孙也抬起头，看了一眼赌斗比率，这个比率其实就显示在高处的荧幕上，奥霍斯圣学府的赌赛本就是合法，甚至推崇的。
　　“竟然还有那么十分之一的看不清局势的人。”奈尔孙笑了起来。
　　“可能还是有少部分觉得你其实名不副实吧。”莫凡说道。
　　“马上你就不会这么说了！”

第2230章 星之尘埃（补漏一章）
　　一个理论课导师挑战斗法名师，讲道理莫凡有人家十分之一的比率已经很不错了，说明他在之前的妖魔户外课上非常勇猛，拢络了一些学生的心。
　　“开始吧。”元素部长道格林说道。
　　奈尔孙也是一个碍于形式的人，他没有马上对莫凡动手，反而是顺势就开始了他的授课。
　　他施展出自己的风之领域来，可以非常清楚的看到一阵非常浑浊的风如无数条巨大海鳗那样盘绕在奈尔孙的周围，尽管是采取一种类似于防御的姿态，却好像随时都会扑出来将人噬得尸骨无存！
　　奈尔孙没有直接动用领域魔法攻击，他就是要向学生们展示他的印记流魔法。
　　用念力控制风元素在莫凡的身上聚集，奈尔孙的是一种浑浊之风，所以那个原本看不见的印记在莫凡的身上变得非常明显，让莫凡看上去刚从狂风席卷的沙地中走出来一样。
　　“其实在这个领域上，我也略有研究。”莫凡看着自己身上非常明显的风元素印记，不禁露出了一个自信的笑容。
　　莫凡驱赶不走这些风元素印记，就任由他们黏附在自己的身上。
　　“你会像笼子里的白老鼠一样，四处乱窜。”奈尔孙手慢慢的抬起，一条风鳗渐渐从那盘绕之阵中抽出。
　　手一指，风鳗飞向了莫凡，速度相当快，一眨眼的功夫这风鳗就撞到了莫凡面前。
　　风鳗不是完全空中风行，它由浑浊风组成的身躯强有力的扭动着，拍打在地面上也使得坚硬无比的岩石地面大面积的粉碎开，更不用说是直接抽打和撞击在人的身上。
　　“同学们，他如果不采取防御的话，必定会闪躲，只是他的一切动向都被我的印记标识出来了，甚至可以通过印记来对他可能闪躲的方向进行提前判断，这个时候封死他一切可以闪躲的位置！”奈尔孙一边发动攻击，一边给学生们讲解自己的攻击思路。
　　说白了，这第一道风鳗就是一次封锁试探，看对方是闪躲还是防御。
　　如果防御，那采取直接强攻，后续的几道风鳗也将一同飞出，闪躲的话，那就是落入到了他之前的教学套路里面了！
　　莫凡站在那里，脸上带着从容不迫的笑容。
　　防御？
　　闪避？
　　为什么非是这两个选项呢！
　　你的技能得先能够打得中我再说！
　　双眸渐渐的深邃，莫凡黑褐色的瞳孔里好像有什么在流动那般。
　　风鳗袭来，是直接冲撞过来的方式，莫凡只是那样凝视着风鳗。
　　忽然，凶猛无比的风鳗改变了冲撞的角度，它原本由下至上，宛如一个地钻那样将莫凡给撞向空中，但它莫名的笔直往上，就在离莫凡大概只有一米的位置上一口气冲上了高空！
　　假如再往前一米，是正好攻击到莫凡，可就是短了这么一米，使得这阵风鳗看上去像是在无聊的玩耍，狂猛的攻势一口气全冲着空气去了！
　　“没中？？”
　　“人家根本就没有动，这都打偏了？？”
　　莫凡没有移动，风鳗自己袭向了高处，看上去就像是奈尔孙没有把握好距离出现的一个失误。
　　奈尔孙皱起了眉头，刚才还一副自信满满的给同学们讲解的样子，这会马上闭上嘴了。
　　一道风鳗不中没有关系，他这里还有不少，既然对方没有躲，也没有防御，那就再攻击一次！
　　“起！！”
　　奈尔孙高声道，便看见那好几条浑浊的风鳗竟然迅速的缠在了一起，顷刻间组成了一条比之前大了好几倍的大风鳗。
　　大风鳗发出的呼啸声响动全场，这一次奈尔孙不再给莫凡任何反应的时间，手快速的一指，直接采取了迅猛攻击！
　　“有能耐这一次你还不躲！”奈尔孙心中暗暗道。
　　莫凡这次依旧没有躲，大风鳗扑来，前方一片浑浊，完全置身在一场沙暴中那般。
　　“解！”
　　莫凡只吐出了一个字，那大风鳗在他面前十米左右的时候忽然间被什么力量给劈开了一样，身躯莫名的分解成了好几道。
　　大风鳗直接被拆开，全部变成了小风鳗。
　　偏偏这些小风鳗扑向莫凡时，全部都偏差了大概有一两米的样子。
　　就如同一群无意间从人身边游过的鱼群，风鳗与莫凡擦身而过，却没有一个对莫凡造成直接伤害。
　　“这是怎么回事？？”
　　“奈尔孙导师今天喝酒了吧，怎么总是打偏？”
　　学生们看得都议论了起来，第二次攻击了，全部偏离，不是不久前还在教怎么让魔法更加精准吗，到自己使用起来的时候竟然发生这么尴尬的事情。
　　奈尔孙自己也有些傻眼了。
　　到了他这个级别，别说是莫凡这种站在原地不动的靶子了，即便是对手以风一样的速度杂乱无章的移动，他也能够做到百分之九十的命中。
　　风鳗这种魔法更是一种可以操纵轨迹的，他明明就是很精准的，为什么结果会出现偏差！
　　“难道这家伙也是风系魔法师，他改变了我的风向？”奈尔孙揣测道。
　　“奈尔孙导师，既然你是风系法师，那看看我的魔法精准度如何？”莫凡咧开了嘴，露出一口发亮的小白牙！
　　莫凡一跺脚，脚下的岩石大地立刻震起了众多尖尖的碎岩石，它们悬浮在莫凡周围，看上去像一颗颗巨兽口中扒下来的獠牙。
　　“岩牙飞突！”
　　岩牙极速的窜出，飞行的速度竟然还在不停的加快。
　　“咻！！”
　　奈尔孙使出了飘闪，轻松的躲开了从左侧袭过来的岩牙飞袭。
　　“咻！！”
　　又一颗岩牙由高处斜插而来，奈尔孙步伐一退，这颗岩牙刺入到了地面里。
　　“哪怕这些东西的速度再快上一倍也不可能碰到我。”奈尔孙说道。
　　“话不要说那么满，小心了啊！”莫凡说道。
　　奈尔孙盯着前方，有三颗岩牙在刺来，分别是锁死了奈尔孙上、左、右这三处的闪避方向。
　　奈尔孙身体已经移动起来，他先往后退，与这三颗岩牙保持一个速度差……
　　可忽然背后传来了一阵古怪的气流，似有什么东西正往自己背后钻来！
　　奈尔孙一回头，猛的发现之前自己最早躲开的那颗岩牙不知道什么时候饶了一圈杀回来了！！
　　什么个情况！！
　　飞过去的魔法还能够转一圈打回来，你回力标吗！！
　　奈尔孙完全没料到身后还有一个袭击，原本想要靠后退拉开距离这会就等于被这四颗岩牙给夹击了！
　　“碎！！！”
　　奈尔孙无处可躲的情况下只能够大喝一声，他全身涌起了一阵更加凌厉的浑浊之风，这些浑浊风生生的将莫凡的那些岩牙给撕了个碎，最后变成了粉末散去。
　　“躲不掉，就用这种方式吗？”莫凡嘲讽道。
　　“你这毫无章法的手段，我何必教条的方式去处理？”奈尔孙说道。
　　“所以，你承认你的技巧其实很教条，实战上没什么卵用？”莫凡接着刺激奈尔孙道。
　　“别说那么多无用的，既然是对决，那就应该拿出一些真本领。”奈尔孙极不耐烦的说道。
　　自己在教魔法精准度，结果被人反打脸，奈尔孙已经非常恼火了。
　　现在奈尔孙只想把这个挑衅自己的人狠狠的踩倒！
　　“云卷风斩！”
　　浑浊之风形成极大一片，远远看上去就是一团正在聚拢的云团，这个风云团笼罩在奈尔孙的头顶上，与之相隔一定的距离，却又完全在奈尔孙的意念掌控之中。
　　浑浊云风开始挪动，场地虽大，一样被覆盖了极大片区域。
　　浑浊云风离开了奈尔孙的位置后，地面与浑浊云风之间便形成了一阵如刀凌乱飞舞一样的风斩阵，并且一点带你的将莫凡逼到了整个斗场的角落。
　　都这个级别了，谁跟你谈精准度，从来都是覆盖式攻击，定点轰炸！
　　这一次奈尔孙可不相信自己的魔法还会莫名其妙的偏移。
　　“混沌漩涡！”
　　莫凡双手托起，可以看到一个虚空却在缓慢流动的漩涡出现在他的头顶上方，从起初只有一个巴掌大的小漩涡渐渐的变成屋檐大小。
　　那刮下来的风斩刀阵落在了这混沌漩涡上，便相当于暴雨打在了湖水之中，除了涌起一些元素的涟漪之外，根本产生不了什么破坏力。
　　“原来是混沌系。”奈尔孙冷哼了一声。
　　他也是一个经验丰富的战斗法师，在看到对方使用这个能力后又怎么会联想不到之前出现的问题。
　　混沌系的次序之法，可以改变很多魔法的次序，包括许多元素技能的轨迹。
　　很显然对方就是用混沌系魔法让自己之前的风鳗全部偏移，并且让原本应该惯性飞走的岩牙倒飞回来。
　　混沌系很多时候如魔术戏法一样，如果不能够找到它的规律很容易被弄得晕头转向。
　　“逆转！”
　　莫凡举着的混沌漩涡猛的甩向奈尔孙。
　　漩涡在空中高速的转动，持续不断的将之前吸纳的那些风斩给甩出，就看见之前那些攻击莫凡的风斩刀阵以另外一种方式席卷向了奈尔孙。
　　奈尔孙身上有一层薄薄的气旋，衣袍那样披着，当被加强过的云卷风斩到来时，那件气旋衣袍马上扩充起来。
　　“叮叮叮叮！！！！”
　　如刀刃斩在了金属上，不断的发出刺耳的声音，奈尔孙对风系的掌控倒是极其熟练，莫凡的招数他也很轻松自如的化解。
　　“风对混沌的话，我们打到天黑也分不出一个胜负来。”奈尔孙对莫凡说道。
　　混沌系……
　　真是一个极其麻烦的系，奈尔孙最不想遇到的几个系里面就有混沌，倒不是他觉得自己会输给混沌法师，而是混沌法师总会使用那些让人很烦躁的把戏，不是让你的魔法分解了，就是把魔法吸收了，又或者改变原本的规则。
　　“你想换的话，我也不介意。”莫凡说道。
　　“我想要里奇这名学生，是因为他和我一样，主修的是雷系。”奈尔孙说道。
　　“很巧，我也修雷系。”莫凡说道。
　　“那就看看谁的雷，才是真正的雷！”奈尔孙前一刻还看上去平静无比，下一秒整个人就爆散出了十几道粗壮恐怖的闪电来。
　　这些闪电有的冲向天空，击打出一大串刺目的火花，有的直接飞向莫凡这里，从莫凡的面前掠过击打在结界上，还有的在地面上狂舞，组成了一张可怕的电蛛网！！
　　气势瞬间改变，奈尔孙整个人就变成了狂躁霸道充满危险气息的雷者！
　　上千名学生在看到这一幕的时候，都下意识的想要往后面退去，即便有高级结界的阻隔，那可怕无比的雷息还是穿透了过来，那些肆意乱舞的闪电不经意间就会甩到自己的身上。
　　莫凡皱起了眉头，奈尔孙的雷非常强势，甚至他的领域也比自己的暴君荒雷还要霸道几分。
　　“这家伙应该是非常顶级的雷系大魂种。”莫凡暗暗道。
　　雷系是非常直白的，强与弱其实很容易见分晓。
　　莫凡原本是想用雷系与他对决，可考虑到自己的魂种已经逊色于别人，再动用神印礼赞的话，基本上就是在暴露自己身份了！
　　神印礼赞获得者是很少的，倒不是莫凡觉得自己的雷会输给奈尔孙，而是自己一旦动用雷系的全力，必定会被别人给认出。
　　“土克雷，没有必要和这个家伙硬碰硬了！”
　　找回场子归找回场子，莫凡不能忘记自己还有更重要的事情，雷对雷，没有必要，就用土系来对付他！
　　“星之尘埃”
　　莫凡呼唤出了自己的土系领域！
　　星之尘埃，这是莫凡亚天种岩的领域，可以极大程度的将周围的土系元素聚集在自己五百米的范围里，这些土元素会随之组成如星之尘埃一样的守护。
　　莫凡是一个不太喜欢防守的人，所以这些星之尘埃其实一样带有极强的攻击性，只要意念一动，这第一波星之尘埃就可以变成几百颗大岩牙飞向敌人，并且星之尘埃会随着时间与窃之碎石快速补充，莫凡等于拥有无限填充式的岩法武器！
　　土隔绝雷电的传导，莫凡的这些星之尘埃此刻即便只是静止着，也可以阻挡奈尔孙释放出来的这狂策乱舞的强猛闪雷！
　　“我的雷，无坚不摧！”奈尔孙高呼道，释放出了雷力就好像已经碾压了一切的对手！...

第2231章 偷你的魔，打你的脸
　　奈尔孙往后退了一步，下一刻蓄积在周围的乱舞闪雷朝着四面八方扩散，它们一颗颗呈现闪电雷球的模样，在空气中快速的弹跃着，有些无法琢磨它们的移动轨迹。
　　众多闪电雷刺球跃来，有些看似并不是往莫凡这个方向的，但可能在下一次弹跃的时候忽然间以一种爆发式速度冲向莫凡旁边，并且直接释放出那种仙人掌刺一样的针尖闪电！
　　奈尔孙看到莫凡使用土系的时候，一点都不慌张。
　　大部分打雷是受到土系魔法克制的，但像它这样的刺球之雷，可以化成如钢针一样的强力闪雷，刺穿一切坚硬之物！
　　“为什么奈尔孙导师的雷电形态和我们的有些不大一样啊，它的雷电为什么会像钢针钢丝那样？”
　　“将暴躁散乱的雷电凝炼成针状，这需要极强的把控力。”
　　“并且，穿透力怕是会比常规的雷电强上十倍！”
　　奈尔孙催动着那些闪电刺球，事实上当雷电刺球爆开的时候，便是数之不尽的凝炼雷长针刺向莫凡。
　　那些雷电刺球可不单单是在莫凡面前爆开，它们可以弹跃到莫凡的头顶上，到莫凡的身后，甚至可以埋在地底下，所以当那些雷电刺球不断的“绽放”开的时候，莫凡是每秒钟都在承受这种钢刺雷电的暴雨式洗礼。
　　这样的雷电攻势，土系堡垒防御也会被摧垮！！
　　莫凡周身有无数星之尘埃，它们其实完全聚拢凝结在一起的时候可以组成一圈蛋壳尘墙，几乎在莫凡受到这些雷电钢针攻击的那一刻，它们便成型了。
　　只是，全方位保护的尘墙盾大概只坚持了不到四秒钟的时间，一个个被钢针贯穿的窟窿就陆陆续续出现，雷尖扎入肌肤，让莫凡不由自主的打了个颤。
　　要不是自身带着极强的雷抵抗性，就穿进来的这少部分雷刺针都可以将人打成筛子。
　　这种尖刺形态的闪雷莫凡的抵抗性其实还真起不到太好的作用，这就好像别人一个又一个拳头砸在强壮的人身上，只要这个人肌肉足够结实，怎么打都只会造成很轻微的影响，而如果对方使用尖尖的针刺，直接扎进了肉里，刺破血管，刺得是要害的话没多久就会死亡。
　　奈尔孙确实是个猛人，像这种将闪电凝炼成针状的方式其实难度很高，不单单是掌控力足够强大，还需要非常执着的练习，莫凡自己最多只能够让雷电在段时间内捏成自己想要的形态，却无法像奈尔孙这样所释放的所有雷电都是这种固定形态。
　　“如果使用虚暗空间，就等于是示弱了。”莫凡咬了咬牙。
　　一个系对一个系，莫凡非常乐意奉陪，但在防御方面，莫凡还是缺乏一些基础练习。这就如同一个冲杀战场阵形的骑兵变成了盾牌兵，哪怕莫凡手头上举着的盾牌是极品，在面对一个强劲老辣的对手时，仍旧容易露出破绽。
　　此刻，莫凡身体被不断穿过自己星之尘埃的雷刺攻击，这滋味简直……有十几个容嬷嬷三百六十度立体环绕的用她绝世武器折磨自己！
　　支撑到极限了，莫凡不得不转用其他系魔法，暗影系自然是最好的躲避手段，不过也就在这个时候，莫凡发现了整个场地附近一下子遍布了许多窃石印。
　　这些窃石印正是自己天岩第二重附效，每当周围有能量跃动的时候，就会形成一个碎石，数量足够多后便组成拥有无数变化能力的碎石圈。
　　星之尘埃这个领域虽然是一个固定的量，可第二重附效和星之尘埃是相辅相成的，碎石印是可以用来无限填充星之尘埃的！
　　“按理说奈尔孙只使用了一个魔法，为什么我这边却浮现出了这么多的碎石印？难不成，他发动的这些持续不断的攻击，其实也是通过连续不间断的施法完成的？他隐藏了自己的星象？”莫凡浮起了嘴角来。
　　原来是法术机关枪的套路，就说这奈尔孙明明没有使用星宫，怎么可以形成这么强大的魔法压制力。
　　第二重附效最喜欢的莫过于敌人高频率的使用魔法，每使用一个都会被窃走能量。
　　“聚！”
　　莫凡的星之尘埃不断被打散，但很快碎石圈又补充进来，这让星之尘埃那些窟窿快速的被补上，又给莫凡筑造起了一个安全的壳盾墙。
　　漏雨的屋顶被修补上了，整个人便惬意不少，并且即便这凶猛的雷电暴雨可以再打穿屋顶，莫凡还有全自动化的小工人会在第一时间搬铁皮爬上去修好。
　　哪怕偶尔会被扎几下，莫凡也承受得了。
　　……
　　奈尔孙连续的爆发，莫凡只是站在它的星之尘埃中，唯有他自己可以看见自己的碎石圈，在别人眼中莫凡就好像是通过某种特殊的意念不断的修复着自己的尘埃守护。
　　即便是机关枪，过度发射子弹也会因为温度过高而爆膛，奈尔孙起初还是凶猛如洪，可坚持了一段时间后，他的攻势就明显减弱了。
　　人的精神力像个水库，囤积足够的法师忽然开闸放水是能够造成极其可怕的洪潮，一冲几十公里，可一旦过度放水，水库水位下降严重，后续的水源补充补上，就可能连寻常的小水量都释放不出。
　　魔法师精神力在短时间内消耗过量，哪怕魔能再浩瀚也可能会出现一个魔法都使用不出来的状况，还可能出现昏厥的症状。
　　奈尔孙每次都以为莫凡防御到了极限，下一秒就可以攻破了，结果对方的星之尘埃又修复了，从来没有见过比自己还持久的男人，奈尔孙自己要撑不住了。
　　当然，奈尔孙并不知道对方一直在偷取自己的能量！
　　用别人的魔能来防御自己，莫凡本人一滴魔能都没有消耗。
　　“奈尔孙导师，你可能还要多加练习，你的雷对我来说像毛毛雨。”莫凡笑着说道。
　　莫凡现在开始越来越喜欢自己的天种岩了！
　　用了别人的魔能，还要打你的脸！
　　天种不愧是天种！

第2232章 天种就是爹
　　奈尔孙都要疯掉了，自己是遇到一个千年老龟王吗？？
　　毁灭魔法分爆发力和持久力这两种，奈尔孙的这闪雷钢刺球正属于持久类型的，在整个美国能够完全吃下他这一套闪雷洗礼的人屈指可数，即便那些老防御法师见到他都是绕着道走。
　　面前这个年轻的中国导师，国际上名气都没有，以前更是听都没有听说过，他凭什么可以这么轻松自如的接下自己最拿手的魔法？
　　“哼哼，我雷对你的土，当然是百分百获胜，动用了混沌系能力将我的能力抵挡下来就没有什么好值得骄傲的了！”奈尔孙说道。
　　奈尔孙觉得莫凡能够毫发无伤，唯有一个可能——混沌系！
　　混沌系的规则难以捉摸，曾经就有一个高阶混沌系法师将超阶级魔法可以变魔术变没了的真实例子，混沌系玩得好的，没有什么是吸收、阻挡不了的。
　　“我堂堂正正的来这里教训你，当然也就用堂堂正正的方式跟你对决，你说我如果使用混沌系，我们打到天黑都没有结果，那我就不用。你不能以你自己的心胸来衡量别人。”莫凡对奈尔孙说道。
　　“如果没有使用混沌，就凭你的土系领域，怎么可能抵挡得了我的雷刺，就连超阶防御都承受不下的毁灭力！当我是傻子吗！”奈尔孙非常肯定的说道。
　　奈尔孙对自己的雷刺极有信心，更断定莫凡就是使用了混沌能力，不然那些星之尘埃怎么可以无限的补充，那不就是混沌系的能力之一吗！
　　奈尔孙对混沌系也是有一定了解的，知道强大的混沌系法师甚至可以让原本破碎的东西复原，这种能力的原理奈尔孙不知道，可世界上是存在这样的能力！
　　“那你怕是个真傻子。”莫凡回应道。
　　奈尔孙脸上满是怒气，他没有直接采取进攻，而是对元素部长道格林说道：“部长，既然您作为见证，还请您来评判一下，我可不想让学生们误以为我是一个华而不实的人。”
　　“奈尔孙导师，您真要如此吗？”部长道格林问道。
　　“是的，我的雷不可能摧毁不了它那简陋的防御。”奈尔孙说道。
　　“奈尔孙导师，我一直都在观察着你们的对决，我觉得你大概是误会了莫亦凡导师了，他确实没有使用混沌系的魔法。”
　　“那就是使用了魔器、魔具！”奈尔孙还是极其肯定的说道。
　　“也没有。”部长道格林回答道。
　　“那怎么可能，我根本没有察觉到他有任何的魔能流失，就凭借着一层领域初始的那层效果，又怎么会可以无限的修复防御。当着全校这么多学生与老师的面，希望道格林部长不要偏袒。”奈尔孙说道。
　　道格林部长稍稍皱起眉头来，怎么那么多美国人都是这德性，不撞南墙不回头的。自己都告诉他结果了，他还要刨根究底，非得把话说到这种份上，不知道给自己留点台阶下吗？
　　他奈尔孙自己不要面子，道格林部长也就没办法了。
　　总不能让学生们真以为自己在这样公正差事上有所偏袒。
　　“奈尔孙导师，您不能总把眼睛盯在自己的雷上面，你的雷刺确实是我见过极少数的超越大魂种的存在，可你曾想过对手的土也有可能是高于魂种的呢，甚至还比你的魂种更强大几个层次？”道格林摸着自己的胡须，用大家都能够听见的声音说道。
　　奈尔孙显然没有马上理解这句话的意思，事实上全校的学生们也没有明白。
　　“可以仔细再看一看莫亦凡导师周身的土系物质，我想以你的眼力不难发现原因的。”部长道格林接着道。
　　奈尔孙盯着莫凡，甚至用感知去深入的探究，当他留意到莫凡周围那些土元素呈现的紧密排列装后，他整个人都因为惊讶而后退了一步。
　　“天……天种！！”
　　“土系天种！！！”
　　奈尔孙之前奋力维护的那份尊严一下子就崩塌了，他哪里会想得到自己面对的这个年轻对手拥有的竟然是极其罕有的天种！！
　　灵种与魂种，已经是相差甚远了。魂种和天种更加不是一个概念。
　　在高阶领域里，兴许一些财力强大的高阶法师还能够获得魂种来增强自己，可到了超阶，拥有天种的法师却为数极少！
　　自己面对的是一个天种级的土系法师！！！
　　雷本就受土克制，奈尔孙是仗着自己雷足够霸道，不把一些普通的魂种土系放在眼里，可在天种面前……说直白点，土系天种就是魂种雷系的爹！
　　“真的是天种吗？？”
　　“这个莫亦凡导师居然是土系天种持有者啊，难怪面对奈尔孙导师的招牌雷刺岿然不动。”
　　“原来这位上理论课在将天书的理论导师这么厉害，人不可貌相啊！”
　　学生群体一下子就炸开锅了。
　　事实上在魔法协会公开新的分级前，知道这个世界上还存在天种的人并不是非常多，魂种就是大家所了解的一个顶级了。
　　之前听都没听过，更别说亲眼目睹天种级的法师了。
　　谁想到今天终于见到一个了，还是在这样的对决里展示出来！
　　“看来奈尔孙导师这一脚是踢在钢板上了啊……话说佑司惠老师，中国导师阵营里有这么强的老师，你怎么从来没有跟我提起过啊？”院长说道。
　　“这个……大概……大概这位导师为人比较低调吧。”主导老师佑司惠满脸尴尬的说道。
　　“那还多亏了奈尔孙导师给了那位学生一点惩戒，不然就没有今天这场让人大饱眼福的对决了。”院长说道。
　　“是，是。”佑司惠忙点头，面对大领导她也要唯唯诺诺。
　　“佑司惠老师，您没明白我的意思啊。里奇终究是一名学生，引得平日里那么低调的莫亦凡导师今天跑来公开课上讨公道，就说明那名学生伤势确实很重，您该好好处理一下。”院长保持着温和的笑容说道。
　　佑司惠最怕看到院长这个温和的笑容了，他再一次重重点头，一脸严肃认真的道：“这件事我一定会详细跟进，并做妥善处理的。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2233章 我的岩才是无坚不摧
　　奈尔孙此刻脸都涨红了，当着这么多学生的面被人这样打脸，这叫他以后还怎么授课啊！
　　无论如何都要找回点颜面，奈尔孙已经不再去考虑所谓一系对一系的问题了，直接各种不同的领域和能力都陆续使用出来。
　　总之，打赢了，就什么都好说了。
　　单个系上，自己的风被混沌系无情化解，雷系又撞上了天种土系，但即便如此在大家都是超阶级法师，都有四个系的情况下，胜负难说。
　　想好了自己接下去的对策，奈尔孙开始稍微往后退让一些，并用其他系的小魔法进程周旋。
　　他现在精神力消耗有点严重，星座以上的技能都施展不开了，只能够趁着对方没有强势攻击前喘息几口。
　　但是，莫凡又不是赵满延。
　　别人打完了你，叫别人接着打。
　　奈尔孙刚才那么疯狂的释放雷刺，这会又马上示弱，摆明了就是精神消耗过度。
　　不在这个时候把他打得亲妈都不认识，更待何时啊？
　　莫凡现在可是一个精神饱满的状态！
　　“岩鱼群袭！！”
　　直接运转起土系星座，莫凡高声呼喊。
　　在莫凡的脚下出现了一道地变波，原本坚硬无比的土质莫名的柔软起来，并且随着之前拿到地变波出现了如海水那样的流动与起伏。
　　“啪嗒！！”
　　一只嘴部是斧刃状的岩土鱼从地面上窜了起来，在空中划过了一个小弧线之后又落回到了柔软的地里，看上去和一头海洋里相当顽皮的大鱼没有什么分别。
　　“啪嗒！！啪嗒！！啪嗒啪嗒啪嗒！！！！！”
　　忽然之间，柔软的大地躁动沸腾了起来，更多奇形怪状的大鱼腾飞到了空气中，土溅起如浪花四散！！
　　斧刃状的岩鱼，獠牙暴露的石鲨，体型庞大拥有可怕撞击力的泥鲸，这些数量众多的鱼群猛怪起起落落，宛如一场大迁徙。
　　奈尔孙退到了场地的后面，看到这壮观的岩鱼群袭来的画面，脸色再一次变了。
　　换做平常他自然有本领将它们抵挡下来，一个星宫级别的魔法就能够吞噬大半，可现在他连一个星座都完成不了，强行运转甚至都会出现头晕眼花的症状，面对这样恐怖的岩之鱼群铺盖过来，他怎么会不慌？？
　　莫凡的岩系是天种，天种的威力要强许多，十倍威力的效果可以让莫凡使用的这种魔法气势不逊色于一些超阶之力。
　　奈尔孙精力耗尽，再想要筑造盾防是不可能了。
　　万般无奈下，奈尔孙启用了自己的魔具。
　　那是一个树冠形的黑银防御，宛如被放大了无数倍的战争钢盔落在了奈尔孙的身上，将它直接罩在了里面。
　　“怎么使用起魔具来了啊！”
　　“奈尔孙导师这是撑不住了吗，在校内的赌赛是一般默认不使用魔具、魔器的啊。”学生们纷纷吐槽道。
　　奈尔孙不会不知道这个规矩，他现在使用出来自然算是耍赖了。
　　奈尔孙自己就无所谓了，开始比斗前见证人道格林也没有说不能用魔具魔器啊，他现在处在一个精神“脱力”状，只要让他舒服的度过这个阶段，他马上就能够翻身。赢下来，什么都好说。输了，他奈尔孙还怎么在奥霍斯圣学府混下去？？
　　“用魔具就有用了吗？？”莫凡的声音在嘈杂的岩鱼群袭中响起。
　　这个奈尔孙，真是典型的撞枪口体质。
　　他要是使用风、光、植物这些方式的防御魔具，自己的岩系魔法还真会被他拦下来，可他使用的是黑银盔！
　　要知道莫凡岩系天种的第一个附效，在莫凡刚觉醒的时候就自带的这个天生附效正是这种坚硬实质物体的克星！！
　　坚摧！！
　　在莫凡的第一附效面前，一切坚硬之物都是玻璃，被钻石给轻易切割打穿！！
　　奈尔孙是真的倒霉到家了，两次撞上来，这让原本还需要缠斗许久的战斗很快就有了结果！！
　　“我的岩，才是无坚不摧！！”
　　莫凡双手猛的拍向地面，一时间成倍的岩之鱼群冲出了地面，感觉这整个斗场变成了一个海洋生物聚集地，它们同一时间跃出了海面，惊艳无比的同时又让人有一种强烈的压迫感、窒息感！！
　　鱼群不仅增加，它们前行翻腾的速度也在加快，很快奈尔孙那看似结实的黑银盔盾便被这些泛着金褐色的鱼群给撞破。
　　奈尔孙吓了一跳，凭借着自己的风系本能在避开那些“鲸”级别的猛物，可鱼群实在太过密集了，依旧有不少是他难以避开的。
　　他的身上出现了很多伤痕，更被锤鱼撞青了胸膛，一直败退到了结界的位置，靠着结界的保护才终于逃过一劫。
　　出了结界，便意味着失败。
　　奈尔孙导师站在结界后面，捂着自己的胸口，衣衫褴褛。
　　他没有彻底失去战斗力，只是比斗与生死对决不一样，他现在就是输了，只能够用那双含恨的眼睛盯着莫凡。
　　斗场周围响起了一群学生的欢呼！
　　不是所有的人都在为这场对决喝彩，主要是在座的九成学生们都花了很多的金币买奈尔孙导师获胜，显而易见的结果，哪怕能赚走的比例非常小，不吃白不吃。
　　谁知道结果大大出乎他们意料，那个中国阵营的莫亦凡导师赢了！
　　要说九大阵营里最划水的导师，莫凡这个理论课导师肯定位列第一，他根本就没有什么理论知识，融合魔法这种东西完全是一个概念，无法实现的。
　　然而就是这个最划水最没有才能的导师，打起架来猛如虎！！
　　“发财啦，发财啦，莫亦凡导师是我见过最帅的导师，我都想要嫁给他了！”学生里，波琳无比开心的叫道。
　　波琳因为里奇的事情确实非常讨厌奈尔孙，于是在赌斗的时候，她几乎把自己积蓄的金币全压在了奈尔孙会输上，完全是一种赌气和发泄不满的行为，谁知道莫凡赢了！
　　十比一的赔率！
　　波琳还是压的金额极大的，这让她一下子赚足了金币！！
　　“莫凡还是莫凡，这次是真的解气了……老赵，赶紧数一下我们赚了多少。”穆白推了推旁边的赵满延。
　　“额……”赵满延一副没有回过神的样子。
　　穆白看了看赵满延的脸色，推了推眼镜，皱着眉头问道：“别告诉我你压的是奈尔孙赢。”
　　（第2221章漏了一个章节内容……我自己都不知道什么情况，这几天怎么老漏章节……明明都写好了，却没传上去，蛋疼。大家可以去补一下2221章节，订阅过的不用再花钱，应该可以直接看的~是一个四千字的章。）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2234章 麻烦你去学习
　　赵满延支支吾吾变成了一个小姑娘。
　　“你压了多少？”穆白问道。
　　“这个，咳咳，总之我会处理的。”赵满延尴尬无比的说道。
　　“老赵，你这盘操的怕是要被莫凡从天台上扔下去砸个半身不遂去陪里奇做伴！”
　　“我哪知道那个奈尔孙那么中看不中用啊。”
　　元素部长道格林和院长都站了起来，鼓起掌来。
　　其他学校导师也马上跟着鼓掌，看他们一脸懵逼的样子就知道，这个结果太出人意料了！
　　原来中国阵营的导师这么猛，之前那么不把他们当回事……
　　……
　　“你现在还觉得里奇跟着我是屈才吗？”莫凡走到奈尔孙的面前问道。
　　“不过是正好被克制，何况在没有这些乱七八糟限制的情况下，你真的以为自己能够敌得过我吗，你的修为平均差了我一个级别！”奈尔孙依旧不服输的样子。
　　奈尔孙可是一名三系超阶级的法师，风系和雷系更达到第二级水准，到了超阶这一个小级别也可以造成极强的压制力，所以奈尔孙肯定在大家使用超阶的情况下，莫凡绝对不是自己对手。
　　“无所谓，我现在打赢你就够了。”莫凡说道。
　　“你的队伍里，能看的不过一个里奇。公开赛那天，你的学生就做好受苦的准备吧，我不会让赫卡萨有任何的留情！”奈尔孙用只有两个人可以听见的声音说道。
　　“你这是要明面上报复我了？”莫凡说道。
　　“是又如何，你今天让我难堪，大赛那天你的九人团将全部变成废人，就为他们准备好担架吧！”奈尔孙狠狠的说道。
　　“你要这样做我大概也阻止不了，不过你也为自己准备一副上好的担架吧，你伤了我一个学生，我只让你受点苦头，你伤了我九个学生，我可不会像今天这么轻饶你！”莫凡根本不畏惧奈尔孙的威胁和恐吓。
　　“哈哈哈哈，你做得到吗？？”奈尔孙大笑了起来，这一笑却把他胸口的骨头给拉伤了，差点吐一口血出来。
　　莫凡都懒得回答奈尔孙的这个问题，他身上的伤口都已经告诉他了，只不过奈尔孙自己似乎没有意识到。
　　……
　　踢完课，在一大群学生们的崇拜眼神之中离开，莫凡感觉浑身舒畅了许多。
　　果然低调做人不是自己的风格啊，这个世界上有那么多不长眼的家伙凑上来给自己踩，盛情难却！
　　“莫亦凡导师，您九人团满了吗，我想加入你们。我是奥霍斯圣学府的优秀生，赌斗曾经拿下过十三连胜的，您能收下我吗？？”
　　“导师，导师，您什么时候开课啊！”
　　“价目一定要开高一些，我不是很缺金币，但导师您的课收取金币太低的话，便什么阿猫阿狗都可以报名，像您这样优秀的导师，应该搭配我这么优秀的学生才是。”一名看上去骚里骚气的男学员对莫凡说道。
　　莫凡都无语了，不就是打赢了一场比斗吗，这群学生未免也太社会了点，人家奈尔孙公开课都还没有结束就跑到自己这边来询问，这让奈尔孙多没面子啊！！
　　“好好上课，好好上课，奈尔孙导师也是一位不错的斗法老师，我不过是一名理论课导师。”莫凡对这群学生叮嘱道。
　　莫凡这句话说得很大声，奈尔孙听了差点再吐出一口血来。
　　这个家伙赢就赢了，居然还要强调一遍他自己是理论老师！
　　从席位上走过，布兰妾老师那双明亮美丽的眼睛一刻也没有离开过莫凡。
　　莫凡摸了摸自己的下巴，模样倒透着几分猥琐。
　　“布兰妾老师，您不会又爱上我了吧？”莫凡笑着问道。
　　“混沌系，土系……这些都不是你最强的，些许日子不见，你实力提升的速度实在让我惊叹。”布兰妾老师微微一笑，用比较轻微的声音对莫凡说道。
　　“哪里能和布兰妾老师比。”莫凡嘴上说着谦虚的话，得意忘形的样子还是非常明显的，就差在自己背后举着一个“我就是牛B”的牌子了！
　　布兰妾被莫凡这幅夸张的模样给逗笑了，却没有再和莫凡多说，免得被其他人看出他们之前就认识。
　　……
　　……
　　不管走到哪里，都要成为焦点。现在莫凡走在奥霍斯圣学府，很多学生都会不自觉的跑上来问好了，在之前的几个星期里，除了小尾巴莎迦一如既往的对莫凡无比尊重之外，其他奥霍斯圣学府的人纯把他当空气，哪怕是上理论课，都有很多学生是来凑学分的。
　　“导师，求求你了，就给我一个优秀分吧。您和奈尔孙导师的比斗我当时也在场，觉得您真的非常帅……”欺负莉莉的那个女学姐布玛特意到了莫凡的导师办公室里。
　　莫凡正在办公室里有模有样的备课，下午他正要去莉莉那边一趟。
　　阿帕丝的催眠回忆幻境是会给人增加精神负荷的，要想再让莉莉追忆起一些关键的信息，怎么都得等个小半个月，不然以莉莉的那弱小修为，分分钟被阿帕丝的心灵魔法给摧残成一个精神分裂者。
　　巧的是，莫凡正要出门，就看见那个狠狠打了莉莉一巴掌的女学姐布玛前来，依旧那副艳丽妩媚的打扮，一双长腿踩着高跟鞋让身姿显得更挺翘。
　　“就你这成绩还想我给你个优秀分，我还有事，别挡着我去路了。”莫凡不耐烦的说道。
　　“老师，只要您给我这个优秀分，您……您让我怎么样都行。”女学生布玛压低声音，话语里透着另一种恳求和暗示意味。
　　莫凡看了一眼布玛，重新上下打量了一遍。
　　“让怎么样都可以？”莫凡问道。
　　“嗯。”女学生布玛低下头来。
　　布玛小心脏有些慌乱的跳动，其实她也没有尝试过这种，可一想到这位莫亦凡导师在斗场上那俊逸潇洒的战斗模样，她觉得来一次也不是不可以。
　　“那麻烦你去好好学习。”
　　说完这句话，莫凡就离开了办公室，留下了风中凌乱的女学生布玛。
　　这年头这些长得有点姿色的学生是怎么了，以为每一个老师都是衣冠禽|兽吗，来奥霍斯圣学府莫凡就发自内心的想做一个光辉伟大的人民魔法教师，以前上课背书对他来说是不可能的事情，但现在他却勤勤恳恳的备课！

第2235章 赵有乾的未婚妻
　　莫凡前往练习场，刚走出公寓，正好撞见了打扮得无比骚包的赵满延，他捋了捋那金灿灿的发丝，露出自己平整帅气的额头，一双自认为比璀璨星辰还要更有魅力的眼睛大概也是佩戴了美瞳的效果。
　　赵满延是化妆的，他会给自己有些瑕疵的脸上涂点东西，作为一个最纯粹的直男，莫凡极其看不惯他的行为。
　　“你这又是去干什么？”莫凡问道。
　　“执行任务啊，不是你们让我跟着那个黑教廷学生的，他应该会参加晚上的舞会派对，所以我要非常自然的融入进去。”赵满延说道。
　　“我去看看莉莉那边有什么更有价值的信息，你别只顾着下半身。”莫凡叮嘱道。
　　“你把我赵满延看成什么人了？”
　　“我没把你当人。”
　　……
　　赵满延没理会莫凡，迈着自认为绅士优雅的步伐朝着自己的目的地前去。
　　舞会就设在奥霍斯圣学府的舞堂，此刻已经有许多穿着艳丽衣裳的学员们陆陆续续进场了，舞堂内电音传到了外面的大平地上，还没有融入到舞会的气氛里，赵满延便觉得自己整个人就开始摇摆了起来。
　　跟着节奏晃着脑袋，赵满延打着手指的节拍进了场。
　　灯光以玫瑰紫和玫瑰红为主色调，如闪电那样划过昏暗无比的舞会厅堂，那一双双动人的美腿与包裹得无比紧致的小臀更是若隐若现，让人一下子为之兴奋起来。
　　穿梭在这些香水之体间，赵满延感觉自己很久没有享受这种气氛了，于是不自觉的跳起了自己擅长的舞步。
　　作为一个夜店王子，没有一点吸引眼球的绝活又怎么在这个圈子里混呢？
　　一段活力四射的舞蹈后，赵满延走到了一个比较安静的角落，一副累了坐在旁边休息的样子。
　　而这个位置正坐着一个低头玩手机的女子，她竖着很高的发鬓，两缕卷发从耳边垂落，看上去简单、精致而又高贵。
　　“我猜你不会跳舞，虽然下一个舞曲是双人舞，但我也只好去邀请别人了。”赵满延问道。
　　女子抬起头来看了赵满延一眼，面带微笑的回答道：“会，只是我有舞伴了。”
　　“他还没来不是吗，不然你也不会在这里玩手机了。”赵满延说道。
　　“嗯，他大概没记准时间。”女子说道。
　　“这么好的舞曲可不能浪费，我喜欢这首歌，你听……”赵满延说着已经跟着前奏在清唱了起来，柔和的嗓音离得女子的耳朵很近很近。
　　没等女子反应过来，赵满延已经伸出手做出邀请。
　　女子犹豫了一会，还是站了起来。
　　……
　　一段双人舞，很顺利的完成，赵满延在整个过程都保持着非常恰到好处的距离，没有将自己的右手下滑到人家的腰窝以下，也没有将自己的胸膛故意往起伏饱满的地方蹭。
　　作为一个阅女无数的男人，就应该知道什么时候该直截了当，什么时候该绅士风度，在美洲愿意与你跳舞的人很多，包括某些高不可攀的女神，但想要将她们推倒却又是隔着一座座冰冷的大山，不是光靠脸就可以通吃一切的！
　　“抱歉，我来晚了……”班波大王子快步走来，正好看见赵满延将女子扶下中央舞区，他也没有立刻表露出不满的情绪，而是走到了赵满延的面前，彬彬有礼的道，“多谢你在我迟到的这段时间为珊夏小姐解闷，接下来还是交给我吧。”
　　赵满延笑了笑，一点都不拖泥带水，转身就离开了。
　　班波大王子看着赵满延的背影，眼睛微微眯成一条线。
　　“你认识他吗？”班波大王子问道。
　　“看上去有点眼熟。”珊夏说道。
　　“他是中国阵营的一位导师，具体叫什么名字我不记得了。我来迟了，我很抱歉，不过这家伙不值得您和他跳舞，他的名声可不怎么好，听说他来奥霍斯圣学府没多久，已经和某些女生发生了不该有的关系。”班波大王子说道。
　　“你的语气，听上去像是我的未婚夫。”珊夏说道。
　　“哈哈，不管怎么样赵有乾都是我的老友，我总得稍微帮他盯一盯。”班波大王子笑着说道。
　　“我不喜欢他对我的这种看管，他中国男人的那种思维有的时候确实令人有些烦躁，或许在他眼里我与他人跳个舞，都是一种罪过。”珊夏说道。
　　“他是在意你而已，不说那么多了，我们到舞区吧，正好我也有一些事情想和你聊一聊，安第斯联邦还没有正式成立，安第斯国际银行却已经先站稳脚跟了，您这位银行长的女儿恐怕也将变成所有人巴结的对象……就当是非常时期，少与一些陌生人接触也是有必要的。”班波大王子说道。
　　……
　　一场索然无味的舞会，除了一开始那清柔的嗓音让自己稍微提起了几分兴致之外，珊夏丝毫没觉得这场舞会有什么意义。
　　离开了舞会，珊夏甚至不需要班波大王子的陪同。
　　不知道为什么，珊夏总觉得班波大王子也对自己有一些企图，哪怕他总是打着是自己未婚夫最好的朋友名义，在与他共舞的时候，珊夏能够察觉到班波大王子有意无意的一些越界，论绅士，还不如一开始那位不知道名字的男子。
　　一个人离开了舞会，珊夏走在星空下，顺着广袤的草坪听风散步。
　　这时，不远处有两个身影从晃过，珊夏仔细看去，发现似乎正是一开始和自己跳舞的那名男子，他旁边有一位女伴，看样子似乎是一名奥霍斯圣学府的女生。
　　巧的是，那名女生还是珊夏认识的一位，名叫碧米。
　　作为学院的一名纪律副部长，珊夏很清楚碧米是一名即将面临被劝退的女生。
　　珊夏眼中露出了一分失望之色，看来这人和班波大王子说得一样，确实与女学生有着某些特殊关系。
　　珊夏一方面失望碧米用这样不耻的方式来骗取学分，另一方面也失望和自己跳过舞的人如此如此不堪。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2236章 接近计划
　　珊夏一脸冷漠，她转身准备离开，奥霍斯圣学府苟且的事情多着，她可不想在这里打扰了这两个人的“雅兴”。
　　“谢谢您，如果没有您的帮助，我恐怕已经被赶出奥霍斯圣学府了。我的父亲对我非常苛刻，他若知道我被逐出奥霍斯圣学府，一定会把我活活打死的。”碧米的声音在安静的夜里非常清晰。
　　珊夏已经往另一处走了，依然能够听见碧米的声音，不知不觉她的步伐慢了一些。
　　“往后别那样做了，明白吗，要懂得自爱，哪怕是迈尔逊那种人用学分来威胁你，你也要及时告知相关的纪律导师，不然你以为迈尔逊那种德性的人会轻易放过你，他肯定会一而再再而三的向你索取，到头来逼得你走向堕落深处，再也无法爬出来，更无法抬头做人。”赵满延说道。
　　“嗯，嗯，导师，我一定会好好学习的。还是谢谢您帮我摆脱了那个恶鬼……一开始我还以为您和他一样，真的很对不起。”碧米说道。
　　“有防备心是好的，女生就应该对所有人有防备心，所有人。”赵满延说道。
　　“可是现在学校里有一些不好的传闻，这会不会对您造成影响啊，我可以为您澄清的。”女生碧米说道。
　　“澄清只会被更多人当真，子虚乌有的事情又何必去在意。”赵满延说道。
　　……
　　珊夏步伐放得更慢了，她微微皱起了眉头来。
　　假如有老师利用自己的职权强迫学生们做他们不想做的事情，那他这个纪律员是会毫不犹豫的将那名导师的行为递交到校长那里，直接开除的。
　　迈尔逊这人珊夏也知道，十足一个色|棍，之前就对自己还有些许过分的企图，没有想到他已经将自己的脏手伸向了学校的女生。
　　确实，像珊夏这样非常缺学分，濒临被开除学籍的女生确实是最好的下手对象，哪怕做了再过分的事情，她也不敢声张。
　　“是你呀，好巧，也出来散散步吗？”赵满延的声音忽然从珊夏身后传来。
　　珊夏吓了一跳，转过身去发现对方那张白皙俊秀的脸庞已经离得只有一米不到了。
　　当时舞区灯光炫目，珊夏只大概看了看对方的容貌，印象中是一个帅气的男子，可这会在更为清晰的灯光下看到，发现他是极其帅气，如同艺术品、雕塑那样完美。
　　“嗯，嗯，出来走动走动……刚才那个女生是碧米吗？”珊夏问道。
　　“哦，你认识她，是啊，可怜的一个女生，也不知道奥霍斯圣学府的纪律员在做什么，若再不严格点，不知道多少这样的女生要被迫害。碧米在学生们之间确实属于一个坏女孩，偶尔也会做伤风败俗的事情，但也不代表她就可以任人宰割。”赵满延说道。
　　“我就是纪律员。自我介绍下，我是奥霍斯圣学府的纪律副部长，珊夏。”珊夏一本正经的说道。
　　赵满延故作惊讶之色。
　　赵满延当然知道眼前这个女人是谁，进入奥霍斯圣学府第一天，他就知道她。
　　刚才的那一幕，说白了就是赵满延故意演给珊夏看的，要不着痕迹的让一个防备心蛮重的女人上钩可不是一件容易的事情，同时还得让她对自己的第一印象和第二印象都非常好……
　　一个女人对一个男人的第一印象很重要，但第二印象更加重要。
　　不是所有女人都是花痴到看到帅气优雅男子都会沉迷的，这个时候就需要一个非常恰到好处的第二印象，在对方对自己皮囊还不感冒的前提下，让她认知到自己是一个有着善良赤诚灵魂的人。
　　有了这两个印象，接下去要让她落入自己编织好的情网里，那就容易多了。
　　她是珊夏，赵满延当然知道。
　　她是纪律副部长，赵满延也知道。
　　她是赵有乾的未婚妻，自己的未来嫂子，赵满延更知道！！
　　不过，让赵满延有些好奇的是，赵有乾那样一个唯利是图的人，为什么要找一个奥霍斯圣学府的纪律副部长，打死赵满延也不相信赵有乾想要在教育事业上发展，他的脑子里只有赚更多的钱，掌握更多的权力！
　　所以说，珊夏背景很让赵满延感兴趣，只是珊夏明显是一个懂得隐藏的人，她将自己的背景掩藏得非常好，赵满延之前做过很多调查都没有任何收获。
　　无奈之下，赵满延只有以身试法了。
　　近距离接触，对付女人，没有谁比自己更擅长的了！
　　“珊夏没有确凿的证据，而我也只是不巧目睹而已，迈尔逊这件事即便你去调查也不会有什么太好的结果。”赵满延摆出一副无奈的样子。
　　“我们的调查不完全局限于证据，奥霍斯圣学府有自己的法律。”珊夏说道。
　　“可如果是一场演戏呢？坏女生有可能不情愿，但也可能就是本质就不纯良……迈尔逊这个家伙没有得逞，碧米也保住了自己的学籍。”赵满延说道。
　　珊夏愣了一下，她可没有往这方面去联想。
　　“你对一切可真冷静。”珊夏说道。
　　“见的人多了，就不会随意的去评判一个人的本质，本质这东西也会受到周围环境而变化的，不是吗？”赵满延说道。
　　“你说的没错。”珊夏点了点头。那个女生要真的被迫害了，她也应该来找自己帮助，而不是去找别的男导师。
　　“算了吧，这么好的夜晚，没有必要总是去想那么让人烦扰的事情。对了，你的小男友呢，我没有记错的话他可是班波大王子，一个让人敬仰又羡慕的身份啊……不过想来也是，像你这么明媚动人的女子也只有一位王子才能够配得上。”赵满延迅速的转移话题。
　　“他不是我的男友，只是……一个朋友，这次舞会结伴罢了。”珊夏说道。
　　赵满延表露出了一个喜悦的神情。
　　这个喜悦，是做给珊夏看的，当然也是赵满延发自内心的喜悦。
　　她没有提未婚夫！
　　这表明她对自己不打算彻底拒之门外！
　　第一印象与第二印象的接近计划相当成功，不然她的态度很可能就是“我已经有未婚夫了，闲杂人等请自行退散”！

第2237章 听音乐会
　　和珊夏聊了一会，赵满延发现珊夏还是一个蛮健谈的女人，所涉及的领域也非常广，无论是聊音乐还是聊到旅行，很多地方都是和自己有契合之处。
　　所以也不需要刻意的讨好，两人顺着柔软的白色沙滩缓缓的行走着，尽管都知道抵达奥霍斯圣学府的导师公寓便意味着这次愉快的聊天将会结束，但还是很享受这个过程的。
　　“很高兴认识你，已经很久都没有遇到像你这样有趣的人了。”珊夏站在公寓门边，捋了捋头发丝冲着赵满延笑了笑。
　　换做平常，将女孩子送到家门口下面，赵满延不可能不上去喝个咖啡、上个厕所什么的，开什么玩笑如今大家修炼魔法都这么忙碌，大半夜的不上去在卧室或者客厅来一两发，简直就是不尊重对方。
　　可赵满延今天却没有上楼，倒不是因为这个人很可能成为自己未来的嫂子，而是他发现自己刻意去接近的这个人其实远比自己想象中的要有趣很多很多，也正如珊夏说得那样，很久没有遇到这么有趣的人了，赵满延也是这种感觉。
　　“后天有一场音乐会，我想我们与其争论关于钢琴师达尔的那个问题，不如去现场听一听，那个时候自然就有一个胜负定论了。我还是坚持我的。”赵满延开口说道。
　　“你是如何知道我打算去听后天的音乐会？”珊夏眼神中带着几分拷问的意味。
　　“啊？那大概是我从一开始就在设计着怎么去接近你吧，你害怕吗？”赵满延说道。
　　珊夏没有回答，转身朝着公寓内走去。
　　赵满延笑了笑，这种情况其实大家心知肚明了，反正后天自己穿好帅气的正装直接在音乐会到来的前三个小时在这里等就好了，一起吃个晚饭，然后走入到美妙乐曲的殿堂之中，享受着灵魂被声乐洗涤后带来的纯净滋滋味……
　　……
　　回到了自己的公寓里，其实公寓相隔也不过是一条街罢了，赵满延哼着歌却又正好撞见了从练习场回来的莫凡。
　　“你那边怎么样？”赵满延问道。
　　“还行吧，莉莉回想起了一个地方，我这几天打算去查一查，具体结果只有到那边走一圈才知道，你那边呢？”莫凡回答道。
　　“很顺利，暂时没有被察觉。”赵满延说道。
　　“不知道为什么，我觉得你脸上透着一点骚气，你确定你是去跟线索了吗？”莫凡带着怀疑的态度。
　　好歹是室友，就是对方踏入寝室那一刻，别说是去看对方的表情或者眼神了，就他身上飘来的那味儿，就能够大致知道他是否去浪了！
　　“我后天进城一趟。”赵满延甩了这一句，就直接回自己房间去了。
　　“你小心一点，别触到黑教廷太深，他们反扑得非常厉害。”莫凡叮嘱了一句。
　　“应该不会有什么事。”
　　……
　　……
　　到了周末，赵满延提前做好了准备，在离晚餐还很久的时候就在珊夏的公寓下面等了。
　　珊夏穿着漂亮的白色蓬蓬裙走出来了，对于赵满延的出现她也不觉得惊讶，只是相视一笑。
　　赵满延已经订好了饭店，是在相隔奥霍斯圣学府大概有一百多公里距离的般罗城中。
　　般罗城是安第斯联邦的重要城市，不出意外的话将会变成安第斯联邦的首都，这座城繁华而又庞大，是几个国家的交汇口，铁路、海运、道路、空航如网一样铺架向安第斯山联邦其他城市。
　　赵满延和珊夏到了般罗城，不管怎么样奥霍斯圣学府都是一个学府，再怎么精致美丽都不及一座大都市磅礴繁华，看着高楼参差不齐的耸立向傍晚橙色的天空，看着它们在霞光下闪耀的宏伟光泽，一种亲切感油然而生。没办法，在上海住习惯，跑到奥霍斯圣学府那种地方其实是有点不自在的。
　　城市拥堵的厉害，倒不是因为有多少车辆，而是很多路都被封了起来，变成了众多团体游行聚集之地。
　　国外喜欢搞游行，一点小小的事情涉及到了某些小团体的利益，马上就会出现规模颇大的游行示威，仿佛这样闹一闹就真得有用一样。
　　“般罗城一直都这么热闹吗？”赵满延是第一次来这里，坐在车子上，他觉得自己不如直接飞到目的地去会来得快一些。
　　“自从要成立联合国就这样了，两个人要融洽的相处都会产生许多分歧、矛盾，更别说几个国家过亿的人口要聚集在一起。”珊夏有些无奈的说道。
　　“说得也是，我听说现在安第斯联邦分成了好几个执政派系，派系与派系之间斗争得非常厉害。”赵满延说道。
　　“现在主要是两个派别，一个是以原国政权为首的青国派，他们旗帜主色调为青色所以这样称呼他们，他们希望国家各自为政。说白了，就是极其反对联邦的成立，觉得联邦成立之后一些制度严重不适应别国，包括对自身国家也造成了很大的损害。另外一个就是黄国派了，安第斯山联邦的新国旗就是黄色调为主，他们自然是希望各国能够完美的签订最后的联合协议，成立起一个能够和美国抗衡的超级大国，乃至统治整个南美洲……”珊夏说道。
　　“想法是美好的。”赵满延说道。
　　“安第斯山以矿脉为主，过去很多矿脉都有明显的分界，该归属于谁就归属于谁，不久前关于安第斯山聚日峰的雷石矿脉的所属，就引起了一次很大的纷争。决策者如此仓促的做出这样一个决定，虽然是被海妖之季逼迫后无奈的抉择，但在细节上决策者们还需要多方面考虑，不然会引起更严重的社会问题。”珊夏对国情明显非常担忧。
　　别人国家的事，赵满延可懒得去理会，本身就不是所有的国家如自己本国一样太平，南美和非洲政权更替都是极其常见的事情。
　　“我们从一个音乐品鉴家一下子变成了国家决策人，我们需要操心的事情可真多啊。”赵满延转开了话题，不想在这个安第斯联邦的问题上纠结，这不利于自己和人家增进感情。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2238章 音戮指挥家
　　般罗大剧院就在城市的中央位置，在中央公园的东面，背靠着一座众神山。
　　走过了中央公园广场，还好这里并没有充斥着那些游行者，不然肯定又是人山人海，还没有进入到音乐厅中就满身是汗、臭气轰轰了，听音乐的兴致也会随之减少几分。
　　听音乐会，虽然主要是去听，但其实整个去听的过程也很重要，穿上自己最得体的衣裳，将平常不修边幅的自己收拾得干干净净，喷上一些淡淡的香水，把那份大都市该有的精致给完完整整的展示出来，再邀上心仪的女伴，无论是不可逾越的朋友关系，还是暧昧的情侣关系，其实都无所谓了，最重要的是享受这种艺术感，而非浮躁、焦虑、野蛮……
　　赵满延好歹也是首富之子，在这个层面上只会比任何人更注重细节。珊夏明显也是一个把一切精致到近乎完美的女子，两人穿过了中央公园广场，遇到其他那些同样西装礼裙的人士，也确实格外的出众。
　　入座，鲜红的厅堂看上去华贵奢侈，金色的乐器摆放在舞台上闪烁着明亮的光泽，一个个妙曼靓丽的身姿缓缓入座，紧接着才是那些绅士们。
　　说来也是奇怪，换做以前，珊夏总能够在这种重量级的音乐会上遇到几个熟人，他们跟自己一样痴迷于高雅纯净的听觉盛宴，但今天几位老朋友都没有见到。
　　也不知道为什么，珊夏心中有一丝丝庆幸。
　　不然还真不知道如何向他们介绍旁边这位赵老师，听音乐会的男女可以不是情侣，可一定志同道合的相互欣赏，珊夏知道自己的未婚夫是一个蛮多疑的人，他不希望这场音乐会之后，就有一群人找上旁边这位赵延祖老师。
　　她交什么朋友，与什么人见面，都不希望受到未婚夫的干涉，但是在中国的成见之中，自己女友与陌生人单独出门都是极其忌讳的！
　　摇了摇头，珊夏不再去想那个人了。
　　整个音乐会厅堂大概可以容得下四五百人，不算是一次规模多豪华恢弘的超大音乐会，但却绝对舒适，带着几分私人订制的调调，就连座位都是类似于专属沙发的级别，人身在其中会特别的放松。
　　“噔~~~~~~~”
　　钢琴声奏响，珊夏和赵满延都做好了准备。
　　可到了后面几个节拍的时候，两人几乎同时皱起了眉头来。
　　对望了一眼，赵满延低声说道：“怎么有点不大对劲？”
　　“你也听出来了，这可不是我们熟悉的音律。”珊夏很肯定的说道。
　　说着这些话的时候，珊夏特意扭过头去看其他听客们的反应，发现这群人不知道为什么做出一脸陶醉在其中的样子，好像整个旋律没有出现任何问题。
　　可明明弹得就是有问题啊，听上去最多也不过是专业入门，绝对谈不上是大师的指法！
　　“难道是我们两个人音感出错了？”珊夏说道。
　　现场可是有四五百人，暂且不论所有人都能够听得懂上乘的音乐，但也不代表全部人都没有鉴赏能力了吧！
　　“问题应该不是出在我们身上吧。”赵满延也一阵疑惑不解。
　　钢琴音后出现了各种混杂的旋律，忽然珊夏和赵满延同时感觉到了魔法的气息，那钢琴声竟然带着几分肃杀之意，宛如疾风骤雨那样袭来！
　　“音系魔法！”赵满延满脸的愕然。
　　这几个演奏家干什么，动用音系魔法来攻击听课，不想在社会上混了是吧！
　　疾风骤雨的钢琴声波袭来，摆放着众多乐器的架子纷纷被刮倒，管弦碰撞在一起发出了无比刺耳的声音。
　　珊夏刚要使用防御魔法，那刺耳的声音立刻钻入到她脑海之中，使得她刚刚描画好的一个星图立刻就断裂了。
　　“光佑！”
　　赵满延的精神力明显要比珊夏强上许多，尽管那刺耳的声音也对他造成了干扰的影响，他还是完成了一个光系星图。
　　光芒组成了一道金色的画壁，立在了赵满延和珊夏的前方，那些带着杀气的音乐波撞上来，却很轻易的穿透过了这层防御。
　　音系魔法本就防御不了，赵满延只是想削减一下这种音律冲杀的威力。
　　先是耳朵，疼痛得好像被塞入了无数跟钢针，紧接着就到整个脑袋，开始被用重锤使劲的敲打一样。
　　“妈的！！”
　　赵满延骂了一声。
　　他之前一直都在跟着那名黑教廷的学员，发现这名学员至始至终都在盯着珊夏，显然是把珊夏当成了他们黑教廷的一个重要目标，于是赵满延顺势去接近珊夏，想看看黑教廷下一步具体有什么行动。
　　本以为在一个城市的中央，在一场如此奢华的音乐会里，黑教廷怎么都不可能对珊夏动手的，结果他们还是这样明目张胆的出手了！
　　“你们是什么人。”珊夏有些愤怒的指着那几位演奏者。
　　演奏者中，身穿着燕尾服的指挥，他手里拿着一根指挥棒，纤长的手指在那里娴熟的玩转着银色指挥棒，笑得整张嘴都要撕裂开一样，也不知道什么事情会让他如此的得意。
　　“珊夏小姐，为了能够见您一面，我们可是煞费苦心啊。怎么样，喜欢这场特意为您准备的会场吗？”指挥家说道。
　　“这里是般罗城，中央音乐厅，现场还有这么多人，你以为你能够得逞吗？没有想到你们青国派的人会使用如此下三滥的手段！”珊夏似乎认出了这名指挥。
　　“我们不过是想要你父亲的支持票，不算是什么过分的要求吧。作为一个掌控着几个国家经济的大银行长，赚谁得钱不是赚呢，不管是安第斯联邦，还是安第斯叛变国，只要大局稳定了，你们这些商人不是一样大把大把的捞钱？”指挥家走了下来道。
　　珊夏没有再理会指挥家的那些怪异理论，她对赵满延说道：“赵延祖老师，我们尽快离开这里。放心，这里还有很多其他宾客，这个家伙是要夺下政权的，他不敢对这群上层人士胡来。”
　　“恐怕是不好走了，这些所谓来听音乐会的上层人士……怕是都是演员。这个指挥家雇来的演员们。”赵满延苦笑的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2239章 爷不走了！（章节数修正）
　　要是早点发现这一切，还有机会逃走，但眼下已经落入到了别人精心布置的陷阱里面，说对方不敢轻举妄动是不可能了！
　　珊夏环顾了一下四周，发现这坐满的四五百名听客们对指挥家的这种放肆丝毫没有介意，反而一个个站了起来，目光齐刷刷的盯着自己这里。
　　“他们包了整个音乐会的票，就等你自己踏入全套里，这里所有的人都是他们的人……难怪，他们根本听不出来一开始的音律有问题，他们根本不是来听音乐的，而是来对付你的。”赵满延说道。
　　真是大手笔，为了绑架一个影响安第斯联邦走向的人物的女儿，这般大费周章。
　　弄一场最奢侈顶级的音乐会，请来的所有宾客都是绑匪，赵满延觉得自己这一千多块钱的票钱是买得太他妈值了！
　　问题是，自己不过是想借机接近珊夏，一方面屡清楚黑教廷紧盯着她的目的，另一方面也是想报复报复赵有乾，哪知道卷入到了这样一场纷争中。
　　“珊夏小姐，我们也是被逼无奈，安第斯联邦一旦成立，我们将无处安身。”指挥家继续走来。
　　“所以就来逼迫我，逼迫我父亲？”珊夏无比愤怒道。
　　“一个选择而已，您就当自己是智利的女神，做一次对我们稍微偏袒的选择，便可以一下子拯救我们所有人。”音戮指挥家说道。
　　“休想，你们贪婪得想要独揽大权，到头来必定落得现在这个走投无路的下场。”珊夏说道。
　　“那没有办法了，但愿珊夏小姐会喜欢我为您精心准备的这场音乐会。”音戮指挥家冷冷的说道，“动手，珊夏小姐留活口，其他人处决了！！”
　　赵满延听到这句话，那双眼睛瞪得不能再大了。
　　什么个情况，自己不过是一个路过的，你们要打打杀杀实在觉得碍眼，他赵满延是可以整一整衣领直接走人的，大不了当今天的事情没发生过……这直接灭口处决是几个意思啊！！
　　“对不起，连累你了。”珊夏带着几分歉意的对赵满延说道。
　　“都这个时候了，就别谈连累不连累了，其实我觉得指挥家同志说得很有道理，他们是革命斗士，输了就等于叛国，不如你给他们一个小小的机会？”赵满延说道。
　　“哪怕我今天答应了，他们也不会让我离开，只要我活着，并且在他们手上，他们就会无休止的对我父亲提要求。”珊夏回答道。
　　“活着，也没什么不好的。”赵满延说道。
　　珊夏摇了摇头。
　　她可不愿做一个南美洲的罪人。
　　“唉，没办法了。”赵满延见珊夏不愿意改变主意，无奈的摇了摇头，“我帮你顶一阵子吧，像你这样关系到联邦大局的女人，附近不可能没有一些强大的保镖吧，我帮你撑到他们赶来。”
　　“他们人这么多，你如何撑得住？”珊夏说道。
　　“别说那么多了，想办法叫增援，这里是中央歌剧院，城市的中心，哪怕他们包了场魔法的气息也不容易完全掩盖得住。”赵满延说道。
　　珊夏希望赵满延逃走，这些人的目标是自己，以他奥霍斯圣学府导师的实力应该是有自保能力。
　　可赵满延没有离开，他始终站在她旁边，整个音乐殿堂里魔法咆哮如几百根号角在一同吹响，摧山之势四面八方压迫过来，一时间珊夏快要窒息了。
　　“月之壳！”
　　以魔器来提供星宫级别的光系魔能，赵满延知道那个音乐家一定不会给自己筑造星宫的机会，因此他直接催动了身上携带的光系魔器。
　　光系魔器可以直接给赵满延输送庞大魔能，让他完成超阶级的魔法！
　　如浩瀚银月剥下的月光之壳，笼罩在了赵满延和珊夏所站的这个小小区域。
　　周围一片片火花飞窜，陈列在整个音乐厅的奢侈品纷纷变成泡沫，那些相当舒适的沙发座椅也一样没有幸免，就连那阶梯式的席位都塌陷了大半。
　　“控制好力度。”指挥家对在场的革命法师们说道。
　　他可不希望珊夏直接变成一具不会说话的尸体，那样不单单没法得到银行长的支持，反而会遭到来自于联邦首富的疯狂报复！
　　然而硝烟刚散几分，指挥家便发现赵满延和珊夏完好无伤的站在那里，一层银色的月光壳还笼罩在他们的身上，有裂痕也有暗淡，偏偏没有一个人的魔法穿透过去。
　　“这家伙呼唤出来的钢铁月光吗，给我继续！”指挥家带着几分恼意道。
　　一时间，许多星座在不同的地方浮现，光辉远胜于这整个音乐厅自带的灯光效果，隆隆的响声震得歌剧院开始颤抖，偏偏这在中央广场上的人看来是再正常不过了，过去起鼓群奏时，也差不多这样！
　　“控制好力度！”指挥家发现音乐厅抖动厉害，急急忙忙再叮嘱一句。
　　这里是城市的最中心，魔法的硝烟会引来附近所有的魔法师，一旦次序法师们抵达，他们这群人想离开就难了。
　　指挥家咆哮后，立刻就有大概一百多名革命法师们使用多层结界，如镀金那样镀在音乐厅的内壁中，防止音乐厅直接倒塌。
　　又是一场更加浓烈的硝烟，很多人甚至都觉得被攻击的那对男女可能已经被群法给蒸发了，连尸体都找不到。
　　偏偏一层蓝色的水泽渐渐出现在大家的视线里，蓝色的水泽内，这对孤立无援的男女贴得更近，依旧毫发无损！！
　　在场的四五百名革命法师都要疯掉了。
　　他们的毁灭魔法是打到外太空去了吗，凭什么这两个人连擦破个皮都没有！！
　　“该死，你是什么人，为什么要坏我库克大事！”指挥家库克暴跳如雷道。
　　“我是奥霍斯圣学府的导师。”赵满延回答道。
　　“我不管你是谁，赶紧滚，胆敢阻拦我们安第斯革命军的人，都不会有好结果！”指挥家库克吼道。
　　“妈的，不是你问的我吗！”赵满延一听，顿时火冒三丈，
　　“刚才是说要灭我口的也是你，现在又叫我滚，当我赵延祖是条狗，任你呼来喝去的？现在爷我就在这里不走了，我看你们能拿我怎么样！”赵满延指着指挥家库克骂道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2240章 水遁
　　“他们最多只有五分钟的时间，我的身上有一件魔器，会每隔一段时间向我附近的保镖发送一个信号，假如我遇到了危险，就关掉该魔器，他们没有接收到下一个信号提醒便会知道我遇险了。只是这里这么多人，我担心你的魔法守护无法撑过这五分钟时间。”珊夏对赵满延说道。
　　说实话，赵满延留下来是很让珊夏感动的，她表面上坚强，可终究还是一个女子，暂且不说这群所谓的革命之士远大目标，光是碰到一群心有不轨的，就够她难受的了！
　　这里毕竟有四五百人啊，全部都是冲着她来的。
　　“五分钟吗，应该没有太大的问题，他们这群人要照顾到这个音乐厅的承受能力，不管随便动用那些破坏力过强的高阶、超阶魔法。”赵满延说道。
　　说着这番话的时候，赵满延又开启了一件魔具，蓝色镶着金边的透明金属铠披落在了两人的身上，铠披风不算特别大，所以赵满延直接将珊夏搂在了怀里，并用金属铠披风裹住了他们两个人。
　　“有我在，他们休想逼迫你做任何你不想做的事情。”赵满延凝视着珊夏的翠色眼睛，整个人透着一股成熟、坚毅的阳刚之气，这倒是和他平常里秀气俊美的打扮截然不同。
　　珊夏也没有想到这位年轻的俊美老师还拥有如此过人的实力，几百名革命法师共同攻击，竟然没有几个能够伤到自己，就好像一处安逸的悬崖鸟巢，任凭外面狂风暴雨，里面依旧干燥、舒适、温暖……
　　指挥家库克险些将手上的银色小长棒给掰断了，这两个家伙竟然还在这里撒起了狗粮，真当他们这群人是废物吗！
　　“我的魔奏曲，看你如何防御！！”指挥家库克暴怒道。
　　挥舞着手中的银色指挥棒，库克其实更像是一名符合美洲形象的魔法师，穿着黑色修长的燕尾服，手中还有魔法棒。
　　也不需要乐队，指挥家库克自己就能够完成一个交响乐队的所有位置。
　　先是重重的打鼓之声，那浓浓的重金属摇滚气息马上充斥在了这个音乐厅内，倒是和他这一声爵士乐着装完全相反。
　　金属摇滚，气势磅礴的鼓浪与电音一同灌入到了赵满延的脑海，它们可不是单纯的声响音乐，更像是一个个恶鬼持着金属乐器，在对着脑袋疯狂的敲打，颅骨都要被它们疯狂的行径给打碎了！！
　　本就需要宁静的脑子与精神世界里，被一群摇滚风的恶棍小人闯了进去，胡乱敲砸、胡乱重锤、胡乱踢踏，脑袋每一根青筋，每一根骨头，每一根神经都在承受着这样的折磨。
　　这种情况下别说使用魔法了，能够强行挺过来不被魔奏精神爆破成植物人就已经很困难了，赵满延着实不喜欢音系的魔法师，他们很多时候总是这样不讲道理！
　　“我有静心护符！”珊夏急急忙忙说道。
　　“快。”赵满延道。
　　静心护符贴在赵满延的胸膛，那瞬间有一道空灵的钟声响起，将自己脑海里那“乌烟瘴气”的所有嘈杂混响全部清除，一时间脑子前所未有的宁静祥和，就连精神世界里的那些星河、星海都像是被擦拭过了一样，格外的清晰明亮。
　　竟然还有加持的效果，那对赵满延来说是再好不过的事情了。
　　“有那个音系法师在，我们在这里撑不住五分钟，跟我走！”赵满延说道。
　　“嗯！”珊夏点了点头，很信任赵满延的样子。
　　那件金属铠披风没有撑过半分钟，裂痕遍布，最后在几十道如电钻一样的雷电中彻底粉碎。
　　金属铠披风一消失，其他系魔法便从四面八方密集无比的轰来，完全没有一点闪躲的余地。
　　赵满延紧搂着珊夏，他的双眼开始出现水一样的涟漪。
　　他的身体也在发生变化，水莫名的流淌在了他每个部位，也浇在了珊夏的身上。
　　“轰轰轰轰轰！！！！！！！！！”
　　元素混杂在一起，引起了无数次爆裂，而赵满延和珊夏两人遭到攻击的时候却如水一样沉到了地面上。
　　面目全非的音乐厅里，也不知道什么时候有冰凉的水在流淌，就跟海水浸泡了上来那般，赵满延和珊夏两个人的身躯就融化在了这一滩海水中，并顺着水流动的方向离开了这魔法喧嚣的区域。
　　指挥家库克本以为自己的手下们出手太重了，把他们两个直接轰成了血珠，等他发现这些海水竟然不受火焰魔法的蒸发，依旧铺在音乐厅内后，他马上意识到这很可能是对方的逃脱之术。
　　库克还真没有见过这样的逃脱之法，按理说只有暗影系法师能够做到融入到某种物质当中。
　　……
　　水在往外溢出，音乐厅外的喷泉处，那清澈的水里诡异的浮现出了一张脸脸，紧接着就看到这些安静的泉水失去重力的浮到了空中，缓缓的勾勒出了一个身材挺拔的男子的轮廓。
　　透明的水慢慢浑浊，又慢慢的有了颜色，最后这些泉水如一件衣裳那样哗的一声被褪下，身穿着西装的赵满延赫然立在那里。
　　“你没事吧？”赵满延将手伸到水池里，变魔术一样将珊夏从水中给拉了出来，珊夏在被拉扯的过程中与无数黏稠的水珠分离开，白色的蓬蓬裙看上去还很干净洁白。
　　“我没事……你比我想象中得要了不起！”珊夏眼中满是欣喜之色。
　　她没有想到自己真的能够逃出来，那音乐厅对她来说就是一个魔窟，假如自己如往常一样一个人去听，无论如何都没可能安然无恙的逃离。
　　而眼前这个男子的实力，实在让珊夏刮目相看。
　　这年头，实力超群又有品味的男人实在太少了！
　　“他们会冲出来吗？”赵满延有些担心的看了一眼音乐厅。
　　“不会，他们只敢在那个封闭的空间里作祟！”珊夏冷哼一声，眼里带着几分冷漠。
　　“真是一场别开生面的音乐会，我们还是早点回奥霍斯圣学府喝杯咖啡压压惊。”赵满延说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2241章 你公寓方便吗？
　　……
　　那群以库克为首的革命法师们没有冲出音乐厅，他们很清楚自己身处在般罗城的中心，一旦将那些毁灭魔法呈现在精心准备的音乐厅之外的地方，他们就等于自寻死路。无论是魔法协会还是般罗城的首领，都有权力将他们这群人给就地处决了。
　　赵满延回头看了一眼音乐厅，看到了音乐厅皇冠造型的穹顶，那位身穿着燕尾服的指挥家库克正伫立在那里，风拨开了他面前凌乱的头发，也露出了他那双恶毒无比又极其不甘心的眼睛！
　　他盯着赵满延，是这个家伙坏了他的大事！
　　“但愿他们派系别独揽大权，不然我可能要死无葬身之地了。”赵满延摸了摸自己鼻子说道。
　　“他们不会的。”
　　“嘎！”
　　珊夏话刚说完，就听见皇冠穹顶上传来了奇怪的声音。
　　库克手上不知道什么时候多了一柄匕首，他将匕首直接插入到自己喉咙里，是那种直接对穿过去的，鲜血如脚下的泉水那样极速的溢了出来。
　　鲜红色染在了库克的黑色燕尾服上，他那双眼睛仍然盯着赵满延，似乎要变成厉鬼的模样。
　　生命快速流逝，指挥家库克从高处跌落了下来，砸入到了音乐厅外侧的泉池里，显然是死了。
　　“看样子，他不想连累幕后的政权。”赵满延对库克的行为并不觉得诧异。
　　政权派系好歹也是明面上的大势力，甚至有可能因为某个走向成为安第斯山附近这几个国家的领导者，黄色旗帜派系为了获得银行长的支持，做出这样试图绑架的事情，本就是一种极端的行径，想来用不了一天的时间，那位手握安第斯联邦经济大权的银行长就会向黄色旗帜政权的人讨回公道。
　　库克作为这次行动的首要人物，在那种大人物的压迫下是没有一点活路的。
　　偏偏行动还失败了。
　　他现在自杀，说白了就是将所有的罪名揽在了他个人的身上，与派系争斗无关。
　　这件事无论能不能平息，他都是一个死人。
　　“如今这群人都跟疯子一样，什么事情都做得出来。其实我不打算讲这件事告诉我父亲。”珊夏说道。
　　“你怕你父亲也做出过激的事情来？”赵满延问道。
　　珊夏摇了摇头道：“其实无论我是否被他们绑走，都无法改变我父亲的决定，他现在眼睛里只有安第斯帝国，我也不过是他用来聚敛更多资金来源的一个联姻工具。唉，算了，你可能不太明白我这种出身的人的处境，其实我不应该让你卷入这样的是非的。”
　　赵满延笑了。
　　他怎么会不懂？
　　我家指不定比你家还有钱好不好！
　　她说的联姻，其实无非就是门当户对。
　　赵氏财团和安第斯帝国银行合作，用赵有乾和珊夏的婚姻来巩固彼此的信任，从一开始赵满延就懂得珊夏的处境，更懂得赵有乾为什么要选择珊夏作为自己嫂子。
　　“回奥霍斯圣学府吧，大概那里才会安宁一些。”珊夏连看都没有去看库克的尸体。
　　受到再多的惊吓，受到再多的屈辱，一想到声张会引起的矛盾与摩擦，珊夏也只能够咽了下去，总之人没事就好了，只是不知道下一次还会不会有那么好的运气，邂逅这样的一名魔法师。
　　“恩，我送你回去。”赵满延说道。
　　扶着珊夏的背，往中央广场走去，这个时候身穿着一件简单夹克的男子才匆匆忙忙、一脸慌张的跑了过来。
　　“珊夏小姐，您没有事吧，我刚才没有接到信号。”这名夹克男子说道。
　　“没事了，我不小心关掉了，不想影响了听音乐的兴致。”珊夏回答道。
　　“哦，那就好……这位应该是赵延祖导师吧，我还上过您的巡游课呢。”夹克男子笑着说道。
　　“你就是那个把人家田地给轰了的家伙吧。”赵满延故作诧异道。
　　“是的，是的，真是惭愧。其实，我是珊夏小姐的伴读，也兼任保镖的身份，考虑到导师您也是一位强者，这次就没有跟得太近，珊夏小姐喜欢有自己的私人空间。”夹克男学员非常诚恳的说道。
　　“你下去吧。”珊夏没有心思跟这个人多说，摆了摆手道。
　　“好的，那个音乐厅……”
　　“我不喜欢你在我父亲面前胡言乱语。”珊夏瞪了他一眼。
　　“属下明白，不管怎么样，多谢赵延祖导师了。”夹克男学员说道。
　　……
　　注视着这名学员离开，赵满延露出了沉思之色。
　　讲道理，赵满延还是搞不太清楚这个家伙目的是什么。
　　他究竟是以这个学员保镖的来隐藏自己的黑教廷身份，还是有意用这个身份来靠近珊夏做些什么……
　　总之到现在为止，赵满延除了发现他帮珊瑚村的村民销毁了狂戾罂粟的证据之外，并没有看到他有其他更实质性的行动。
　　“这家伙既然能够做保镖，说明他的实力应该远没有看上去那么简单，学员这个身份也是一个保镖身份的伪装了。也不知道他在黑教廷到底是个什么级别。”赵满延自言自语着。
　　“是不是有一种被监视了的感觉，如果让你不舒服的话……”珊夏见赵满延眉头紧锁的样子，有些抱歉的说道。
　　“我喜欢与你相处，自然就不会去在意这些事情。倒是你这个保镖，动作有点迟缓啊，虽然整个音乐厅被那群人布置成了一个能量不会外溢的铁笼，但他到场的速度确实慢了许多，我很为你担忧，不知道他能不能保护好你。”赵满延对珊夏说道。
　　“还是非常感谢你。”珊夏挤出了一丝笑容。
　　“不用再感谢我了，你要真想报答我的话，就为我演奏一下你擅长的曲子吧。我想你的艺术造诣并不会比那些台面上的大师低，能够独自享用，肯定能够让我忘记今天这不愉快的事情。”赵满延提出了邀请。
　　“那么去哪？”
　　“你公寓方便吗？”
　　“嗯……可以吧。”珊夏犹豫了一会，还是点了点头。
　　赵满延表露上波澜不惊，内心却已经奏起了胜利交响曲！
　　感谢那群革命法师，让自己加快速度进展到了这一步！

第2242章 你的两位丈夫？
　　……
　　晴朗的季节是奥霍斯圣学府最美的时段，众多需要阳光才能够绽放的花卉会将整个学府点缀成一个岁月海市蜃楼一般的古巴比伦空中花园。
　　芬芳弥漫在校园每个角落，清早推开窗，那种香气会让人感觉有一位迷醉已久的女子将娇躯投入怀中，在这样的早晨醒来真是再美妙不过来了。
　　“禽兽啊，禽兽！！！”
　　“禽兽啊，禽兽啊！！”
　　“换做是在古代，你们是要浸猪笼的。”穆白非常有学问的说道。
　　莫凡看了一眼穆白，想不到什么更合适的词，于是接着道：“禽兽啊，禽兽！！”
　　“我们在研究音乐。”赵满延义正言辞的说道。
　　“一整个晚上研究音乐？”莫凡质疑道。
　　“那倒没有，研究了一下红酒，咖啡豆，还有一些料理方面的东西，总之是你们这些粗鄙的人不懂的格调。”赵满延接着道。
　　“一共几次吧？”莫凡问道。
　　“也就两……我们真的很纯洁。”
　　“戴了吗？”
　　“安全期……唉，得了，我们真不是你想的那样。其实一开始我就是有意去接近，带着报复的心态去认识一下这位未来的嫂子，可接触下来我发现她和我有很多灵魂共鸣点，就是国外常说的灵魂伴侣懂吗，很多话题只要我牵一个头，她就马上懂了。而且她明显是不喜欢赵有乾那狗东西，还好我及时结识了她，才不至于让这样优秀的女孩子落到了赵有乾那种歹毒又没有品味的人身上，总之我们是真心相爱的。”赵满延说道。
　　“恩，潘金莲和武大郎也是这么说的。”莫凡点了点头，表示非常理解。
　　赵满延那副镇定的模样维持不住了，恼羞成怒的说道：“你一个满脑子想娶两个老婆的人有什么权力来说我，还有你一个连女朋友都没有的人，有什么资格来评判真正的爱情！”
　　“行，大家都禽兽。”莫凡摊开手，表示赵满延要用这种方式来自爆他也没有什么好说的了。
　　“又关我什么事？”穆白表示抗议，他什么都没有做过。
　　“你禽兽不如！”赵满延和莫凡很有默契的吐槽道。
　　“……”
　　这个社会就是那么现实，自从莫凡将奈尔孙揍了一顿之后，来上他课的人与日俱增，甚至快到了要抢座的层次了。
　　理论终究是需要和实战结合，绝大多数人都只会认同自己眼睛所看到的，至于你的思维再如何高端，他们都不会去理会。
　　美滋滋的上完一节满座的课，莫凡推了推自己厚实的眼镜，越发为自己这个身份感到自豪了。
　　天才终究是天才，无论在哪个领域都能够轻松自如的驾驭！
　　下课后，莫凡到了日浴咖啡馆，在那里享受着午后的悠闲。
　　他喜欢来这里，原因很简单，可以一边躺在铺满了白色沙子的宽敞露台上喝咖啡，还能够看到辽阔蔚蓝的海，最重要的是学院里有很多女学员们都会穿着比基尼，铺上一张柔软薄薄的小沙滩垫，然后趴在那里沐浴阳光，为了让自己的身子晒得更均匀，她们还会解开背后的小胸绳，豪放一些的甚至就直接放在旁边，让别人能够知道她主人的傲人尺寸！
　　不比BRA的日光沙滩，和公园野餐有什么分别？？
　　国外女孩就是这点好，不拘小节，好的东西从来不会藏着掖着。
　　莫凡一眼扫去，很快就留意到了一个大概有E的大可爱，成熟的樱桃色，就那么慵懒的放在它的女主人右手边。
　　女主人歪过头来，似乎想拿东西，正好撞到了莫凡的目光。
　　莫凡一阵尴尬……
　　为人师表，为人师表，非礼勿视，被逮可耻！
　　“嘿，这不是莫亦凡导师吗？”E级女子惊喜的说道，丝毫不介意莫凡的目光。
　　“啊哈，同学你好，你的勋章很影响我备课啊。”莫凡说道。
　　“我10岁的时候就有D了，现在20岁了，也没有长多少。您一定不认识我吧，我是维尼，是布兰妾导师阵营的学生。”维尼大大方方的说道，说着她还伸出一只手来，一副要和莫凡握个手的样子。
　　莫凡受宠若惊，急忙道：“你这会不方便，握手就算了……不如拥抱吧。”
　　“……”维尼觉得自己遇到对手了。
　　就在这时，一名穿着便西的男子和一名穿着英伦风的青年走来，他们直接到了维尼的身边，一个眉飞色舞的说着他今天遇到的趣事，另外一个默默无闻的拿起了防晒霜，帮维尼的背涂了起来。
　　莫凡一阵尴尬，只好看书。
　　然而余角发现维尼亲了一口涂防晒霜的英伦风男子，随后又亲了那个便西话唠男子。
　　莫凡瞪大了眼睛。
　　卧槽，明目张胆玩三嗨！
　　世风日下，世风日下，这位女同学的作为很值得做老师的批评啊。
　　“莫亦凡导师，这是我的两位丈夫。介绍了，您估计也不记得名字。我们不接着聊吗？”维尼挂着性感的笑容问道。
　　“啊？”莫凡愣住了。
　　什么叫我的两位丈夫？
　　“我没听错吧？”莫凡道。
　　“我没明白。”
　　“你的两位丈夫？？”莫凡强调道。
　　“是啊，有什么问题吗。”维尼很自然的说道，但很快她意识到了什么，于是笑着解释道，“原来您不知道的呀。奥霍斯圣学府的法律里没有对夫妻定义为专属。我可不是您以为的浪女孩，他们可都是我的合法丈夫。”
　　他们可都是我合法丈夫……
　　这话听起来，简直不要太刺激好吧。
　　今天还被赵满延吐槽了自己的人生梦想，谁知道马上就迎来这么一个爆炸消息。
　　“这个国家，不是实行一夫一妻的？”莫凡压低声音又带着几分渴求的问道。
　　“一夫多妻，一妻多夫，都是自由的呀，本来吗，这个世界上又有多少爱情是非ta不可，奥霍斯圣学府从来不会在这种事情上对人的天性进行限制，说起来，我最近还在寻觅我的第三位丈夫，他们两个是很不错，但我总觉得是我在主导，作为女孩子，我还是希望有一位在很多方面强势于我的，至少实力上是那样。”维尼说道。
　　她那双闪烁着热情的眼睛盯着莫凡。
　　(本章完)

第2243章 肩膀上的头盖骨
　　莫凡回到了公寓，并且激动无比的将这个消息告诉了赵满延和穆白。
　　穆白一副他早就知道了的样子，但赵满延的脸色却显得非常奇怪。
　　“她昨天跟我说，她有未婚夫，但她不介意，难道她的不介意是指……”赵满延说道，同时细思极恐！
　　“所以很大可能上是你被睡了。”莫凡说道。
　　赵满延差点原地爆炸。
　　也就是说珊夏说的不介意，其实是想他们兄弟两通吃！！
　　哇，还以为是自己爽了一把，把赵有乾那个混蛋给绿了，给他一点小小的惩罚，哪知道是自己被人给睡了！！
　　晴空万里，却天雷滚滚，赵满延独自回到房间，他觉得自己短时间不会出来面对这个充满恶意的世界。
　　……
　　莫凡傍晚就前往了校长办公室，难得神龙见首不见尾的校长在，那位元素部长道格林也在，两人正在商议一些事情，看上去神色蛮凝重的。
　　“安第斯联邦这个决定，还是让我们很为难啊。”奥霍斯圣学府校长希灵说道。
　　“那就过些时日再答复吧……外面应该是莫亦凡导师，他好像有急事想见您。”道格林部长说道。
　　两人停止了刚才的话题，让莫凡进来。
　　莫凡看了一眼两人，和颜悦色的，就宛如两个喜欢在屋子里喝茶看报纸的长辈，看到莫凡进来也满是欣赏的样子。
　　优秀的人，到哪里都受欢迎啊，莫凡暗暗道。
　　“希灵校长，我想要一个长期导师证件行吗？”莫凡问道。
　　“啊，你想入我们奥霍斯圣学府，是我们的学校出色的理念感染了你吗，那真是太好了，像你这样的人才我们奥霍斯圣学府当然愿意为你开启大门。”道格林部长说道。
　　“不是，我想娶两个老婆。”莫凡很耿直的说道。
　　“好吧，也算是我们学校理念吸引了你。”道格林部长尴尬的说道。
　　“莫亦凡导师，你入我们学校的话，就意味着你得加入我们国籍……”希灵校长平和的说道。
　　“啊？”莫凡挠了挠头。
　　国家养育了自己，转国籍貌似需要慎重考虑吧。
　　一个是自己梦想，一边是自己国籍，莫凡一时间面临了重大抉择。
　　“莫亦凡导师，我们这里是支持双国籍的。”道格林部长说道。
　　“可我们国家不支持啊。”莫凡说道。
　　“那就没有办法了，您可以回去考虑考虑。”道格林部长无奈的说道。
　　希灵校长见莫凡明显是不想转国籍的，于是耐心的说道：“办法总是有的，莫亦凡导师您个人是否支持多重信仰的呢？”
　　“什么意思？？”莫凡没明白。
　　“我们奥霍斯圣学府有自己的信仰啊，如果是登记在内的信仰者，一样享受国籍者的待遇。你们国家可没有限制信仰吧？”希灵校长说道。
　　“这倒没有，希灵校长谢谢你的指点迷津。”莫凡说道。
　　“办法总是有的。”道格林部长笑了起来。
　　希灵校长点了点头，目光落在了莫凡的肩膀上，发现莫凡肩上有一块光滑如玉石的东西，但仔细看更像是一块人的头盖骨。
　　“莫亦凡导师，您肩上的是……”希灵校长问道。
　　“我肩上的是奥霍斯圣学府繁荣的使命。”莫凡立刻顺势说道。
　　希灵校长咳了一声，道：“我就问你肩上的那块东西。”
　　“哦哦，您不是在给予我启示啊，这个是一块头盖骨，在上野外课程的时候从山人的巢穴里搜出来的，不管使用多么高温度的火焰都烧不断，蛮有趣的，所以我就留在身边做了个纪念。”莫凡说道。
　　小炎姬啊小炎姬，你玩头盖骨这么毛骨悚然的事情就算了，玩完还不收拾，直接把玩具扔爹肩上，难怪这一路上走来很多女生都看到自己花容失色！
　　“山人确实一直都是让我们奥霍斯圣学府头疼的事情，它们就像是一群恶鬼在盯着奥霍斯圣学府这片富饶的净土。”部长道格林说道。
　　“这块头盖骨，能否赠予我？”希灵校长说道。
　　“啊？”莫凡没想到校长想要。
　　这就难办了啊，小炎姬最近很喜欢和这头盖骨较劲，把她心爱的玩具送人，多半她是又要闹离家出走，闺女长大了，脾气也越来越难把控，不像以前那么好骗。
　　“具体用处我暂时不太方便和您说来，但我是很诚恳的希望您将这块头盖骨赠予我。哦，哦，这不是您入我们奥霍斯圣学府的筹码，这样吧，我可以用东西与您交换，入奥霍斯圣学府是我们诚挚的邀请，是我们奥霍斯圣学府的福气，这个头盖骨是我们私人之间的事情。”希灵校长说道。
　　“这个……”莫凡更加为难。
　　“我手上有一块我多年前在圣裁院任职时获得的一块沸琥珀，其功效很接近最近被宣扬得非常夸张的雷石，不知道您是否感兴趣。”希灵校长拿出了一块冒着白色热气的琥珀。
　　莫凡还想鉴别一下这件物品，忽然小泥鳅坠在莫凡的胸口上狂抖了起来，要是没有外人在它直接就往沸琥珀上扑过去了！
　　能不能有点当坠子的样！！
　　做一个矜持的挂坠有那么难吗，鬼子进村见到花姑娘的德性！
　　莫凡压住了小泥鳅的躁动，做出一脸很难割舍的样子道：“既然希灵校长喜欢，这个交换自然没有什么问题。”
　　“多谢，多谢。”希灵校长平静中露出了几分欣喜之色。
　　“客气，客气。”
　　……
　　走出了校长办公室，莫凡迫不及待的找了一个安静的地方。
　　之前小泥鳅就差了一点能源帮自己推到超阶雷系第二级，而那个雷石矿又被联邦占领，自己想要再拿到一块都难了。
　　谁想到校长这里正好有一块类似的，属性应该是火。
　　火也没关系，反正小泥鳅吸纳走后帮自己推进火系的修为一样是好事，火系没有雷系那么稳固，借着这一波正好让火系成长成长！
　　……
　　“呤呤~~~呤呤~~”小炎姬睡醒了，满屋子窜来窜去，会空间穿梭的她行动极快感觉有几十个小炎姬在房间里晃动。
　　“小炎姬，叫你平常要收拾玩具你不听，这下头盖骨丢了吧，哼，我这里有一块能量被小泥鳅吸掉了的石头，你勉强拿去玩吧！”
　　“呤！”小炎姬马上又露出了开心的样子，一个劲的点头。
　　孰不知莫凡玩得正是“压岁钱爸爸帮你保管等你上大学了再给你”的把戏！
　　(本章完)

第2244章 第九山岗
　　“咚咚咚！”
　　莫凡刚想小睡一会，房门就被急促的敲打着。
　　当老师，就是比以前忙碌，总有那些漂亮怀揣一点小心思的女孩找各种各样的借口到自己公寓门口，唉，就以自己这气定神闲，怎么都配不上禽兽这个词啊。
　　“导师，导师，我想起来了！”门一开，脸黑黝黝的少女莉莉激动的说道。
　　莫凡一脸失望，怎么是这丑丫头啊。
　　“你想起什么了？”莫凡问道。
　　“有一个地方，那里绝对有你们想要的线索！”莉莉非常肯定的说道。
　　“在哪！”莫凡眼睛为之一亮。
　　黑教廷已经大丰收了，庞大数量的狂戾罂粟不知道可以提炼出多少狂戾泉水来，撒朗是不可能金盆洗手的，她在中国搞出了那么恐怖的事件，到了国外为了让她死神之名更巩固，一场浩劫必定席卷，而且很大可能性就在这美洲领土上。
　　只是美洲这么大，他们到现在都还不知道撒朗下一个目标是哪座城市，所追踪的线索都无法触碰到黑教廷的深层。
　　“在安第斯山的一座山岗内。”莉莉说道。
　　莫凡立刻叫来了穆白和赵满延，穆白调出了奥霍斯圣学府在安第斯山设立的那些特殊地点，零星分布在安第斯山的山岗一共有十三个。
　　“这些山岗是做什么用的？”赵满延疑惑的问道。
　　“安第斯山是一个妖魔帝国，不逊色于我们的昆仑山，奥霍斯圣学府就是依靠在安第斯山，附近没有什么城市，尽管整个校园是有非常严密的防御体系，但学校外围其实就是一座上万公里的大魔窟。这些山岗类似于烽火台，它们从奥霍斯圣学府的外围一直延伸到了安第斯山的深处，通过这些山岗学校可以了解安第斯山妖魔的动向，比如说是否有大量的妖魔在聚集，是否有妖魔大量游荡，是否出现统领级以上的妖魔。山岗的信息会第一时间反馈给学校，学校才好做出对应的措施。”穆白说道。
　　“十三山岗就相当于奥霍斯圣学府的野外预警系统咯，话说起来这后面几座山岗未免也设得太深了一点吧，这都到安第斯山海拔很高的深山野岭了，那种地方奥霍斯圣学府也派人去驻守？？怕是超阶级别也不一定能够存活吧。”赵满延指着电子地图上几个点说道。
　　“后面的山岗大概是一种调研吧，对安第斯山帝国的一种象征性考察，具体有没有人在那里还不好说，莉莉说他想起的那个黑药师实验点，位置是在这第九山岗。”穆白指着一片山势起伏的地方说道。
　　“山岗巡查一直都是导师们进行的，而且还是分到最高难度的几个级别里面。”莫凡说道。
　　山岗巡查，不亚于是闯入魔窟之中，最重要的是那些山岗看似是烽火台用来探查妖魔敌情，可真发生了什么意外根本没有支援可言。
　　“我去学校安全部找一些关于山岗的情报。”穆白说道。
　　穆白直接前往了学校安全部，这个安全部主要是负责学校隐患、稳定、安全，山岗设施也是他们在管理的。
　　抵达安全部，穆白见到了一位正在精心的为她指甲美容的女学管，她大概有三十岁的样子，正处在以前没好好保养如今才开始浪费钱财的年纪。
　　“你好，我是外教导师穆晗，我和我的同僚们想要赚取金币，听闻山岗巡查是一项学校奖励给导师最多金币的任务，我们比较感兴趣。”穆白询问道。
　　既然黑教廷的人潜伏在学校，一切行动最好就要符合导师身份。当初萧院长提议他们来当老师，确实是一个很明智的决定，若是学生的话，很多事情就束手束脚了。
　　“你想了解些什么？”女学管一副很慵懒的样子。
　　穆白刚想询问，忽然嗅到一股有些刺鼻的香味。
　　他看了一眼女学管手中的指甲油，可气味不太像是这个东西传来的，难道说这个女人今天喷了好几斤的香水腌肉？
　　“那后面是什么，仓库吗？”穆白指了指女学管办公桌背后的一扇门道。
　　那门虚掩着，味道也是从里面传出来。
　　“对呀，是用来囤那些运送到山岗的后勤物资，有什么问题吗？”女学管继续涂抹着指甲油。
　　“我能看看吗？”穆白问道。
　　“随便。”
　　穆白走到了门边，一时间那股刺鼻的香味钻入鼻内，险些呛得他眼泪的流出来。
　　作为一名毒系和植物系法师，对气味是相当敏感的，女学管可能还觉得这种味道是一种芬芳的舒适感，在穆白闻起来无异于是一种慢性毒香！
　　一进仓库，穆白发现里面其实什么都没有，只不过地面上、墙壁上残余的那些味道实在太浓了，穆白最近一直在研究罂粟，所以对它的气味更加敏锐！！
　　“好一个黑教廷！！”穆白盯着空空如也的仓库，神情冷酷到了极点。
　　穆白一直以为那些大收成的狂戾罂粟是被送到了黑教廷某个秘密工厂，这个工厂的位置一定非常隐秘，难以寻找，谁知道黑教廷胆大包天到直接将狂戾罂粟堆放在了奥霍斯圣学府，就在这个安全部门的后勤仓库里！！
　　要不是存放了一阵子，这个仓库是不可能有这么大的气味残余的。
　　狂戾罂粟说白了就是罂粟，奥霍斯圣学府对罂粟没有像别的国家那么严格管制，在他们眼里罂粟不过是一种药植，给那些药师们做镇痛药剂也是再常见不过的事情。
　　山岗又是时常发生战斗，人员受伤的地方，需要大量的罂粟作为药物原料再正常不过了。
　　所以他们还是忘记了一个很重要的事情，那就是黑教廷一贯的思维就是，将自己深不见底的罪恶融于最平常不过的生活之中。
　　甚至让学校这样一个最不可能被怀疑的组织，帮他们藏毒害之物，帮他们安全运输！
　　“这仓库里的东西，运到了哪里？”穆白回身问道。
　　“第九山岗。”
　　(本章完)

第2245章 如果世界不和平
　　……
　　“所以说，黑教廷把从那些村庄收来的狂戾罂粟直接运到了奥霍斯圣学府，然后还很随意的堆放在了后勤仓库里，然后让学校的安保人员做苦力，送到了第九山岗？”莫凡重述了一遍。
　　穆白点了点头。
　　“又有一种智商被他们摁在地上摩擦的感觉。”赵满延苦着脸说道。
　　黑教廷这般狗杂种，历届的执掌大权的人智商都非常高，他们把这些心思用在干正事上，哪愁做不好啊！！
　　“那么我们现在怎么办？”穆白有些拿不定主意了。
　　追查了大半天，到头来狂戾罂粟就在离公寓不到一公里的地方囤着，而且也就在不久前才被送到第九山岗。
　　“还能怎么办，直捣黄龙！”莫凡说道。
　　跟黑教廷玩弯弯绕绕的，肯定被他们玩死。
　　穆白也说过，狂戾泉水最困难的环节就在狂戾罂粟的培育上，提炼技术成熟的话，原材料一到没多久就可以加工完成。
　　撒朗手上又有一大批狂戾泉水，下一个古都浩劫发生就纯看她心情了，问题是撒朗还是个女人，性情多变，哪天她觉得最近安第斯山下这白色圣沙滩天晴过于晴朗，需要一场雨来滋润下，于是大地沦为地狱，血痕染红长空，鬼魂肆虐……
　　“我查问过，那些狂戾罂粟并非是人搬运到第九山岗的。第九山岗其实离奥霍斯圣学府有上百公里，组织一个精锐军队要想安然无恙的抵达第九山岗难度也非常高。”穆白说道。
　　“那他们怎么搬运过去的？”赵满延问道。
　　“空间传送阵。第八山岗和第十二山岗，分别有一个与奥霍斯圣学府对接的空间传送阵，可以将物资瞬间转移到上百公里外，只是这个传送阵只可以传送物质，活物进去会死亡。”穆白说道。
　　“妈的，奥霍斯圣学府这么有钱干什么，不然我们还能够追一追。”莫凡气急道。
　　“所以我们得尽快出发了，假如能够在提炼出狂戾泉水前阻止，那黑教廷这次计划就被我们彻底扼制了，只是……这十三山岗不单单相当于安第斯山的妖魔烽火台，更是安第斯山迷界的重要指路标，它们如同沙漠里的白杨树，需要从第一个山岗出发，找到第二个山岗才能够寻觅到下一个山岗……”穆白说道。
　　“不会吧，对方坐飞机到第八山岗，然后走到下一个山岗就是目的地了，我们还得徒步？？”赵满延说道。
　　“还有一个更坏的消息。也不知道是不是黑教廷有意为之，第六山岗失去联络有几天了，应该出了什么紧急的情况，校方有派人去巡查整理，也就是说我们即便现在前往，也得先把第六山岗的事情给解决。”穆白皱着眉头说道。
　　“我靠，这样耽误下去，我们岂不是只能够给那些无辜的人收尸了？”赵满延说道。
　　“那个传送阵在哪？”莫凡问道。
　　“莫凡，你想干嘛？”穆白和赵满延同时道。
　　“我直接传送过去。”莫凡说道。
　　“你找死啊，那个是传送物质的，活物进去会发生什么只有鬼知道，别到时候你人是传送到了第八山岗，结果是分成好几截传送过去的。我们还是一个山岗一个山岗的过，实在没赶上也不能怪我们啊，我们比那些后知后觉的圣裁院、魔法协会已经快很多了。”赵满延骂道。
　　空间传送阵也有分好几种，物资传送阵的构架原理就不大一样，传送的是物品的远古，哪怕是遁入空间逆流之中被切割，被撕碎，也无关紧要。
　　比如说空间传输的是马铃薯和肉干块，过去之后变成了薯片和牛肉丝也无伤大雅。
　　但活物就很有关系了！
　　“我自己是空间系法师，进入到空间逆流里还能够随机应变，顺利的话就直接抵达第八山岗，再顺利一点让我撞上黑药师，我一个佛怒火莲送他归西，世界就重新回归和平了。”莫凡豪气冲天的说道。
　　“莫凡你这是苹果手机去撞诺基亚，谁碎谁知道。”
　　“总得搏一搏，我还没有试过这种航班……别说那么多了，你们两个不是空间系，别跟我进去，进去后我保不了你们。你们顺着第一山岗支援过来，我先到第八山岗。这次追踪黑教廷，我们总是每个环节上都慢了一步，包括在希腊我们差一点就拿下了撒朗手底下的重要人员黑药师，结果眼皮底下跑掉了。不争取，到头来还是慢一步，我可不想下一步是慢在一座城市沦为血池。”莫凡说道。
　　“美洲人民欠你一个诺贝尔和平奖。”赵满延说道。
　　没办法，生平就这么点爱好。世界如果不和平，自己怎么拿一本书坐在铺满白色沙子的宽敞露台上一边看着比基尼美女一边假装备课？
　　世界如果不和平，自己怎么在帕特农神庙的殿堂里和心爱的人滚床单一夜到天亮？
　　世界如果不和平，自己最爱的所有美食就会像当初那家浦东小龙虾一样沦为汪洋……
　　战场未必比失去这些更可怕，所以现在就得Fighting！！
　　……
　　第八山岗有传送阵，物资传输的空间纽带，迄今为止应该没有一个魔法师尝试过去用这种传送装置来进行远途位移。
　　这好比人入轮回，进得是畜生道，变成什么畜生真不好说！
　　穆白最佩服莫凡的地方就是这家伙什么都敢拼，假如真的成功了，进入到第八山岗，那离第九山岗也就十几公里的山路了，指不定真的可以将黑药师给劫下来！
　　“莫凡，你知道在社会上有很多面临高强度工作的人，他每个月都会写一封遗言，防止自己哪天猝死自己的钱亲人拿不到吗？你进去前能不能先透露下最近有没有写过类似的日记啊？”赵满延有些依依不舍的对莫凡说道。
　　莫凡一只脚已经埋入到空间传送阵了，他所在的那片空间出现了银色的菱形丝线，这些银色的丝线极速的飞射，交织成一个又一个更大更小的等差菱形。莫凡像是站在两块面对面放着的镜子之间，身躯被次第甩向了多重时空位面……
　　遁入空间逆流前，赵满延看到了莫凡在说话，虽然声音被吸进去了，但渐行渐远的嘴型却看得清楚，大致能够揣测到他要说的是什么。
　　不像是遗言，更像是问候晨颖之类的话。
　　(本章完)

第2246章 一起磕头
　　……
　　“飒飒飒飒！！”
　　“飒飒飒飒！！！”
　　耳边一直传来这种声音，听上去熟悉而又陌生，但莫凡却潜意识的警惕起来，似乎每次听到这种声音就会遇到非常可怕的事情。
　　视野如丝线，也不知道为什么眼睛很难打开，眼皮子粘在了一起。
　　过了一会，全身辣辣的疼痛感传来，莫凡这才意识到自己应该是遍体鳞伤。
　　果然这样冒险的去乘坐这种航空公司的飞机会出大事的，这次状况就不亚于小坠机。
　　“现在老子在哪，到第八山岗了吗，为什么周围看上去……唉，原来我脑袋在地面上，我说怎么什么都看不见呢。”莫凡视线清晰了一些，这才意识到自己处在一个什么姿势落地的。
　　大概是撅着屁股，脸朝泥土，眼睛多半是撞肿了，所以老是无法完全睁开。
　　“飒飒飒飒！！！！”
　　有什么很轻微的东西落在自己的身上，非常多，也非常快，但威力很小，只是每每弹到自己的伤口就会一阵钻心疼。
　　身体还是不能动，有一种被扭成了麻花的感觉。
　　究竟经历了什么，莫凡自己也不太记得了，反正空间逆流这条道他再也不会去闯了，小命差点丢在了里面！
　　“有没人啊？？？”
　　“有人吗，这里是第八山岗吗，我是坠机的飞行员莫亦凡导师，如果有人的话麻烦帮我涂点药，这里的泥土好臭啊，怎么跟狗屎味道一样……”
　　没有人应答莫凡，唯有那飒飒的雨声。
　　“呼！”
　　突然，有一个重重的呼吸声在莫凡旁边传来。
　　莫凡心中大喜。
　　终于有人了，老天保佑，每一个大侠坠崖都能够收获一本武林秘籍和纯洁美丽少女，自己需要的不过是一个人搭把手！
　　“哄！”
　　“哄！”
　　那人发出的是一种低吼声，也不知道为什么这种声音陌生而又熟悉。
　　莫凡很艰难的扭过头来，看到了一双毛绒绒的粗壮腿，没穿鞋子的大脚看上去跟石头做的一样，浓密的腿毛更似一条被勾坏了的黑褐色肮脏毛裤，一根骨斧垂在它的腰旁边，上面还有血污，被雨水冲刷之后，血污水顺着骨斧头最锋利的位置滴落下来。
　　莫凡心一咯噔，买卖皮，自己要的是一个大活人，能扶自己起来的那种，不是这个随时就会一斧头跺下来取自己性命的山人！！
　　难道这也讲报应的，自己灭了人家一个巢穴，回头送自己这样一份大礼。
　　“山人兄，你别看我现在动不了，但我很多魔法还是可以使用，你识相一点就给我滚远点，不然我马上就扒了你的皮铺在地上摩擦！”莫凡恶狠狠的说道。
　　“哄！”
　　“哄哄！”
　　山人就跟能听懂莫凡的话一样，发出了类似于野猪叫的嘲笑声。
　　“你给我笑，念气为箭！”
　　莫凡一怒，用空气捏出一只箭矢来，雨水如幕一样落下，唯独这箭矢的位置是空的，轮廓清晰。
　　“咻！！”
　　念气箭矢极速插向了山人的后脑勺，那山人还在笑，结果笑声戛然而止，一脸不敢置信的看着从他后脑勺穿刺出去的空间箭矢……
　　“砰！”
　　山人倒在了莫凡的旁边，血浆都流了出来，脸正好冲着莫凡抬不起来的脸。
　　“老子不过是动不了，不代表不能用魔法，傻叉！”莫凡骂道。
　　那山人也没有彻底死透，他瞪着莫凡，生命最后一刻却露出了一个诡异的表情。
　　就在莫凡费解这个山人行为时，众多脚步声从四周传来，紧接着莫凡就看到一双双大赤脚踩在了泥泞上，一个个粗重的呼吸声随之而来。
　　神马个情况！！
　　自己不是传送到第八山岗吗，怎么入山人窝里了，这一群一群的是在开年会不成！
　　“我现在向你道歉还来得及吗？山人兄，你振作点啊！”莫凡对旁边这张山人的脸说道。
　　下一秒，山人头一歪，彻底没了生命气息，怕是无法回答莫凡的问题了。
　　莫凡哭笑不得，自己为什么就不改一改这暴脾气呢，动不动用意念箭矢把人家脑袋穿一个洞又是何必呢，丝毫不顾及一下一头战将级妖兽的尊严。
　　摇了摇头，莫凡痛定决心从今往后一定要和气生财，哪怕是面对妖魔。
　　恩？？
　　脑袋能转了……
　　能转就好啊，这样就可以操纵更多的空气了，也可以锁定周围的目标了。
　　妈的，老子跟你们这群野人和气生财！！
　　还想要自己的命，先给老子全磕个头赔罪！！
　　“念气，千丝万缕！”
　　之前那在雨幕中清晰的箭矢纷纷浮现，随着莫凡的眼神，精确无比的朝着周围这群虎视眈眈的山人袭去。
　　说磕头赔罪就一定得磕头赔罪，莫凡细腻把控，将箭矢直接从那些山人的膝盖骨位置钉进去，就看见密雨之中一片血花在每一头山人的脚上散开，几十头山人宛如撞见了巡山大王那般，统统跪在了地上！！
　　“磕头！”
　　箭矢在莫凡的控制下又开始变长，看上去和一根根矛箭一样，就在这群山人跪倒的那瞬间，空气矛箭从它们脑袋往地面上斜插，生生的把这群山人的脑袋给钉向了泥泞的地面！
　　双腿跪地，身体因为脑袋被钉在地面上而剧烈弯曲，血液流淌，融于雨水，一时间所有的山人都跟标本一样被固定在了这个姿势上，围绕了莫凡几圈，最画风奇异的是，宛如君王一样接受这种死亡跪拜的莫凡本人，其实也差不多是这个姿势。
　　他从坠地开始就是这个姿势。
　　“有没有人啊！”
　　“来扶我一把！！”
　　“天杀的，这里是哪啊……有没有山里的小妖精，过来搭把手，我要拯救世界，不能在这里浪费太多时间。”
　　血腥味弥漫开，很容易就引来了一大群野蛮妖兽。
　　莫凡的骨骼还没有康复，只能够和周围的这群山人标本一起行礼。
　　被吸引来的妖兽们倒也很懂规矩，它们啃它们的山人尸体，对莫凡这个人秋毫不犯，大概是意识到这个姿势古怪的人不好惹。
　　(本章完)

第2247章 死磕到底
　　妖兽们吃饱了喝足了，还不忘对莫凡行注目礼。
　　莫凡欲哭无泪，他再一次后悔乘坐货舱空间航班。
　　动不了，那就修会儿炼吧，很久没有去恶魔系的星尘那里光顾了。
　　恶魔系是血墨色，在自己的浩瀚无垠的精神世界里总是那么安静的旋转着、观望着，宛如一个邪魅妃子纵观全局，无论雷系皇后多手握重权，火系华妃有多骄纵蛮横，它不争不抢，一副一切终究都会是老娘的笃定！
　　恶魔系和其他星尘完全不一样，没有星尘、星云、星河、星海这几个等级之分，它里面甚至都没有星子，唯有一抹血墨色如一道虫洞裂纹，链接着更遥远的外星太空。
　　莫凡将自己的意识靠近，恶魔系也不带欢迎的，一副你爱来就来，不来本座也很自在的样子。
　　“这年头清高是混不到一口饭吃的，我现在受伤了，你作为一个CD半世纪的变身系大招，好歹附赠一点其他额外的被动属性吧！”莫凡奉劝恶魔系道。
　　交流，这个世界上没有什么东西是不能够交流的，包括一团能量！
　　恶魔系扭动着它那裂纹，焕发出了一层淡淡的艳丽血光，与此同时莫凡感觉到自己全身被一层热乎乎的东西给包裹着，就像是落入到了一个被晒了整整一个下午的干净泥浴池，黏稠归黏稠，却非常的舒服。
　　“这么好说话的吗？”莫凡自己也没有想到。
　　还以为要跟恶魔系一番长篇大论，一番苦口婆心，一番乞讨哀求，结果自己就随便说了一句，她马上就给自己一些意想不到的关照！
　　恶魔系拥有强大的体魄，这个体魄包括了身体的自我愈合能力，莫凡坠机受了重伤，要是没有治愈法师过来搀扶一把，莫凡估计得保持这个姿势好几天时间……但现在恶魔系的关怀一到，莫凡便感觉骨骼开始有了知觉，手臂开始可以挪动了！！
　　没有想到，没有想到，恶魔系看似清高自傲，其实也是经不起一点点拨弄的小风骚，自己随便去她窑子里逛一圈，直接就泛滥，把莫凡全身滋润的舒畅无比。
　　“咯吱，咯吱！”
　　莫凡终于站了起来，甩了甩全身僵硬了的骨头。
　　身体愈合的速度比想象中得还要快，再拿出心夏给自己的那一大桶创伤药、复骨剂、疏筋化淤口服液，也不管自己是什么伤情，轮着来一遍，保管很快健壮如牛！
　　……
　　“难道是出现了空间乱流，把我从一个指定的地点刮到了别处了，就算我伤得很严重，坠机地点也应该是在第八山岗啊，怎么会出现在这荒郊野岭里？”莫凡自言自语着。
　　说完这番话，他往前走了几步，忽然前面地势开始下沉，如同一个大矿场人工挖开的基地坑，茂密的大蕉叶遮挡住了莫凡的视线，一扒开这些叶子，看到的却是一副惊人的场景。
　　自己确实抵达了第八山岗，可是这个山岗如今变成了一片雨水鞭打的废墟。
　　浅绿色的大石为山岗之墙，依靠着起伏不定的地形建造着，有的地方呈屏扇一样舒展开，有些则呈阶梯状阻隔，它们将整个山岗内部围成一个小谷，几栋用来作为战斗的建筑物更是几乎贴着石壁造成，十有八九还能够连通一些洞穴，方便里面的人撤离。
　　只不过，大致的一个防御规模虽然能够看出，但无论是浅绿色大石阻隔，还是那些连接着洞穴的建筑，此刻都碎的碎，断的断，破烂得不成样子。
　　“山岗可是奥霍斯圣学府的警戒线，第八山岗都被毁了，为什么学校那边一点消息都没有？？”莫凡非常诧异。
　　奥霍斯圣学府可是建在安第斯山下，说直白点就是立在魔窟山门外，不安分的安第斯兽族帝国时不时就会涌现出成群结队的妖魔下山开疆扩土，奥霍斯圣学府要是不能够提前预知这些信息，一夜之间被妖兽部落给围了一个水泄不通都是再寻常不过的事情了。
　　山岗的设立，就等于是城市的安界驿站、哨岗、要塞。
　　来之前穆白就说第六山岗出了问题，眼下第八山岗早就被毁，而奥霍斯圣学府的人浑然不知，真有妖魔来袭，逼近到第四、第三、第二山岗的时候，想做出应对措施怕是迟了！
　　“是黑教廷毁的吗？”莫凡沉思起来。
　　破坏山岗，等于破坏奥霍斯圣学府的防线预警。
　　还有，这里一直在下雨！
　　明明是晴朗的季节，这片山峦却雨水疯狂冲刷，这让莫凡不由的心中一紧。
　　妈的，这不就是黑教廷行动的启示吗！
　　下雨，防线瘫痪，紧接着暴雨中兽潮来袭，人们在安逸之中灾难忽然席卷，血流成河、尸横遍地！
　　“原来他们这次的目标是奥霍斯圣学府！！”
　　黑教廷在奥霍斯圣学府潜伏，借奥霍斯圣学府种植狂戾罂粟，以奥霍斯圣学府为自己的黑色巢穴培育狂戾泉水，到最后便是为了将奥霍斯圣学府从这个世界上抹除。
　　莫凡、赵满延、穆白所有的注意力都在安第斯联邦的几个重要中心城市，觉得撒朗接下去目标肯定也是某个城市，谁知道这一次她炮口对准的是这所学校！！
　　真是该死的黑教廷畜生！
　　绝不能让他们得逞！！
　　奥霍斯圣学府要是被夷平了，自己到哪里去找那么善解人意的婚姻制度？？
　　就说以前为什么和黑教廷水火不容，原来冥冥之中就有定数。
　　黑教廷，狗撒朗，咱们死磕到底！！
　　……
　　寻了一圈，第八山岗连尸体都没有找到，多半也是被那些游荡在这附近的野兽、山人给处理了，莫凡想找个人问一下情况都难了。
　　好在莫凡来之前有所准备，知道怎么通过第八山岗去找到第九山岗。
　　既然莉莉说过她到过第九山岗，黑药师也已经将他的炼药场转移到了第九山岗，那么抵达第九山岗后一切就好处理了！
　　“话说起来，黑教廷到底是怎么造雨的？”
　　“即便是水系法师，雨幕也只能够覆盖最多十公里，可这雨云一看就有上百公里，他们拜敬腾神不成？？”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2248章 夷平学府
　　也不知道这场雨会引发怎么恐怖的效果，莫凡不敢耽搁太长时间，迅速的朝着第九山岗追去。
　　第九山岗离第八山岗大概有个十几公里，黑教廷将第八山岗破坏，并打算用雨水冲刷掩埋，多半也是不希望奥霍斯圣学府的人追踪到第九山岗。
　　还好莫凡选择了坐空间飞机，不然慢吞吞的赶过来，第八山岗早就被两边流淌下来的山泥给填满了，根本找不到具体位置。
　　山势起伏得非常大，莫凡又是一个路痴，面对那一排排耸立而起的高峰大山，能够不迷失方向就很不容易了，更别说去找到下一个山岗。
　　浅绿色石，便是第八山岗与第九山岗之间的联系，莫凡叫它们王八石。
　　王八石们散落在山野中，黑教廷是不可能一颗颗的处理的，莫凡现在也不知道自己到底身处何处，就一路寻着这些王八石追向第九山岗。
　　“好像走对了，这东西……”莫凡挪开自己的脚，将被自己踩扁了的一株脏兮兮的花瓣给拾了起来。
　　罂粟花花瓣！
　　看来黑教廷也是顺着王八石抵达第九山岗的，沿途搬运的时候不免风吹雨打洒落了一些。
　　“现在的雨，应该还是干净的，但愿他们还没有提炼成功。”莫凡嗅了嗅雨水的气味道。
　　“奇怪，王八石头没有了。”
　　“一定是他们开始毁路，不让人打扰他们的提炼，这就麻烦了，离他们应该只有几公里了啊！”
　　莫凡开始找不到王八石了，任凭自己搜索多远，一颗浅绿色石头都没有，指引自己到第九山岗的就只有这么一个标记……
　　几公里山野，说远不算远，可地形如此复杂的起伏山地中，有山洞，有峻峰，有溪谷，有崖口，第九山岗又不是一座山寨、村庄之类的，它就是一个哨岗，为了不被妖魔摧毁它是存在很强隐蔽性的，没准就在一个被茂密植物遮挡的山洞里，说不好就在哪颗繁密的大树上。
　　“召唤之门，狼军团！”
　　莫凡构架起了月色星座，开启了一扇通往召唤位面的大门。
　　寂寞难耐的狼军们蜂拥而出，它们迫不及待的用那双饥饿的双眼搜寻周围的敌人，爪子蹭来蹭去，准备一场大战！
　　“收起你们的爪，从现在开始我们需要的是你们的鼻子。来，都过来闻一闻……妈蛋，一个个过来，想挤扁你们爹我不成！”
　　莫凡就像一个牧羊人，身边围了一大群白色毛发的蠢羊。
　　收起爪子和獠牙的时候，白狼们其实看上去也很萌蠢的。
　　“老狼，带队搜山，掘地三尺也得给我把黑教廷那群杂碎给找出来！”莫凡对飞川皑狼说道。
　　飞川皑狼有些时日没受宠了，一副无精打采的样子。
　　没办法，修行卡在统领级顶峰上，不能够踏入到君主级的话，就无法适应莫凡现在的PVP节奏，它能怎么办，它也很无奈啊。
　　“嗷呜，嗷呜~~~~”飞川皑狼叫了几声，问了莫凡一个问题。
　　“白养你这么肥了，这里是安第斯山怎么了，别人的地盘上你就不敢撒野了？？”莫凡骂道。
　　“嗷呜~~”飞川皑狼委屈无比。
　　“干它啊，别说方圆五公里有别的妖兽群，就是这安第斯山百公里山群有不长眼的大部落挑衅阻拦你们搜山，你们也给我往死里干。不想当兽王的白狼不是条好狗，懂吗？”莫凡教训道。
　　“呜呜~~~”飞川皑狼被说得泪流满面。
　　安第斯山，那是帝国！！
　　不比昆仑山温和，召唤位面的大酋长一听安第斯山都会夹着尾巴做人，要是它飞川皑狼自己一个狼行动倒还好，现在带一群三百头白狼巡山，摆明了就是要跟地头蛇争地盘啊，会出大事的。
　　“别废话，快给我找。找到了黑教廷的老巢，我砸锅卖铁给你们强化，还有你们攻占不下来的九齿山，我帮你们解决。”莫凡承诺道。
　　“嗷呜嗷呜！！！”飞川皑狼一听，马上就有干劲了。
　　其他白狼们听莫凡会帮它们霸占新地盘，一个个精神抖擞，无比勤快的分成了十几个小队，比正统军队还训练有素的开始地毯式搜索！
　　“阿帕丝，看着它们点，别让它们真被地头蛇给灭了。”莫凡也将阿帕丝给呼唤出来，叮嘱这个打着哈欠的蛇少女。
　　“我成放狼女了？”阿帕丝也一副不情愿的样子。
　　安第斯山妖魔群体众多，就小小的一座长满蓝松树的林子也可能出现三妖族鼎立的局面，飞川皑狼和白狼军团们毕竟都是外来的，这样大规模的行动很容易引起那些妖群的警戒。
　　有阿帕丝这头美杜莎小女王震慑着，一些妖群就得好好掂量一下了。
　　……
　　……
　　第六山岗
　　一片光秃秃的山脊上，第六山岗如一卧倒的大楼，横在了这个山关口的位置。
　　穆白和赵满延赶到的时候，发现几名穿着奥霍斯圣学府安全员制服的人正在忙碌的检查着什么，看样子是遇到了非常紧急的事情。
　　“这里发生了什么？”穆白急忙上前去问道。
　　守山人是一位老头，也穿着奥霍斯圣学府的衣裳，可看他那副苍老的样子还真不像是遇到了事情能够站出来独挡一面。
　　“第六山岗和第七山岗是以一条长溪为纽带，可不知为何山中忽然下起了暴雨，雨水过量让原本的溪道被冲开，有些地方还因为地势囤积雨水，爆发了山洪水……”守山人说道。
　　“发生了这样的事情，怎么不马上通知奥霍斯圣学府安全部？”穆白质问道。
　　“有导师在带妖魔户外课，他们因此被困，我……我不想丢了工作，所以想先将他们搜救出来再告知学校。”守山老头见瞒不住了，只好说出实情。
　　“你他妈疯了啊，这样不仅会让学生们出事，还可能让奥霍斯圣学府都落入陷阱！”穆白一听顿时骂了起来。
　　穆白平常都不骂人的，可听到守山人这荒唐愚蠢的理由，气得想把这老头那张老脸给打烂。
　　第六山岗出的问题明显不是一两天了，找点告知学校肯定很快能解决。
　　眼下溪道被彻底冲垮，根本找不到第七山岗的位置。
　　这样的话，根本没有人可以支援已经前往第九山岗的莫凡，等于莫凡孤军一人踏入黑教廷巢穴啊！

第2249章 希灵判官
　　……
　　“嗷呜！！”
　　远处传来一声狼叫，貌似是四狼的声音，这家伙的狗鼻子就是比其他狼更灵许多。
　　莫凡立刻顺着声音赶了过去，大概行了有半公里，又有一种响声传来，持续不断，并且随着靠近越来越响。
　　“有瀑布？”莫凡跟着四狼走。
　　四狼在前面带路，很快那瀑布轰隆更近了。
　　原来第九山岗在这瀑布位置，莫凡寻了过去，还真没有想到这里有一条宽阔无比的山河，河水正好在自己面前的这座隆起的高山丘位置截断，化作了一条白色的龙冲击着下方的深潭。
　　第九山岗就在瀑布上面，立于一块破开河道的沙洲上面。
　　说是沙洲，其实就是一块根基很稳的大岩石，岩石有篮球场大小，上面正好盖了一座石岗。
　　“所以就是这里了？”莫凡盯着这座瀑布上的小山岗。
　　说实话这里一点都不像是黑教廷的制药厂，好歹得有一块更像样的大地皮，有众多武装分子巡逻，里面更是几十米大烟囱滚滚的化工厂……
　　“好像没有人？”莫凡走了过去，湍急的河水好像随时能够将这座小山岗冲刷到瀑布下面一样。
　　到了山岗，莫凡用手叩了叩木门。
　　“里面有人吗，我是奥霍斯圣学府的老师，来山上狩猎结果迷路了，这里是山岗吗，有办法指引我回学校吗，喂，里面有人吗！”莫凡叫道。
　　不跟他们玩那些弯弯绕绕的，莫凡打算直接硬闯了。
　　“咯吱！”
　　就在莫凡打算动武时，门缓缓的打开了。
　　先是一缕卷卷的发丝如画布一样映入眼帘，紧接着是一张白皙饱满的脸庞，带着几分午睡被人打搅的慵懒神情，随后就是香气飘来。
　　一个妙龄女子？？
　　深山老林，一座重要的防御山岗里面居然有一个妙龄女子在里面午睡？？
　　“雨天适合睡觉，这位先生有兴趣一起不？”女子笑盈盈的问道，那双眼睛迷离得让人禁不住想把她剥个干净。
　　“咳咳，我就是迷路的人，不和女妖精睡觉，我就想问下你，你这里有那种看上去非常奇怪的人吗，就是比如说躲在下水道里专门卖尸油中年胖子什么的？”莫凡问道。
　　“没有也，倒是身穿着丝质睡袍凝练药水的山中小巫女有一个，你有兴趣吗？”自称是小女巫的女人说道。
　　“凝练什么药水，我能参观一下吗？”莫凡挑起眉毛道。
　　“可以啊，我可喜欢别人欣赏我和我的作品了。”小女巫打开了门，邀请莫凡进来。
　　莫凡想都没有想就走进去了。
　　一进去，莫凡便看到了本应该是餐桌的地方摆放着一具尸体。
　　不是人的尸体，而是浑身长满猪毛的山人尸体，它的五脏六腑都呈现了出来，似乎为了便于观察，还有几个照射灯对着它。
　　“说来也是有趣，只要我喂它喝这个，它就会发狂，见到什么都攻击。”小女巫说道。
　　“安第斯山里山人数量非常多吧？”莫凡说道。
　　“是的呢，所以我就在想，若是将这种药水洒在雨水里，在安第斯山上洗礼个三天三夜，不知道奥霍斯圣学府又会剩下什么？”小女巫笑得明媚动人。
　　“可能就变成乱葬岗了吧。”莫凡顺着她的意思往下说道。
　　“哈哈，莫凡，那你愿不愿意跟我一起见证这样的美景呢？”小女巫道。
　　“我没做自我介绍啊。”莫凡故作皱眉。
　　“被你看穿啦……不过，你还欠我一个人情呢，如果不是我帮你杀了冷爵身旁的女人，你就无法彻底释放自己的能力。你们可真了不起，能够寻到这里，不如这样，你把上次那个人情给还了，当作什么都没有看见？”小女巫一副讨好的样子。
　　“蓝蝙蝠，大家也不是第一次见面了，没有必要玩那些无聊的把戏。要不这样，你们把这次提炼的狂戾泉水都交出来，我网开一面给你留个全尸？”莫凡问道。
　　“坏坏哦，对人家尸体都不放过。”蓝蝙蝠撒娇的说道。
　　蓝蝙蝠，撒朗的得意门生，性情千变万化，当初还在冷爵手底下的时候，就一副面瘫辜妇的样子，还扯出了那些看上去很可怜的身世。
　　“你们家主子呢？”莫凡问道。
　　“老师她很忙的，这种小事情就由我来全权负责了。”蓝蝙蝠说道。
　　“夷平奥霍斯圣学府，你是主谋？”莫凡有些讶异道。
　　“干嘛小看人家，好歹冷爵也算是我借你的手干掉的，我除掉了一个红衣主教，论资历虽然不能够和红衣主教平起平坐，怎么也是引渡首级别。”蓝蝙蝠娇滴滴的样子。
　　“引渡首又是谁？”莫凡问道。
　　“人家又不是白痴，你问什么回答什么。我很喜欢小孩子的，你跟我生个小男孩，我将他培养成接替冷爵位置的红衣主教，那我就告诉你引渡首是谁。”蓝蝙蝠思维极其古怪。
　　“奥霍斯圣学府又怎么得罪你们了？”莫凡懒得去接蓝蝙蝠那些无厘头的话。
　　“这个可以说，免费的。”蓝蝙蝠跳到了桌子上，也根本不嫌旁边的尸体肮脏，晃荡着长腿，极有耐心的给莫凡解释道，“在成为至高无上的教皇前，老师想要先把上辈子的事情给了结了。所以呢，投了黑色石子的人都得死。”
　　“判圣子文泰有罪的那些圣裁院判官？？”莫凡愣了一下。
　　就在不久前，奥霍斯圣学府的校长希灵才告诉过自己，他曾经在圣裁院任职，那块沸湖泊就是那里得来的，希灵校长是曾经文泰一案的判官之一！！
　　“原来你这么久了都没有摸清楚老师的犯罪动机啊……呸呸呸，老师的救赎之途。”蓝蝙蝠急忙改口道。
　　“你刚才说，你们老师想把上辈子的事情了结，她死了不成，她是亡灵？”莫凡忽然注意到了蓝蝙蝠话语里的一个细节。
　　“笨蛋，老师现在都封死神了，死神之前的身份，那当然算是上辈子啦。您不还是老师上辈子的女婿吗？”蓝蝙蝠说道。
　　莫凡脸一黑，这都什么鬼！

第2250章 地下工厂
　　“你们冤有头债有主，希灵校长投了黑石子有罪石，那你们直接把他安排了，为什么要血洗整个奥霍斯圣学府，给自己增加工作难度不是？”莫凡说道。
　　“杀一个是罪名，杀一片也是罪名，有什么分别呢？”蓝蝙蝠说道。
　　莫凡挠了挠头，好歹是当了些时间的老师，自己要怎么劝说蓝蝙蝠这种极端女学生一心从善呢？
　　算了，跟这种人废话下去也没有太大的意义！
　　眼神一变，莫凡不再跟蓝蝙蝠演下去了。
　　蓝蝙蝠的地位肯定要比一些蓝衣执事要高，解决了她，什么事情都好解决了。
　　“你当真认为我就一个弱女子孤身待在这荒山野岭之中？”蓝蝙蝠很快就察觉到了莫凡的意图。
　　“没事，来多少都是给当陪葬品的！”莫凡手成爪，眼神变成暗紫色的那瞬间便有锋利的雷电在他的指缝间闪烁。
　　这些雷电没有消失也没有快速的窜出，而是一直依附在莫凡的手指上，随着莫凡双手左右交错，裂雷魔爪豁然出现在空气中，直接从蓝蝙蝠的脸部位置撕去！
　　蓝蝙蝠保持着笑容，那张脸在雷电中如玻璃一样四分五裂，变成了几十块晶片落在了地上。
　　只是，她的笑声还在，从这个狭小的屋子角落位置传来，似乎一边笑她一边摇摆着身子，妩媚的笑声断断续续的……
　　“这么心急吗，我的小男人？”蓝蝙蝠藏匿于屋子某处，莫凡却始终找不到她。
　　“裂雷爪！”
　　莫凡将手指插入到几道雷电丝密集交汇的地方，又猛的向两边撕扯。
　　这一拉扯，顿时几道更加粗壮的裂雷爪痕迸射而出，爪痕掠过这山岗石屋，整个类似于小堡垒的山岗石屋顿时变成了泡沫，无数的碎岩朝着周围散开。
　　连山岗的根基也被撕成了许多沟壑，潺潺流动的河道出现了短暂的截流，莫凡从那些断壁尘埃中一跃而出，眼睛如隼般死死的盯着河水里的一缕滑游之影。
　　这影子就像一件不小心掉入河水里的薄薄衣裳，不仔细看的话甚至以为只是一张塑料，莫凡锁定了那件诡异的衣裳，毫不犹豫的抓住了周围四散的闪电丝！
　　将这些闪电丝拧成了一根粗大的雷电狂矛，朝着水里的那个衣裳影子插去。
　　“砰！！！！”
　　雷电狂矛一触到河底的石子马上就发生了爆炸，更多尖锐像刀锋碎片的闪电充斥了整个河道。
　　“真是讨厌，人家最喜欢的衣服都给撕了……”蓝蝙蝠的声音飘来。
　　她像一条水蛇，无比轻盈的在刀锋碎片雷电遍布的河水之中游动，莫凡那些道道雷电警戒都没有能够将她留下。
　　到了瀑布，蓝蝙蝠忽然从坠落的水流中窜了出来，无数的水珠伴随在她左右。
　　滞空在瀑布外，蓝蝙蝠手一挥，那些看上去软绵绵的水珠竟然变成了一颗颗钢丸，子弹一样朝着莫凡的位置狂射！
　　莫凡感觉自己比十几把自动步枪疯狂扫射一般，很难想像那么点水珠居然能够拥有这么惊人的威力。
　　河道和河岸两旁全是弹孔，莫凡用岩石壁障来阻挡，面前的十米厚岩也变成了一个褐色的巨大马蜂窝。
　　“你想救奥霍斯圣学府，好啊，尽你最大的努力来阻止我！”蓝蝙蝠停止了浮空，她双手抱住了自己的膝盖，柔软的身子如标准的跳水运动员那般旋转着坠入瀑布水潭里！
　　莫凡当然不会让她逃跑，大步跟上，也不管蓝蝙蝠躲入到水潭何处，他直接呼唤出了一颗地狱火石来！
　　直接毁了这瀑布，看你往哪里躲！
　　灰暗的雨幕中有火光闪耀，光芒越来越刺眼。
　　一团地狱火在高处，呼啸而落，雨水被蒸发，可怕的火光似要将整片山林都焚为灰烬。
　　“轰轰轰！！！！！”
　　顺着垂下的瀑布，地狱火狠狠的撞向了水潭之中，整个水潭马上涌起了白色的热气，所有的潭水都在消失……
　　水潭在地狱火中变成了一个坑洞，天空中的雨水落下来也无法熄灭残余的那些地狱火焰。
　　火焰晃动着，白色的气体弥漫，就连上方的河道都干涸了一般，瀑布近乎消失。
　　莫凡眼睛搜索着，蓝蝙蝠如果真在水潭里，这一击她必定受创，可他根本没有找到蓝蝙蝠。
　　这个女人的隐藏与躲避手段是莫凡没怎么见过的，很难预知她下一步行动。
　　“妈的，被骗了！”
　　很快，莫凡发现瀑布水潭后面有一个洞穴，白色气体消散的时候莫凡才看到。
　　雨水狂落，上方的河流又重新洒下，那个洞穴渐渐的被水位给封了起来。
　　莫凡有些犹豫，他不习水性，如果现在追进去的话，等到河水将这个洞穴重新封起来的时候，自己想要退就难了。
　　蓝蝙蝠跑了，奥霍斯圣学府怕是真的难保存，一场狂戾暴雨，整个安第斯山的山人冲下山来，多少个山岗防御都不可能抵挡得住，到时候不仅仅是奥霍斯圣学府要遭殃，那些为奥霍斯圣学府服务的村庄、城镇也会一起覆灭！
　　一咬牙，只能追了。
　　不管龙潭虎穴，必须闯！
　　……
　　莫凡化为了一只影雁，飞入到了那黑漆漆的瀑布后洞之中。
　　瀑布后洞内有火把，由此看来黑教廷的人是经常出入在里面的。
　　顺着这个潮湿的洞往里走，前方出现了人工修造的阶梯。
　　阶梯上，莫凡的脚步声非常清晰，可对方显然知道自己会来的，这个时候掩饰自己并没有多大的意义。
　　山洞开始开阔，众多松油火把照亮了里面。
　　终于，莫凡抵达了一处开阔的地窟处，之前他还在想，黑教廷的制药厂没有理由就那么一间小石屋，实在不符合他们作为毁灭地球的坏人的身份与逼格，可看到地窟内的场景后，莫凡不禁苦笑。
　　整个地窟布满了发绣的钢铁与钢板，气管、水管、铁罐、大钢罐随处可见，岩石烟囱如那些钟乳石一样排列。
　　最靠近莫凡阶梯下方，是一个垃圾坑。
　　(本章完)

第2251章 掌教吴苦
　　火焰焚烧，垃圾坑里堆放着的正是他们几人苦苦寻找的罂粟，显然该提炼的已经都提炼了，这些剩下的残渣和废花，直接烧毁了就好，只是空气里弥漫的那怪味，让人有一种步入到了古代鸦片馆里的感觉，呛得人喉咙都黏住了！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　几个极速之声在莫凡周围响起，莫凡拧头一看，发现六名穿着褐色麻布僧侣兜袍的人出现在自己前方，他们脸都藏在了兜帽里，露出了涂抹成了蓝色的嘴唇和有疤的下巴。
　　这六个人背后，蓝蝙蝠不知道什么时候换了一件衣裳，她那蛇条纹的暗红色紧身衣使得她更像是一条有毒的歹蛇，眼睛里闪烁着玩弄猎物的邪光。
　　“不知道你最近修行怎样，正好我让我的这几个得意行刑人考核考核你。”蓝蝙蝠对莫凡说道。
　　莫凡没有应答，他的注意力却落在了蓝蝙蝠身旁的另一个人身上。
　　蓝蝙蝠那边还站着一个人，他的身体用一些褪了色的僧布遮着，就连那张脸都裹上了一块，能看见的只有他的眼睛。
　　这双眼睛同样凝视着莫凡，那一瞬间，莫凡暗脉开始躁动了起来。
　　危险预警！
　　暗脉如气一样从莫凡的毛孔中涌出，让莫凡浑身不由的一冷。
　　偏偏这双眼睛，带给莫凡的感觉又是那么的熟悉，包括暗脉产生的预警……
　　“这个人！！”
　　莫凡很快就想起来了。
　　这个人莫凡见过！！
　　就在圣城拉萨，当时自己和穆宁雪在街道上散步，就遇见了这样一位让自己浑身不自在的叩拜者！
　　莫凡当时还误以为此人是圣宫法师和异裁院要缉拿的异端，虽然最后他们的目标其实是秦羽儿，但此人带给莫凡的感觉和异端没有任何分别。
　　这个人，为什么会出现在这里？？
　　貌似莉莉也说过，他们从中国请来了一位大师。
　　难道说的就是这个人？？？
　　“希望你在这里玩的愉快。吴苦，我们走吧，还有更重要的事情要做。”蓝蝙蝠对旁边的那名流浪僧说道。
　　“别走！你这和尚，不普渡众生就算了，怎么可以助纣为虐！！”莫凡指着吴苦叫道。
　　“众生皆苦，我渡众生。”吴苦将包在脸上的布给取了下来，露出了一个看似憨厚却几乎病态的笑容。
　　“妈的，又是一个疯子！”莫凡骂道。
　　“莫凡，你可真有趣，还把吴苦当作真的和尚、施道者？你们的博城会被摧毁，他可是最大的股东呢。”蓝蝙蝠笑了起来。
　　莫凡脸色一沉，眼睛死死的盯着这个叫做吴苦的和尚不和尚、道士不道士的家伙！
　　“蓝蝙蝠，你的灵魂也不想要了？”莫凡冷冷的说道。
　　“我的灵魂早就属于另一个人……你追查我们黑教廷这么长时间都还没有真正了解过我们吧？”蓝蝙蝠说道。
　　莫凡没有吭声，静静的看着蓝蝙蝠表演。
　　“老师有三位大将，引渡首、掌教、黑药师。你眼前的这位秃驴，就是我们红衣大主教座下的掌教。老师可没有参与过博城之事，博城灾难是掌教和虎津大执事的作品。”蓝蝙蝠说道。
　　“作品？”莫凡笑得越发冰冷。
　　“是啊，三位长者都有自己非同凡响的作品，只要提起就马上有人会知道，哪像我，即便弄死了冷爵，到头来功劳全到了你的头上。我还没有一件拿得出手的作品，所以这次奥霍斯圣学府，就是我的毕业作品。这奥霍斯圣学府与你也没有多大的关系，你何必跟我过不去呢？”蓝蝙蝠说道。
　　蓝蝙蝠停顿了一会，观察着莫凡的脸色。
　　她显然察觉到莫凡内心积攒的怒气要爆发了，博城就是一个最容易引爆的点。想来那些人到现在都还没有搞清楚，博城究竟是谁的作品。
　　博城这样一个小小的城市，哪怕彻底覆灭了也不能够给予撒朗带来任何的名声，撒朗一旦出手，必定是古都浩劫那种级别的。
　　博城确实是古都的一个演练场，只不过当时的演习负责人不是撒朗，而是这位吴苦掌教。
　　“莫凡，不如这样……你答应我这次不插手奥霍斯圣学府的事情，我呢可以用我的灵魂起誓，十年内绝对不会去找你们国家的麻烦。我的作品，得完美无瑕，才能够得到老师的认可。”蓝蝙蝠一副商量的语气道。
　　“你可以下到地狱里去和他慢慢谈条件。”莫凡浑身冒出了黑色的气体，气体并非烟雾一样飘出来，而是如引擎中卷出来的气浪那样。
　　黑色气浪之中，浑身上下背着一条条地狱锁链的影裔长者若隐若现，它一双猩红的眼睛死死的盯着蓝蝙蝠和掌教吴苦，似乎两人已经成为了它猎物列表里的重点对象。
　　“你非要干涉我的事情？？”蓝蝙蝠见莫凡已经不和她演戏下去了，脸色也阴沉了许多。
　　“别以为你能和我说上几句话我们就有条件可谈，你扭捏作态的样子在我看来跟一条暂时不吃人的蜈蚣一样，还是让人恶心。”莫凡身上的黑暗气息更盛。
　　蓝蝙蝠脸色更加阴沉，而她阴沉扭变的时候与她笑面桃花的模样反差极大，单单是眼神就给人一种邪异古怪之感，更不用说那咧开的似狂似病的虚笑，往往只有颠覆了愤怒、喜悦，颠覆了人性常规思维的人，才会做出这样鬼怪一样的表情。
　　黑教廷的人，没有一个是纯净的，尽管蓝蝙蝠一再做出很妩媚可人的样子，但事实上她在剥皮嗜血的时候也是那副样子，她的喜悲愤恨早就紊乱不堪了！
　　食人、屠人时可以笑得灿烂的，已经不能够用人去衡量它们了。
　　跟这种东西，还讲什么条件。
　　“你要在这里陪他玩吗？”掌教吴苦询问蓝蝙蝠道。
　　“玩一会，你先去吧。”蓝蝙蝠说道。
　　“别出事了。”掌教吴苦却明显不想在这里逗留。
　　“不处理掉他，他也会坏我们的事。”蓝蝙蝠很肯定的说道。
　　“恩，留个活口，主教会喜欢的。”
　　“那不好说。”
　　(本章完)

第2252章 邪僧行刑人
　　“蜘蝎阵！”蓝蝙蝠冷冷的吐出了这几个字。
　　那六名僧侣马上用一种非常怪异的姿态伞开，他们不是用双脚行走的，在那些钢管和烟囱上竟然如同蜘蛛、蝎子一样爬行。
　　他们四肢着地，爬行的速度非常快，要不是他们的脸勉强还能够看得清楚，莫凡差点以为这六个人就是蜘蛛蝎子怪物披着一件件僧侣袍。
　　这些人像魔法师，却又和魔法师散发出来的气息截然不同，非要找一个与它们贴切的东西的话，那就是黑畜妖。
　　披着人皮的黑畜妖！！
　　六名邪僧很快分散在了莫凡不同的位置上，它们之间有一根根暗绿色的丝线，随着它们不断的变换位置，这些丝线极速的在莫凡周围交缠。
　　莫凡也开始变化位置，只是这六名邪僧行刑人一样在整体的跟着莫凡挪动，那些古怪的暗绿色丝线仍旧布满了周围。
　　莫凡尝试着用火焰去将这些暗绿色的丝线给烧断，可这些丝线抗火能力非凡，除非是用淬炼过的高温之火，不然完全没法将它们给烧毁。
　　可花时间去淬炼高温火焰的速度还没有这六名邪僧行刑人结丝的速度快。
　　没过多久，这整个地下工厂都布满了暗绿色的丝线，看上去就像是整个地窟里饲养着上百头巨型邪蛛，它们将猎物死死的困在了里面。
　　“一群怪物。”莫凡骂道。
　　这些暗绿色丝线明显是具备着元素抗性，假如莫凡集中精神去破坏它们，必定遭到那六名邪僧行刑人的偷袭。
　　莫凡也尝试过攻击它们，阻止它们在自己附近结阵，可这些邪僧速度非常快，它们也与莫凡保持着一个安全距离，就像一群拍不中又赶不走的魔蝇。
　　“蝎杀！”
　　蓝蝙蝠像是这六名邪僧的主脑，她冰冷的命令道。
　　莫凡附近全是暗绿色的丝线，有些甚至厚得像几百米长的丝布，或从高处垂落至地面，或纵横交错在面前，而邪僧们的行动轨迹也被这些暗绿色的丝阵给掩藏。
　　邪僧们可以在暗绿色丝线上爬行，并且不会发出一丝丝的声响，移动速度更是之前的两三倍，莫凡不仅被这些丝线给遮挡了视线，行动更受到了严重的限制，整个人就像落入到了西游记的盘丝洞中。
　　“嗖！！！！”
　　邪僧的手臂有一层暗黑色的臂铠，臂铠覆盖到手背的地方却是成节状，一节节如同蝎子的尾巴！
　　随着邪僧手臂一甩，就看到一抹可怕的寒光从莫凡的咽喉位置划过。
　　锋利的蝎尾直取莫凡性命，丝毫余地不留。
　　莫凡马上跳开，身体分散成六个影雁，分别朝着不同的方向往周围盘丝阵中搜寻。
　　他现在的位置非常糟糕，视野极差不说，还随时可能被那些怪丝给包裹，就连敌人靠近到自己十米的位置都难以察觉。
　　“嗖！！！”
　　又是一抹寒光，臂蝎尾凌厉的扫来，锋利充斥着毒性的尾勾正好击中莫凡影雁的背部。
　　“呼！”
　　影雁马上变成了一缕浓浓的墨烟，消散在了原地。
　　显然莫凡真身并不在这只影雁上。
　　另外几个方向上，同样的声音也响起，六只影雁还没有向外飞出多远，基本上都被这几名邪僧行刑人给打散，它们行动很分散又非常整体，让莫凡反而有些束手束脚。
　　莫凡其实并没有离开刚才的地方，六只影雁都是假的，他只是想测试一下自己如果使用暗影系魔法，能够安然无恙的脱离这个怪异的阵法。
　　可看影雁陨落的速度，便可以知道自己遁影不出两百米，一定会被对方给拦截。
　　现在最头疼的地方不在于它们凶狠的蝎尾攻击，而是莫凡找不到邪僧行刑人的位置，这些看上去像人的法师们比某些妖邪之物还更诡秘，知道他们就在附近，魔法却总是无法锁定。
　　往往他们一个翻身，人就消失在了那些缠结的丝线当中，大有一种武侠剧中主角追到大染坊里，无数晒着的染色布挂着，敌人会突然从相隔一个身位的丝布后面窜出来的感觉。
　　“不知道这个办法行不行得通。”莫凡闭上了眼睛，开始唤出自己的土系领域来。
　　星之尘埃！！
　　以无数尘埃庇佑，先保障自己不会被对方偷袭，但莫凡真正目的不是用星之尘埃来防御。
　　莫凡的防御又不像赵满延那样坚挺个几小时也能够岿然不动，星之尘埃是需要不停窃取周围的能量才能够补充的，这六名邪僧行刑人根本没有动用几个妖术和魔法……
　　“元素凝聚！”
　　莫凡躲开了一个背后偷袭，第一时间用意念将土元素聚集到那个偷袭自己的身影身上。
　　凝聚元素，印记目标！
　　这正是当初奈尔孙在斗法公开课上传授的技巧，奈尔孙欠揍归欠揍，他这个技巧在特定的战斗环境中确实非常管用。
　　闭上眼睛，元素密集的地方非常清晰，莫凡发现那邪僧攻击完自己之后马上退到了百米开外，再利用悄无声息的爬行绕到了自己头顶上方。
　　感知元素的密度，就可以“看到”对方荧光粉一样的轮廓，从这个轮廓可以判断，对方大概是倒挂在地窟的顶部。
　　只是，这第一个被印记的邪僧没有马上就对莫凡发动头顶贯穿攻击，他像一头真正的猎蛛，死死的盯着莫凡却纹丝不动。
　　他在等待时机，其他五名邪僧行刑人会发动攻击，他会选择最恰当的时机给予莫凡一击必杀！
　　莫凡冷笑。
　　爹能看见你，你在上面先蹲着吧，等我把你的其他五个同伴都标记上后再来收拾你！
　　……
　　莫凡得等对方攻击自己，才能够把这些土系“荧光粉”给洒在他们身上，之所以不马上解决掉脑袋上的那个威胁是因为莫凡担心其他人识破了自己的这个小把戏，再要找到其他人的位置就难了。
　　先认一会怂，莫凡做到打不还手，如同一个瞎子一样在这些暗绿色的丝线之间乱撞。
　　第二个印记！
　　第三个！
　　第四个、第五个！
　　还有一个小杂碎，就看他什么时候对自己发动攻击了……

第2253章 老阴B
　　星之尘埃飘入到双脚的位置，这些细微的土尘一粒粒组成了非常精密的一双尘靴。
　　莫凡当初在魔都使用的履魔具早就淘汰了，因为一直都很缺钱的缘故也没有去更替新的状态，就在不久前莫凡发现星之尘埃可以依附在双腿上，这样就相当于给莫凡穿上了一件高级的履魔具，脚力惊人！
　　左脚稍微一侧踏，土与土之间产生一股对冲力，顿时脚下潮湿的岩石被踏碎，莫凡如离弦箭矢一样射出，躲开了忽然间从三个方向一同攻击过来的蝎尾矛穿攻击。
　　“奇怪，另外五个不是应该在离我两百米开外的地方吗？”莫凡双脚钉在了一根烟囱上，人侧贴在了垂直的烟囱壁上。
　　刚才是三道攻击，来自三个不同的邪僧行刑人，可问题是自己元素标记的那五个人在另外一处。
　　不是应该只剩下一个没有元素标记吗？
　　“他们识破我的元素标记了？？”莫凡思考道。
　　“不对，他们不知道我在他们身上标记了……”
　　“妈的，差点上当了，这里不止六个邪僧！！”
　　莫凡刚想明白这个问题，他贴着的那个烟囱里忽然有什么古怪的声音。
　　“啪！！！！”
　　一根恐怖的大蝎尾从烟囱内部甩了出来，直接打碎了烟囱厚实的壁墙穿透到莫凡的胸膛位置。
　　莫凡没有反应过来，空中强行扭转身体躲开了对方的掏心一击，但人却从大烟囱上落了下来，失去了平衡。
　　烟囱有几十米高，莫凡与那些烟囱碎片一同坠落的那瞬间，四五个身影同时出现，分别朝着空中无法平衡的莫凡发动了蛛爪袭击！
　　这些蛛爪长有数米，全是邪僧手臂上的臂铠所化，这种东西都非常锋利，寻常的一些元素魔法盾未必挡得住，毕竟它们是属于斩魔具里的一种。
　　莫凡的星之尘埃数量还远远不够阻挡这些爪魔具的攻击，他以极快的速度构架空间系星座。
　　“瞬息移动！”
　　宛如几头邪蛛在空中争抢食物，眨眼工夫莫凡就会被撕成粉碎。
　　也就在爪芒掠过前一秒，莫凡坠入到了一团银色的菱形框架之中。
　　框架一消失，莫凡也随之消失。
　　“嘣！”
　　莫凡砸落在了百米外的大钢罐上，空中那五个扑了空的邪僧纷纷扭过头来，似乎有些不明白莫凡怎么一下子掉到了另一处。
　　从钢罐上爬起来，莫凡盯着烟囱的地方，一边骂一边给那五个家伙标记上自己的元素荧光粉！
　　“十一个！”
　　一开始莫凡只看到六个邪僧行刑人，所以在他们布阵之后，莫凡下意识去记的也就是六个人的行踪，谁知道元素标记一番后，发现这里藏匿的邪僧行刑人不止六个。
　　也就是说，一开始确实是六个人在结阵，等这盘丝乱阵弄好之后，从这个地下工厂的一些地方有钻出来五个邪僧，他们和其他邪僧一样偷袭完之后马上消失，始终给莫凡一种只有六个人但它们速度非常快的错觉！
　　看来奈尔孙的这个元素标记法确实是一个好战技，不单单能够在混乱的地形中感知未知，还能够把敌人的数量给具体的数出来，避免了被其他敌人浑水摸鱼的状况。
　　被标记的有十一个，莫凡不确定这里是否还藏着更多的这种古怪邪僧……
　　邪僧们使用的是履魔具，产生的碎石圈非常少，指望再用星之尘埃来防御是不大可能了。
　　况且防御也不是莫凡的风格，暂时认怂，是为了更好的看清楚敌人的手段！
　　莫凡开始转移位置，当他回到之前那片岩地时，他发现最早一直倒吊在上方的那个邪僧居然还在那里，移动的距离非常非常短。
　　“竟然想要守株待兔！”莫凡冷笑。
　　对方没有挪动，就是为了不被莫凡察觉他潜伏的地点，等其他邪僧将莫凡驱赶到这里的时候，他再突然袭击，这么近距离下很容易起到一击毙命的效果。
　　“先拿你开刀！”
　　莫凡一抬头，猛的朝着自己上方轰出了一拳。
　　烈焰如潭，潭中一条雄壮威武的火焰蛟龙豁然腾飞，呼啸升空！！
　　那邪僧还在勾起邪笑，等待莫凡自投罗网，谁知道迎接他的却是一条狂野无比的烈焰蛟龙，等他想要爬离这里的时候，蛟龙的头颅已经撞向了它，生生的将它冲向了上方的岩壁！！
　　“轰！！！！”
　　岩壁炸开了一道窟窿，烈火布满，那邪僧被烧成了一根木炭，镶在了上面的石壁处。
　　即便死了，这名邪僧还没有搞明白，自己究竟是怎么被发现的，即便莫凡脑袋上面也长了眼睛，有那些暗绿色的丝线遮挡也不可能知道才对！
　　“老阴B！”莫凡骂了一句。
　　“还有你，以为一直潜在地底下我就察觉不到吗，你喜欢在地底下，那就一辈子待在里面吧！”
　　莫凡忽然朝着脚下的岩地拍了一巴掌，岩石之中出现了一个圈型，紧接着更深沉的岩层开始剧烈的蠕动起来。
　　周围的岩层在紧缩，土越密就会越坚硬，越松就会越软。躲在地底下的那个邪僧其实就是躲在一片泥土松软的位置，这样它活动起来就像蜘蛛、蝎子在沙地里一样自如。
　　莫凡直接一个地波术，让岩石结构在两秒钟的时间挤压起来，这等于是让沙子之间的缝隙全部填满，让沙土层变成了岩石层。
　　那名邪僧来不及爬出来，直接被岩层给挤爆，血肉混在了里面，死了都不需要填埋！
　　“还想偷袭我，也不看看你身后！”莫凡往后一转，看到了一缕寒光。
　　莫凡标记土元素的同时，也在将自己涌出来的暗脉气息给扩散。
　　那名邪僧听到了莫凡的话，一副根本不会相信莫凡这骗三岁小孩把戏的冷漠表情。
　　可靠近莫凡的时候，他的脖子却被一只黑暗手臂给抱住，勒得非常紧，一瞬间就有窒息的感觉。
　　那僧侣动作戛然而止，想要将勒住自己脖子的东西给甩下来，可一根冰冷的匕首忽的刺向了他的右眼，扎得极深！
　　(本章完)

第2254章 如果真是学生
　　“啊啊啊！！！！！”
　　那被刺穿了右眼的邪僧发出了无比凄厉的惨叫，像他们这样被训练出来专门杀人的死士其实对疼痛是很麻木的，而影魔侍卫的这一刺着实残忍，邪僧疼得都直接昏厥过去了。
　　邪僧一昏迷，影魔侍卫心满意足的用那条长长的手臂去勒邪僧的脖子，将他给活活勒死了。
　　“都尼玛谁教的，人家邪僧不要面子的啊！！”莫凡看到这一幕，不由吐槽了一句。
　　好好的割喉不行吗，给人家一个痛痛快快？
　　非要用手臂勒死别人，别人不让你勒，你把人家刺瞎痛昏过去，最后还要用手臂勒死，就没有见过这么傲娇有脾气的影魔侍卫。
　　影魔侍卫其实就是黑暗物质缠绕在敌人身上，吸纳了敌人气息后演化出来的影魔，它们是黑暗位面里的生物，被黑暗法师以一种类似于召唤魔法的法师祭献出来。
　　大部分影魔侍卫杀人都是走套路，割喉最多，刺心也不少，但也难免出现几个就是脾气倔强的影魔侍卫，它们杀死寄体的招式就是不走寻常路……
　　不过，这种影魔侍卫多半是要晋升到下一个级别了，等到它们的杀戮手段变得五花八门后，估计也就离影裔长者不远了，反正影裔长者杀人，莫凡没怎么见到重样的！
　　……
　　灭掉了三个邪僧，其他邪僧马上停止了攻击。
　　这些家伙明显都有脑子，他们意识到莫凡破解了他们潜藏的方式，假如再鲁莽的进攻只会和那三个邪僧下场一样。
　　“你们不攻击我，我就找不到你们了吗？？”
　　莫凡已经标记了十一个邪僧，它们躲藏的位置莫凡都能够准确的感知到。
　　“影剑钉！”
　　莫凡手一甩，强化过的影钉飞出，直接命中那个在烟囱位置偷袭自己的家伙。
　　烟囱里面一直冒着烟，莫凡索性一煽，在那个损坏的烟囱里燃起了一团炙火。
　　那名邪僧被莫凡钉在了烟囱上，火焰在他脚下一点一点的窜了起来，完全是一种被困在木头死刑架上的滋味，只能够撕心裂肺的乞求火焰再烧得慢一点，或者干脆快一点把自己烧成灰烬。
　　“你们几个不是想分我尸吗，我给你们一样的待遇！”
　　莫凡眼睛又锁定了后面出现的那几名邪僧。
　　“嗷呜！！！！”
　　飞川皑狼忽然窜出，一口就咬住了躲在钢罐后面的邪僧。
　　它不急着咬断邪僧的脖子，叼着这名邪僧就是一阵狂驰，前爪重重的踩在了另外一名邪僧的背上，将人活活的摁在了一堆焚化垃圾堆里。
　　“喀！”
　　啃断第一个邪僧的脖子，再顺势狼爪刨地，就看到血肉如红色的榨菜丝飞了起来。
　　太久没出来杀戮了，飞川皑狼兴奋至极，对待这群僧侣更是将野兽残忍发挥到极致！！
　　邪僧一个接着一个被莫凡处决，这个过程蓝蝙蝠始终都没有出手，她的这些得力手下在她眼里跟一群野狗没有什么分别，死上再多她也不心疼。
　　这邪僧单体实力不算特别强，团体围猎却是好手，在莫凡面前也起不到太大的震慑作用，被识破了伎俩后，简直就是一场单方面的虐杀。
　　……
　　第六山岗
　　勉强将溪道给复原了，赵满延感觉自己变成了一个河道设计师，如此复杂得溪道都被自己找到了源头。
　　“快走，莫凡多半和黑教廷的人交手了。”穆白说道。
　　莫凡离开的时候，穆白在他身上放了几只跟跳蚤一样的小蚕，这些小蚕在空间穿梭的过程中就死了不少，唯一的一只也在不久前死了，这表明莫凡刚刚才经历战斗。
　　“我也知道啊，可这该死的山岗设计，我们再快也得先到第七山岗。”赵满延骂道。
　　顺着溪道，两人终于抵达了第七山岗。
　　第七山岗是设在一个水库位置，水库被雨水浇灌，蓄水都快要从堤坝上面溢出来。
　　堤坝上有一群浑身湿透了的学生，他们看上去都受了伤，正在遮阳石亭里休息。
　　“应该是那群迷路的户外实践的学生。”赵满延说道。
　　“恩，过去问问。”穆白说道。
　　两人跑向了遮阳石亭，雨越下越大，冷空气弥漫了这片湿漉漉的山野，让人浑身都不舒服。
　　“同学，你们在山里有没有看见校外的人？”穆白询问道。
　　“您是老师吧，您不是来救助我们的吗，怎么还问这么奇怪的问题？”一名学生问道。
　　“我们还有更重要的事情，对了，你们的导师呢？”穆白问道。
　　“不知道啊，我们和导师走散了，现在就剩下我们这群学生……”
　　“这不是中国阵营的导师吗，你们是来带我们回去的吗？？”
　　穆白和赵满延一阵头疼，这群学生只想着回奥霍斯圣学府，问他们事情也没有几个能够回答的。
　　不过看样子他们也没有遇到黑教廷的人，这第七水库山岗也还算安全，溪道已经修复了，用不了多久就会有奥霍斯圣学府的安保人员前来带他们离开。
　　“我们两个还有急事，得前往第八山岗，你们提防周围，不要分散了。”穆白叮嘱了这些学生一句便往下一个目的地走去。
　　“两位导师别走啊，我们导师不知所踪，就我们这群学生在这里很危险的。”高个头的学生说道。
　　“没事的，没事的，你们现在还很安全，我们确实有急事……”
　　“有什么急事比我们学生的性命更重要啊，你们是怎么做老师的？？”
　　穆白皱起了眉头，这群户外实践的学生也是真的让人头疼，偏偏在这个时候和他们的导师走散了。
　　“这位同学，你为什么那么不希望我们去下一个山岗？”赵满延走上了前，那张脸带着几分冷漠。
　　“我只是希望你们作为老师保护我们这些学生啊。”那个高个子学生说道。
　　“是吗，如果你们真的是学生，我们当然会不顾一切的保护你们。”赵满延加重了语气。
　　穆白有些意外的看着赵满延，这些人不是学生？？
　　那他们是什么？

第2255章 毒系虫巫师
　　“你……你在说什么！”高个子学生眼神出现了一丝慌乱。
　　“哼，汉森已经落网了，他把你们的名单都列了出来，你们这些家伙就不要再伪装了！”赵满延说道。
　　高个子学生脸色马上就变了。
　　汉森落网？？
　　那家伙不是一直潜伏得最好的吗，他跟随在珊夏的身边，是最不可能露陷的人啊。
　　可是，对方都直接说出了汉森的名字，摆明他们知道了一切！
　　“我们听不懂你们说什么，两位导师……”高个子学生往后退了一步，露出了一个很虚假的笑容，“你们活得有点不耐烦了！！”
　　话音刚落，高个子学生双眼忽然间释放出了如鬼魅扑人一样的可怕灵光。
　　他身材本来就高大，随着这诡异的灵光袭来，此人身躯莫名的拔高，肌肉之中有如同虫子一样的东西在蠕动。
　　这些蠕动的虫子使得他的身躯继续扩张开！
　　一大片一大片绿色的液体滴落下来，如几十条巨蛆一样的虫子缠在这名学生的身上，生生的将他缠成了一个虫怪人！
　　“这种把戏就别在你赵爷爷面前玩了！”赵满延不屑道。
　　刚才对方眼中射出来的光，明显就是类似于诅咒、心灵一类的魔法。
　　无非就是对人的内心造成恐惧效果，使人出现一些可怕幻觉。
　　一个好好的活人，怎么会一下子变成一头全身是虫子的怪物，又他妈不是绿巨人！
　　“呣！！！！”
　　虫怪人咆哮起来！
　　霎时蜈蚣、蜘蛛、蝎子、毒蛆这些恶心的东西从它的喉咙之中喷出，又如飞沙走石那样飞向了赵满延和穆白这里。
　　赵满延轻蔑一笑。
　　玩幻觉？
　　无非是口臭攻击，他一个大活人就算是虚幻成一个怪物，肚子里怎么可能存储这么多的毒物？？
　　随意的支撑起一个防御，赵满延坚定对方是一种心幻魔法。
　　“哒哒哒~~~~~~~~~~~~~~”
　　手臂长的蜈蚣、脑袋大的蜘蛛，半米长的毒蛆，成堆成堆的拍在了赵满延的身上。
　　赵满延就像一个站在甲板上的智障，不仅被海浪拍得全身湿透，更被海浪卷上来的一大批海鲜给埋住了！
　　一旁的穆白看了眼赵满延，暗暗吃惊。
　　这些毒虫居然都是真的！
　　那么说眼前这名高个子学生变成一个虫怪人也不是心幻觉了，是真真实实的一个人变怪物！
　　穆白虽然不知道对方用得是什么魔法，可这样变怪物的能力也不是没有，他警惕的后退了一步。
　　“呣！！！！！”
　　“呣！！！！！”
　　高个子后面的那群学生，他们看见怪物也不逃跑，摆明了就是和虫怪人一伙的。
　　他们之中又有两三个人身上的校服爆裂开，毛孔之中分别涌出了不同的虫子。
　　其中一个女学生，她黝黑的身子上爬满了硬甲虫，看上去就像是一群残忍的壳虫啃噬掉了她的肉身。
　　硬甲虫乌亮，每一只大概也就拇指甲大小，它们密集到需要在同伴的乌黑硬甲上爬动。
　　也不知道究竟有多少层的这些虫子，它们看似纷杂，却会随着那名女学生的移动而整体的爬行。
　　“蠕虫怪人，甲虫怪女！”
　　穆白可以肯定这些人使用的是毒系的魔法，只是要饲养这群可以将全身覆盖并且化为一头怪物的毒虫，几乎需要花费一辈子的时间。
　　甚至还需要把自己的肉来喂养它们，好达到人与虫子相互不排异的效果。
　　话说起来，这种怪异的毒化术并非是黑教廷的标志，在安第斯山这一带本就非常盛行毒系虫巫。
　　安第斯山中栖息着这个世界上最全的妖虫，数百年来魔法师们更是通过这些妖虫演化冲了毒系虫巫这么一个派别。
　　著名的秘鲁虫巫师，指的就是毒系虫巫。
　　瞥了一眼赵满延，此时赵满延才从那些“海鲜大礼包”中爬起来，他全身被那些虫子蜇得一块青一块紫。
　　最特别的还是他眼皮上的两个包，肿得跟奥特曼似的。
　　穆白叹了一口气。
　　赵满延也是吃了没文化的亏啊。
　　一看到别人这虫满全身的架势就应该想到：他们是一群毒系虫巫师啊！
　　他们的汗腺会招毒蚊，他们的唾液是虫卵，他们的血肉更是虫群的温床……
　　“老赵，你继续往前走，去第八山岗，这些虫巫师我来对付。”穆白对赵满延说道。
　　虫，也是穆白一直钻研的，之前就想找机会结识一位安第斯山有名的虫巫师。
　　没遇到虫巫师做朋友，在敌人那里撞见也还不错。
　　“你一定要好好的啊，最近有没有写什么日记之类的，不妨我们分开前你先告诉我。”赵满延说道。
　　“赶紧滚！”
　　“哦哦。”
　　赵满延努力的睁开眼睛，他现在眼睛肿得只能够看见模糊的一条线。
　　也不知道用热鸡蛋敷一敷管用不，这种情况下要找到第八山岗确实有点为难人。
　　跑出了水库大概一辆百米，赵满延还是有些担心的回头看了一眼。
　　那群学生明显是黑教廷的人，他们假装在户外上课，却自己破坏了第六山岗到第七山岗的溪道。
　　然后他们死守在第七山岗，防止有外人到第九山岗。
　　他们既然这样行动，就表明他们有大动作了！
　　还好自己机智，三言两语就骗出了他们的真实身份。
　　其实赵满延并不能完全肯定这群学生有问题，黑教廷在没有自己撕破面具前，根本无法分辨他们是否是良民。
　　所以赵满延灵机一动，扯出了珊夏身边的那个保镖汉森。
　　汉森实力很强，又潜伏在学生之中，赵满延猜他应该是黑教廷学生党里的头目。
　　有没有问题一试便知！
　　赵满延此刻还有些得意，自己的智商是越来越超群了啊。
　　“喔吼~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　一声震动山林的嘶吼如巨雷炸开，赵满延还在沉浸自己的机智，却忽然看见那水库里翻腾出了一只庞然邪物！
　　那邪物也是虫。
　　可它威武如龙，狰狞如蛇！
　　背部隆起来的翅膀上倒插着尖钻铠片，展开的时候简直像一艘未来黑暗战舰。
　　棱角、翅刺、骨尖霸气张杨，浑身上下无不给人一种危险至极的窒息感！
　　“卧槽，这么强的怪物，穆白你可千万别又死了啊……”赵满延倒吸一口气。
　　唉，不对。
　　那猛物怎么攻击黑教廷的人？
　　不会吧，那是穆白养的。
　　牛逼啊，白！！！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2256章 误会，误会
　　……
　　穆白都放出了它养的虫君，赵满延需要担心的就只有那群黑教廷的人究竟能撑几分钟。
　　一路往第八山岗，赵满延身上穿着一套隐匿铠，这东西平常战斗的时候是没有什么太大的作用，但行走在妖魔遍布的区域，却可以很大程度的避免被妖魔阻拦。
　　妖魔都是食肉的，见人就上。
　　鼻子灵的妖魔他们几公里外闻到活人的味道都会靠过来，所以魔法师进入到太深的荒林中，很难活着离开。
　　这件昂贵的隐匿衣便是这个用处，就跟开了隐身挂一样，完全不需要担心被妖魔给盯上。
　　它们只会将穿着隐匿衣的人当成森林里最常见的野兔，不屑攻击。
　　第七山岗到第八山岗之间，没走几步路就可以听见低吼声，赵满延可不像莫凡那样可以一路马不停蹄的杀过去。
　　要是被围攻，他就只能跟妖魔死耗。
　　“奇怪，山岗呢？”
　　“按理说是在这里啊，怎么只有一片泥潭了。”
　　“这些泥雕像真是栩栩如生啊，还做这么滑稽的姿势。”
　　“原来在这里，差点被泥给埋了，干嘛把第八山岗设在一个坑里啊。”
　　赵满延寻了一圈，发现泥坑里有一栋建筑物，几乎和旁边的山层连在了一起。
　　他看到了浅绿色的石头指引，正打算前往第九山岗的时候，被泥水浸泡了一半的横卧建筑物里，一个脏兮兮的人从里面爬了出来。
　　此人穿着一件破袈衣，全身都是泥味。
　　“老哥，你怎么样，没事吧？”赵满延急忙跑过去，扶起这名没头发的男子。
　　“没事没事。”对方带着几分警惕，却还是做出一副很感谢的样子。
　　“第七山岗那边有人闯，汉森让我过来捎口信，可这边的人都不知道去哪了，我打算去第九山岗那边通知上面。”赵满延对这名流浪僧人模样的男子说道。
　　“我也不太清楚，我只是一名小执事。”流浪僧人回答道。
　　“这就头疼了。”赵满延抹了抹脸上的雨水，瞬间换了一张脸，“小执事，也算是肉！”
　　说完赵满延忽然将右拳锤入左手的手掌心，那充满力量的碰撞立刻震起了一层褐色的光波，如炸开一般迅速的朝着四面八方扩散！
　　褐色的光波掠过旁边的泥沼，泥沼中马上突起了一块满是棱角的大岩石，如桥墩那样高大厚重！
　　这种大桥墩石陆陆续续出现，将这片区域给包围了起来，组成了一个岩石角斗场。
　　流浪僧人和赵满延一起被困在了里面，这个时候赵满延露出了笑容。
　　自己真是越来越机智了，随便一诈，就诈出了黑教廷的一名执事。
　　执事职位不算低了，虽然这次他们的主要目标是黑药师，但指不定这个执事手上就有黑药师的行踪呢？
　　“兄台，你这是做什么，我们往日无冤近日无仇的。”流浪僧人挑起了眉毛，一副困惑不解的样子。
　　“我就搭个遮雨棚，你别太当真。”赵满延说道。
　　遮雨棚？
　　流浪僧人都忍不住想吐个口水喷对方一脸，这种三百六十度封死的角斗场，差点连光线都进不来。
　　再加上岩石角斗场这缓慢挤压的架势，摆明了就是他们两个人只有一个可以活着出去！
　　“小兄弟，你可要想清楚，我作为一个朝圣者，不太喜欢打打杀杀的，不管你是属于哪一方势力的，咱们就当会过面、点个头，给各自留点余地。”流浪僧人说道。
　　“你这和尚怎么油嘴滑舌的。当和尚不是应该普渡众生吗，你职业道德都不要了，去搞黑教廷的东西！”赵满延骂道。
　　“我怎么没职业道德了？自从那件事发生后，我便步行到到布达拉宫，每死一个人，我就为他们亡魂祈福的磕一个头，这一路上我一共朝拜了三万四千六百七十次。”流浪僧人说道。
　　说着这些话，流浪僧人还特意摘下了兜帽，将自己的额头和脸给露出来。
　　僧人确实一脸黝黑，额头上还有非常明显的疤，宛如多了一个刀疤眼睛。
　　“那件事发生？什么事情？”赵满延不解道。
　　“博城啊。当时死了多少人，我就朝拜了多少次。怎么可以说我没有职业道德呢，像我这么有心的和尚已经不多了。”流浪僧人吴苦说道。
　　“卧槽！！！！”
　　赵满延大吃一惊。
　　什么鬼，这家伙不是一个小执事吗。
　　怎么关系到博城了？
　　博城不就是莫凡和穆白的老家，当时确实死了很多人，可具体数字赵满延并不知道啊，这个和尚怎么直接道出来了。
　　“你你究竟是什么人！”赵满延指着这个和尚道。
　　“你不知道我是谁，困我做什么？？”吴苦也是瞪大了眼睛。
　　吴苦以为自己掌教的身份别眼前这个人识破了，所以对方才会用这样一个岩石决斗场把自己死困着。
　　吴苦其实还慌了那么一小下，以为对方是圣裁院的某位大人物，或者是圣城天使之一。
　　看来虚惊一场。
　　“你自己说你是小执事的，我就想着把你这个黑教廷小头目给拿下邀功。”赵满延说道。
　　“我骗你的，我见你没有说实话……看来我们之间有一些误会啊。”吴苦说道。
　　“是，误会，误会。”赵满延一阵头疼。
　　对方不是小执事！！
　　而且从他述说博城的事情来看，他还是一个大头目！！
　　赵满延是一个非常有B数的人，他一个防御为主的法师要对付一个黑教廷大头目，简直痴人说梦。
　　“其实，我也不喜欢打打杀杀。”赵满延开始有些心虚了。
　　这个和尚，等级有点高，自己搞不定啊，得想办法拖到莫凡或者穆白赶过来。
　　“那我们好聚好散？看兄台也是一个龙凤面相，将来一定可以成就一番大事业，没有必要和我一个见不得光的小和尚死磕不是？”吴苦说道。
　　吴苦也不清楚对方实力，他不算是一名纯粹的战斗法师，有些许保命的本领罢了。
　　莫凡的突然出现确实打乱了他们原本的一些计划，吴苦想着自己一个人行走，不至于被识破身份，哪知道刚从地道里钻出来到第八山岗，就撞见了这么一个一照面就把自己困在石堆里的家伙。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2257章 劝掌教从善
　　“长老，不是我不想散啊，我这个岩石角斗场很恶心的，只允许我们两个人中一个人走出去。”赵满延无奈的说道。
　　很好，对方也不想打！
　　这年头能遇到几个不一见面就打打杀杀的恶人，实在太难了！
　　要不是对方是黑教廷的人，水火不相容，赵满延都想坐下来和这和尚喝几杯了。
　　话说回来，这和尚说得是真的吗？
　　博城的事情？
　　没听说过撒朗手底下有一个和尚啊。
　　“你这个岩石角斗场，总不可能无限时间持续吧？”吴苦说道。
　　“大概两个小时会自动消散。”赵满延回应道。
　　“那咱们就聊两个小时吧，正好贫道……贫僧很久没有与人畅谈了，兄台一看就是性情中人，聊上一天一夜也不会觉得枯燥。”吴苦说道。
　　“好啊，好啊，反正我也没把握打赢你，你也不喜欢打架。不如我们就理论理论，没准我能劝你从善，正所谓佛海无涯，回头是岸，长老你就别再执迷不悟了，早点投案自首，念在你还知道悔恨的份上，能给下辈子留点得的。”赵满延立刻点头。
　　“咳咳，施主，你怎么抢我词呢。不过从你的立场来说，你说得也没有错。”吴苦说道。
　　“是吧，做人最重要的是问心无愧，你看看你身上背着那么多条人命，能睡一天安稳觉吗，你要能睡的香，何必步行到圣宫拉萨，何必把自己脑袋磕出个二郎神来。”赵满延靠在旁边的岩石角斗场上。
　　岩石决斗场是赵满延的绝招之一了，他这会用出来只是不想让这名小执事逃跑，可没有真的想和这个和尚拼个你死我活。
　　刚才赵满延发难的时候，就感觉到吴苦身上有一股极强的魔法气息，对方看似平静的和自己应答，其实时刻保持警惕，随时打算将自己杀死。
　　赵满延清楚对方实力比自己强，非要死战，就是送命。
　　而吴苦也好像看出赵满延是一个防御系法师，也就是说对方不自己找死的攻击自己，他吴苦耗尽所有魔能都未必能够强攻下对方的防御。
　　吴苦等于是跟一头王八困在了山坑里，他是能够一刀剁了乌**，可乌龟只要缩着脑袋，他手敲烂了都没有用。
　　既然大家都看出来了战斗结果，那何必动手浪费魔能呢？
　　这个世界上又不是只有魔法能够击垮敌人，作为黑教廷的掌教，他主要职责之一就是传教、洗脑。
　　还劝自己从善？？
　　信不信老衲我一个小时都不用就让你加入我大黑教廷！
　　看对方应该是一个比较感性的人，那就从他身边的亲人做出发点。
　　“一个人肉身最多才百年，可一个人的灵魂却长存永恒。可曾想过我们世人其实是被囚禁着的，几十亿人囚禁在这个世界的肉身之中。”吴苦开始了他的授课。
　　“可以理解这个世界是一个虚构的世界，我们真正的自己其实在这里体验副本、游戏、生活？”赵满延顺着说道。
　　“对对对，你很有慧根。其实撒朗大人是在为世人解脱，是在将大家从囚笼中释放出来，让大家获得真正的自由。”吴苦说道。
　　“杀人灭世的文艺说法？”赵满延说道。
　　“不不不，是真的。只要你足够虔诚，足够信赖我教，是可以看到真实的自己，绝对不藏于这幅皮囊。我们大千世界本就是一个又一个囚笼，家庭桎梏、职场桎梏、学院桎梏。你想啊，一个都已经忘记外面世界是怎样的囚犯，或许一开始会以为自己属于牢笼，但当他体验过真正的自由后，肯定会明白什么才是属于他们的。”吴苦说道。
　　“所以那些死去的人，都应该感谢你们，感谢你们释放了他们？”赵满延说道。
　　“不用感谢，因为在那个世界，我们才是家人。作为家人拼尽一切将兄弟姐妹们从牢狱里救出来，牺牲一点自我也是值得的。”吴苦说道。
　　“你们教有传单什么的，给我看下好吧，你说的有点多我一下子有点接受不过来。”赵满延说道。
　　“我们没传单。确实这有点难理解，不如我们换一个方向来说。小兄弟，你现在有家人吧。我看你面相和手相……你应该有一个哥哥，你父亲……恩，看来你父亲应该是出了点事情。”吴苦说道。
　　“我说和尚，你不应该是和尚吗，怎么算起命来了？还算这么准！”赵满延大为吃惊道。
　　“和尚也算命看风水啊。你想你有哥哥，他是你家人，和你有着很深的血缘关系，你肯定会心甘情愿的为他做很多事情，不需要理由。”吴苦接着开始传道。
　　“我刚上了我哥未婚妻。”赵满延说道。
　　吴苦愣了一下。
　　现在年轻人，怎么如此过分，好吃不过嫂子也不能吃饺子啊……
　　“那说说你父亲，你想你父亲是你最敬重……”吴苦赶紧转移话题。
　　“我和我爹最后一次见面是在医院，我拔掉了他的氧气罩，然后他就过世了。”赵满延说道。
　　吴苦一听，刚组织好的语言直接就咽了下去。
　　弑父欺嫂！
　　你他妈还劝老衲从善！！
　　自己直接给这年轻人一份表格，让他填个名字，两个小时候他就是黑教廷正式员工了好吧！！
　　“是这样，我其实想跟你说，你现在的家人都只是肉身的亲人，你都要孝敬、尊重他们，何况你死后永生的灵魂，与我们黑教廷其他人是永远的家人，更应该虔诚供奉……额，不过你的情况有点小特殊，这边你做了点过分的事情，等回头大家在另一边见面，你可别拿自己兄弟姐妹开刀啊。总之，你现在改还来得及，我佛渡任何回头是岸的年轻人。”吴苦对赵满延说道。
　　“说到这个，和尚我问你个事啊。我跟我哥呢，水火不容了，不是他死，就是我死。可我如果杀了他，我妈就会非常难过，毕竟我只有她这么一个亲人了，不管我哥做得如何过分，我亲手杀了他，我就是杀我哥的凶手，我妈要知道了可能一不小心就随我父亲去了，那我到底是杀还是不杀？”赵满延一副请教的样子。
　　“你家怎么这么复杂啊，你这个问题还真难到我了，我捋一捋。”吴苦挠了挠自己的光头。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2258章 老奸巨猾
　　“哪有什么复杂不复杂的，无非就是我哥做了一些对不起我的事情，我和他兄弟没得做了，而且我如果不干掉他的话，他肯定还会想尽一切办法来处理掉我。”赵满延说道。
　　“换做我是你哥，你做这样的事情，我也会想尽一切办法把你处理掉。”吴苦很认真的说道。
　　“不是你想得那样，和尚，我跟我哥未婚妻算是真心相爱的。”赵满延说道。
　　“你听听自己说的这些话，像个人吗？小兄弟，别的我可能还不大好劝你，我这人大奸大恶的，可在男女混乱关系上，我作为一个一心向佛的人，绝对能够评判你的。三刀六洞你知道不……”吴苦说道。
　　“和尚，你涉猎有点广啊，老子不是陈浩南。”
　　“陈浩南人家好歹是因为药物，你这一没药，二没强的，为了那点人间欢愉丢掉了最起码的家庭道德，算了，算了，老衲你不劝你入教了，你这种人进了我们黑教廷，没准都会残害兄弟姐妹。”吴苦双手合十，默念了一句阿咪头佛。
　　赵满延气得满脸涨红。
　　为什么这些人都不相信自己。
　　自己和珊夏是真得灵魂伴侣，和她的兴趣爱好，默契程度，哪怕是很细微的事情都有极大的共鸣，这怎么就不能是真心诚意的呢！
　　“我们不要偏离话题行不行，你不是为人解惑的和尚吗，你就告诉我，我是痛下杀手，还是留他性命，我自己东躲西藏？”赵满延说道。
　　“从你的立场出发，要夺人家爱的话，那还是干净利落的将你哥给除了，这也是符合我们黑教廷行为作准的，人不为己天诛地灭。”吴苦摸了摸自己的袖袍道。
　　“你不是说你们黑教廷的宗旨其实是为了解救世人吗？”赵满延质问道。
　　“我们现在是在讨论你家庭问题，你也不要偏题。”吴苦反驳道。
　　“恩，恩，其实我这些话都没跟任何人说过，也不知道和谁诉说。”赵满延苦笑的说道。
　　“本是如此嘛，很多话不宜和亲人说，怕他们担忧，很多话不能和朋友说，他们毕竟和你处境有别，与陌生人道出的才是最真实的，人的愁苦千千万万种，可与人诉之不足一二，不然这年头那些庙里香火为什么那么旺，”吴苦说道。
　　“和尚，我看你还是有点道行的，何必去做那种连你自己都不相信的解救说法，要不你开个庙吧，我投资你，你每天要做的就是给人解困，总好过你现在做什么黑教廷掌教，赚卖白菜钱，操卖白|粉心。”赵满延提议道。
　　“若是老衲早些遇到施主，没准确实做了一个庙里的和尚，帮人算算姻缘，听人诉不能道来的苦……”吴苦说道。
　　“现在还来得及，你这次什么也不做，就等于普渡众生，我可以替你和莫凡、穆白说说情，让他们放下过去的恩怨，允许你出家做一个真正的和尚。”赵满延说道。
　　“难咯，难咯。”吴苦摇了摇头。
　　“怎么就难了，听兄弟我一句劝，放下屠刀立地成佛。”赵满延说道。
　　“与施主能够相遇于此，也算是缘分。一会我就再逗留个十分钟，给你念几段超度经文。”吴苦说道。
　　“念什么超度经文，老子又没有死。”赵满延不满的道。
　　话音刚落，那充斥在两人周围的岩石决斗场开始沙化，看上去坚硬无比的石块被风随意的一吹就散开了。
　　沙尘在雨幕中飘起，偌大的岩石决斗场轰然散去，与此同时两名分别穿着黑红与黑蓝雨衣的男子站在了吴苦的身旁。
　　雨衣双人组浑身上下都透着一股寒气，宛如两块不停散发出冷意的冰块，他们双目如猎豹一样冷静而又凶残的盯着赵满延。
　　“我的手下来了，小兄弟你怕是活不成了。老衲是信守承诺的，经文绝对照念不误。”吴苦笑了起来，一副老奸巨猾的样子。
　　“秃和尚，我与你交心，你却算计我！”赵满延怒骂道。
　　“你苦恼的问题其实也很简单啊，你今天死在这里，你妈不会伤心，你哥也不知道你绿了他，继续开心与你嫂子结婚，然后你还能够到黄泉下伺候你的老父亲，是不是一下子完美了？”吴苦笑嘻嘻的道，看上去像一个出馊主意的疯和尚。
　　赵满延后退了几步，神色紧张。
　　“走好。”吴苦对赵满延笑道。
　　和赵满延说那么多，吴苦无非是在拖延时间，好等自己的手下赶过来支援自己。
　　论战斗，他真得不太擅长，杀人这种事情还是交给手底下的人做好一些。
　　“你也走好。”赵满延回应道。
　　吴苦一开始没太听懂，以为赵满延这是临死前的洒脱，但很快他就感知到背后有什么凌厉如电钻一样的东西刺来。
　　吴苦连忙一闪身，拿自己旁边的黑红雨衣来挡。
　　那黑红雨衣人也是没有反应过来，直接被雷霆电钻给刺了一个胸膛开花，鲜血大面积的喷洒开。
　　“混蛋！！”
　　另一个雨衣人暴怒，猛的转过身去死死的盯着那个浑身湿透了的年轻魔法师。
　　“你可没资格在我面前吼叫！”
　　莫凡转换暗影魔法。
　　就看见一条漆黑的锁链以极快的速度飞向了那名黑蓝雨衣人，直接捆住了他的脖子。
　　重重的一扯，漆黑的暗影锁链中延展出了倒钩！
　　锁链的前端瞬间绽开了一朵黑色刺球，刺球的尖处肆意的穿透过这名雨衣人的身体。
　　脖颈、胸膛、手臂、腰背全被贯穿，就像一个接受着万剑穿身的受刑者。
　　偏偏锁链倒钩还要挂着他的身体，随着莫凡一甩，这雨衣人像垃圾一样被丢弃在大雨泥泞中。
　　“和尚，不是只有你在拖延时间等支援。我杀不了你，我兄弟可以！”赵满延露出了满口白牙，同样一副老奸巨猾的样子。
　　大家都是成年人了，怎么可能靠着几句话就改变对方的信仰？
　　无非是拖延时间等弟兄们来，能够困住这个黑教廷掌教两个小时时间，赵满延就很够本了！
　　吴苦有些慌乱，他能够感觉到莫凡身体里就像有一个恶魔，正在一点一点的苏醒。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2259章 弃车保帅
　　“你现在可以试一试你那套解救世人的理论，看下我兄弟听还是不听。”赵满延说道。
　　真是什么狗屁理念信仰，就哪怕是你在这个世界玩一场游戏，只要你愿意谁都没有资格将你踢出去！
　　黑教廷扯得这种谎言，无非是给那些想要犯罪，想要叛逆的人一个无所畏惧的借口，人就是人，不是动物，可以遵守、可以自律、可以有底线的，才称之为人，不是因为披着人的皮囊就叫人。
　　没有人可以阻止人做畜生，但做了畜生就不要跟人讲什么人权，人也将以对待畜生的方式看待这种物种！
　　莫凡的处理方式便是如此。
　　踏入了黑教廷，就别再跟自己说他是人。
　　一群贪婪、野蛮、不可救赎的畜生，宰杀就可以了！
　　吴苦作为掌教，阅人无数，他自然看得出跟莫凡讲那种东西，就和一头猪在屠夫面前啼叫没有什么分别，什么都动摇不了莫凡的杀意决心！
　　屠夫杀猪，天经地义。
　　这就是莫凡对待黑教廷的态度……
　　职业操守！
　　吴苦开始往另外一个方向退，这家伙应该是一名魔法师，只是他始终没有显露出是什么系的法师。
　　倒是吴苦的脚看似踩在泥泞的地面上，鞋印却很轻很轻，不仔细看的话并不知道他其实是踩在雨水囤积的地方。
　　他在移动，如水蚊那般，稍微的一迈步就滑出很远。
　　莫凡解决了他的两个手下后，马上往吴苦靠近。
　　吴苦在水洼上行走的速度越来越快，大有一苇渡江的轻盈玄妙感，莫凡土系魔法、暗影系魔法、空间系魔法交替使用，竟然只是勉强看到他的背影。
　　“这家伙，什么身法？”赵满延也在狂追，可雨水拍打的丛林里稍有不留意就跟丢失吴苦的行走轨迹。
　　……
　　吴苦头也不回，林鬼魅影那样飘行。
　　他也没有想到自己的两个手下这么不中用，轻而易举的被人给宰了。
　　看来黑教廷应该多招纳点能打的人才了，脑子好用的，会玩诡计的太多，真遇到莫凡这种野蛮不讲准则一心要杀的，完全没有丝毫办法。
　　话说起来，这莫凡实力提升的速度简直恐怖，以前派个行刑人，怎么也可以弄他个半残，没死也蹦跶不起来，可现在别说蓝蝙蝠挡不住他了，就连刚才那两个行刑人，居然相当于被秒杀。
　　“和尚，你往哪里跑？”
　　就在吴苦庆幸自己逃跑本领时，一个身穿着白色西装的人忽然出现，吓得吴苦急忙停住了步子。
　　“你又是谁？”吴苦有些气恼道。
　　明明这里是他们的老巢，怎么到处是自己不认识的人。
　　这几个家伙到底是怎么知道他们在此处扎营的，一定是黑药师那个蠢货，那个行事马马虎虎的东西，总是很容易招来他人的怀疑！
　　“博城穆白。”穆白冷冷的说道。
　　穆白身后，大雨磅礴中有一个朦胧的魁梧虫影，触角冲飞而起如天牛，壮实威武似成年魔龙。
　　半张开的嘴里，布满了鲨鱼齿牙，其中一对牙上还戳着一具尸体，正是第七山岗的那个高个子虫巫师。
　　高个子虫巫师就跟一颗还有味道的糖葫芦，被那这魔虫大嘴衔着。
　　只不过，一看到吴苦这个更新鲜的猎物，穆白背后的魔宠马上喜新厌旧，一口就将虫巫师给吐到了旁边。
　　吴苦喉结在蠕动。
　　博城穆白……
　　博城莫凡……
　　这两个小东西，如今都成长得这般恐怖，一个随意虐杀黑教廷精英行刑人不说，一个随身携带虫君，杀他们黑教廷的布哨人员跟杀狗一样！！
　　“我现在从善可还来得及？”吴苦回头看了一眼赵满延，询问道。
　　“你是我见过的黑教廷成员里面最有幽默感的，可幽默感拯救不了你犯下的滔天大罪，冤有头债有主，你当初掀起博城血灾的时候，就应该想到有这么一天。”赵满延走了上前，对吴苦说道。
　　“掌教，哼，真是意外大收获。”莫凡左手是一团黑暗之气。
　　气体中，那夺命倒钩锁链清晰可见。
　　而右手上，雷电在雨水中劈啪作响！
　　黑教廷掌教……
　　这应该是他们遇到的黑教廷里职位最高的人物了，撒朗一直都神出鬼没，根本搞不清楚哪个是她，但这个掌教吴苦，肯定货真价实了。
　　这次追查到奥霍斯圣学府，漂洋过海，能够灭掉黑教廷撒朗派系的三教之一的吴苦掌教，绝对值得！
　　“阿咪头佛，贫僧也非砧板上的肉。”吴苦说道。
　　“行，那你和我这两个兄弟过几招。”赵满延很自觉的去布置结界，防止吴苦逃跑。
　　“贫僧都说了，不喜欢打打杀杀。”吴苦再次说道。
　　“少在那装蒜，你都害死了那么多人！”赵满延骂道。
　　“贫僧确实害人，可害人不一定要自己动手。三位施主，饶老衲一命，等于饶了整个奥霍斯圣学府一命。”吴苦说道。
　　莫凡和穆白都皱起了眉头来，不明白这和尚说得什么意思。
　　吴苦身体依旧保持着踩在泥泞的积水上，但随着他破袈衣舞动，一时间从天空中灌溉下来的雨水一颗颗快速的往他身上这里聚集。
　　雨水如珍珠，它们密集的将吴苦给团团围住，像是筑成了一个巨大的雨水蜂巢。
　　“几位，大可以来攻我，如果你们有把握在三个小时之内破我雨巢，自然可以为死去的乡亲们报仇，但这个时间里，奥霍斯圣学府会变成什么样子，贫僧就说不准了。”吴苦也不逃了，盘坐在了泥水上，直接开始念起了奇怪的经文。
　　“雨水……开始浑浊了。”穆白抬起头看远处。
　　远处还有一大片雨幕，那里也正是奥霍斯圣学府的方向。
　　“你们看这个水晶球，我作为掌教，需要监管一下属下的工作情况，蓝蝙蝠已经在将黑药师的药水挥发到雨水里了，等雨水彻底变成了浊黄色，整个安第斯山都会沦为地狱，别说是奥霍斯圣学府了，附近一些城市都会遭殃。”吴苦拿出了一个水晶球。
　　水晶球里确实呈现出了一个动态画面，堪比监控摄像头，但这明显是用混沌系魔法来运作的。
　　“这个水晶球，你们拿去，能够很轻松的找到蓝蝙蝠。你们放老衲一条生路，我也给奥霍斯圣学府一条生路。”吴苦很直接道。
　　“你这是弃车保帅吗？”赵满延说道。
　　“贫僧也是无奈之举啊。”吴苦也怕。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2260章 要你狗命
　　莫凡可不愿意就这样放过这个吴苦掌教。
　　只是，面对这样一个可以将漫天之雨化作一个雨巢的人，想要攻破他的这层雨水堡垒确实不是一件轻松的事情，哪怕是动用小炎姬的劫炎天火，都需要耗费一定的时间。
　　穆白此时已经接过了吴苦扔过来的水晶球。
　　水晶球里，蓝蝙蝠正在一个山峦的至高点，她的身旁有众多披着灰衣的人。
　　蓝蝙蝠在逃离洞穴的时候，右肩被莫凡的火焰给烧伤了，水晶球里也能够看得清楚，这表明吴苦是真的打算卖了蓝蝙蝠，好自己逃生。
　　“莫凡，我和老赵去蓝蝙蝠那里，你留在这里对付这家伙。”穆白说道。
　　“蓝蝙蝠也不好对付。”莫凡说道。
　　“你要对我们有信心。今天他们一个也别想跑！”穆白很坚定的说道。
　　“好，你们尽快，我在这里对付他。”莫凡点了点头。
　　吴苦不能放跑，他既然是一位黑教廷的掌教，无论是否有博城的恩怨，其捉拿的价值都要比蓝蝙蝠大很多。
　　而蓝蝙蝠正在意图掀起安第斯山的兽潮，同样不能够让他们得逞，最好的办法还是兵分两路，让穆白和赵满延去对付蓝蝙蝠，自己在这里对付掌教吴苦。
　　吴苦的实力绝对不容小觑，否则自己的暗脉怎么会两次遇到他的时候都产生危险警惕感。
　　只有对莫凡能够造成真正生命威胁的，暗脉才会出现这种预警。
　　虽然没有绝对的把握拿下吴苦，但为了博城死去的数万人，无论如何都要试一试！
　　……
　　吴苦依旧盘坐在他筑造的雨巢中，等到穆白和赵满延两个人确实走远了之后，他才睁开了眼睛。
　　那双眼睛跟此时的雨水一样浑浊不堪，要说形象的话，吴苦就跟一个苦行僧没有什么分别，无法理解的是这样一个对生活物质没有半点需求的人，又何苦去做那些丧尽天良之事。
　　“小施主，你们三个人去蓝蝙蝠那里，蓝蝙蝠必死无疑，你们好歹也会有收货，可贪心的想将我们一网打尽，有可能什么都捞不到。”吴苦一副劝说的样子。
　　“不知道为什么，我有一种预感。你即将做的事情，只会比蓝蝙蝠更狂恶。”莫凡很坚定的留在这里。
　　黑教廷都讲业绩的，蓝蝙蝠为了摧毁奥霍斯圣学府，都苦心经营了那么长时间，他掌教吴苦又怎么可能没有一点邪恶的计划？
　　“这可就误会我了。和尚我一直都没有真正做过什么伤天害理之事。作为掌教，无非是监管。就像一个工程，总有他的承包商，我做的不过是例行公事的检查一下，跟进一下进度罢了，其他事情我是不做的。”吴苦说得非常通俗易懂。
　　“你这些话，跟阎王说去。”莫凡懒得跟这吴苦和尚多废话。
　　“我说得是事实啊，即便是博城，我也只是监管，没有参与……说实话，博城也确实不是我们真正的目标，一个实验场地，其实放哪里都可以的，但虎津大执事却坚持要在他熟悉的地方进行，和尚我也没有办法啊，那个时候和尚我还不是掌教。”吴苦也不管莫凡听还是不听，依旧辩解道。
　　莫凡和赵满延对待吴苦的态度就截然不同了，你先死了，我再跟你慢慢说。
　　面对这样一个雨巢，莫凡直接动用自己最强的魔法，星图一座接着一座的出现，在莫凡这块区域组成了一个宛如星空中陨落下来的宫殿，浩瀚的运转魔能如冰冷的海洋忽然翻腾起来。
　　即便是躲在自己的雨巢里，吴苦也能够感受到莫凡强大的超阶气息还有无尽的愤怒！
　　“你这又是何必呢。博城的事我也很无奈。我们第一次在拉萨偶遇的时候，也正是我在为亡魂祈祷，三万多个朝拜，我用几年的时间才完成。你要相信我一个愿意做这样事情的人，怎么可能会有时间去残害迫害呢？”吴苦还在说，哪怕是自言自语他也非常乐意。
　　“人都死了，你在阳间做戏也没有意义，你到黄泉路上再磕三万多个头，我就信你！”莫凡已经完成了雷系魔法。
　　顿时上千道闪电密密麻麻的呈现，它们呈现曲矛的形状，就像有上千名持着长矛的士兵将吴苦给团团包围，并将手中的铁矛狠狠的掷出！
　　雷电袭来，吴苦眉毛一拧，他双手合十，一副默念经文的模样，但随着他的嘴唇不停的颤动，那些围绕在他周围的雨水雨珠开始出现三层环转。
　　最外层的雨珠快速的交替位置，防止那些闪电钢矛能够直接穿过雨水珠子的缝隙。
　　中间层的雨珠则高速的围绕着吴苦旋转，变成一个雨水旋风之盾，直接格挡雷电威力。
　　最里层的雨珠渐渐的连在了一起，变成了吴苦最直接的雨水结界，吸收着渗透过来的电击穿透。
　　明明是一道防御魔法，却出现了整整三层的守护。
　　莫凡的雷电每过一道守护都大幅度的削弱，最后抵达吴苦身上的，其实跟挠痒没有什么区别。
　　也难怪赵满延没有去和吴苦打，自己如此强大的破坏力都伤不到吴苦，赵满延就更不可能了。
　　能够拖延到自己赶到，赵满延也算尽心尽责，可现在吴苦的雨巢防御让莫凡非常头疼。
　　莫凡最强得虽然是与小炎姬合体，以炎王之姿出现。
　　可吴苦是水系。
　　莫凡最强大的火系眼下也发挥不出绝对的效果来。
　　“施主就真得没有必要在贫僧这里浪费时间了，现在去蓝蝙蝠那里，或许还能够救奥霍斯圣学府，再迟一些……”吴苦说道。
　　“我七个系，一个一个尝试过去，我倒要看看你魔能撑不撑得住！”莫凡说道。
　　吴苦听了这句话，脸色也难看了几分。
　　是啊，对方七个系。
　　这就好像一条鳄鱼啃住了王八，鳄鱼不松口，王八不露头。
　　王八说，咱们就这样耗下去，我能活一千年，你呢？
　　……
　　吴苦也开始有些慌张了，遇到赵满延那种还能够稍微讲点道理。
　　这会是莫凡，铁了心要自己狗命。
　　……
　　(本章完)

第2261章 红衣现身
　　七个系，尽管不都是超阶级别，但莫凡很多技能都进行了强化。
　　就比如说烈拳，消耗是一个中阶魔法的星图，但威力却要比高阶魔法还强出了好几倍，假如再以星座来运转，直接动用烈潭腾蛟，吴苦的防御一样会被一层一层的剥下。
　　滴水穿石，莫凡有那个耐心和决心。
　　吴苦此时就像是一头被困在木栏里的养，看着莫凡这头狼一点一点的啃掉栅栏的门。
　　不慌是不可能的，只是他不敢轻易动用自己的力量。
　　“影煞-千军万马！”
　　莫凡踩出了一片黑色的沼泽泥潭，与此同时兵马俑一般的黑暗生命从沼泽之中浮起，生生的将吴苦变成了一个孤立无援的敌将。
　　千军万马袭去，吴苦神色更为紧张。
　　纵然厚实的防御是抵挡毁灭法师的一个最有效办法，可如果真让一名魔法炮台无限的轰炸，钢铁堡垒一样会垮塌！
　　莫凡此时就是无阻碍的爆发，什么魔法破坏力强就使用什么魔法，之间又穿插着一些黑暗肃杀魔法！
　　暗影系有一些地方相似于冰系，冰系需要时间的积累，让整个区域变成零度空间，于是冰元素容易掌控，容易生成。
　　黑暗也是如此，将黑暗遍布大地，笼罩天空，让一片大雨倾盆的山林彻底沦为莫凡的黑暗沼泽，那么再普通的一个暗影技能都会得到大幅度的加持！
　　过去，莫凡的影煞千军万马就是一群影鬼士兵、骑士，可这一次从沼泽中浮现出来的赫然是古都兵马俑，气势磅礴得宛如穿梭回到了古代的真实战场，被千骑万军践踏！！
　　雨巢，也不过是小小的城池。
　　黑暗越来越浓，莫凡施展出的黑暗魔法越来越夸张，原本只能够出现一小段时间的影裔长者都直接可以在这个黑暗沼泽中无限逗留。
　　影裔长者手底下又有如江河鱼虾般的影裔侍卫，它们随着时间不断的涌现。
　　最初影裔长者在的时候，每一分钟就会有三名影裔侍卫从黑暗位面中降临，但此时每一分钟就会有十名影裔侍卫从沼泽里爬出！
　　千军万马刚过，影裔长者赫然召集黑暗侍卫大军，这恐怖的规模让吴苦越来越心慌。
　　雨巢真得抵挡得了这些黑暗影物的潮水侵袭吗？？
　　这个莫凡到底还是一个魔法怪物，再过些年，直接闯到他们黑教廷总坛去，估计能拦得住他的人都没有几个了吧！
　　“虹树！”
　　远处，一个冰冷的声音传来。
　　莫凡正要让影裔长者攻占雨巢，忽然一片漆黑的天空中出现了一粒彩虹之芒。
　　它像是一颗不小心飘落到大地的星尘碎片，摇摇晃晃的坠落到了整个黑暗沼泽最中央。
　　触碰沼泽那一瞬间，那彩虹点芒就成为了大地恩宠的种子，在几秒钟的时间疯狂的生长。
　　从种子到发芽，从发芽到树苗，再从树苗到繁茂枝盛的大树，遍体虹光的光树顷刻间驱散了方圆几公里的黑暗气息……
　　大雨依旧，却染上了七彩之色，地面更变成了七彩石堆砌的山峦，长天与山野之间孤立着一颗七彩斑斓的巨树，透着宏伟的神性气息！
　　莫凡的黑暗被顷刻间打碎，影裔长者与数百名影裔侍卫疯狂的钻入到仅剩的沼泽泥潭里，惊慌失措的逃离这个世界。
　　光！
　　远胜于莫凡黑暗的光系魔法！！
　　自从拥有了暗脉之后，莫凡的暗影能力就突破到了一个极强的境地，哪怕遇到一些超阶法师也丝毫不惧。
　　可这虹光魔法却彻彻底底的击垮了莫凡的所有黑暗，虚暗空间都填满了那些看上去圣洁的华光。
　　莫凡很愤怒。
　　吴苦的雨巢即将被自己的黑暗给攻破，用不了多久这个世界上就会少一名黑教廷掌教。
　　但最终还是有人跳出来干涩了！
　　这个人是谁，莫凡一定要看清。
　　“您来了，贫僧要撑不住了。”吴苦苍白的脸上挤出了一丝笑容。
　　若没有人来，吴苦就得死在莫凡手上了。
　　“走！”远处的树冠上，那个虹光法师丝毫没有再多说半句。
　　“不顺手将他处决了吗，这个莫凡将来必成我教大患。”吴苦说道。
　　“走！”那人再次说道，可语气却截然不同。
　　吴苦有些害怕的身躯一颤，不敢再多说半句，急忙逃向这名虹光法师。
　　那人身材高挑，虹光虽然刺眼，但莫凡可以从她的轮廓大致判断：那是一个女人。
　　而且，即便她只吐出很少的字，那声音却让莫凡胸腔一下子填满了滔天之怒！！
　　“撒朗！！！”
　　莫凡怒吼一声。
　　他肯定这个横空出世的人就是撒朗！
　　黑教廷红衣大主教！！
　　或许是一切过于突然，撒朗没有来得及做伪装，也没有做声音的变化……
　　莫凡清楚的记得这个音色与当初在崇明岛雨自己通过话的撒朗本人极其相似！！
　　刺眼的光芒让莫凡那双黑暗之眼近乎灼烧，但胸腔中爆发出来的火山之怒让他直接忽略对方对自己眼睛造成的伤害。
　　强行留下吴苦是正确的！
　　撒朗出现了。
　　也只有吴苦这种级别的人，才能够逼迫撒朗现身！！
　　……
　　吴苦非常疑惑，不明白既然大主教亲自现身，为何不解决掉这个隐患。
　　莫凡实力成长太过恐怖，而且他是一定会将整个黑教廷连根拔起的人，撑着他现在还只是超阶初期，将他消灭掉的话肯定能够高枕无忧。
　　当然，最重要的还是莫凡等人的追查能力。
　　通过黑药师伪装的一个失误，如同饿狼一样追咬到了奥霍斯圣学府，这几个年轻人的渗透更不容小觑。
　　所以吴苦还是希望大主教将他们三个给处决了。
　　可惜，吴苦没有看到大主教撒朗的半点杀意，相反她那张无喜无怒的脸上透着几分凝重。
　　大主教这是怎么了？
　　难道这个莫凡杀不得？？？
　　“吼吼！！！！！！！！！”
　　忽然，狂风大作，整片山林都要被刮碎了。
　　漫天遮蔽刺眼的虹光也在这咆哮声下如彩绘玻璃一样粉碎，吴苦猛的回头，看到莫凡身体在被一种神秘狂暴的血墨色力量给侵占的时候，吴苦幡然明悟大主教为何要走！

第2262章 一步之遥
　　要走！
　　必须要走！
　　大主教这是冒险救自己啊！！
　　……
　　“撒朗，死！！”
　　背后，那声音堪比地狱最深处恶魔苏醒，让吴苦肝胆俱裂。
　　吴苦都不敢再回头了，从来没有见过一个人力量可以强大到让整个目所能及的世界沦为血墨之境，让天地间一切元素逃散！！
　　而大主教从一开始就没打算动对方，这表明她知道这家伙身体里驻着一个恶魔，一旦他醒来，再多、再强大的教会成员都会被他碾成骨沙。
　　“空间卷轴！”撒朗既然出现，就做好了离开的万全准备。
　　等吴苦靠过来，她立刻启用了空间卷轴，万千银色的丝线在她身旁交织，像是将他们两个人切割开一样，但实际上这些银色的丝线是切割开空间，让他们进入到空间逆流之中。
　　天地已经变成了一片血墨画卷，一个全身爆发出雷电、火焰、暗魂、银芒、月华、混沌、岩耀的身影飞来，纵然身材如普通人一样大小，可在吴苦和撒朗的眼里却是一个头顶天脚触地的魔神。
　　“他可以撕裂空间。”撒朗皱起了眉，眼神冰冷。
　　“那如何是好，大主教我们今天不会交待在这里了吧，是属下害了您啊。”吴苦一副内疚无比的样子。
　　空间卷轴昂贵而稀少，撒朗做了这个准备，可恶魔化的莫凡实力已经不会逊色于当初的黑龙大帝。
　　当初黑龙大帝可以将爪子伸到莫凡与阿莎蕊雅逃跑的空间逆流里，而如今的莫凡一样可以追入到吴苦和撒朗逃走的逆流之中。
　　空间系，本就是莫凡的能力之一，在没有恶魔化的时候他就可以活着从里面爬出来，更不用说现在恶魔化能力暴增不知多少倍！
　　“走！”
　　撒朗拧起吴苦，忽然用袖子破开了逆流的一个隧道，从空间逆流里逃出，回到了原本的位面。
　　隧道关闭得非常快，撒朗和吴苦出现在了一座废弃的荒地教堂中。
　　吴苦认得这个教堂，正是这次行动作为中转的一个小基地。
　　“我们安全……我的天！”吴苦刚要松一口气，忽然发现自己背后的区域莫名的闪电密布。
　　在那闪电密布的地方，一只手伸出，就像是掰开电梯一样，空间生生的被那个家伙给撕开，恶魔本人正试图从逆流中钻出来！！
　　“这边。”撒朗拖着吴苦，跟拖一条落水狗那般。
　　破旧的教堂里，五六个空间魔法阵同时浮现出了银色光芒，撒朗带着吴苦钻入了其中一个，紧接着又有一群人出现在教堂中，他们身穿着跟撒朗和吴苦极其相似的衣裳，甚至连吴苦身上泥水气息都模仿了……
　　这些人一样钻入到了其他空间魔法阵阵中，好为撒朗、吴苦打掩护。
　　莫凡从逆流中钻出，身上的狂躁恶魔气息稍微有一些收敛，只是他那双布满血墨色的眼睛，依旧恐怖至极。
　　一共六个魔法阵。
　　都是不可逆的。
　　撒朗很清楚莫凡的恶魔系能力，在没有准备好逃跑路线之前，她又怎么可能亲自现身在莫凡面前？
　　眼下，六选一。
　　莫凡没有时间做过多的细节分析，因为他很清楚撒朗这些传送阵另一头全部都是城市最繁华的地方！
　　必须马上跟进去，并在第一时间锁定吴苦和撒朗，不然恶魔状态的自己出现在城市里，会出现难以预料的后果。
　　六分之一的概率。
　　撒朗就是在和莫凡赌！
　　吴苦这个掌教明显对撒朗很重要，否则她绝不会亲自出现。
　　她敢和莫凡赌。
　　六选一，莫凡若为天选之子，选对了，那么她撒朗就此灭亡，一切恢弘计划因为这一次失误满盘皆输。
　　若选错了。
　　那么吴苦便救下来了，她不必再寻一位掌教。
　　只是，吴苦不能死。
　　吴苦是她一切计划的核心。
　　黑药师和引渡首都可以死，唯独吴苦不能死！！
　　……
　　行走在人来人往的街道，撒朗随手扔掉了遮住自己的雨衣，撑起了一把再普通不过的褐色雨伞。
　　吴苦则披上了半透明的雨衣，这件雨衣跟马路边买的没有任何分别，遮住了他的狼狈，也遮住了他一身的泥水味。
　　两人行走着，两旁是高楼大厦，周围全是雨天匆忙走动的行人。
　　吴苦一边走，一边浑身打颤。
　　他第一次感受到死亡，比之前被莫凡、穆白、赵满延三人包围时还要恐慌。
　　他不知道莫凡有这种能力。
　　也就是说，哪怕自己动用了自己的天赋，对方依然能够将自己斩杀。
　　“他会追来吗？”吴苦问道。
　　“他选错了。”撒朗说道。
　　“看来老天还是眷顾我们啊。”吴苦露出了久违的笑容。
　　“老天从来不眷顾任何人，六分之一的概率，选对选错，都称不上眷顾与不眷顾。”撒朗说道。
　　“总之我们活下来了，活着可真好。”吴苦心满意足的笑了起来。
　　“你没有使用你的天赋，是我救你的唯一原因。”撒朗说道。
　　“我的天赋，是您唯一觉得有价值的东西。就算被他们杀死，我也会保留着的。不过蓝蝙蝠她……”吴苦说道。
　　“她活不成了。”撒朗淡淡道。
　　“那这次计划岂不是不能将奥霍斯圣学府给淹没？”吴苦道。
　　“失误了，就得付出代价。”
　　“您心态可真好。”
　　撒朗冷冷的看了吴苦一眼，吴苦马上不敢再说那些没营养的话了。
　　“让引渡首把我的假身份、破旧教堂、第九哨岗、蓝蝙蝠痕迹，全部抹除。该舍弃的人，全部舍弃。”撒朗道。
　　“是，属下这就去办。唉，苦心经营的分部一下子全没了。我们这次暴露的东西太多了，您为了救我，教堂基地也暴露了。不过大主教放心，属下一定会尽全力弥补这次过错的。”吴苦说道。
　　吴苦一鞠躬，表示悔意与决心。
　　良久，吴苦都没有得到撒朗的回应。
　　挠了挠头，吴苦才终于抬起头来，结果已经不见了大主教的身影。
　　她就像是一个再普通不过的女人，融入到了这座繁华的城市里，再难寻觅。
　　“叮叮当当。”
　　几个硬币丢在了吴苦的面前。
　　吴苦看了一眼给自己施舍的路人，一脸的无奈。
　　好吧，自己也完美的融入了乞丐这个行业。
　　捡起硬币，吴苦立刻说了一句谢谢，还给路人说了一段祈福。

第2263章 破旧教堂分会
　　……
　　般罗城
　　正直傍晚，云霞布满了天空，血墨色的夕阳一出现，整个城市都像是披上了这样一件的袈裟。
　　行人纷纷拿出了手机拍照，以为这是一种祥瑞的预兆，孰不知是有一个血墨色瞳孔的人就站在十字路口。
　　“走不走啊，魔法师就可以不守交通规则吗！”
　　“嘀嘀嘀！！！嘀嘀嘀！！！！”
　　汽车刺耳的喇叭声在莫凡的周围，嘈杂得令人恨不得将这些交通工具全部变成铁皮！
　　霞光慢慢的消退，莫凡身上的那股邪异的暴力气息也在一点点的消失。
　　追到这里的那瞬间，莫凡就知道自己跟错了。
　　从撒朗出现到穿梭空间逆流，再到切换魔法传送阵，这整个过程其实也就半分钟的时间。
　　只是，就是这半分钟的时间，黑教廷红衣主教撒朗便差点归西了！
　　恶魔能力，莫凡有百分百的信心可以将她斩杀。
　　然而撒朗对莫凡的这个能力了如指掌，现身那瞬间马上离开。
　　不懊恼是不可能的，只是莫凡也清楚撒朗不可能没有丝毫准备的就出现，她处心积虑的做那些计划，没有理由要在一个掌教的失误上前功尽弃！
　　……
　　抬起头看着乌云密布的天空，耳边仍旧不断有汽笛声，他们快速的从莫凡的身边飞驰而过，有几个胆子大的更是摇下窗来，对莫凡一阵骂。
　　莫凡根本没有把这些人当一回事，他重新收回目光的时候，血墨色也随之消退了。
　　尽管是选错了，好在整个过程很短暂，没有完全恶魔化。
　　若是恶魔化完成，莫凡又身处在这样一个没有目标的闹市之中，真不知道要拿什么来填补恶魔化空缺的庞大能量。
　　这里离撒朗空间中转的那个破旧教堂不算太久，莫凡收起了恶魔系之力，径直朝着破旧教堂的方向赶去。
　　……
　　破旧教堂就在般罗城的郊外七公里，莫凡从那里离开的时候特意留下了一个黑暗印记。
　　吴苦是在第八山岗被赵满延给困住的，这应该是一场意外，就连一切都算计的撒朗也肯定想不到他们三个人在奥霍斯圣学府，还把吴苦给困住了。
　　所以撒朗这次出现，一定是仓促进行的，不然又何必冒着六分之一的生命危险。
　　圣裁院和审判会最接近撒朗的一次，也不过是断头台计划，那个时候有十位高层被软禁，论概率也就十分之一。
　　审判会当初可是牺牲了不知多少暗线，才终于触碰到了撒朗的十分之一，如此行事小心的人，绝不可能会亲自现身在自己面前。
　　除非事发突发，又不得不出手！
　　这次虽然非常可惜，没有能够将撒朗给斩杀，可她的出现一样暴露了很多东西！
　　破旧教堂！！
　　这个作为撒朗空间中转站的地方，假如不是撒朗经常出入的地方，又怎么可能会有六个传送魔法阵。
　　传送魔法阵是这个世界上最奢侈的交通方式了，需要准备的仪器众多、耗费的时间也非常长，要说撒朗只是在那里落个脚，莫凡怎么都不信！
　　……
　　郊外荒地。
　　这里原本应该是一个村庄，由于人口开始往般罗城转移渐渐的荒废了，就连车子行驶的道路都长满了荒草。
　　教堂就在废弃道路的旁边，后面是一片葱郁的森林，侧面是一片泥泞的沼泽。
　　几头死亡没有人处理的牛羊散发着腐烂的气味，莫凡从旁边走过的时候，那群正享用晚餐的乌鸦们顿时发出了尖叫声。
　　好像莫凡会跟它们抢夺美食一样，这些乌鸦越叫越凶，也等于是在告诉那个破旧教堂里的人，有不速之客到来。
　　莫凡步入教堂阶梯，里面马上就传出了烧焦的味道，一股热量也从门缝之中透了出来。
　　“动作倒很快？”莫凡勾起了嘴角。
　　一脚就踹开了门，里面大火马上就扑了出来。
　　这个破旧教堂已经暴露，黑教廷的人第一时间用火来掩盖一切。
　　只是，莫凡来得速度非常快，就连销毁一切证据的那个老汉都没有来得及撤离。
　　莫凡袖子一挥，霎时遍布整个教堂的火焰被一股强大的力量给压灭！
　　刚才还熊熊烈火，教堂里的那些长凳、木架、楼板都被火焰侵吞，但在下一秒所有的火焰都消失了，空气里弥漫着烧焦的味道，唯独没有了烈火。
　　教堂里，一个中老年者满脸愕然的转过头来，眼神慌张的盯着闯进来的莫凡。
　　“你是什么人？？”中老年者质问道。
　　“就留你一个人在这里销毁吗？”莫凡说道。
　　“我不懂你说什么，这个教堂快要倒塌了，为了不让一些人误闯这里受伤，政府那边让我干脆一把火烧掉。”中年老者说道。
　　“老东西，你好像有点眼拙，怎么就不认识我了？？”莫凡笑了起来，觉得这个家伙的谎言是真得可笑。
　　“你是……”
　　“上一次见你，你还是水珊瑚的村长，带着村民们向我索要赔偿，实际上你们是在种植狂戾罂粟，没有来得及处理掉于是让你们的同伙一个高阶魔法彻底摧毁了。”莫凡说道。
　　珊瑚村长愣了一下，仔细看才发现，此人还真是当初那个带巡游课的导师。
　　该死，怎么就是他！！
　　这下连扯谎装无辜都没有用了。
　　“小兄弟，我虽然是珊瑚村的村长，但也是这里的一名老村民。”珊瑚村长还想挣扎一下。
　　只是，莫凡已经一步一步的朝着他走来。
　　瞥了一眼教堂，莫凡发现还有一个魔法传送阵是没有彻底销毁的，显然这次他们真得非常匆忙。
　　除此之外，在几个书架上都还有一些册子，这些册子假如是记录着黑教廷成员的名单，那简直是一次巨大收获。
　　恶魔系能力收回了，不至于直接进入负债状态。
　　撒朗跑了，但收货了这个黑教廷分会，结果也不是不能接受！
　　“小兄弟，我真的……”珊瑚村长还在试图说服莫凡。
　　莫凡右手烈焰燃烧，整个拳头就跟一颗正在装填的炮弹一样，滚烫滚烫。
　　“还老子那一千金币！！”莫凡一拳往珊瑚村村长的肚子上轰去。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2264章 遗留党羽
　　跟那个叫汉森的学生合谋来清理掉狂戾罂粟就算了，这老家伙还他妈入戏了，顺手敲诈走了自己一千金币！！
　　正好旧账新账一起算了！！
　　这一拳，直接将这老村长给轰到了台阶上，将耶稣墙都给撞碎了。
　　老村长血狂吐，胸口和腹部位置一片焦黑，皮开肉绽。
　　他神情已经彻底发生了变化，一双眼睛毒辣的盯着莫凡。
　　“你以为你识破了我们这个教堂，就获得了胜利吗！胜利只属于撒朗大人！！”老村长高呼道。
　　“不久前，你们主子还像一个丧家犬一样被我追杀。别太迷信你们的大主教了……对了，你们那一套前往死亡国度极乐世界的理念我是懂的，你觉得你死了会到撒朗给你们编织的那个地方？你想多了，我给你们这群人准备了一个锅炉地狱。撒朗能不能送你们去那个极乐国度我不知道，但我这个黑暗地狱，绝对让你永无轮回！”莫凡说道。
　　黑暗侍卫分别出现在了这位老村长的左右侧，有意思的是，上次那个杀人方式非常走心的影裔侍卫也在。
　　就是把邪僧的眼睛给刺瞎，然后活生生的把人勒死的影裔侍卫。
　　这影裔侍卫果然又换了新的花样，它先是一个娴熟的黑暗套头，将老村长一下子变成那种被处决死刑的犯人，好不让参观者看到他们狰狞可怕的表情。
　　套上了头之后，他又变戏法一样，变出了一套暗影绳索，然后极其有创意的以耶稣受难的姿势将这个黑教廷的销毁人员老村长给捆架了起来。
　　最后，影裔侍卫抽出了它最趁手的短匕，如手术刀那样开始去切割老村长的灵魂。
　　莫凡无奈的摇了摇头。
　　也只能够怪这个珊瑚村的老村长运气不好，自己手底下影裔侍卫有那么多，还是随机生成的，正好就是这个极其有创意的侍卫。
　　那这场灵魂切割秀短时间内是不会结束了，莫凡也不是纯变态，释放了一些黑暗气息，好让这位黑暗艺术家逗留的时间长一些，自己则开始在这个破旧的教堂中寻找一些撒朗遗留的东西。
　　……
　　“喂，祝蒙，我是莫凡。”
　　“莫凡啊，你怎么想到给我打电话了，不会是你又犯事了，让我给你擦屁股？”祝蒙爽然的声音传来。
　　“我找到了一个黑教廷在安第斯山附近的一个分会，这里留下了不少没有销毁的证据，你派人过来接管吧，应该能够顺藤摸瓜，清理掉一些人。”莫凡说道。
　　祝蒙一听，语气马上就没有那么随意了。
　　黑教廷分会，而且还是撒朗这个派系的。
　　在国内，撒朗的最后一个分会是在崇明岛，当时也是莫凡先潜入，其他审判会成员再进行围剿。
　　谁想到这次又是莫凡攻破一个分会，听上去还要比崇明岛那个更重要一些。
　　“在美洲那边有我们外勤审判会人员，我会让她先与你联系，我现在还在国内到南美那边需要一些时间。”祝蒙说道。
　　“恩，你让他直接到我这里来，我给他位置。”莫凡说道。
　　“我通知一下唐忠。”祝蒙显得很激动，但尽可能的平复心情。
　　“暂时别。”莫凡说道。
　　祝蒙很疑惑，唐忠才是灵隐寺的审判会会长啊。
　　他祝蒙是议员，虽然在审判会有一定的职权，但真正执行的还是要靠审判会会长才行。
　　“我正在看一份引渡首浸透在我们国内审判会、议员大会、宫廷法师的资料，灵隐审判会被渗透得比我们想象中得要严重。”莫凡说道。
　　冷青差点丧命。
　　原因绝不是她被黑教廷识破了，而是审判会内有内鬼！
　　这个人，莫凡现在有眉目了。
　　祝蒙听到莫凡这句话，马上明白了。
　　难怪莫凡第一个通知的是自己，而不是作为审判长的唐忠。
　　唐忠手底下的人，大有问题！
　　“撒朗在古都事件之后面临全境封锁却能够逃出国去，也有眉目了。”莫凡对祝蒙说道。
　　“莫凡，你这次又立了大功啊！！”祝蒙一阵欣喜若狂。
　　国内虽然没有撒朗的教廷势力了，但那些被撒朗收买的，还有那些帮黑教廷行过方便的人，同样是不能放过的。
　　现在能够将这些害群之马给揪出来，简直大快人心！！
　　“你派来和我对接的这个人，靠谱吗？”莫凡忽然想到了什么，特意询问了一句。
　　“我祝蒙用脑袋给你担保。”祝蒙很肯定的说道。
　　“人手够吗，除了这个分会之外，奥霍斯圣学府里面还有一些蓝蝙蝠和黑药师的党羽，需要你们的人帮忙一起清除掉。是一个不小的工程。”莫凡说道。
　　“我先把我的那个人派过去，另外我现在就去向邵郑大议员申请，允许你调遣外勤审判会人员。”祝蒙说道。
　　“我需要动作快，不然他们可能逃走。”莫凡说道。
　　“莫凡，我们审判会的人也不是什么都没有做的，你追查到了奥霍斯圣学府，其实也有我们的一些人秘密潜入到了奥霍斯圣学府和安第斯联邦中，为了防止被黑教廷迫害，在没有到必要关头我们不会让这些人暴露自己审判会身份。你放心，你那边有我们的弟兄们，只要有大议员的批准，他们绝对可以第一时间帮你清理掉黑教廷一大批人员！”祝蒙认真的对莫凡说道。
　　莫凡点了点头。
　　“还有，你们追查的线索和他们追查的线索不一样，这次你们碰头，兴许可以挖出更多东西。哈哈哈，这么多年了，总算要迎来一次小捷了！”祝蒙说道。
　　莫凡将自己遇见吴苦，最后撒朗现身的这事情给祝蒙大致陈述了一遍。
　　“你用那力量了？？？”祝蒙有些吃惊道。
　　“不算使用，时间太短了，强行憋回去了。”莫凡苦笑道。
　　“那就是说，并没有浪费了你宝贵的恶魔能力？”祝蒙说道。
　　“恩，还能用一次。”莫凡点了点头。
　　“那就好，那就好。你自己也千万小心啊，撒朗肯定想尽一切办法逼迫你使用恶魔能力，等你耗尽了，她马上就会取你性命。”祝蒙叮嘱道。
　　“我现在自身实力也不弱，需要用我恶魔能力的也只有撒朗了。”莫凡道。
　　“不不不，撒朗手下有顶级高手，别掉以轻心。”
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2265章 外勤审判员
　　等待了没多久，祝蒙应该是像邵郑申请了。
　　有一位大议长在上头就是稳，很多事情可以直接知会一声，然后他那边可以直接批准。
　　不然像调遣审判会外勤人员这种事情，考虑到这群人的身份保密机制，基本上需要经过一场会议的商讨才能够得到结果。
　　可等那些议员们坐下来谈，哪怕会议时间非常短暂，黑教廷的线索转瞬即逝，还怎么做清扫工作！
　　“莫凡，你可以放心去铲除了。审判会外勤组会协助你的。”祝蒙对莫凡说道。
　　“好，不过你自己也尽快过来，我听说审判会外勤组都是一群心高气傲的家伙。”莫凡道。
　　“没问题。”
　　……
　　莫凡在这个教堂外面守着，防止有人跑来破坏。
　　天色才刚刚发黑，莫凡就看到荒弃的公路尽头有一辆暗红色的跑车，宛如一颗发烫的流星一样往这里飞驰过来。
　　莫凡愣了一下，一时间搞不清楚对方是什么来路。
　　应该不至于是寻求刺激的富家子弟，这条道路坑坑洼洼，根本就不适合飚车。
　　但是，那辆经过了一些魔法改装的跑车仍旧在接近，它的暗红色外壳好像与寻常在城市里看到的车子材质不太一样。
　　道路上枯木、落叶、碎石全部被卷到了发动机的后面，弹头一样的车身冲到了莫凡面前，猛的一个漂移停在了破旧的教堂前。
　　车门自己升了起来，莫凡皱起眉头，搞不明白这人如此高调出场是几个意思。
　　一头蓬蓬松松的卷发垂落，一张妩媚精致的脸庞，从暗红色的金属跑车中下来的那瞬间，修长的美腿支撑起柔软的身子时，莫凡看到了颜色。
　　“是你！”莫凡有些讶异，盯着这个不久前才见过的女人。
　　女人笑了笑，食指间夹着一张身份卡片，递给了莫凡。
　　莫凡还没有接过这个身份卡片，就看到卡片焕发出了金色的火焰之光，光芒在空气中形成了一个非常标准的审判会勋章图案！
　　莫凡还以为是撒朗的某个弟子，想强行挣扎一下销毁掉这个教堂，没有想到来得竟然是审判会的！
　　“我是外勤组，维尼。我们在白色沙滩咖啡店见过的，其实那次也是有意与你接触一下。”维尼捋了捋头发丝。
　　她正是当初在莫凡面前晒身子的美女，有两个合法丈夫的女人。
　　也看得出来她是开着这辆暗红色的金属跑车一路狂奔过来的。
　　“很意外，很意外。我以为中国审判会只会是中国人。”莫凡说道。
　　外勤组是审判会非常重要的职位，不亚于中国的宫廷法师，甚至有中国圣裁法师的说法。
　　外勤组都是精英，需要面对的也往往是那些在国内犯案逃窜到国外去的一些极度危险罪犯。
　　因此外勤组多数也是隐藏身份，要执行某项任务的时候才会现身。
　　“我的外公是华人。闲事我们之后在谈吧，我一直都在般罗城和奥霍斯圣学府之间游走，通过一个叫做‘魁狈’的人搜集撒朗的活动信息，没有想到让你捷足先登了。”维尼说道。
　　“还有其他人吗，就你的话，估计没法铲除掉所有黑教廷人员。”莫凡往外看了眼，是否会有一个跑车车队杀来。
　　“我独自行动的。与我联络的是议员。其他外勤组应该陆续会赶来。”维尼踩着高跟鞋，仔细检查着这个教堂里的物品。
　　“那这里交给你来处理没问题吧，我还得赶往第十山岗一趟。”莫凡对维尼说道。
　　赵满延和穆白那边始终没有消息，蓝蝙蝠非常的狡猾，莫凡担心他们两人中了圈套。
　　“可以倒可以，只是上头不是让我们配合你行动吗？”维尼说道。
　　“撒朗的弟子之一蓝蝙蝠在第十山岗，如果要将他们一网打尽的话需要封死他们所有的逃跑路线。”莫凡说道。
　　“第十山岗是安第斯山的深处了，假如他们要逃的话，出动我们国家审判会所有人员去封山，也不可能有半点结果，你现在应该获取了一些重要的信息，我们最好是针对我们现在手头上有的进行信息交换，看看能否挖出更高级别的黑教廷人员。据我所知，这次黑教廷的行动所有筹码并不是压在一个蓝蝙蝠的身上。”维尼说道。
　　维尼也知道蓝蝙蝠的存在，除此之外她还知道黑药师的行踪。
　　莫凡沉下心想了想，现在赶往第十山岗，确实无济于事。
　　自己现在是在般罗城，离安第斯山的第十山岗太遥远了，没有空间传送阵跑过去至少得半天的时间。
　　但愿他们两个可以处理掉蓝蝙蝠吧。
　　莫凡打消了支援第十山岗的念头，将自己刚刚获得的那几份渗透资料递给了维尼。
　　“都在这了？”维尼问道，似乎觉得有点少。
　　“恩，被那个老头销毁了一部分……不是说好资料互通吗，你的呢？”莫凡说道。
　　维尼白了一眼莫凡，觉得莫凡过于小心翼翼了，于是手掌一番，从空间手镯中取出了一个看上去很普通的册子。
　　“这是我收集的。”维尼对莫凡说道。
　　莫凡这才将自己的这份递给了她，维尼也将册子给了莫凡。
　　莫凡从破旧教堂这里得到的这份名单其实很长很长，他自己也只是粗略的扫了一下，黑教廷渗透在各行各业，就像是一片大果林里要找出藏在密密麻麻叶片之中的蛀虫。
　　假如没有准确的姓名、职位以及上线下线，扫除工作极难进行。
　　维尼现在拿到的这份半残的资料，主要是标明了国内的一些残党分子和南美洲的一部分成员。
　　残党分子主要是卧底，潜伏在重要部门的。
　　南美洲的成员，想必是与这次夷平奥霍斯圣学府有关的人员。
　　估算了一下，几本加起来得有将近一千人，都是不曾暴露的黑教廷成员。
　　维尼开始随意的翻动着。
　　“你拍照留副本了吗？”维尼问道，说着这些话的时候，她自己拿出了手机在拍，显然怕这份珍贵的资料丢失。
　　“没有，我守着这里，时间太紧迫了。”莫凡回答道。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2266章 钓鱼
　　维尼拍完照，朝着教堂另一边走去。
　　她看了一眼莫凡，见莫凡正很认真的阅读者自己的册子。
　　嘴角微微一浮，维尼手重重的一捏，忽然那几本重要的名单资料燃起了深褐色的火焰，转瞬间焚为了灰烬。
　　莫凡抬起头看着维尼。
　　“你干什么？”莫凡大惊道。
　　“烧了啊，这东西我手机里留着一份，就够了。”维尼平静的回答道。
　　“你当我弱智吗！”莫凡怒道。
　　“哈哈，是又如何，莫凡呀莫凡，你终究还是太年轻。天黑咯，你继续在这里等其他外勤审判员吧，姐姐不陪你玩了。”维尼大笑了起来，转身就往教堂外面跑去。
　　“就为了这样一份资料，暴露自己宝贵的身份，值得吗？”莫凡盯着维尼的背影，质问道。
　　维尼听到莫凡的语气，忽然觉得不大对劲。
　　她猛的转过头去，发现莫凡手中不知道何时手上还有几个本子，那几个本子和被自己焚毁的竟然一模一样。
　　“混沌戏法而已，你烧掉的才是副本，而且我也拍照了，都存在我的这个内存8G的诺基亚防弹放火防摔魔法免疫的手机里。”莫凡摇了摇自己的手机。
　　“你……”维尼瞪大了眼睛。
　　对方早有防备？？？
　　可是，自己明明亮出了不可能被模仿的审判会外勤组的身份，为什么他压根就没有相信自己？？
　　哪里露了破绽？？
　　要知道为了让莫凡相信自己，她给莫凡的那份自己收集的册子资料都是真的，里面有些许关于‘魁狈’的真实信息！
　　“在通知祝蒙之前，我先与灵隐审判会会长唐忠联系过，我告诉他祝蒙手底下的人有问题。只不过具体是谁，教堂里的这些资料里没有写。于是我想尝试着钓鱼，便打电话给了祝蒙，告诉了他相同的话。”莫凡盯着维尼。
　　被渗透的审判会成员不是在唐忠那里，而是在议员祝蒙。
　　莫凡这样说，无非让祝蒙发出一个误导信息，看看那名在审判会外勤组的黑教廷成员会不会来冒险。
　　只要取得了莫凡的信任，并且第一个赶到莫凡这里，便有希望销毁掉一切莫凡获得的证据与名单，相信为了立功，那个审判会外勤组的黑成员会有一定的可能现身。
　　莫凡其实就是在赌。
　　赌对方在这种情况下乱了方寸，自己跳出来截取这份重要名单。
　　假如对方不出现，莫凡这边其实也没什么损失，坐等唐忠那边的正牌外勤组到，便可以开始清扫工作。
　　对方出现了的话……
　　白赚一条大鱼！！
　　潜伏在审判会外勤组，这绝对是黑教廷的高层之一了，而且很有可能就是差点害死了冷青的那个叛徒。
　　终于被揪出来了。
　　莫凡脸上满是笑容。
　　撒朗为了救吴苦，暴露了一个重要分会，其实就等于自断一臂，能顺势挖出来的人可还真不少！
　　“你马上就要死了，其实我对你还有一个疑惑，那天你故意接近我，我就想问了。”莫凡对维尼说道。
　　维尼已经不说话了。
　　她做审判会外勤组有一些年了，其实严格说她是黑教廷的人，并不算是。
　　身份这东西，未必就是单一的。
　　哪边可以给自己带来更大的利益，她就主动帮哪边做事。
　　维尼来之前就挣扎过，究竟是以审判会外勤组的身份来将黑教廷这些名单暴露的人一网打尽，还是站在黑教廷那边，将莫凡手上拿到的这份重要名单给销毁。
　　一想到销毁了这份名单，很有可能成为大主教撒朗的弟子之一，维尼还是选择了黑教廷。
　　谁知道这就是莫凡给她挖下的一个陷阱！！
　　“维尼，你有两个合法丈夫，那你跟他们行|房的时候，是选择其中一个人的房间过夜呢，还是跟他们一起过夜？”莫凡问道。
　　“有什么本事就拿出来，外勤组到之前，我将你杀了，这里发生的事情谁也不会知道！”维尼并不打算逃走了。
　　她身份暴露了，就注定只能够投身黑教廷。
　　可黑教廷指派给自己的任务没有完成，没有销毁掉莫凡手上的名单，一样不会有什么好下场。
　　她走不了，必须解决掉莫凡！
　　“两头都有人，注定两边都不是人，这个世界上哪有两边都爽的事情啊。”莫凡对维尼说道。
　　维尼气得全身颤抖。
　　潜伏了这么久，到头来栽在了莫凡的手上！
　　莫凡知道维尼走不了，他慢悠悠的抬起自己的手机，接着说道，
　　“这里没有网络信号，我暂时也发送不出去图片数据，头疼啊……我现在往般罗城里走，在这个时间里你能够把我杀了，你又可以两边做人了。”莫凡收起了名单资料和小册子。
　　“你得意什么，迟早是一个死人！”维尼暴怒道。
　　说着这句话，维尼头发忽然散开，一层又一层如海浪一样翻卷的深褐色火焰充斥在教堂附近。
　　后面的森林，周围的沼泽都燃烧了起来，深褐色之火汹涌澎湃！
　　“小炎姬，爸爸有点累了，要休息一会，你处理掉她吧。”莫凡直接坐在教堂的阶梯位置，压根没打算自己动手。
　　深褐色的火焰浪花中，一个身姿婀娜修长的女影渐渐出现，纯净的鲜红之火就如同一件款款飘动的纱衣长裙，任凭深褐色之火如何猛烈，这圣洁纯净的劫炎天火丝毫不受到影响。
　　炎姬女王悬浮在火海之上，孤傲的身影就如同踩着一大片火云的天仙之女。
　　“嗬！”
　　如琴忽然拨动的声音，小炎姬化身为炎姬女王后音色都彻底改变了，不再是奶声奶气。
　　旋转如曼舞，四处蔓延的深褐色大火也忽然间被吸卷到了天上，前一刻还将森林、沼泽给铺满的浪花褐火在短短几秒钟时间全部被炎姬女王给卷走。
　　就好像这些深褐色火焰是炎姬女王的神通，想收走就收走。
　　深褐色大火可是维尼的领域啊，被炎姬女王不费吹灰之力给压灭，维尼脸色马上就变了。
　　君主级的火元素生灵！
　　而且还只是莫凡的契约兽！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2267章 九门徒
　　维尼开始后悔了。
　　为什么没有了解清楚对手的实力就这样冒然的一个人前来。
　　换做平常，她都会做两手准备，哪怕是被识穿了身份，她至少有信心将目标给做掉。
　　她见过莫凡和奈尔孙的战斗，即便如此她也有绝对的信心。
　　只是莫凡召唤出了炎姬女王之后，她就意识到大事不妙。
　　君主级！
　　还是正统君主！！
　　最恐怖的是，这正统君主拥有堪比天种的劫炎天火，在绝对的禁界下，她处处受到压制。
　　……
　　炎姬女王天火漫漫，才暗淡下去几分的天色又莫名的亮了起来，晚霞渲染整片天地之景又重新出现。
　　般罗城的人们纷纷称奇，不久前才出现一个血墨色的傍晚，怎么这会又出现了一个鲜红云霞，难不成是夕阳重新爬上了地平线？
　　通红映出了远处的城市，让城市的灯光都失去了颜色，破旧的教堂外，莫凡仔仔细细的翻阅着小册子。
　　这个小册子真实性需要考察。
　　毕竟维尼是用来交换自己手上名单资料的。
　　她有可能拿假的。
　　但是，也有很大的概率是真的。
　　魁狈？？
　　这家伙应该也是一名行刑人！
　　类似于杀穆白的那个鬼济，属于黑教廷之中专门用来扫除障碍的杀手。
　　从维尼的记录来看，魁狈地位还在鬼济之上，修为达到三系超阶，是行刑长。
　　魁狈就在奥霍斯圣学府当中，行踪暴露得相当少，他只听命于引渡首和撒朗。
　　红衣主教冷爵，便是被魁狈给处决掉的。
　　“找到这个魁狈，应该就能够挖出引渡首来了吧？”莫凡翻看着这些记录。
　　维尼是一个两面派，她既为黑教廷做事，也把自己审判会外勤人员的工作做得有模有样。
　　似乎也正因为她为黑教廷做事，她挖掘的东西也比其他人更多。
　　这个魁狈，显然是找到引渡首的重要突破口。
　　引渡首。
　　掌教吴苦。
　　黑药师。
　　这三人是撒朗手底下的三名大将。
　　黑药师是撒朗执行狂戾之雨的重要制作人，吴苦掌教是起什么作用，莫凡暂时不知道。
　　但引渡首的地位，却是仅次于撒朗这名红衣大主教的。
　　引渡首掌管着所有黑教廷成员的信息，无论是灰衣、黑衣、蓝衣、行刑人、潜伏者、红衣弟子……基本上都在引渡首的本子上。
　　撒朗自己也说过，撒朗不过是一个代号。
　　她若死了，还有其他人可以叫做撒朗，只要黑教廷的旨意还在传承。
　　其实，也就是引渡首的存在，使得撒朗之名可以继续。
　　撒朗是领袖，引渡首是将领统帅。
　　一个好的领袖死亡了，固然会对这个体系造成巨大影响，但庞大的黑教廷脉络却不会消失，引渡首可以再选举出一个领袖来，继续执行着他们的黑教廷计划。
　　所以，这个引渡首是除了撒朗之外的头号目标！！
　　“原来引渡首还是接触教皇的人。”莫凡看着这本维尼的册子，有些讶异道。
　　引渡首的上头并非是红衣主教，而是教皇。
　　“历届红衣主教的选出，都需要引渡首的支持。”莫凡自言自语着。
　　“冷爵处死，冷爵派系引渡首被收编，冷爵之名挂到了撒朗的名下……”
　　莫凡看着册子里的内容，倒是了解了不少黑教廷的一些内幕。
　　原来蓝蝙蝠当初要捅冷爵一刀，不单纯是因为冷爵在心夏身上做了文章惹怒了撒朗，还在于撒朗准备扩大自己的派系势力！
　　巴西的那个红衣主教被撒朗设计弄死。
　　冷爵被处决，其引渡首被收编。
　　十二位红衣主教，有两位都被撒朗给搞垮了。
　　想来这两位红衣主教的势力也被撒朗收走了许多。
　　撒朗是在中国起家的，别的红衣主教在国外都经营了那么多年，而撒朗短短几年时间又坐大了，想来也和她干掉了两位红衣主教有莫大关系。
　　“这个疯子到底要做什么？？”莫凡越发无法理解了。
　　黑色有罪石，是撒朗的一个犯罪线索。
　　她显然在一个接着一个的报复当年间接杀死了文泰的那些圣裁院判官。
　　可假如她真的只是为了杀死所有判官，完全不需要酝酿那么复杂的，连同一座城一起覆灭的计划。
　　或许正如蓝蝙蝠说的，报复圣裁院判官，不过是上辈子的恩怨，有执念要了结，却更需要成就她死神神权。
　　又或者文泰的死，他怨恨得不单纯是因为那些投下黑色石子的圣裁院判官，而是整个畸形的世界。
　　本来，文泰会死，是他阻碍了整个上层世界人的利益。投黑色石子的，又怎么可能只是那些判官，他们不过是所有想要文泰死的代表。
　　“九门徒？”
　　“原来撒朗有九大门徒，他们都在学习撒朗的作案手法，并且需要获得撒朗的认可，就必须拿出合格的毕业作品。”
　　莫凡有些头疼。
　　那些根本找不到破绽的蓝衣执事们就已经够让审判会抓狂了，撒朗竟然还在培养门徒。
　　“还有七个门徒……毛线索都没有。”
　　蓝蝙蝠这次多半是跑不掉了，即便赵满延和穆白没有能够留住她，以她现在的曝光程度，说什么也不可能摆脱接下去的审判会外勤人员的缉拿。
　　只是，蓝蝙蝠也不过是九门徒之一。
　　“轰轰轰！！！！！”
　　空中连续炸开了巨型火焰蘑菇，莫凡往炎姬女王那里瞥了一眼。
　　“留活口，留活口。”莫凡急忙说道。
　　“嗬！”炎姬女王这才收起了神通。
　　维尼从空中跌了下来，正好砸在了教堂上面。
　　她似乎没有了什么力气了，爬起来都困难。
　　之前那饱满年轻的皮肤，也因为火焰的灼烤变得如老树皮一样干瘪，估计她的两位丈夫看到她这幅样子，很快就会申请离婚。
　　“唿唿唿~~~~~~~~~~~~”
　　如直升机螺旋桨的嘈杂声响由远及近抵达，周围的杂乱之物也随之被刮起。
　　莫凡抬起头去，还真看到了螺旋桨之翼，只不过那是一位风系魔法师，他的风之翼有些与众不同。
　　“什么人？”莫凡质问道。
　　“中国审判会。”
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2268章 宫本辛
　　莫凡眉头皱了起来。
　　怎么来得人都是自己见过的。
　　难道这个世界这么小吗，要么是黑教廷的潜伏者，要么就是审判会，大家都在玩谁是卧底？？
　　“你不是日本人吗？”莫凡对着天上那个螺旋桨风之翼的男子说道。
　　那人落了下来，他扫了一眼被炎姬女王踩着的女人维尼。
　　禀明身份是很重要的，尽管不久前维尼也递给了莫凡一张相似的审判会卡片。
　　不过，他还伸出了自己的右手，手腕的地方还有一个誓言印记。
　　这个誓言印记代表了这名审判会外勤人员曾在誓言树下立过灵魂誓言，永不背叛审判会。
　　誓言树，莫凡相信。
　　只是来得人怎么是辅导员宫本辛！
　　“既然做审判会外勤人员，多重身份是难免的。我父亲也是外勤审判员，主要在日本活动。于是为了更好的融入到国际，我多数以日本人的国籍行事，不得不承认这个国籍给了我很大的方便，并没有人会将我与中国审判会联系在一起。”宫本辛解释道。
　　“确实，要不是你出现在这里，我怎么也想不到你为唐忠做事。可你不是学生会主席团人员吗？”莫凡说道。
　　“我十六岁就效忠审判会了，本来从奥霍斯圣学府一毕业就要回国的，正好上头挖掘到了一些关于撒朗派系在南美洲的信息，于是我留在了奥霍斯圣学府，生生的从学生变成了辅导员……”宫本辛苦笑的道。
　　宫本辛在奥霍斯圣学府其实就是相当于深造，深造完就回国。
　　谁知道正好南美洲有撒朗的频繁活动迹象，他无奈只能够继续留校，可作为毕业生，他能留校的唯一方式就是做辅导员。
　　“所以，你作为接待我们三个中国导师的辅导员，也不是巧合，上头安排的？”莫凡问道。
　　“是的。考虑到你们是特殊执行，我便没有敢说破。”宫本辛说道。
　　莫凡点了点头。
　　宫本辛以日本人身份驻扎奥霍斯圣学府，所以即便宫本辛来接待莫凡三人，也不至于被人怀疑。确实宫本辛日本人身份为他审判会外勤人员这个职位打了个很不错的掩护。
　　审判会外勤人员其实跟黑教廷高层人员情况也非常相似，一旦暴露，危险至极，隐藏好才能够发挥最大价值。
　　“你认识她吗？”莫凡指了指维尼。
　　“学校身份是认识，但我并不知道她也是外勤审判员，更没有想到她就是那个叛徒。”宫本辛冷哼了一声。
　　难怪在奥霍斯圣学府黑教廷的人那般猖獗，他们外勤审判员总是找不到突破口，原来有一个叛徒在为他们做事。
　　“这份名单的人，你看一下有没有你认识的。”莫凡直接将名单资料递给了宫本辛。
　　反正莫凡手机里有副本，即便黑教廷玩双重锁也无所谓。
　　宫本辛马上翻开，眼睛很快的在扫视着这份密密麻麻的名单。
　　同一时间，附近传来各种各样的声响。
　　没多久，不少急促的脚步声从外面传来，一下子聚来了不少人。
　　“是我们审判会的兄弟。”宫本辛说道。
　　“人都没问题吧？”莫凡问道。
　　“都有最新的誓言树印记。”宫本辛说道。
　　“你来分配人。”莫凡对人员的调动不是很擅长，何况他也不知道这些外勤审判员具备什么样的能力。
　　陆陆续续，身穿着不同职业衣装的人走了进来，他们都是已经接到了上头的指令了。
　　“原来是你啊，蓝燕，没有想到被你攻破黑教廷分会，我们这些人在你这个年轻人面前都显得很不中用了。”一名叼着香烟的大叔说道。
　　这名大叔就穿着一个背心，浑身油腻腻的肌肉，像是刚从铁匠铺里走出来。
　　“哪里，是这位莫阁下立下的功劳，并且还识破了我们中的叛徒。”宫本辛指了指地上像一滩烂泥的维尼。
　　“金丝雀？”铁匠大叔似乎认得维尼，有些讶异的道。
　　莫凡一阵蛋疼，怎么这些家伙的代号全是鸟啊。
　　“这位阁下，金丝雀一直忠心耿耿，我不太明白她做了什么事情？”铁匠大叔皱着眉头问道。
　　“她为黑教廷做事。”莫凡回答道。
　　“敢问做了什么？”铁匠大叔接着追问道。
　　“上头让你来，是来拷问我的吗？”莫凡有些不满的道。
　　听这铁匠大叔的语气，自己还错怪了维尼？？
　　“不敢，只是想弄明白事情，也好进行接下去的审问。”铁匠大叔回答道。
　　“宫本辛，这人不要，其他人留下。”莫凡对宫本辛说道。
　　“你什么意思，我是外勤审判员，既然接到上面的指令自然就要负责到底。”铁匠大叔瞪起了眼睛，对莫凡的态度非常布满。
　　“铁蜂，你先回去等待通知。”宫本辛明白了莫凡的意思，对铁匠大叔道。
　　既然已经是唐忠下达了全权调遣的指令，还是经过了议长的审批，那么莫凡根本就不需要跟这些人做过多的解释。
　　说白了，莫凡已经获得了最高权限，所有的外勤审判员都完全服从他的命令。
　　为什么要这样做？？
　　黑教廷潜伏在社会之中，有绝大多数人甚至看上去无辜，可如果带着一种质疑的态度去执行，必定放走那些关键人物。
　　这个铁匠大叔，摆明了就是在想莫凡讨要个说法，多半是觉得维尼不可能是叛徒。
　　那么事实呢？
　　不管这个铁匠大叔和维尼是什么关系，莫凡既然获得了调遣权限并且要进行名单清扫计划，就容不得有人对自己的判断进行质疑。
　　宫本辛进来没有问。
　　其他外勤审判员进来，也没有多问。
　　唯独这家伙。
　　铁匠大叔正感到羞辱和愤怒的时候，莫凡手机在这个时候也响起来了。
　　莫凡懒得跟这个心气高的家伙解释，接通了电话。
　　“莫凡？”那头传来了议员祝蒙的声音。
　　“恩。”莫凡应了一声。
　　“你不会怀疑我有问题吧？”祝蒙声音有些低沉。
　　看来祝蒙已经接到消息，他担保的这个维尼就是叛徒。
　　(本章完)

第2269章 从学府开刀
　　“你自己说的，用性命派来的人靠谱。”莫凡说道。
　　“我……我的却没有想到，金丝雀一直是我带起来的审判员。”祝蒙陷入到了一种不知道该怎么和莫凡解释的困境。
　　“祝蒙，我是信你的，你的为人我懂。但你正直，不代表你手底下的人一定跟你一样啊，这次还好我留了个心眼，不然这份黑教廷名单就被毁了。”莫凡叹了一口气。
　　“我的过错，我的过错，是我太欠考虑了，如果你觉得我失职的话……你想怎么处置我我都认了！”祝蒙非常惭愧的说道。
　　“有个代号叫铁蜂的，是你手下吗？”莫凡问道。
　　“是的，是的。”祝蒙见莫凡没有追究这件事，大大的松了一口气。
　　“你和他聊一下工作态度问题吧。”莫凡将自己的手机递给了审判员铁蜂。
　　铁蜂就在旁边，祝蒙和莫凡的对话他听的一清二楚。
　　也不知道为什么，接过手机那瞬间，铁蜂感觉自己浑身一哆嗦！
　　“铁蜂？你阐述一下事情。”祝蒙说道。
　　“我……我接到命令便赶到聚集点，看到同僚金丝雀被打成重伤，于是就多问了一嘴关于金丝雀的事情。”铁蜂声音低弱道。
　　“命令是什么？”祝蒙质问道。
　　“全权听从特勤长官的调遣。”
　　“那么你见到特勤长官了吗？”祝蒙道。
　　“见到了。”铁蜂声音几乎快要听不见了。
　　“这么多年在外，你是不是忘记了要怎么当一名合格的审判员，需不需要我现在就将你招回来再重新教你一遍。金丝雀是黑教廷成员，我拿性命向他担保的人，但是她却意图毁坏重要名单资料，这件事情已经经过审判长、议长核实，难道还需要向你汇报，经过你的审批，还是说你想为这个叛徒说几句公道话，那好啊，审判会允许你为她申诉！！”祝蒙发怒道。
　　“属下不……不是那个意思，议员大人，是属下太过傲慢了，属下这就向特勤长官道歉。”铁蜂听到后面几句话站都站不稳了。
　　已经得到了审判长和议长的核实……
　　“给我做好你们外勤审判员的工作，金丝雀已经成为了我们天北审判会的耻辱，你别再给我丢了仅剩的那点作为中国审判会成员的尊严！”祝蒙狠狠的训斥道。
　　祝蒙自己其实也震怒无比。
　　金丝雀可是外勤审判员的精英啊，祝蒙对她无比信任，在莫凡攻破了如此重要线索的时候第一时间就让她前往，谁知道她竟然企图为黑教廷销毁名单！
　　这个叛徒，当初险些害死一名国内的副审判长冷青不说，这次更差点让上千号黑教廷人员逃脱缉捕。
　　祝蒙已经被大议长邵郑狠狠的骂了一顿了，第一时间给莫凡打电话，希望得到莫凡的谅解。
　　也多亏了之前在帕特农神庙风波，祝蒙还算是给了莫凡一些帮助，大家有了比较深交情，不然就这次巨大的失误便足以让他这个议员卷铺盖走人的同时，还得被国家监控调查。
　　这辈子就算废了。
　　现在祝蒙都不敢对莫凡的判断有一丝丝的怀疑了，自己的这手下铁蜂还有胆子问东问西，要不是隔着一个太平洋，祝蒙一巴掌就甩铁蜂脸上了。
　　祝蒙很清楚，自己之所以没有立刻被调查，很大程度是因为莫凡在和唐忠、邵郑两人汇报的时候，给自己求了一个大人情。
　　莫凡要没和大议长邵郑说了“祝蒙是靠谱的”这句话，就金丝雀这次的行为，能拉祝蒙管辖的天北审判会所有人下水！！
　　铁蜂这家伙是真得没半点B数。
　　不明白天北审判会是被谁挽救的！
　　被狠狠的教训破骂了一顿后，铁蜂老实太多了。
　　莫凡也不是死咬着这个小事情不放，毕竟现在是需要人手的时候。
　　接过了电话，祝蒙那边低声诚恳的说道：“莫凡，这次谢谢你了。不仅谢谢你帮我证明清白，还谢谢你揪出了这个叛徒。”
　　“好歹我们也相识这么多年了，一起走过了那么多大风浪。你别怪我坑你就行了。”莫凡笑着说道。
　　“哪里，能揪出这么重要的一个黑棋子，你把我坑死我也不会哼半句。那我还要过去吗？”祝蒙说道。
　　“来，这里没你一个议员镇场子，怕是我自己不好处理。”莫凡说道。
　　“好！”
　　……
　　宫本辛办事效率非常高，也不愧是一名奥霍斯圣学府的学霸，他用非常短的时间将那上千名黑教廷人员进行了分类。
　　铁蜂等人在继续深度挖掘破旧教堂，月牙刚挂起，宫本辛已经整理出了一份小资料分类。
　　“导师，我将奥霍斯圣学府地界内的人员给提取了出来，假如他们真都想对奥霍斯圣学府动手的话，我们应该先将这群人给隔离铲除！”宫本辛说道。
　　“奥霍斯圣学府有多少？”莫凡问道。
　　“学院内不是很多，一共是十三名成员，三名为执事，其他为教士。但是学院外围务工人员却有非常多的教徒，分别在几个植物村庄。”宫本辛回答道。
　　“好，那就先从奥霍斯圣学府开刀。”莫凡点了点头，觉得宫本辛这个提议不错。
　　“长官……”铁蜂弱弱的喊了一声。
　　莫凡看了他一眼。
　　铁蜂是明显有些畏惧莫凡了，像一个做错事的下属，低声道：“黑教廷人员大多数是单线联系，但他们私底下可能会得知对方的身份，假如我们从一个区域一个区域的进行铲除的话，有可能会放出信号让其他区域的逃跑。”
　　“你不赞成这个举措？”莫凡问道。
　　“不是的，不是的。属下的意思是，金丝雀既然被黑教廷收买，而黑教廷高层已经放弃了名单上的这群人员，那么我们可以让金丝雀帮我们制造隔离网，防止其他地方的黑教廷成员听到风声逃离。”铁蜂小心翼翼的提出了自己的意见。
　　莫凡看向了宫本辛，宫本辛点了点头道：“确实，这是一个好办法。我们行动毕竟会有先后顺序，后面的人员很大可能出逃。”
　　(本章完)

第2270章 行刑长魁狈
　　金丝雀维尼是没有半点活路了，作为审判员之中的叛徒，她的下场肯定比黑教廷内部成员还要凄惨。
　　但是她同时也有她的价值，她处在黑教廷的一个中高层位置上，又是潜伏在奥霍斯圣学府内的人。
　　由她来散布一些迷雾，可以避免惊动那些潜伏在其他地区的黑教廷成员。
　　莫凡也明白了铁蜂的意思。
　　他们现在是在国外，外勤审判员的人数有限，能参与这次铲除行动的魔法师就这么些，一块一块打击同时不惊扰下一块区域，确实非常有必要。
　　“那么金丝雀就交给你了，你好好和她沟通。”莫凡对铁蜂说道。
　　“没问题！”铁蜂立刻点了点头。
　　金丝雀维尼是不可能将功补过了，可他铁蜂可以啊！
　　这个时候铁蜂是绝不可能同情金丝雀维尼了，要么配合铲除计划，她受刑前少一些痛苦，要么就接受审判会的最严酷惩罚！
　　“导师，这里毕竟是国外，行动起来都会受到各方面的制约，尤其是我们要在安第斯山联邦的城市动用魔法，属下希望您暂时保持奥霍斯圣学府导师的身份，并且最好向校长申请魔法允许令。”宫本辛对莫凡说道。
　　“你们外勤审判员难道没有动用魔法的资格吗？”莫凡问道。
　　宫本辛和铁蜂都露出了几分惭愧之色。
　　“有是有，可一样会被当地的魔法协会请去喝茶，但如果是奥霍斯圣学府的手令……”宫本辛说道。
　　“总而言之，还是奥霍斯圣学府的名头管用是吧？”
　　“也不完全，主要是清扫名单里的人员中，多数是执事、教士，由属下们来处理就好了，您可以继续暗中观察，揪出更重要的线索和黑教廷成员。”宫本辛说道。
　　莫凡心领神会。
　　宫本辛希望自己继续做奥霍斯圣学府的导师，跟什么事情都没有发生过一样，上课，撕别的外教，为全美州大赛做准备。
　　清扫计划，他们会执行，会向莫凡汇报进度。
　　……
　　返回到奥霍斯圣学府，雨水早已经覆盖了这座学院。
　　幸好，雨水看上去清澈，那些山岗也没有传来警戒信号，这表明穆白和赵满延两人应该成功阻止了蓝蝙蝠的行动。
　　返回到了学府，宫本辛就已经开始了他的清扫。
　　一切都是暗中进行，学院一如既往的开课，学生们一如既往的生活，包括外围那些劳工村，都和往常没有多大的变动，只是某些关键人物却纷纷消失。
　　名单中的教士、教徒清扫起来其实非常快，从行动到制服，也不过是宛如一次简单谈话那么简单。
　　而且撒朗这次露出了尾巴，假如她不想引来更高级别的人物对她死死盯梢的话，她无论如何都不敢再对这些名单上的人有什么想法。
　　当断就断，撒朗摆明了放弃。
　　引渡首这边一断掉那些单线联系的黑教廷成员，他们就是一群苍蝇，即便会胡乱的撞来撞去，最后都逃脱不了外勤审判员的缉拿。
　　“奇怪，这人居然没有在名单里。”莫凡有些意外的道。
　　“您指的是哪位？”宫本辛不解道。
　　“就是在珊夏身边的那个叫汉森的家伙，赵满延一直在盯着他，我们也肯定他是黑教廷的人，只是他居然没在我们铲除名单中。”莫凡翻了翻，想看看有没有遗漏。
　　宫本辛却为之眼睛一亮，急忙道：“这表明他很可能是行刑人！”
　　“怎么说？”莫凡问道。
　　“行刑人是由引渡首亲自联络的，红衣主教只知道他们的代号，也只有调遣他们的权力，但却不知道他们真实身份是什么。”宫本辛有些激动的说道。
　　撒朗的分会里面，就没有行刑人的资料。
　　所以这次奥霍斯圣学府的黑教廷名单里面，就没有那个叫做汉森的成员。
　　为黑教廷人员却不直接隶属于红衣主教，最大的可能就是——行刑人！
　　“动不动他？”莫凡询问起宫本辛的意见。
　　宫本辛好歹是专业审判员，怎么跟黑教廷斗智斗勇，肯定他更擅长。
　　“不动，这家伙是一条大鱼。哪怕我们进行清扫计划，他依然有恃无恐，因为他自己清楚他不在名单里。”宫本辛很肯定的说道。
　　“金丝雀的册子里频繁提到一个行刑长-魁狈，你觉得他有可能是吗？”莫凡问道。
　　“可能性很大！”宫本辛情绪显得高涨起来。
　　这次真是挖出了太多信息了，虽然说他是半路被截住留在奥霍斯圣学府当外勤审判员，但进入审判会的那一天他不就是在等待这样一个为国家立功的机会吗！！
　　莫凡不愧被称之为黑教廷克星啊，没准他们苦逼的外勤工作要提前结束了。
　　像他们这些外勤者，只要立下一次功劳，回国后基本上晋升中级审判会审判长级，亦或者高级审判会的副判长！
　　审判会分为地方审判会，中级审判会，高级审判会，最高审判会。
　　灵隐审判会是高级审判会，而宫本辛的目标其实正是进入最高审判会。
　　假如这次行动顺利，以魁狈的级别，缉拿成功的话他就有资格进入最高审判会了！
　　正说着魁狈的事情，一名黑色皮肤的审判员快步走来。
　　“长官，您的两位朋友安全抵达第一山岗了。”黑皮肤审判员说道。
　　“好，我现在过去，宫本辛，你继续清扫，我去看看他们两个有什么大收获。”莫凡说道。
　　“好的！”宫本辛显得干劲十足。
　　其实对于宫本辛这种级别，执事级别对他的业绩都带不来太大的提升，宫本辛自己就掌握了几个执事的资料信息。
　　始终没有动那几个执事，就为了钓出大鱼来。
　　可惜大鱼一直没来。他也不能随意打草惊蛇。
　　“门徒蓝蝙蝠……”宫本辛看着莫凡匆匆离开的背影，喃喃自语了起来。
　　门徒，那可是直接接触红衣大主教撒朗的人啊。
　　宫本辛还真有些无奈。
　　好歹他们才是审判员，专门对付黑教廷的。
　　到头来莫凡、穆白、赵满延三人挖得都比他们深得多。
　　这大概就是工作与仇恨的区别吧。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2271章 岂不是没一点活路？
　　莫凡最担心的便是蓝蝙蝠的逃走。
　　让莫凡欣喜无比的是，穆白和赵满延竟然真得将蓝蝙蝠给拿下了！
　　“她太沉迷于她的作品了，不然她要跑我们还真拿她没太好的办法。”穆白说道。
　　“死了？”莫凡看了一眼穆白拖着的麻袋。
　　说来也是奇怪，穆白这家伙怎么会随身携带人尸麻袋。有模有样的为了不让蓝蝙蝠受损，尽量保存完整的带回来。
　　果然法师们都流传着那么一个说法：毒系法师和亡灵法师看到好的尸体比看到异地恋女友还兴奋。
　　“服毒死了，为了防止意外，我给她再添了点毒药，免得她诈尸。”穆白说道。
　　“你是真的谨慎。对了，老赵呢？？”莫凡四下寻找。
　　穆白指了指另外一个裹尸麻袋。
　　莫凡大惊失色。
　　难道……
　　莫凡不太敢相信，急急忙忙跑过去拉开了尸袋拉链。
　　还以为是穆白开得一个玩笑，可当莫凡看到赵满延脸色无比苍白的躺在另一个尸袋里后，脑袋一炸！
　　老赵他就这样为革命牺牲了？？？
　　早知道会这样，自己无论如何都不会去追吴苦啊！
　　掌教跑了，可以再追，兄弟死了，就……
　　莫凡都还没有来得及感伤，苍白的赵满延忽然睁开了眼睛。
　　诈尸！！
　　赵满延一定不甘心死，所以诈尸了！！
　　“穆白，你也给老赵点毒药，让他稳稳当当的走吧，他这样瞪着我，我心里难受。”莫凡说道。
　　“他受了伤，昏过去了，我也找不到什么合适的东西驼他，就干脆也用了个尸袋装起来，跟蓝蝙蝠的尸体一起拖回来了。”穆白解释道。
　　“哦哦哦。”莫凡这才恍悟。
　　看来以后还是少骂穆白绿茶处|男了，免得哪天自己也遭到这样的待遇。
　　外表老干部般的正派，阴暗起来也是深不见底的！
　　卧槽尼玛！赵满延醒是醒了，发音有些问题，但莫凡大致从嘴型判断了赵满延想说的话。
　　也不知道他是对自己刚才说要给他点毒药的事情，还是穆白用裹尸袋将他带回来的事情。
　　“蓝蝙蝠处理得很干净，除了缴获了一部分狂戾泉水蓝本外，其他人都是宁死不从，我和老赵只好全处决了。”穆白陈述了一下他们前往第十山岗的过程。
　　莫凡也将自己这边的大收获跟穆白和赵满延说了一遍。
　　穆白那双眼睛一下子闪烁着凌光。
　　这真是大快人心的消息啊！！！
　　他们终于反击黑教廷了！
　　“审判会外勤组已经在清扫了，倒是有一个人很值得我们继续挖下去。”莫凡说道。
　　“谁？”穆白急忙问道。
　　“就是那个富豪小姐的保镖汉森，此人不在名单中，宫本辛推断他是行刑人的概率很大。行刑人直接接受引渡首的看管。”莫凡说着看了一眼旁边躺着不能动的赵满延。
　　“所以此人有可能带我们找到引渡首！”穆白握紧了拳头。
　　“对，这人很重要，所以……老赵，接下去我们还会保持导师身份，而你继续去做你禽|兽之事，好好的监视着这个汉森！”莫凡对赵满延说道。
　　赵满延嘴巴一直在动，吐出来的声音跟嘴里含着一坨什么东西一样。
　　“只是，黑教廷多半也知道了我们的身份了，我们继续伪装老师意义不是很大。”穆白说道。
　　“无所谓，清扫工作也不可能一两天结束，名单里的一些刺头，多半还要我们亲自出手。”莫凡说道。
　　“蓝蝙蝠我先带到实验室里，看下有没有更多线索。”穆白点了点头。
　　“你在一个死人身上找什么线索？？”莫凡瞪起了眼睛。
　　“死人提供的线索，才是最真实的。一个人，无论他走到哪里，哪怕只是呼吸空气，空气在他鼻子里留下的特殊粉尘都可以证明他到过什么地方。我打算解剖蓝蝙蝠。”穆白说道。
　　“……”莫凡哑口无言。
　　唉，曾经的穆白，逼是逼了点，好歹也是一个阳光正常的男婊。
　　现在却在阴暗道路上越陷越深。
　　果然单身太久，人就容易走极端。
　　……
　　……
　　冷夜，海浪声此起彼伏，每每拍打在礁石上都会发出类似于野兽咆哮的声音。
　　芦荟村庄灯光昏暗，有一层夜晚的雾气在笼罩着，似乎电路久年未修，好几盏路灯都出现了诡异的闪烁，使得有一片老椰树时现时隐。
　　几个轻灵如海鸥的身影迎着海浪，飞入过了木头潮水护栏，随着路灯正好暗去，他们悄无声息的潜入到了村子里，当路灯再一次亮起时，一切看上去像什么都没有发生过。
　　“我去那边看着，你们选择可以动手了。”莫凡对旁边的铁蜂说道。
　　铁蜂点了点头，用手势指挥着其他几名审判员的分路。
　　芦荟村，这里正是黑教廷人员用来种植狂戾罂粟的。
　　这个村庄里应该还有一部分纯粹的农人，甚至连自己种得是什么都不知道，假如一棍子直接全部打死确实有违人道。
　　现在倒好了，手头上有一个精确的名单，对脸抓人便是了。
　　这次一共出动了十三名审判员，莫凡亲自过来，也是担心这个村庄里还藏有一些黑教廷的高手。
　　村子的后面是一道石壁，村庄其实是依靠着这个长长的石壁延展的。
　　莫凡此时就站在石壁上面，从这里可以俯瞰到整个芦荟村庄。
　　村尾有两名审判员，他们捕获了四名听到动静马上逃跑的黑教廷教士。
　　村子中间，铁蜂已经与一名黑教廷人员打了起来，土系魔法翻腾起了一层厚厚的泥云，近乎遮住了所有人的视线。
　　“这里还有一个，该死！”
　　莫凡忽然听到了自己脚下有动静。
　　“是个黄毛小子，宰了他，赶紧走！”
　　石壁下面，两个黑衣教士正利用风系魔法往上爬。
　　可以看到一道带有螺旋效果的气流，如一条白色的缆绳吊道斜贯在了石壁最上面的岩石上，他们如武侠人士那般，居然踩着这条风之缆绳疾步飞踏上来。
　　唉，村头，村尾，海边，还有芦荟林……
　　那么多路可以走，这两个黑衣教士怎么就那么想不开，要走自己望风的石壁？
　　岂不是一点活路都没有了吗！！
　　(本章完)

第2272章 买二送三
　　马厩内
　　一双发着狠意的眼睛正死死的盯着一名泥路上的审判员。
　　这名审判员用手中的光球点亮了周围，甚至可以将活物都直接标记上另外一种光泽，堪比红外热感应！
　　不过，他还是被谷仓里的几个鬼鬼祟祟身影给吸引了，并没有留意到马厩里其实还有三人。
　　“执事大人，往石壁这里逃。这里只有一名很年轻的审判员，我们将他处理掉就可以逃出去了！”一个声音从远处飘来。
　　那是一名音系教士，所有讯号被屏蔽后，也只有音系法师可以这样远程联系了。
　　“干得好，我们马上过来。”蓝衣执事说道。
　　从马厩粪池后面钻出，这个时候蓝衣马克已经顾不得那么多了。
　　这些日子，与上头断了联络之后，蓝衣执事马克就觉得心慌慌的了，本来还带着几分侥幸，结果还是出事了！
　　穿过了粪池，蓝衣执事马克差点恶心的想吐，可他不敢发出任何声音，只能够强忍着那股臭气往石壁方向跑。
　　身后还有两名黑衣教士，他们都是管理者芦荟村的，为黑药师提供了大批狂戾罂粟原料……
　　他们两个一样臭气熏天！
　　“风缆绳！”
　　“快，踩上去！”
　　蓝衣执事马克看到了自己同伴留下的逃跑风缆绳，激动无比。
　　爬到石壁上面，就是一大片雨林，审判会的人能耐再大也不可能跑到密林里将他们给找出来吧？
　　“执事大人，无论是般罗城还是勒城，恐怕都有设哨，除非我们能够翻越过安第斯山，不然只是临时逃避啊！”身后一名黑衣教士说道。
　　“翻！那就翻过去！我倒要看看这座山能不能拦住我们。”蓝衣执事马克说道。
　　到了这个地步，哪怕在山上跟那些凶残的妖魔做斗争，彻底沦为一个野人，他也不想落到审判会的手上。
　　“你们还真是深谋远虑，我这关都没有过，就想着接下去的逃跑路线了……”莫凡站在石壁上面，笑容满面的盯着这几个人。
　　莫凡还以为脚下的那两个黑教廷成员会强攻石壁，哪知道他们没有心急，躲到了石壁一半的位置并通知了他们的上司！
　　这就有趣了。
　　买二送三！
　　还有一个蓝衣级！！
　　貌似审判员在缉拿过程中直接拿下蓝衣执事级，是会得到升职机会的。
　　铁蜂率领的那些审判员们一个个打了鸡血一样，十三个人对抗一个大半是黑教廷成员的村庄，恐怕想尽一切办法锁定蓝衣执事。
　　结果蓝衣执事往自己这里撞了。
　　唉。
　　可惜自己就是一个代管事的，没业绩提成。
　　“他发现我们了，动作快，解决他，别让他有机会通知其他审判会人员！”下头那名音系的教士说道。
　　莫凡听到这句话哭笑不得。
　　老子大老远就看见你们跑来送了好吧！
　　“上！！”
　　蓝衣执事命令道。
　　必须快，只要逃到上面的热带雨林，他们就自由了。
　　“滋滋滋！！！！！！！！”
　　四名教士同时出手，围攻石壁上的莫凡。
　　蓝衣执事抹了抹脸上的臭泥，也跟着其他人飞跃上了石壁。
　　他稍微慢了小半拍，倒不是他实力不行，而是他想要等到四名教士逼对方露出一个破绽，自己利用这个破绽一击必杀！
　　四人同时出手，竟然全都是高阶法师。
　　看来这里确实是很接近撒朗的大本营了，连一群黑衣教士都是高阶法师。
　　不过，这也表明撒朗的影响力越来越大了，过去她手底下的人哪怕是一个执事，最多也就高阶，拥有超阶级法师都非常少。
　　现在教士都是高阶！
　　“滋滋滋滋滋！！！！！”
　　莫凡双手捧起了一团雷球，等到这个雷球吸纳了云空中数道霹雳闪电之后，他宛如一名守门员发球那样，将这充斥着霹雳的雷球给踢了出去！
　　“嘣！！！！！！！”
　　雷球在四人之间炸开，那些霹雳如同紧绷的钢索忽然间崩断了，朝着周围疯狂甩动。
　　四名教士身上的星座刚完成，高阶之法刚成型，这些从雷电球中爆开的钢索霹雳直接将他们抽打成了肉坨肉，除了旋转还是旋转。
　　“砰砰砰砰。”
　　四个声音先后落在石壁上面，一个个皮开肉绽，身体还在狂抖加抽搐。
　　蓝衣执事马克进攻之势戛然而止，看着身边散落的四个废物……
　　他们的作用是逼迫对方露出破绽，不是一秒钟全部螺旋爆炸团灭啊！！
　　“哒！哒！哒！”
　　一名土系审判员身姿潇洒的踏着垂直的石壁狂奔了上来。
　　“长官，我看见几个身影往这里逃了。”土系审判员落在了莫凡旁边。
　　话刚说完，这名有些迟钝的土系审判员一扭头，看到了四具抽搐的废狗，以及一名呆若木鸡的马粪人。
　　“解决了四个，还剩一个执事。”莫凡指了指蓝衣执事马克。
　　“长……长官？？”蓝衣执事马克惊得倒吸一口气，结果全是马粪味，直接就呕吐了出来。
　　猪队友，简直是猪队友！！
　　审判会每个外勤成员实力就非常强横了，更别说是审判会的执行长官。
　　“执……执事？？”土系审判员眼睛大亮了起来。
　　乖乖，肥羊在这！！
　　“你能解决吗？”莫凡询问道。
　　土系审判员大概也就二十八九的样子，做外勤审判员时间并不长，但他非常想立功，否则也不会来做最危险的外勤审判员。
　　“能！”土系审判员非常肯定的说道。
　　“那算你的。反正我这边也不算提成的。”莫凡懒得出手，十足领导做派！
　　土系审判员眼神都有些发烫了。
　　过去都是领导希望抢属下的功劳，哪怕是手底下的人业绩，都还会抽成一部分。
　　这位领导却不一样，居然把自己的大单子随手就赠予了自己！
　　“动手吧，不过我要活的。”莫凡叮嘱了一句。
　　“领导放心，保证活得恰到好处！”土系审判员向前了几步，身上的气场马上就发生了变化。
　　是土系领域，脚下的石壁像是被某种力量给切割了一样，竟然出现了道道长痕。
　　“裂石波！”土系审判员直接动用自己最强的力量，明显不想让莫领导失望！
　　(本章完)

第2273章 重力挂铅
　　土系审判员的实力确实不赖，莫凡就站在旁边观望着。
　　陆陆续续有其他审判员发出了信号，表示自己清扫的区域已经干净。
　　莫凡翻出了那份芦荟村的名单。
　　记得莉莉有一个姑姑，很意外的是，她的姑姑并非是黑教廷人员，只不过是一个被黑教廷洗脑了的信徒。
　　这种还没有正式入教的人，也没有犯过事的，一般还有补救的机会。
　　想来黑教廷主要也是利用这里的村民们给他们种植狂戾罂粟罢了，以这些人的真正用处，还没有什么资格入教。
　　毕竟撒朗这边现在的入教的水准高了很多。
　　莫凡也知道，哪怕有这样一份准确的名单，漏网之鱼肯定是会存在的。
　　某些人，他哪怕没有直接入黑教廷，却也做过许多有违人道的事情，可对于莫凡来说，能做的只能够照单爪人。
　　这些为黑教廷种植狂戾罂粟的南美洲农工，他们究竟该不该全部遭到惩罚，这个不是莫凡能去裁量判定的。
　　就像道德和法律。
　　道德与法律之间有一条界限。
　　莫凡只针对越过界限的人，至于整个村庄都参与了种植的其他人，他们没在名单，莫凡便只会将他们交给奥霍斯圣学府自行处理。
　　外勤审判员行动迅捷，确实都是审判会之中的精英，偌大的一个村庄，涉及到将近三百人，不过是一壶茶的功夫，全部都制服了，整个过程也没有其他警备人员的协助。
　　像美洲热带雨林附近，也有许多种毒村庄，他们人数众多，又具备自己的武装力量，政府的警备力量是肯定不敢去管的，而军队又很多时候只针对国家安全问题，村庄不反叛，他们也未必就会去镇压，所以种植毒物的村落简直就是一颗瘤，极难处理。
　　十三名审判员清理掉一个半数以上为黑教廷人员的村子，军队特种兵都很难做到。
　　“人数对了，解决掉这个执事，今晚就可以圆满收工了。”莫凡将名单本收了起来，目光往石壁另一侧扫去。
　　土系审判员和蓝衣执事马克的战斗也接近尾声了，明显是土系审判员在压制着蓝衣执事。
　　不过，具备黑暗之瞳的莫凡察觉到蓝衣执事马克的右手手臂上有诅咒之气在盘绕。
　　蓝衣执事马克明显不是诅咒系法师，身上会有这种气息涌起只有一种可能。
　　莫凡眼睛再往一处月光照耀不到的石壁死角望去，果然一个鬼鬼祟祟的身影正在蠕动。
　　那东西乍一看像一头鬼猴，攀附在岩石褶皱上，能够完全贴着垂直的岩石行动，一双泛着诡诈之光的眼睛一直盯着正在专心战斗的土系审判员，蜘蛛一样等待着最合适的机会。
　　“黑畜妖，还是一头统领级的。”莫凡浮起了嘴角。
　　看来这蓝衣执事是一名相当标准的黑教廷成员啊，就连黑畜妖都饲养到了很高的级别，审判员要是没有留意的话，很可能被那头浑身诅咒气息缭绕的黑畜妖给偷袭重伤。
　　“咕！”
　　终于，那诅咒级黑畜妖寻到了一个完美的机会，它极速的在石壁上方倒爬下来，就落在了土系审判员的岩石障碍的后面。
　　土系审判员完全没有察觉到有东西靠近，正要给蓝衣执事马克最后一击。
　　“碎石圈，重力挂铅！”
　　莫凡伸出手，忽然朝着那头诅咒黑畜妖的方向一握。
　　这一握，让周围零星散落的碎石印迅速的集合在了诅咒黑畜妖的脚下，它们变成了一个个实心的岩重球，由许多无形的链子串在一起。
　　诅咒黑畜妖刚要下毒手，身体一下子被挂上了十几个巨型铅球般，居然在刚起跳的过程中猛的用脸撞向地面。
　　“咕咕咕！！！！”
　　诅咒黑畜妖暴躁无比，凭借着强有力的后肢想要强行弹射，甩开莫凡的这个古怪重力魔法。
　　可惜亚天种的岩力不是那么容易破除的，诅咒黑畜妖都快要把自己的关节给撑断了，都没有从这种重力挂铅中挣脱开。
　　“阴险歹毒的东西！！”土系审判员一回头，看到这么一个狰狞可怕的怪物，顿时大怒道。
　　蓝衣执事马克发现自己的诡计被识破，脸色更加苍白。
　　“岩牙。”莫凡平静的吐出了这两个字。
　　下一秒，被重力挂铅的诅咒黑畜妖腹下出现了一颗岩石獠牙，獠牙大如一座小山岩，生生的将诅咒黑畜妖桶了个穿！！
　　恶臭的血浆流了出来，诅咒黑畜妖死得不能再彻底了。
　　过去面对这种邪恶的诅咒生物，莫凡还要费点力气才能够杀死。
　　现在就不一样了！
　　一两个连星座都不需要的随手一挥的魔法，基本上可以达到组合秒杀效果。
　　“多谢长官。”土系审判员一下子对莫凡佩服得五体投地。
　　虽然诅咒黑畜妖不一定可以杀得了他，可被这种至邪至毒的生物咬上一口，都得卧床一个多月，找不到其毒性的特征更会被诅咒折磨几年时间。
　　土系审判员是这次是发自内心的感谢和敬佩。
　　能够那么轻易的识破，必定是对黑教廷成员相当了解。
　　“小事一桩，不过以后要留意，即便是强弩之末，他们往往也能够反咬一口。”莫凡对他说道。
　　“铭记在心！”土系审判员重重的点头。
　　审讯工作交给铁蜂就可以了，这个蓝衣执事马克肯定知道不少的东西，假如能够从他这里挖出一些没在名单里的黑教廷成员，那是再好不过了。
　　事实上，黑教廷中人也不一定每个都是硬骨头，其中有不少都是为了一己之私，面对审判会的强势施压，他们也会为了后半生的苟延残喘将许多信息道出。
　　而蓝衣执事马克就是一个软骨头。
　　都还没有将他带回到审判会的审讯室，这家伙自己就开始招供了。
　　马克主要就负责这个芦荟村庄，和莫凡之前在破旧教堂处理掉的那个珊瑚村的村长两个人都是执事，负责的项目便是村庄的狂戾罂粟种植。
　　正好，珊瑚村的村长也是莫凡解决掉的，蓝衣执事马克意识到这次上头是彻底放弃了他们，于是老老实实的将他们从种植到运输再到加工的过程都叙述了出来。
　　(本章完)

第2274章 祝蒙的大礼
　　马克将自己如何走上黑教廷的罪恶道路的心路历程彻夜不眠的给说了一遍。
　　原来这个马克之前是效忠那位巴西的红衣主教，撒朗将他的靠山弄进圣裁院后，马克便率领着他的线下加入到了撒朗的组织里。
　　狂戾罂粟的种植周期其实并不长，只是撒朗派系的人员渗透和扩展的速度非常快，几年时间基本上将奥霍斯圣学府外围给承包了。
　　不仅如此，南美洲所有国家都有撒朗的分教会，般罗城的只是其中之一。
　　撒朗现在究竟有多少教徒，根本没法统计。
　　“费了这么大的力气，还以为能够砍掉撒朗的一条手臂，让她无法再猖獗行事，哪知道我们清扫的速度都还没有人家扩张的速度快。”莫凡听完马克的陈述后，无奈的摇了摇头。
　　说白了，只要撒朗不倒，仍旧会有数之不尽的恶人选择黑教廷。
　　“你说的是一个胖胖的家伙吧，那人原来是黑药师吗？？”蓝衣执事马克一脸吃惊的说道。
　　黑药师就是撒朗座下的大将之一，马克自己都不知道那个橄榄林商人原来就是黑药师，还以为就是一个组织在希腊的眼线。
　　听到蓝衣执事马克这句话，莫凡更是苦笑。
　　看来黑教廷对黑药师的保护非常到位，连蓝衣执事级别的都不知道他真实身份。
　　撒朗势力不停扩大，捣毁一个分教会不过是缓慢她前进的步伐，真要对她造成致命打击，必须是干掉黑药师、引渡首、掌教其中一个！
　　包括蓝蝙蝠这个门徒，莫凡觉得她的价值都远没有这三个人来得大。
　　现在莫凡也非常头疼。
　　隐约摸到了这三个人的一些足迹，可真要将他们揪出来，难度却相当大。
　　就像黑药师，当时其实已经在他们手中了，只是他们根本不知道橄榄林林场主就是黑药师。
　　而吴苦掌教……
　　也是因为追踪蓝蝙蝠的计划，偶然撞见了吴苦。
　　看似一步之遥，可莫凡又清楚离真正将他们击破还有很大的距离。
　　“你继续拷问吧，如果还没有一些更重要的价值，就让一名诅咒系的审判员过来，让他灵魂下地狱油锅去。”莫凡对土系审判员说道。
　　“好的，长官。”土系审判员点了点头。
　　蓝衣执事马克脸都在抽搐，可作为一名黑药师手底下的蓝衣执事，他知道的事情其实也非常有限，他搜刮脑子里的东西，想尽可能的吐出审判会想知道的内容。
　　如果他相信撒朗的那个死亡国度的话，那么他也应该相信诅咒系的灵魂折磨，那是真正的地狱折磨！
　　……
　　打着哈欠，莫凡走出了审判会的审讯室。
　　奥霍斯圣学府非常配合中国审判会的这次行动，已经设立了一些隐蔽的位置供给审判会使用。
　　毕竟差一点学校就要被漫山遍野的安第斯山山人给包围，校领导是知道严重性的。
　　天已经亮了，莫凡肚子又饿了。
　　一个晚上没吃东西，可惜奥霍斯圣学府在食物上除了水果很不错，其他真得让莫凡很难下咽。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟~~~~~~~~~~~~~~！”
　　白色海滩上，一架迷彩色的直升飞机在晨光中飞向了奥霍斯圣学府的学生社区，沙子被吹成了一层层白色的纱帘，跟随在直升飞机的下方。
　　奥霍斯圣学府土豪极多，别说是坐直升飞机了，坐豪华私人飞机在沙滩那里降落都很正常。
　　四五个穿着笔挺正装的身影从直升飞机上走了下来，莫凡本来是没什么兴趣的，谁知道手机这会响起来了。
　　电话那头传来祝蒙粗狂的声音。
　　“喂，莫凡，我到落地了。”
　　“你往后头看，对就是这条街道，穿浅驼色帅气风衣外套的，整条街最闪亮的那个男人。”
　　祝蒙往后看去，沿着街道看去，发现了一个浅驼色外套的颓废男，宛如一个刚从网吧通宵出来的游魂青年，也不知道哪里闪亮。
　　“上车，带你去个地方。”祝蒙说道。
　　“我还没吃早饭。”
　　“飞机上有盒饭。”
　　“……”
　　现在的议员，都是这么得清贫吗？
　　直升飞机上不应该有一杯82年的拉菲加一个美洲上好牛骨排吗？
　　……
　　跟着祝蒙上了直升飞机，这辆直升飞机也不知道怎么的，忽然间不再用螺旋桨机翼了，到了高空中直接就从后方开启两扇空气阀喷。
　　速度一下子提升了好几倍，莫凡还是第一次坐这种飞机，有一种战斗机的既视感。
　　只可惜，盒饭还是盒饭。
　　直接穿过了几座城市，这种飞机还带有隐身效果，哪怕从妖魔的领空掠过也不会找到围攻。
　　当然，本身这种设备就透着强大气场，小妖小魔基本上也没胆量来骚扰。
　　莫凡也不知道祝蒙要带直接去哪里，他现在困得不行。
　　又过了一座大城市，莫凡发现这座城市是在安第斯山的另外一面，处在东处山峦的尽头，从这里开始就是热带雨林了。
　　“你把我带到这里做什么？”莫凡不解的问道。
　　“美洲这边我有一些产业，其中一部分是与当地政府合作的雷矿脉公司。巧的是，安第斯山联邦开采最近极其火爆的雷石矿脉是与我的公司合作开采的，所以我得到了一些雷属性的好东西。”祝蒙笑了起来。
　　“老蒙同志，你这是在腐败啊！”莫凡对祝蒙说道。
　　“我们国家本来就与秘鲁、智利、巴西这些南美洲国家有一些烂摊子合作，有人将这里一个快要倒闭的公司扔给了我，我自己花钱持股辛辛苦苦做起来，还得到了这些国际政府的认可，属于我自己一手扶起来的国外产业，怎么就腐败了？”祝蒙浓密的眉毛一挑，很认真的说道。
　　“看不出来，你一个五大三粗的人，还懂产业经营。”莫凡说道。
　　“我哪懂经营，主要是我侄女厉害，哈佛矿魔法物质学博士毕业。她感谢我对她学业上的资助，所以打算送我一份雷矿脉的大礼。”祝蒙说到自己侄女，脸上满是笑容，看来很为她如今的成就骄傲自豪。
　　“那你拉我来干什么，不会是想将你侄女许配给我吧，拜托，我是有两个家室的男人。”莫凡没好气的说道。
　　“假如金丝雀这个叛徒做了更严重的事情，威胁到国家安危，我免不了牢狱之灾，你把我身边这个大隐患给除了，我怎么能不感谢你。你正好也是雷系，所以我想你这个年轻人会比我更适合这份大礼。”祝蒙说道。
　　祝蒙虽然说得很有诚意，但从表情看得出来，他是不舍的。
　　“这不太好吧。”莫凡一副推却的样子，但还没等祝蒙说话，他马上又道，“但你这么有诚意，我推迟的话就太不给你面子了。”
　　“……”祝蒙含泪点了点头。
　　你这货从哪里看出自己有诚意了？？？
　　不是犯了大错，他死也不会给莫凡！！
　　那可是所有雷系法师梦寐以求的东西啊！
　　(本章完)

第2275章 雷性修魂器皿
　　五角雷石大矿脉就坐落在半岭山城。
　　半岭山城是安第斯山新联邦的重要工业城，这里虽然没有般罗城那么繁华美丽，但整个城市就像是一颗持续跳动的心脏，无论是哪个国家重要的血脉最终都需要途径这里。
　　半岭山城和般罗城相隔大概四十公里，中间有一条大热带河为分界线。
　　飞机从大热带河飞过的时候，莫凡发现这河道宽如一个小型的海峡，很少能够见到陆地上会有如此夸张的河道……
　　也以这热河为分界线，靠近般罗城的区域多数是农场、森林城镇、绿油油的草地。
　　而靠近半岭山城的则开始明显秃化了，植被覆盖不多，有几个地方甚至出现戈壁现象。
　　工业地带很容易造成污染，据说就连下雨，热河的这一边和另一边的颜色都是截然不同的。
　　“这半岭山城现在看似工厂、卡车、轮船遍布，但安第斯山联邦打算将他们发展成南美洲的上海，甚至要在偌大安第斯山屏障打通开一条隧道，好能够直接接触到太平洋。”祝蒙说道。
　　“那可是巨大工程。”莫凡说道。
　　“安第斯山其实就是一座天然的地势屏障，可以阻挡海妖的进犯，所以不出意外的话，那些南美洲的沿海大城都会陆陆续续往安第斯山山脉另外一头迁转。”祝蒙说道。
　　莫凡仔细想了一下。
　　似乎正如祝蒙说的，安第斯山其实就是沿着海岸线伸展的，天然的海堤，任凭你海洋怎么侵蚀大地，也绝不可能翻越得了安第斯山这样的一条山脉巨龙。
　　难怪智力、秘鲁这些国家要选择变成一个联盟，确实将城市转到安第斯山另外一头，可以完美的躲避过这次海洋灾难。
　　中国和日本是在太平洋的另一头，可南美洲的这些国家法师力量和军队数量远远没法和中国日本相比，中国地大物博可以筑造起一座两万公里的海岸战略堤坝，而日本又是全世界最有名的海战国，南美洲这些国家却拿海妖并没有太好的办法。
　　在已经有众多重要商业城市被海妖践踏的惨剧下，选择联盟和迁转到安第斯山另外一头是最明智的。
　　“到了，就在前面。”祝蒙指着前面说道。
　　半岭山城，正好就建造在一个大斜坡位置，远远看过去城市的建筑物就好像是在大地的阶梯上排列。
　　五角雷石矿脉是如今半岭山城最大的矿脉，当祝蒙的直升机停落在了飞机坪上的时候，马上就有一群穿着浅褐色军装的人围了上来。
　　“议员大人，不对劲啊。”驾驶员摘下了头盔，环顾着这些军人。
　　“我是中国议员-祝蒙。”祝蒙禀明了自己的身份。
　　褐色军人中，一名带着黄色蓓蕾帽的男子走来。
　　“这里已经归我们管理。”黄色蓓蕾帽的军头领说道。
　　“我来找我的侄女，归谁管理我没有兴趣。”祝蒙面对这些军人咄咄逼人的气势，倒是一点都不畏惧。
　　黄色蓓蕾帽的军头领和身边的参谋小声的商量了一番，最后点了点头，表示他可以带祝蒙去见侄女，只不过需要他们的人全程陪同。
　　一群褐色军人跟在旁边，每个人神色都非常严肃，有一种枪口随时都会对着莫凡几人扫射的紧张感。
　　莫凡很是疑惑。
　　“政权不稳定的国家，像这种五角雷石矿脉就是国库资金的最大保障，所以跟军事要塞一样戒备很正常，不过我还以为这里是联邦的地盘。”祝蒙无奈的说道。
　　上次过来，这里还是青国派的，这会来就变成黄国派的人。
　　也无所谓了，反正公司是公司，政府易主也与他们无关，大不了再重新讲条件。
　　“叔叔。”一名披着一件夹克的短发女子快步走来。
　　“怎么黑了这么多？”祝蒙问道。
　　“你也看到了，这里空气不好，阳光又大，皮肤难免会变糟糕的。叔叔，这件带有雷性加持的修魂器皿可非常难得，不出意外应该可以让您的修为再增进几分。”短发夹克女子说道。
　　“祝梨，给你介绍下，这位是我们国家的大名人莫凡，你之前不是一直想要认识的吗，你看我把他带过来了。”祝蒙说道。
　　短发夹克女子马上将目光落在了莫凡的身上，大大方方的将莫凡从头发看到了鞋子。
　　“也没有传说得那么特别嘛。”祝梨嘟哝道。
　　“是我的不对，没有三头六臂就算了，连项羽的双瞳都没有，更没有在黄河边挖出一个什么预示着我登基的石碑。”莫凡说道。
　　“哈哈哈，你这人可真有趣。”祝梨笑得很爽然，十足一个女汉子模样。
　　祝蒙将自己打算把雷性修魂器皿让给莫凡的事情给祝梨说了一遍。
　　祝梨一开始很费解，不明白祝蒙为什么要将这么好的东西拱手相让，等祝蒙将关于天北审判会核心人员出现叛徒的事情给祝梨说了一遍之后，祝梨也很快恍悟了。
　　和祝蒙的议员生涯相比，这一个修魂器皿确实不算什么了。
　　“而且，我也上了年纪了，修为再进展无非是增加点魔能，提升点掌控力，意义不是很大。莫凡是拥有神印礼赞的雷系法师，年纪又轻，比我会更需要这件宝贝……其实，即便没有金丝雀的事情，我也打算将它送给莫凡，莫凡现在和黑教廷正面对抗，最需要硬实力。”祝蒙说道。
　　祝蒙这句话倒也没有说假。
　　他之前是在犹豫的，发生了这件事后，自然就更不好再拿了。
　　“老祝蒙，我也不是乘机讹你东西，往后有什么需要帮忙的，就尽管喊我。”莫凡没有半点推却的意思。
　　跟祝蒙没啥子好客气的，大家都是与黑教廷斗争到底的，眼下也是自己最需要力量的时候，五角雷石，莫凡之前就很想要了，可惜这里彻底被联邦的军队给占领了。
　　“好。”祝蒙也是不喜欢扭捏的人，既然打算给了
　　祝梨取出了一条项链，链坠正好就是一颗被切割得非常标准的五角雷石，那切面和棱角都非常整洁，闪烁着些许金紫色的光泽！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2276章 空间门
　　这项链，一看就不是凡品。
　　莫凡作为雷系法师，能够感受到面前这小小的雷石坠子里蕴含着无穷无尽的雷系能量，就好像一场雷暴区域的所有源力都被灌输到了里面。
　　“嗡嗡~~~~~~”
　　不仅是莫凡为这纯净狂暴的雷性修魂器皿感到痴迷，小泥鳅坠也禁不住这巨大诱惑，要一口将这五角雷石项链给吃掉。
　　“急什么，当着外人你就不能矜持点？”莫凡一巴掌把小泥鳅坠给拍在胸口上，不然它胡来。
　　雷性修魂器皿？？
　　莫凡是不需要任何修魂器皿的，它脖子上挂着的这个乌色坠子就是最好的修魂器皿，还是成长型的器皿。
　　而这个雷性修魂器皿正好就是它最完美的成长口粮！
　　不出意外，吃了这雷性修魂器皿，小泥鳅马上就能够再提升一个级别，同时帮助莫凡直接突破到雷系超阶的第二级。
　　祝蒙现在的雷系修为其实也不过是超阶第二级，莫凡从当初第一次见到祝蒙到现在雷系修为跟他这般接近，也不过才花了几年时间。
　　一方面生死境遇下多次突破，另一方面也是小泥鳅的不断成长，让自己的实力可以大幅度提升。
　　“要不要参观一下我们企业？”祝梨问道。
　　“好啊。”莫凡马上点头。
　　祝梨带着莫凡和祝蒙在矿脉企业中走动，整个过程依然有一批褐色军装的军人在跟随着。
　　“我能问下，那里是做什么的吗？”莫凡指着一个不断冒出闪电火花的烟囱问道。
　　那烟囱堪比一座市区里的写字楼，黑乎乎的用一层类似于皮革的东西给包住，上面还有许多明显缝织的线。
　　烟囱一般都是排废气的，可这个大烟囱却是排闪电火花，看上去就特别危险。
　　“其实就是雷石废料的处理。我们将五角雷石的精华部分淬走后，剩下的就是一些很普通的石料了，由于上面附带着不少雷元素颗粒，我们不能够随处乱扔，怕在垃圾场中产生雷暴，只好我们自己建造一个处理烟囱，将雷电释放掉。”祝梨解释道。
　　“等于是不稳定的雷杂质了。”莫凡问道。
　　“对，用来做发电，太危险。用来做器皿，又过于微弱。”祝梨说道。
　　“我有一件宝贝，可以吸纳雷属性杂质，你这个矿脉像这种雷石废料多吗，与其这样浪费得用来做闪电火花，不如都给我吧。”莫凡说道。
　　“还有这种东西？能给我讲讲吗？？”祝梨瞪起了眼睛。
　　“不方便透露是什么，传家之宝。”莫凡很果断的回绝道。
　　祝蒙见祝梨还想追问，马上瞪了祝梨一眼。
　　祝梨意识到这可能关乎到人家修炼秘诀，也就不敢再问了。
　　“在矿区，有堆成一座山的雷石废料，你要是能够帮我们把里面的不稳定雷杂质颗粒去除掉，没准我还能够送你几颗雷钻，让你感受一下雷魔能源源不断的滋味。”祝梨说道。
　　垃圾是需要处理的，但对于他们这种庞大的矿脉公司，处理掉带有危险杂质的雷废石也需要花去一大笔资金，尽管在半岭山城中有许多无良的小企业花钱收购这些废料，可祝梨很清楚那些人拿去做什么。
　　五角雷石可以做修魂器皿，哪怕是最低级的修魂器皿也是巨大的利益，那么多学校，有那么多大半辈子都买不起修魂器皿的人，假如市面上出现一个几十万的修魂器皿，想来还是有些人为了后代的利益咬牙购买的。
　　可这种修魂器皿却是通过五角雷石的废料加工制成的，会出现一种极其严重的问题，那就是每次修炼的时候都会接受一次电击的痛苦。
　　情况与里奇非常相似。
　　祝梨是一个讲良心的学者，虽然是在别的国家里，但她也不希望有人恶意收购这些危险雷石拿去祸害青少年。
　　讲良心，就得花钱。
　　公司已经多次暗示祝梨卖出这些废石，但她还是顶住了压力。
　　“有多少，我都能够把帮你处理掉多少。”莫凡自信满满的说道。
　　“那你可以跟我到矿脉，废雷石都要堆成一座大山了。”祝梨说道。
　　……
　　前往五角雷石矿区，事实上这个建造在一个山湖旁边的大企业并非是挖掘五角雷石的地方，只是建造了一个与聚日峰想通的魔法传送门。
　　魔法传送门有非常多钟，其中能够如一道空间门一样往返穿梭的最为昂贵。
　　这个五角雷石矿脉企业中便有一个，但魔法看到两座拔地而起的巨型银色大楼的时候，不仅倒吸了一口气，被这宏伟气派的魔法建筑物给震撼到了。
　　两座银色大楼如隔谷相望的双子山峰，完全银色的材质带有蜂巢状的纹理。
　　远远看上去还真会误认为是某个帝国的妖魔帝宫。
　　银色带着些许暗红效果的闪电在双子银色大楼之间来回窜动，充斥着神秘诡力，莫名的让人心生畏惧。
　　“空间门！！”
　　莫凡这是第一次见识到空间门，本以为会像一个祭坛那样，地面上画着乱七八糟的符号。
　　未曾想到的是，真正的空间门会是如此宏伟壮观，立在安第斯山山脚下却感觉是通往另一个世界的魔门！
　　“大手笔啊，我们国内也没有几个企业建造得起这样的空间门吧？”祝蒙仰着头，一脸惊叹的样子。
　　“毕竟是安第斯山联邦的最有潜力的新企业，未来这个联邦能否平稳的度过海妖危机，还得看这个五角雷石企业在国际上的价值。”祝梨说道。
　　一个空间门不是说造就造的，成本若很低的话，为什么偶尔会出现安全事故的各国航空公司依旧能够存活？
　　空间门的造价巨大不说，其维护和运转都是天文数字。
　　只是让莫凡没有想到当初里奇发现的那个五角雷石山峰如今养活了南美洲的小半个国家！
　　“传送门另一边我们就不过去了，废雷石在这边，翻过这座山头就可以看见了。”祝梨指着一处不停散发着电磁能量的山丘说道。
　　果不其然。
　　小泥鳅又开始了！
　　假如它不是一个坠子，莫凡觉得自己能看到这家伙如饥饿的奶宝飞扑向妈妈胸前。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2277章 国家栋梁
　　莫凡刚要前往废料石场，爬上高处时，正好背后忽然间出现了一股磅礴无比的能量。
　　空间出现了扭曲，宛如海水涌动产生的波浪。
　　紧接着波浪剧烈成了一个有规律的漩涡，在短短的几秒钟时间竟然完成了上百次的逆时针与顺时针的转动。
　　看上去像是时空的密码门，正在以一种不可思议的速度在矫正对准！
　　终于，空间开始恢复平静，但不知道为何，眼前明明没有任何的物体遮挡，却好像看到了模糊的两层。
　　双子空间大厦变成了四座，海市蜃楼那般惊人，远处的山峦也出现了重影，包括四处飞穿的银色闪丝，也出现了分裂！
　　过了几秒钟时间。
　　叠状散光现象开始渐渐恢复。
　　莫凡下意识的揉了揉眼睛，还以为自己视线出现了什么问题。
　　可就算散光，也不至于把大楼给看成叠状吧？
　　等双子空间大厦前的广场上，一下子多出了一辆辆重型军用大卡车的时候，莫凡这才意识到刚才绝不是自己眼睛出了问题，而是那空间门正在运转！
　　每一辆重型军用卡车都堪比坦克运载车，双子空间大厦下面转瞬间出现了五十多辆这样的超级运载车，并且上面装满了五角雷石矿！
　　耀眼炫目的光泽充斥了山脚，感觉铺着满地的紫色晶石珠宝。
　　牛……牛逼啊！！！
　　记得东方世家和魔都牧氏共同开采的那个在昆仑山太阳岭的火系矿脉，最多就是用几个空间卷轴传送出来几件珍贵的原料。
　　真正的开采，还是需要强大的魔法师驻扎在那里，通过最原始的方式搬运出来。
　　可人家直接将五十多辆重型转载卡车传送过去，满载之后再空间传送回来。
　　这空间门的容积，堪称世界之最！
　　空间魔法是将容积的。
　　就像莫凡平时使用群体瞬息移动，多了一个人，移动的距离就会缩减。
　　传送物体也是一样的，以莫凡现在的能力，最多也就将一辆转载车挪个五十米了。
　　像这个空间门，将安第斯山海拔四五千米上的运载车瞬间移动个上百公里，完全就不是一个概念了！！
　　科技的力量果然浩瀚！
　　好的矿脉多数在妖魔圣地中，倒不是魔法师们抵达不了，也不是人们开采不起。
　　运输是一个最大的限制。
　　如何将上千吨的原料从妖魔之地一车一车的运载到城市？
　　荒野外没有公路，更有妖魔阻拦，不远千里去运回来的原料到头来根本不够支付佣金。
　　也因此，真正的大矿脉基本上都是国家持有，由军队设立一个矿脉要塞城堡，并派兵镇守驻扎。
　　哪怕是这样，每个国家能开采的矿脉也非常有限。
　　这就是为什么有些城市设立在危险的地带，却始终不愿意迁徙的原因。
　　一座城市如果靠近矿脉，能够作为大矿脉的输出地，基本上这座城市就可以繁荣的发展起来，轻松养活好几十万人。
　　“这种级别的空间门，大概是出自禁咒级法师之手吧。”祝蒙长叹了一口气。
　　为什么贫瘠的南美洲国家都有这样一位国才，放眼国内，却根本没有人可以建造呢？
　　要是国内也有这门技术，那些富饶至极的超级大矿池就能够动工了，何苦盯着沿海不愿舍弃？
　　海，最大的优势就是运输。
　　沿海城市若进行迁徙，必定造成国力倒退，基地城市计划也是无奈之举啊。
　　“我们国家没有空间系禁咒法师吗？”莫凡问了一句。
　　禁咒法师肯定关乎到国家机密，魔法机密了，莫凡对这个倒不太清楚。
　　而祝蒙是国家议员，他知道的东西肯定比莫凡多。
　　“很不巧，空间系禁咒法师真没有，唉，别说禁咒了，超阶空间系都要成国宝！！”祝蒙苦笑的说道。
　　“我们国家空间系资源属于比较稀缺的，包括觉醒空间系的人都少之又少。南美洲这边概率大一些，平均一百个高阶法师里面会有一个。”祝梨说道。
　　“我们国家比例多少？”莫凡问了一嘴。
　　“高阶觉醒统计来看，大概四百分之一吧。”祝蒙很专业的说道。
　　“这么少？？”莫凡瞪大了眼睛。
　　“所以你在没有任何引导的情况下觉醒空间系，非常幸运了。不过呢，空间系在我们国内不是那么受到认可，强的空间系神一般的存在，弱的空间系土狗差不多……国内空间系资源紧缺，即便是大家族也不愿意去培养空间系强者。”祝蒙说出了实情。
　　“国情不一样嘛，我们国家冰火两系还是世界有名的。”祝梨说道。
　　“那倒是，我们国家的冰系法师和火系法师代表着中国功夫。话说起来，莫凡你现在也是超阶级法师了，你知道有一个超阶协会存在吗？”祝蒙忽然间对莫凡说道。
　　“超阶协会？？？”莫凡瞪大了眼睛。
　　听尼玛都没听过啊！
　　“国家成立的组织，只针对超阶级法师，需要国家的准许才能够加入。暂且不说禁咒那种神一样的级别，即便是某些稀缺系的超阶都非常难得。”祝蒙一边走一边给莫凡解释道。
　　“那倒是。”莫凡点了点头。
　　“你也知道，我们国家战斗系里面雷系、暗影系都属于少的，觉醒人群并不多。但某些国家任务基本上却需要关键系的人物才可以完成。本身该系人群就少，超阶级又更稀有，若是不成立超阶协会将人才聚拢，很多高难度任务就根本没法进行。”祝蒙也知道莫凡进入超阶的时间并不长。
　　超阶是一个非常广阔的领域，尽管莫凡如今神奇的拥有三个系超阶，可和某些超阶大佬相比还差太远了。
　　“国内火系超阶很多，但暗影系超阶却相当稀少，我记得前不久就有几个同僚，他们一直询问我有没有认识国外一些强力的超阶暗影系法师，他们想进行一个谋划多年的计划，唯独缺一名暗影系超阶。”祝蒙给莫凡说道。
　　“回国后我去了解下？”莫凡表示自己很感兴趣。
　　“恩，我也是这个意思……喔，好重的雷戾气！”
　　一翻过面前的人工岩石屏障，祝蒙一副被辣到眼睛的样子，不由自主的止住了步伐。
　　莫凡不一样，眼睛绽放的贪婪光，似乎要一口气将整片废料场给吞没！
　　(本章完)

第2278章 变废为宝
　　发财了，发财了！！
　　这些废弃的五角雷石，就连祝梨这样的专家也只能够通过一个大烟囱炉将它们雷电释放掉。
　　但自从小泥鳅蜕变成乌金泥鳅后，这些看似暴躁难以控制的元素颗粒却成为了它的美食。
　　小泥鳅的胃口变大了，也变得更广了。
　　以前它只吞噬修魂器皿和一些稀有能量源，现在小泥鳅就好像身子骨一下子长大了许多，饭量极大不说，很多东西都吃！
　　本来，莫凡如果自己去聚日峰，能够采集到的五角雷石其实非常有限，小泥鳅根本就吃不饱。
　　但现在五角雷石变成一个矿脉，有一个庞大的国家级企业在将五角雷石开采出来。
　　虽然最精华的可以作为修魂器皿的能量已经被提取走了，这整个矿场对方的都是废料，但其数量足够庞大！
　　就像废弃的电池，或许这些电池无法再供应常规的小电器使用了，里面其实还存储着一些微弱的电力。
　　几节废弃电池没啥卵用，可几十吨、上百吨的废弃电池集中在一起，绝对起到一个小型发电机的输出效果！
　　五角雷石输出得是国家、联邦，供给众多学校修魂器皿，那可是数百万人。
　　莫凡却是单独一人，废料也是巨大宝藏！！
　　“你要怎么做呢？”祝梨看着莫凡，等待着莫凡的表演。
　　将废石中残存的那点能量给吸出来……
　　有这工艺、技术，做什么加工产业不好，非要垃圾里搜金子？
　　所以祝梨很好奇，莫凡到底是有什么能力。
　　“我直接都吸走，没有问题吧？”莫凡特意询问道。
　　他们全程都有浅褐色的军人跟随，莫凡还真怕这些人直接把自己当偷取国家资源罪给抓起来。
　　“没问题，我跟他们说过了。”祝梨很肯定的说道。
　　莫凡点了点头，朝着废料场上走去。
　　整个废料场早已经堆成山了。
　　这些废料有危险能量，时不时会产生几道闪电划过，在没有做处理前是无法将它们运输走的。
　　那五十多辆的运载车似乎每隔一段时间时间就会输送回来，废料处理速度又慢，自然越堆越多。
　　莫凡跳了上去，即便穿着靴子，踩在那些废料雷石上都感觉到一阵酥麻，看来它们确实是藏有很不稳定的雷电因素。
　　莫凡也不介意祝蒙和祝梨的参观，小泥鳅在吸纳能量的时候本来就是不可见的，到时候随便使用一点雷系魔法，假装在做法，糊弄过去就好了！
　　“开饭吧！”
　　小泥鳅早就按耐不住了，不停颤抖的它直接就吐出了自己内世界的冥河！
　　莫凡吓了一大跳，小泥鳅什么时候变成一条吐水蛟龙了，那虚无冥河直接盘绕在了这个废料石场上，盘成了一个旋风蛟龙的形状。
　　他急忙转过头去看祝梨、祝蒙以及那些军人们的反应。
　　谢天谢地，他们看不见小泥鳅的神通。
　　看来只有直接这个与小泥鳅灵魂相伴的主人，才能够目睹小泥鳅吸纳能量的壮观一幕。
　　小泥鳅在吸纳残魂精魄的时候，别人也是看不见的，即便别人也有聚魂器。
　　冥河流淌，便看见整个废料石场里，一些紫色的星星点点飞了起来，似盛夏之夜的萤火虫群被什么呼唤，如梦如幻般跟随着冥河的流动在缓缓的注入到小泥鳅坠子里。
　　莫凡站在那里，假装一切是自己所为。
　　事实上他什么都没有干，小泥鳅自己在运作，这个过程完全不需要他这个主人。
　　只是莫凡觉得自己要不摆点POSS，双手若不呈拥抱万法大自然的模样，会显得自己像个弱智。
　　祝蒙和祝梨在不远处看着。
　　讲道理，莫凡已经像个弱智了。
　　因为从他们的视角看过去，莫凡只是杵在上面，就那样杵着。
　　要是什么祭坛、山峰，意境也没有那么尴尬，主要是莫凡站在一堆相当于垃圾废料的小山上面。
　　大概对于拾荒者来说，站在上面就等于江山铁王座之类的吧。
　　“完了？？”
　　忽然，祝梨看到莫凡走了下来。
　　莫凡听到祝梨这语气，莫名得一阵不甘心。
　　但事实上确实是结束了。
　　小泥鳅进食速度一向很快。
　　“恩，搞定了。”莫凡点了点头，脸上带着若有若无的笑。
　　当一个人获得飞来横财时，第一时间绝对不是欣喜若狂。
　　他们往往会先绷住自己，等一而再再而三的确定，到了一个没有人的地方后，才会忽然间手舞足蹈。
　　莫凡现在就是这种状态。
　　镇定，稳住，要笑等回去后再笑个痛快！
　　“还以为会有什么大法阵呢。”祝梨有些失望道。
　　“老祝蒙，我们回去吧，奥霍斯圣学府那边还有挺多事情要处理的。”莫凡对祝蒙说道。
　　“哦，哦，确实。”祝蒙点了点头。
　　祝梨还是很困惑，她往废料石场中走去。
　　她感觉莫凡失败了。
　　没有谁可以往上面一站，就把那些躁动的雷杂质给吸走，除非他是磁曲星下凡！
　　但是，当她靠近那堆废石时，她已经察觉到和之前不同的地方了。
　　以往她走到这里，会立刻感受到一股若有若无的雷场，浑身麻麻痛痛，身上若有金属，必定遭到如毒蛇扑咬一样的电击。
　　这次没有，空气格外的稳定。
　　摆在眼前的，就是一堆石头。
　　竟然真的再没有半点危险气息！！
　　他成功了？？？
　　这么大的一个废料石场……
　　所有危险的雷杂质，就这么几分钟的时间全部失效了？？
　　祝梨转过头来，看着莫凡。
　　莫凡步伐越发轻盈，自有一种小学生放暑假走出校门口的那种放飞感。
　　“他是这么做到的？”祝梨惊得张大了嘴。
　　废料是废料，可根据魔法能量守恒定律，这里所有废弃雷石蕴含的能量足以制造一个几十公里十小时雷不间断暴气候。
　　莫凡是将这股危险庞大的雷系能量给转换到哪里去了？？
　　什么东西，可以装得下这么躁动的雷能！！
　　假如释放，或者真得吸收淬炼……又将产生多么惊人的效果？？？
　　“对了，你说会送我几颗雷钻的，别忘咯。”莫凡想起了什么，提醒了祝梨一句。
　　这是吃了自助餐，还不忘打个冰激凌球出门舔回家！
　　(本章完)

第2279章 人法合一
　　……
　　回到了奥霍斯圣学府，莫凡立刻找了一个相对安静的地方。
　　白色圣海滩更深处，还有一座时常会被涨起的潮水给淹没的小岛，为了不让能量不受控制的溢出，莫凡特意选择了这里作为突破。
　　雷系星海本就处在了一个即将冲破壁垒的状态，需要一股更加刚猛的雷系能量一口气将这个修为壁垒给击碎。
　　而那些雷石杂质能量正好可以提供！
　　莫凡坐定，深呼吸着从远处吹拂过来的潮湿空气。
　　几只海鸟在附近盘旋，发出了一些刺耳的尖叫声。
　　它们凝视着莫凡，透出了几分敌意。
　　很显然莫凡是占据了它们往日里落脚的地盘，每到这个时间点，许多鱼群就会在海岩石附近寻找微生物当晚餐。
　　而这些鱼群又成为了这些海鸟们的晚餐，今天它们的餐厅却被入侵了。
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~滋滋滋~！！！”
　　莫凡的身上出现了一些细细密密的雷电丝线，它们分布在大概两米的范围，被控制得非常好。
　　可随着小泥鳅绽放出一道紫色强光之后，那些看似温和的雷电丝忽然间狂躁暴戾，一下子化作了可怕的雷电利器朝着海面上飞驰出去。
　　如有成千上万的鱼群在这片海域上沸腾，紫色的雷电呈数十种变化，有的甩上了长空变成了数道惊艳的折闪电光，有的直接冲入到了海洋的深处，宛如巨鳗之影。
　　莫凡选择来这里做突破是正确的。
　　即便小泥鳅吸收了那些暴躁的雷系杂质，要降服他们同样会引起非常大的雷系躁动，莫凡现在开始凭借着自己的意念，将这些雷系元素抑制住。
　　就好像一群移民者，哪怕你建造了一栋房子给他们居住，他们失去了原本家园的悲伤和在陌生环境的恐慌都需要合理的安抚，不单单是强行的去打压，跟要适当的配合他们情绪点。
　　小泥鳅收纳的这些雷杂质还都属于刺头型的，一言不合就抱在一起产生一次元素雷暴，莫凡七分震慑、三分安抚，希望它们成为自己雷系星海星子的一部分。
　　一共2401颗星子，到了超阶之后，莫凡这精神运转速度就不是当初那样只要照顾七颗星子那么简单了。
　　晋级不单纯是星海扩大，拥有跟浩瀚的魔能，星子也会跟随着变化。
　　两千多颗星子全部要进行一番洗礼，假如不是那么一个堆成小山的雷石废料，莫凡还真不知道哪里去找如此庞大的能量。
　　这个世界上能量有分非常多钟，像魔石这种用来作为科技能源的属于最为常见。
　　但五角雷石的雷能，却是可以被人类魔法师吸纳的，这种修魂能量特别稀少……
　　要是什么能量都可以吸，莫凡直接去找个雷区，头上戴个钢铁盔，不就可以承受滔滔不绝的雷电轰顶了吗？
　　天空的雷，是毁灭之能，触碰到人的身体会造成毁灭打击的。
　　“哇！！哇！！！”
　　天空中那几只海鸟不知道什么时候变成了“乌鸦”，它们在空中摇摆如坏掉得风筝。
　　海水里，一股浓浓的焦鱼味道传出，还带着些许难以抵挡的香气。
　　莫凡睁开了眼睛，望了一眼周围海水里铺满的烤黑的鱼群，不禁挠了挠头。
　　罪过，罪过。
　　怎么一不小心就把鱼群全电熟了！
　　难道是对自己晋级成功的奖赏？？
　　“雷系超阶第二级！”莫凡右手稍稍一握。
　　就这么一个简单的动作，忽然之间平静散发着鱼香的海域上一下子落下无数粗壮闪电，密集的雷电简直是一场紫色狂暴雷雨！！
　　左手稍微活动了一下自己的手指，指尖上的电火花马上变成了五道雷痕刃。
　　莫凡朝着海面上一扫。
　　指尖的雷痕刃立刻飞驰出去，紫色如月牙刃的雷弧凌厉的破开了海水。
　　海水被分开，这雷痕刃的威力甚至直接撕到了海洋的底部，在海底厚厚的淤泥上分开了五条长长的海底裂痕！
　　“这就是超阶的融法境界？”莫凡看着直接随意的几个动作造成的威力，不禁激动了起来。
　　在成为魔法师之后没多久，莫凡便意识到魔法师并不是想象中得那么随心所欲。
　　什么手一扬，冰雹狂风，嘴唇一动，电闪雷鸣。
　　每一个技能，都需要章法，都需要遵守星子的轨迹……直白点说，就是要走流程！
　　一个雷印，要衔接七颗星子。
　　哪怕是雷印的衍变，雷鞭雷矛，都需要有星轨、星图浮现。
　　这就使得魔法师步入到了一个很机械的形态，每使用一个能力都要所谓的“读条”。
　　但是到了超阶之后，掌控力的出现、领域的出现、精神力的强大，使得魔法就好像真的融入到了自己的身体里了。
　　心念一动，就有魔法生成。
　　速度足够快的话，甚至可以看到魔法如一个连发火炮那样，持续不断的从魔法师身上出现。
　　这不仅是因为魔法师对自己的魔法轨迹越来越熟悉，更在于魔法系本身与法师逐渐重合。
　　就好像是一盒火柴。
　　要让火焰出现，就需要人用手去划火柴。
　　火柴因为被人摩擦，达到了燃点，于是燃烧。
　　魔法师使用魔法，用意念让星子链接成星轨，也就是划火柴的过程。
　　到了高阶，拥有了领域的时候，火柴棍就变成了打火机，省去了划的这个僵硬过程，一键点火。
　　再到超阶，自己就是火。
　　想燃便可以燃烧！
　　莫凡现在就是另外一种感觉。
　　2401颗星子不再是存于自己的精神世界中，需要自己绝对集中精神才能够让它们运转。
　　反而觉得这2401颗雷系星子就是自己身体的一部分，它们就是自己身体上的穴位。
　　穴位打通，一切的力量就来源于身体本身。
　　这就是为什么自己随手一握，雷电如暴雨一样降落。
　　哪怕是之前繁琐的星轨、星图、星宫也变成了自己身体的一部分，需要做的不过是催动身体雷穴。
　　“难怪，暗影系进入超阶之后，便像一条筋脉一样在我的身体里，一切暗影系魔法都源自于本身。雷系也是如此，星子变成了身体里的星子穴位，真正化为了魔法师自身一部分。古有人剑合一，现是人法合一！”
　　(本章完)

第2280章 超然力
　　“对了，假如我的其他系也能够这样完美的融到身体里，他们又要分别以什么形式呢？”莫凡忽然间思考起了这个问题。
　　暗脉形成，使得魔法的暗影系能力暴增，直接独挡一面，就连影裔长者这样级别的黑暗生物都愿意出来给自己客串战斗。
　　现在星子雷穴也融进来了。
　　之所以称之为星子雷穴，是因为现在那些可以提供给自己庞大雷系力量的星子宛如身体内的穴位那样，密密麻麻的遍布全身每个部位。
　　这让莫凡感觉自己就是一道收放自如的雷电！
　　既然暗脉雷穴是自己在超阶领域的一个走向，那么是不是意味着火系、空间系、土系、混沌系、召唤系这些都可能融为自己身体的某个象征？
　　火系会是什么？？
　　火系的境界似乎没有暗影系和雷系高了，可火将成为什么？
　　“嗡~~~~~~”
　　就在这时，小泥鳅坠抖动了起来。
　　这小家伙仿佛能感应主人的心思，示意莫凡进入到它的小天地里。
　　莫凡带着几分疑惑，进入到小泥鳅的内天地中。
　　小泥鳅的冥河已经变成了一条在广袤荒芜世界中一分为二的冥海河，就好像在为莫凡做解答一样。
　　冥海河上，无数的火系星子如萤火虫一样飞了出来，并在上空组成了一个巨大的红色心脏……
　　莫凡愣了一下。
　　小泥鳅这是要告诉自己，火系若是与自己完美融合，它将会是象征着心脏？？
　　暗脉！
　　雷穴！
　　火心？
　　似乎非常的贴切啊！！
　　若是自己的心脏成为了火系星海的象征，这意味着自己生命就是一团熊熊烈火！
　　这让莫凡不禁期待了起来。
　　火系现在也是超阶，可惜没有像暗影系和雷系那样变成身体象征。
　　但等到心脏成为了火系的载体，自己的火系魔法又将迎来怎样的蜕变？？
　　“土系呢？”莫凡开始展望自己的超阶未来了。
　　小泥鳅果然是莫凡的小棉袄，马上就给出了问题得答案。
　　冥河上，莫凡看到了金褐的光点，它们组成了一个人的骨架，头颅、颈骨、胸骨、臀骨、腿骨……
　　“岩骨？”
　　确实也没有什么比骨骼更适合岩系星河的象征了！
　　那么等到自己的土系到了超阶，达到人法合一的境界，岩就是骨，骨就是岩！
　　“小泥鳅，空间系呢？”莫凡继续问道。
　　小泥鳅又组织起了一些银色的光芒来，并逐渐组成了一个巨大的瞳孔。
　　“空间瞳？”
　　原来是眼睛！
　　空间系将象征自己的眼睛！
　　对了，还有混沌系。
　　小泥鳅要是有情绪的话，大概是已经表现出几分不耐烦了，于是非常敷衍的用那些冥河的光点组成了一颗很粗糙的眼睛。
　　“怎么又是眼睛？”莫凡不解道。
　　“噢噢，我明白了，我有两只眼。意思是右眼空间，左眼混沌？”
　　小泥鳅一副孺子可教也的摆了几下。
　　“召唤呢？”
　　“召唤系呢？”
　　“你别装死啊，还没回答最后一个问题。”
　　小泥鳅没有再给莫凡做解答了，莫凡仔细想了想，自己身体里似乎没有什么可以用来象征召唤系的。
　　其实也无所谓了，召唤系本身就有点独立，不像是法师自身的力量，哪自己身体任何一个部位去象征都不太合适。
　　非要找出一个，大概胯下的那玩意儿可以吧，嗯嗯，召唤千千万万子孙什么的……
　　总而言之，小泥鳅没有给出召唤系的象征。
　　莫凡整理了一下。
　　也就是说，自己之后的所有魔法系修为提升之后，都将会成为自己身躯的某个象征。
　　雷穴！
　　火心！
　　暗脉！
　　岩骨！
　　空间之眼！
　　混沌之眼！
　　最后还有恶魔之血！！
　　屡清楚这一切后，莫凡忽然间感觉自己似乎要到一个超凡入圣的境界了！
　　就跟修仙者一样，把身体每一根毛发都修炼到金灿灿之后，便将飞入神界。
　　那么自己将所有的魔法系与自己完美相融后，那个全身上下都被重塑过的自己，还会是过去那经不起妖魔一两个巴掌的柔弱法师？？？
　　初阶法师体质就比普通人强一点，相当于运动员罢了。
　　中阶法师体质会提高几分，具有一定的爆发力、弹跳力、体力、耐力。
　　高阶法师会出现明显蜕变，抗击打能力、战斗力、生命力都会暴涨，接近一头奴仆级妖魔的蛮力。
　　而超阶法师……
　　当自己的五脏六腑、皮囊筋骨、血脉穴位都储存着浩瀚星海之能的时候，是不是也将会具备一些搏杀能力？
　　莫凡清楚的记得不少超阶法师，他们面对君主级妖魔的时候，并非一味的保持距离，像空间系的超阶技能-死轴罗盘，更是几乎近身施法。
　　“难怪总说，超阶是另一个领域，魔法才是真正属于自己，不再是借。”莫凡感叹了起来。
　　现在只有暗脉和雷穴。
　　这两个系就已经猛如虎了，等到其他几个系全部达到象征境界，绝对见什么踩什么了，杀到黑教廷总部都完全不虚！
　　……
　　……
　　心满意足的回到了学校，莫凡刚掏出钥匙进公寓，走廊上一个看上去疲惫无比的身影走了过来。
　　“你去哪了？”穆白有气无力的问道。
　　“修炼，有什么问题吗？”莫凡反问道。
　　“没有，就是感觉你身上有着一股烤鱼味。”穆白说道。
　　“……我最近魔法有些小成，有没有时间切磋切磋？”莫凡忽然间来了兴致，浮起了不怀好意的笑容。
　　“别了，你找你的那些学员吧，马上就要比赛了，是该给他们点特训。”穆白急忙摇头，他可不想和莫凡这个战斗狂切磋。
　　“有道理，我可以拿我们的九名学生试试手。嘿嘿。”莫凡搓了搓手，仿佛找到了最完美的沙包。
　　雷之星穴。
　　想来它也会跟暗脉形成的时候一样，给自己带来不少的惊喜吧。
　　“对了，你有哪个系达到人法合一的境界了吗？”莫凡忽然间想到什么，询问穆白道。
　　“什么人法合一？”穆白一脸茫然。
　　“就是星海化为自己身体的某个部分。”莫凡解释道。
　　穆白皱了皱眉头，过了一会才道：“那是你自己的路子吧。超阶后，哪怕相同的系会分化出千百种不同的非凡力走向。”
　　“哦哦，这样啊。”莫凡有些尴尬。
　　还以为每一个到达这个境界的超阶法师都会有暗脉、雷穴之类的。
　　“怎么，你诞生超阶非凡力了？”穆白本想回去睡觉，忽然间想到了什么，扭过头来诧异的问道。
　　“超阶非凡力？？”莫凡压根没听过这个词。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

恭喜RNG夺冠，今天没更新！
　　开心，终于夺冠了！
　　对了，应该还很多全职法师的朋友没看过我的上本书《联盟之谁与争锋》（更名过）的，赶紧可以去复习一下！
　　今天没更新，给自己庆祝一下自己的期待。
　　《全职法师》恭喜RNG夺冠，今天没更新！ 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2281章 蓝蝙蝠的审判印记
　　“敢问，什么是超阶非凡力？”莫凡说道。
　　穆白无语，没见过如此没有学问还好意思问这么大声的。别人不耻下问，都是轻声细语！
　　你没文化，很了不起啊！
　　“到了超阶之后，有许多魔法师因为自身特殊天赋、属性、经历、专修，会诞生出一种类似于专属能力的能力，一般只有超阶级后才会出现，也可以称之为超然力。”穆白说道。
　　“超然力，听上去很霸气的感觉。”莫凡说道。
　　“我记得你之前跟我提到过那个在军校的狄克军佐，他使用的冰系魔法就非常奇特，一脚就可以踩出巨型的冰靴，一拳能够打出寒冰巨拳。这就是超然力的一种啊！”穆白给莫凡解释道。
　　莫凡恍然大悟。
　　当初面对狄克军佐的时候，他的能力确实让莫凡有点小诧异。
　　只可惜这个狄克军佐应该是腐败太久了，论真正的搏斗，已经像一个老年人，被莫凡几个大威力的魔法直接摧垮了！
　　“超然力其实就是掌控力达到了一定境界的蜕变，像赵满延那种防御法师，他诞生出来的超然力没准就是乌龟壳，你这种纯粹的暴力法师，出现的超然力多半也是毁灭、进攻、压迫……”穆白说道。
　　两人正说话的时候，楼道传来了重重的皮鞋声。
　　他们止住了话题，转头看去，发现是眉毛浓密的祝蒙。
　　祝蒙也不知道哪里买的一个甜筒冰激凌，正美滋滋的在那里舔着。
　　可能是没有想到这个点了，公寓楼道还有人，祝蒙拿着甜筒冰激凌一脸愕然的看着转角的莫凡和穆白。
　　讲道理，要是一个十七八岁的小女孩，左手一个草莓甜筒，右手一个抹茶圣代，这边舔一舔，那么咬一小口，画面感还是非常赏心悦目的。
　　问题是祝蒙这样一个皮肤再黝黑点就能够做张飞裸|替的，还是堂堂议员，做出这样的举止来，实在让人觉得怪异！
　　“咳咳，我就好这一口。”祝蒙无比尴尬，两只手也不知道往哪里放。
　　祝蒙也不搞奢侈，为了方便工作，就住在公寓里，楼道最里面的那个面朝小公园山的房间。
　　“谁没有一颗十八岁的心。”穆白还是会做人，给了祝蒙一个台阶下。
　　“但有着一颗八岁心的，就非常罕见了。”莫凡直接毒舌了起来。
　　祝蒙尴尬得不行，急忙转移话题道：“你们在讨论什么呢？”
　　“在说超然力的事情，莫凡这个超阶小白似乎还不知道超然力是什么。以前我总觉如果不读书，行万里路也不过是邮差，但莫凡这边好像不实用。”穆白顺便吐槽了一下莫凡。
　　穆白好歹是莫凡的同班同学，你很难想像一个班级成绩垫底的人会成为一个超阶法师，甚至很可能诞生了超然力！！
　　虽然世界上存在种种不公，草根家庭、二代背景，普通玩家、人民币玩家，但莫凡这种莫名其妙狗运型玩家，是最让人生气又无法生气的。
　　“哦，哦，超然力，我也有啊，要不要给你们展示一下？”祝蒙说道。
　　“我记得你当时在杭州上空战斗，身上有雷电铠甲和雷电长枪，像一位……雷霆铠甲空中骑士，那就是你的超然力？”莫凡忽然间想起了这一幕。
　　当时祝蒙在杭州大战银色穹主的时候，还是非常霸气神勇的。
　　“我的超然力是元素斗铠，近可雷铠化身，远可烈火神弩。”祝蒙有些洋洋得意道。
　　祝蒙是一位隐患战略的议员，应对的都是一些可能危害到国家的事件，论战力的话，他肯定不会认怂的！
　　“莫凡好像诞生超然力了。”穆白指了指莫凡，像一个怨妇。
　　凭什么，又是莫凡先行一步。
　　明明是他穆白第一个跨入超阶的！
　　“不会吧？？”祝蒙惊得手中的两冰激凌差点拿不稳了。
　　“好像吸纳了那些雷暴戾元素杂质后，有一些小蜕变，我暂时没有试验，所以也不知道是不是穆白说的超然力。”莫凡挠了挠头。
　　超然力很厉害吗？？
　　怎么他们两个都是这个反应？？
　　真要算起来的话，自己现在算是有两个超然力啊。
　　“会筑造星宫，那是超阶法师的入门。具备超然力才是每个超阶法师要去达到的境界。”祝蒙说道。
　　所有的魔法师在最初的时候，都只能够遵循着星轨、星图、星座、星宫的这些蓝本走，但境界越来越高之后，就会逐渐出现专属。
　　像领域、禁界，其实都是源自于外力，来自于魂种与天种。
　　而超然力是源自于法师本身。
　　可以算是魔法师的一种质变了！
　　想想也是，如果暗脉不是超然力，为什么自己最近在面对一些超阶法师都可以将他们打得满地找牙？
　　暗脉真得很强，让莫凡几乎立于不败之地，随心所欲，随心所化！
　　那么新诞生的雷穴，在本就有神印礼赞这样变态的加持情况下，是不是更会到达一个统治级？？
　　全身上下每一寸都可以调动雷霆之力的感觉，彻底释放在战场中又会如何？
　　“看来我担心是没有必要了啊，现在黑教廷要派一些行刑人杀你，都得好好考虑打不打得过你。”祝蒙说道。
　　祝蒙选择住在莫凡同一个公寓，也是考虑到莫凡的人身安全。
　　他现在也算是暴露在黑教廷视线下了，撒朗假如心在狠一点，誓要杀掉莫凡，莫凡肯定有生命危险，毕竟这里是国外，又是撒朗逐渐经营起来的地盘，想做什么极端的事情都没有什么人可以阻止。
　　“对了，祝议员，蓝蝙蝠也做过审判员，这件事你知道吗？”穆白忽然说道。
　　“蓝蝙蝠是审判员？？怎么可能？”祝蒙愣了愣。
　　审判会有那么不堪吗，被黑教廷的人渗透成这样？？
　　“她的肌肉里有一个被抹除过的审判员印记，我解刨的时候发现的。所以我猜测，她应该是加入过某个地方审判会。可审判会人员不是终身制的吗，我有些不大明白她是怎么做到退出审判会的。”穆白很认真的说道。
　　(本章完)

第2282章 审判会-蜂刺
　　莫凡和祝蒙对望了一样。
　　“带我们去看看。”祝蒙立刻说道。
　　三人到了解剖室，祝蒙仔仔细细的看了看蓝蝙蝠的遗体，发现蓝蝙蝠的审判会印记竟然是在背部。
　　背脊骨之间的审判会印记！
　　别说是莫凡没有见过，连祝蒙自己都没有见过！
　　“大部分审判会成员的印记多数在手腕和手臂上的，会烙印在背脊骨的就只有一种可能，那就是作为一名潜伏者进入到黑教廷里的审判员。”祝蒙推测道。
　　“潜伏者？？蓝蝙蝠是审判会的潜伏者？？”莫凡有些不可置信的说道。
　　不是吧！！
　　他们把潜伏者杀了？？
　　没可能啊，假如她是审判会的潜伏者，她早应该透露自己的身份。
　　祝蒙神色非常凝重。
　　背脊骨审判会印记，而且竟然是在撒朗的九门徒身上。
　　“我觉得我有必要联系最高审判会了。”祝蒙许久才吐出了这句话来。
　　祝蒙快步离开了屋子，想来他需要秘密联系最高审判会。
　　而莫凡和穆白留在了屋子里，同样沉默了许久。
　　“假如她真的是审判会的终极潜伏人员，我们岂不是丧失了抓住撒朗的极佳机会？？”穆白声音低沉道。
　　蓝蝙蝠是他杀的。
　　穆白杀死蓝蝙蝠的过程并不艰难，他手头上有掌教吴苦的水晶球，所以蓝蝙蝠无论逃到哪里，穆白都可以追到。
　　其实回忆起来，目标杀死蓝蝙蝠的时候，蓝蝙蝠也没有过度的挣扎。
　　撒朗的九门徒之一，应该都有非常手段，但穆白没有觉得这个蓝蝙蝠有什么特别手段。
　　“她死前有对你说什么吗？”莫凡急忙问道。
　　“她说死人比活人更有价值，也是这句话，让我意识到可以解刨她的尸体来获得一些重要信息。”穆白说道。
　　莫凡心马上沉了沉。
　　蓝蝙蝠这句话，摆明了是告诉穆白，去解刨她的尸体。
　　事实也表明，蓝蝙蝠的尸体极有价值。
　　蓝蝙蝠这个印记，是无法向任何人展示的。
　　说白了，也只有等她死了，将她身体破开，才可能知道这个审判会印记。
　　“莫凡，你回忆一下蓝蝙蝠做的事情。”穆白认真的说道。
　　“一开始我以为她只是冷爵手底下的一个普通执事，直到她杀死了冷爵身边的那个女首领，我才意识到她另有身份。那名女首领握着一个灵魂诅咒，压制着我的恶魔之力。说实话，她算是帮了我，不然结果很难说……”莫凡说道。
　　但是蓝蝙蝠自称是撒朗的人，并且是按照撒朗的指令除掉冷爵。
　　莫凡对这个说法也没有起疑，毕竟撒朗确实出现在了帕特农神庙，并对利用心夏做文章的那些人产生了不满。
　　可如果将蓝蝙蝠带入审判会潜伏者这个身份。
　　她做的，真的帮助莫凡化解了一次大危机！
　　第二次遇到，是在克里特岛的商会。
　　她以保护黑药师的身份出现，并救走了黑药师。
　　其实，莫凡对此也有疑惑的。
　　以黑教廷的行事手段，绝没有必要自报家门。
　　说白了，莫凡从一开始就不知道林场主是黑药师，哪怕他失踪了，也不一定能联想到黑教廷这里。
　　当时蓝蝙蝠留了金耀骑士姜彬一命，其实就等于是告诉了莫凡他们，林场主是黑药师，她蓝蝙蝠到此一游。
　　这等于留了一个线索给莫凡。
　　第三次，是在第九山岗。
　　山岗石屋里有一具解剖了的山人尸体。
　　莫凡追着蓝蝙蝠到了黑教廷的地下工厂。
　　说来也是奇怪，蓝蝙蝠为什么要告诉自己，她身边的人是掌教吴苦？
　　越高级别的黑教廷成员，不是越应该隐藏吗。
　　蓝蝙蝠为了炫耀黑教廷实力，把吴苦身份透露给了自己。
　　倘若不知道吴苦是掌教，他们目标肯定只在蓝蝙蝠身上。
　　“所以说，你遇到她三次，其实这三次她都给你提供了线索或者帮助？”穆白总结了一下莫凡的回忆。
　　莫凡点了点头。
　　是蓝蝙蝠太蠢、太自大？？
　　不可能，蓝蝙蝠若这样，又怎么可能成为撒朗的门徒。
　　能让撒朗赏识的，实力不一定强，智商一定得高！
　　蓝蝙蝠三次遇到自己，每一次做的事情都算是站在黑教廷立场，可同样也给了莫凡无比重要的信息和帮助。
　　所以，她到底是审判会的潜伏者，还是撒朗的门徒？？？
　　“莫凡，吴苦出卖了蓝蝙蝠，你觉得会不会有这种可能。吴苦这个掌教已经察觉到了蓝蝙蝠有问题，借我们之手将她杀死？”穆白说道。
　　莫凡不由感觉浑身一冷。
　　蓝蝙蝠把吴苦的身份告诉了莫凡。
　　而吴苦也顺势卖掉了蓝蝙蝠。
　　他们两个人的行为，其实是有点不符合常理的。
　　除非蓝蝙蝠是审判会的人，吴苦有所察觉，或者吴苦不能够彻底断定，所以干脆将蓝蝙蝠出卖了。
　　“你是怎么杀蓝蝙蝠的？”莫凡立刻问道。
　　“说实话，我感觉她有点自己在找死。”穆白说道。
　　“什么意思？”莫凡没太明白。
　　“我和老赵都想活捉，毕竟她是门徒，活捉的价值非常大。但她和我对招的时候，就是一种求死的打法，逼得我不得不下杀手。”穆白说道。
　　莫凡不是一个过于偏激固执的人。
　　毕竟蓝蝙蝠几次做的事情，看似是黑教廷的立场，可其实就是给了莫凡帮助。
　　现在又发现了她身上有审判会的印记。
　　她身上的这个印记，可不是金丝雀那种说背叛就背叛的。
　　她的印记极其深邃，印到了背脊骨上，是一个连审判会自己人都不知道她是审判会成员的级别。
　　如果她没有死，不被解刨，绝对没可能知道！
　　最重要的是，若将她代入到审判员这个身份上的话，她做的很多事情解释起来反而更加合理！！
　　除掉冷爵。
　　发现黑药师。
　　追踪到奥霍斯圣学府。
　　发现掌教吴苦。
　　破坏掉撒朗夷平学府的计划。
　　所以蓝蝙蝠是审判会的人，也绝不是没有可能的！
　　……
　　“我问过了。”
　　祝蒙气喘吁吁的跑了回来。
　　看来他应该是去学校某个地方，用特殊的方式联系了最高审判会的某个大人物。
　　“这个印记被称之为蜂刺。”祝蒙一副情绪未定的样子道。
　　……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2283章 断头台计划来源
　　蜂在巢穴收到威胁的时候，会冲向敌人用蜂刺来攻击。
　　事实上蜜蜂的这种行为等于是自杀，因为一旦蜂刺是连着蜜蜂内脏的，将蜂刺留在了敌人身体上，也意味着这只蜜蜂失去了内脏。
　　这个审判会印记被称之为蜂刺。
　　也就意味着从一开始这名审判员便已经将刺扎入到敌人身体中，敌人没有发觉，但当它拔出的那一刻，她的生命也到了尽头！
　　“她是审判员-蜂刺，是一个整个审判会都可能背叛唯有她不会背叛的审判员。”祝蒙语气沉重无比的说道。
　　莫凡不由自主的后退了几步。
　　之前他和穆白说的那些不过是推断，现在得到了祝蒙向最高审判会的证实，一时间感觉喉咙被什么东西堵住了一样。
　　“蜂刺是最早期进入到黑教廷的审判员潜伏者，最高审判会里高层几乎都更换过一批了，可以说审判会都不知道有这么一个人存在。”祝蒙看着蓝蝙蝠苍白无比的遗体。
　　“越是这样，越是能够进入到黑教廷最深层。”莫凡说道。
　　“是的。连黑教廷都相信她是一名骨干，甚至她爬到了九门徒的位置，离撒朗最近的人。”
　　“莫凡，穆白，你们还记得断头台计划吗？”祝蒙开口说道。
　　两人都点了点头。
　　断头台计划，当时韩寂获得了撒朗的信息，却无法从十名高层之中确定究竟是哪一位。
　　于是最高层决定采取断头台计划，宁愿牺牲九名无辜的高层也要将撒朗杀死。
　　“你可知道断头台计划的信息来源于谁？”祝蒙说道。
　　莫凡摇了摇头。
　　记得阿莎蕊雅曾经说过，她给过审判会一些关于撒朗的信息，但莫凡不怎么相信。
　　阿莎蕊雅应该最多提供了一点撒朗过去的信息资料，可是又是谁告诉了韩寂，撒朗就藏身于古都十大高层中呢？
　　“不出意外的话，给予我们断头台计划信息的就是蜂刺。审判会也是在那个时候才知道蜂刺还活着，活在黑教廷内部。”祝蒙说道。
　　作为一名议员，同时也掌管着一个天北审判会，祝蒙这样级别的人都不知道有蜂刺存在！
　　“我……我真的误杀了一名最值得尊敬的审判员？？”穆白依旧有些不敢相信道。
　　莫凡这个时候却摇了摇头道：“她会死，说明她已经无路可走了，并最后选择用自己的讽刺与敌人同归于尽。”
　　她不这样做，便永远不会有人知道她的身份，更没有人会相信她。
　　而蓝蝙蝠选择死在莫凡和穆白手上，表明她只相信莫凡和穆白。
　　审判会中存在着叛徒。
　　这一点作为九门徒的蓝蝙蝠又怎么会不知道？
　　所以她无法向任何人表明自己的身份，甚至表明了身份，她已经是九门徒，没有人会相信。
　　唯有死亡。
　　莫凡和穆白是与黑教廷斗争到底的人，同时不属于审判会体制。
　　唯有死在莫凡和穆白的手上，她的真实身份才能够揭开。
　　“而且，吴苦应该是早就怀疑蓝蝙蝠了，毕竟是蓝蝙蝠将我们引到了奥霍斯圣学府。蓝蝙蝠选择死，除了向我们表明身份之外，还有一点更重要的，那就是重获黑教廷的信任。”莫凡尽量将那份情绪压下，努力的去分析着蓝蝙蝠所做的一切。
　　“重获黑教廷信任？？”穆白一时间没有反应过来。
　　“我们若对她下杀手，她实在无力抵挡的情况下，就一定会表明自己审判员的身份，不然岂不是自己人啥自己人？”莫凡说道。
　　穆白马上恍悟。
　　黑教廷本来就怀疑她蓝蝙蝠有问题了。
　　吴苦掌教将她的准确信息直接出卖给莫凡、穆白、赵满延三人，然后更断掉了对蓝蝙蝠的所有支援。
　　这样做，就是迫使蓝蝙蝠和莫凡等人必须决一生死。
　　要么你蓝蝙蝠把莫凡、穆白、赵满延三人全解决了，那么他们就相信蓝蝙蝠不是故意将莫凡等人引来。
　　再要么就是你蓝蝙蝠死在他们三人手上，算是为黑教廷捐躯。
　　蓝蝙蝠要活下来，就只能够杀死莫凡三人，不然她什么都没有做，计划又失败，逃回黑教廷也必定会被黑教廷给处决掉。
　　此时穆白再回想起自己杀死蓝蝙蝠的情形，心里顿时更不是滋味。
　　在与她战斗的那一刻，穆白就觉得蓝蝙蝠不大对劲了。
　　原来她已经想好了自己的结局。
　　“她死了，可以重获黑教廷信任，同时可以向我们表明她最真实的身份，这样做大概目的只有一个了。”莫凡眼睛盯着蓝蝙蝠，用黑暗物质开始侵入到她的身体内部。
　　她既然是蜂刺，那么在她殒命的前一刻，就是给予了敌人最致命的一击。
　　所以这个时候黑教廷一定是被蜇伤了某个重要部位！
　　绝对不是破旧教堂那些名单这么简单，蓝蝙蝠到死都要获得黑教廷的信任，无非是害怕黑教廷抹除掉她留给莫凡、穆白等人的信息。
　　她临死前又让穆白解剖她，所以她的身上除了那个蜂刺审判会印记之外，一定还有一条无比重要的线索！
　　就像当初挖出了撒朗藏身于十大高层中一样的线索。
　　那么到底是什么了？？
　　莫凡利用黑暗物质将蓝蝙蝠所有的器官都检查了一遍，但依旧没有发现要找的东西。
　　莫凡没有着急，又仔仔细细的回忆了一番蓝蝙蝠做过的事情。
　　忽然，莫凡想到一件事情。
　　蓝蝙蝠救走黑药师的时候，留了姜彬一命，但却挖掉了他的眼睛。
　　她为什么要挖掉姜彬的眼睛？？
　　纯粹制造恐怖现场吗！
　　她做的所有事情，都需要表面上符合黑教廷身份，但同时又是站在审判会立场的。
　　那么站在审判会立场上，她挖掉姜彬的眼睛……
　　莫凡将注意力全部放在了蓝蝙蝠的眼睛上，询问穆白道：“你看过她的眼睛吗？”
　　“没有，毕竟她死了，眼睛闭着。”穆白说道。
　　说完，莫凡已经用手去翻开蓝蝙蝠的眼皮。
　　一双没有了半点光泽的眼球，莫凡却盯着看了很久很久。
　　“你有没有觉得，她的眼球和吴苦给我们的水晶球很像？”莫凡询问穆白道。
　　穆白愣了一下，马上凑过来检查。
　　还真是！
　　是混沌系的监视水晶球！
　　一颗跟眼球差不多大小的！！
　　(本章完)

第2284章 雨
　　……
　　不知道为什么，在蓝蝙蝠还是黑教廷九门徒的时候，穆白解剖过程一点也没有迟疑，手起刀落，直截了当。
　　但这次将蓝蝙蝠的眼球取出来的时候，穆白手却一直在颤抖。
　　每每想到这名审判会成员无畏如蜂一样的行为，内心就更增添了对她的敬畏与愧疚。
　　莫凡也是如此。
　　为什么自己不能够早点察觉蓝蝙蝠的身份。
　　哪怕她伪装的足够好是为了更好的打入到黑教廷内部，自己也可以从她的种种行为去猜测啊。
　　“的确是一个混沌水晶球，里面一定有相当重要的信息。”祝蒙已经有些无法控制自己声音了。
　　“我现在就去看看。”穆白说道。
　　“我和你一起。”祝蒙快步跟上了穆白。
　　莫凡倒没有跟上去。
　　站在这个解剖手术台，本来这是学校用来解刨山人尸体用的，现在却躺着一个让莫凡心情复杂到了极点的女人。
　　眼球里一定有非常重要的信息。
　　这点莫凡很肯定。
　　可莫凡却想好好重新看一看蓝蝙蝠。
　　惭愧的是，连她真实名字叫什么都不知道，无论是蓝蝙蝠还是蜂刺，都可以说是代号。
　　“我也知道现在和你说一声抱歉已经无济于事了，但真得很谢谢你，为我们做了这么多，也谢谢你那么的相信我。”莫凡坐在旁边，自言自语了起来。
　　莫凡清楚的记得自己第一次见到蓝蝙蝠，是自己为了打入到冷爵内部与一群黑教廷人员对抗，并以一个快死之人伪装成蓝衣执事。
　　那个时候，秃鹰正在啃食着自己的脸。
　　可能她早就知道自己身份了，也正是看到了自己这份决心与她那么的相似，所以她相信自己。
　　“我知道审判会还有叛徒，还是藏身于高层中。”
　　“放心，我会揪出他来的！”
　　“你留在敌人身上的蜂刺……”
　　“我们也一定会找到的！”
　　莫凡不相信神，因为自己的经历，他只希望成为一个魔，将黑教廷那群畜生一个个抛入地狱的狂魔。
　　但此刻莫凡第一次期望自己是一位神。
　　哪怕只是引导死去的人步入天堂这么一个神的小小本领。
　　……
　　能够将更多的恶徒送入地狱。
　　无法将一个发自内心钦佩、尊敬的人，引入云天。
　　莫凡留在这里，和蓝蝙蝠说上这几句迟了的话，只愿她能够走得安宁。
　　也愿她彻底解脱了。
　　不用再孤身一人艰难的游离在黑教廷与审判会之间。
　　同时，蓝蝙蝠的死也证明了黑教廷的蛊惑人心的那些所谓信仰理论是多么可笑。
　　人的心，只要坚守，纯净的便至始至终都是纯净的。
　　蓝蝙蝠已经到了门徒的级别，她颗心也不曾被侵染半分。
　　击垮黑教廷的决心，更没有一丝丝的动摇！
　　莫凡第一次如此钦佩一个女人，也发誓绝不会辜负她做出的这一切！
　　……
　　从高空俯视下去，细细绵绵的云正缓慢的朝着中心聚集，宛如画家正在给自己的画作一点点的上色。
　　热河为这片辽阔大地的分界线，这一头是枯萎的老树、灰尘布满的公路、一些堆满了废弃物料的小工厂。
　　另一头，热带植物葱葱郁郁，铁路、高速路合理的从树林中穿梭，垂直于热河通向般罗城。
　　云层越来越浓密，一名看上去和流浪汉没有什么分别的男子站在汹涌澎湃的热河这一头，目光眺望着对岸葱葱郁郁的花园世界。
　　他的头顶上，出现了一个云层的窟窿。
　　此时此刻云层已经将整个热河上空给遮蔽了，从洁白无瑕渐渐变成了灰色。
　　灰色云一出现，阴霾便驱赶掉了晴朗，热河的水都不再是绿色，被泼上了一大卡车的墨水那样。
　　窟窿就正对着流浪汉的头顶，明明整片天空都没有一点点云层的缝隙，到了他这里就形成了一个非常标准的椭圆形，简直像是有一双天空之眼，需要注视着即将发生的一切。
　　这一天，正是奥霍斯圣学府举行的全美州公开赛的日子。
　　赛场也正是在般罗城，面对这样一场风云突变，正热闹非凡的般罗城顿时被阴云和冷风冷却了几分。
　　人们还指望着在般罗大赛场外面观看绚丽的魔法战斗，除却安第斯山联邦的人，其他国家其他城市的人也都纷纷赶来……
　　一场公开的魔法对决，还是高阶以上级别，这不逊色于世界杯的举行啊！
　　人们激动兴奋的涌入般罗城，般罗城照顾不周就算了，还带来这样一个恶劣的天气。
　　城市被一阵又一阵狂烈的妖风灌入，街道上总是扬起灰尘与塑料袋，不少树木和广告牌更摇晃了起来。
　　“嘟嘟嘟嘟！！！”
　　一个易拉罐砸在了一辆停靠路边的轿车上，顿时轿车发出了刺耳的警报声。
　　车主冲了出来，以为有偷车贼，愤怒的咆哮着。
　　与此同时，一大队来自于巴西的高中学生，他们在老师的带领下正整齐有序的朝着大赛场中挪去。
　　他们是被奥霍斯圣学府邀请的参观者学校之一，狂风扬起了女生们的校服裙，于是男生们不断回头大笑，女生们夹着裙子走路。
　　“要下雨了，大概是从太平洋那里刮来的雨云，也不知道怎么就跃过了安第斯山山脉到了这里。”路边书报亭有人探出头来说道。
　　“下雨就麻烦了啊，大家四处躲雨，汽车不停摁喇叭，比赛现场也不能去。”
　　……
　　一抬头，一颗颗带有浑浊色的雨滴落了下来，密密麻麻的遍布了天空。
　　第一批雨落下的那一刻，天空会被雨水变成一个万花筒，紧接着就是拍打着地面的声音，沙沙沙如油锅溅起。
　　冷空气骤袭，湿冷的气味顿时弥漫开。
　　……
　　般罗大赛场上，莫凡、赵满延、穆白三人正率领着自己的九名中国阵营代表学员步入主赛场，最前面穿着大礼仪长裙的波琳一脸的笑容，手上还举着代表着中国的旗帜。
　　大雨倾盆，如针箭那样击打在头顶上的赛场钢化玻璃穹棚。
　　里面的人情绪非常高涨，毕竟是全美公开赛，他们身在现场，而一切录制物品是无法记录下魔法画面的。
　　所以在电视上、网络上观看比赛直播，无异于在看一场没加特效的魔幻电影，一群神经病。
　　此刻莫凡神情无比凝重。
　　雨。
　　不由自主的让人灵魂一颤的大雨。
　　在过去的两次经历里……
　　每一滴雨，几乎都代表着一具鲜活的生命。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2285章 公开大赛
　　“放心吧，奥霍斯圣学府早已经修复好了所有山岗，哪怕安第斯山山脉就在一百多公里之外，妖魔的动向也被死死的监视着。”祝蒙拍了拍莫凡的肩膀。
　　这一次，他们不再像之前那样毫无准备。
　　黑教廷目标似乎是般罗城，这座即将成为安第斯山联邦经济首都的城市。
　　全美州公开赛，其实也是般罗城政府与奥霍斯圣学府一起举行的，这场大赛绝非是奥霍斯圣学府的表演，还有来自于整个南美诸多学府的队伍。
　　奥霍斯圣学府的九阵营，只不过是作为全美州公开大赛的热场。
　　这一次大赛的规模，仅次于世界学府之争，是美洲的最重要赛事，开场就在般罗城……
　　“是啊，离安第斯山山脉最近的是半岭山城，即便是有妖魔大军来袭，半岭山城也会成为第一道防线，般罗城人虽然多，在有第一道防线的情况下要撤离其实非常迅速的。”穆白自我安慰道。
　　般罗城是建造在交通枢纽位置，周围地形开阔、四通八达。
　　哪怕安第斯山山脉出现问题，这座城市也不至于被妖魔围堵。
　　何况前哨有奥霍斯圣学府的山岗系统，第一道防线有半岭山城，第二道在热河，哪怕出现了一些强大的妖魔部落也绝对不需要担心。
　　莫凡点了点头。
　　可还是有觉得不大放心的地方。
　　般罗城其实真得是一座让人很放心的城市。
　　它并不依靠在妖魔地界，附近也没有类似于亡灵生物那样的特殊种群，哪怕是安第斯山大妖帝国冲来，他们也可以迅速的从海路、水路、平原三个方向撤离，同时几个重要军事城市也在离他们不会太远的地方，要支援过来非常迅速。
　　博城是依着南岭。
　　古都是就建造在亡灵帝国土地上。
　　所以撒朗真的要进行她的计划，在般罗城真得可行吗？
　　这场浑浊的大雨，就真的只是一场从太平洋那边飘来的意外雨云。
　　没有阴谋，也没有生灵涂炭？
　　“山人部落的情况怎么样，山岗那边有消息吗？”莫凡还是不太放心，不禁询问起旁边的元素部长道格林。
　　道格林也拍了拍莫凡，示意他没有必要这么神经紧绷。
　　“放心，山岗一切正常，并没有发现妖魔异动。”道格林说道。
　　“妖魔成群结队其实很容易察觉的，只要我们的前哨没有瘫痪，所以就尽管把心思放在今天的比赛上吧，这是安第斯山联邦即将成立前的一场最值得全美州关注的赛事，相信每一个表现突出的魔法师都将成为安第斯山联邦接下去追捧的明星。”希灵校长心平气和的说道。
　　……
　　开场仪式结束后，便是布兰妾与班波大王子的两个阵营学生之间的对抗。
　　九名学生对抗九名学生，能够让所有观众目不暇接。
　　战斗开始的时候，般罗大赛场外的广场和道路上，仍旧围满了没有能够进入到赛场的人。
　　他们有些席地而坐，有些干脆就站在自己的车子上。
　　赛场并不是高高垒砌的，通过那些透明的结界和建筑玻璃，是能够看到一些画面的。
　　浑浊的雨水灌溉下来，热情奔放的他们索性连雨伞雨衣都不携带了，就在雨中欢呼呐喊。
　　在更远处，还有一群举着牌子，写满了文字。
　　他们似乎借着各国友人到来之际对新政府各种示威游行，发泄着他们的不满。
　　而这群人同时也被一群城市武装力量给死死的盯着。
　　你们示威可以，但绝不能闹事，不能影响到来自南美洲不同国家不同城市的游客们。
　　安第斯山新联邦的招牌，不能被这群人给毁了！
　　“有那么多钱举办这样的比赛，为什么不给我们一栋能遮雨的房子。是你们让我们离开了自己的家园，骗我们海妖会吞没安第斯山山脉西头的一切城市、村庄。”
　　“你们将我们安置在一座像苦役劳奴的城市里，我们做着肮脏的活，就供养你们这群在大城市里喝着红酒坐在高席看比赛的蛀虫混蛋！”
　　“还我们的家园！！”
　　“还我们家园！！”
　　游行示威的队伍也不算庞大，大概两三百人。
　　和一个心思只在魔法比斗赛上的赌徒和观众相比，绝对是很小的比例。
　　只不过，他们的声音此起彼伏，总是时不时盖过那些比赛支持者。
　　在赛场里，莫凡都能够听见这些人整齐愤怒的呼吁。
　　莫凡记得之前就和布兰妾有聊过，这个安第斯山联邦的成立是非常仓促的，还有许多人的利益没有照顾到，就比如说那些遗孤们。
　　一个如此复杂不安定的地区，若是再遭遇到妖魔的侵袭，怕是转瞬间就被摧垮了。
　　“外面的声音怎么越来越大？”般罗城的官员席上已经有人表示不满了。
　　“我们可以阻止他们进场，但总不能阻止他们闭嘴吧，毕竟我们自己也有做得不妥当的地方。”
　　“你这句话什么意思？？”
　　“没什么意思，看比赛吧。”
　　……
　　赛场上，班波大王子阵营里，一头暴熊兽冲入到对手阵形之中，想要将布兰妾的九名学员给队形给割开。
　　可惜，暴熊兽的等级不算非常高，只能够起到一点骚扰的作用，很快暴熊兽就被一名火系学员给重创了。
　　“竟然咬伤我，去死好了！！”火系学员看了一眼自己的手臂，愤怒道。
　　火焰一下子提升了一个更强大的级别，就看见一团地坛之火将召唤兽给包围，火焰吞噬它的身躯。
　　烤焦的味道传出，暴熊兽在地坛火焰中多次挣扎要逃脱出，但都被那名火系法师给阻止。
　　“你在做什么？？”旁边的女学员瞪了他一眼。
　　“烧死它啊。”火系学员回答道。
　　“那是人家的契约兽，就不能放它回去吗，它已经没有了抵抗能力！”女学员叫道。
　　“它不应该咬伤我。”
　　暴熊兽没有能够活着走出地坛火焰，该契约兽的痛苦直接传达到了班波大王子阵营里的那名召唤系法师身上。
　　那名召唤系法师呆立在那里。
　　他怎么都不敢相信自己的契约兽被对方活活烧死了。
　　“我要杀了你！！！”暴熊兽的主人咆哮了起来。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2286章 玉石俱焚
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　赛场上一片欢腾。
　　似乎因为情绪过于高涨，很多人都没有意识到一名召唤法师失去了自己的契约兽等于是失去了亲人。
　　他们只关心战斗精不精彩，甚至于暴熊兽死亡让这场赛事变得更加真实！！
　　“住手，住手，你这样会杀了他的，这是公开表演赛，不是生死博弈！！”班波大王子队伍里的队长大叫道。
　　九人对抗，场面其实也非常混乱，大家不怎么听得见选手们在说什么，只知道那名召唤系法师施展出了更加强大的光系魔法，狠狠击垮了那名嚣张无比的火系学员。
　　只是，在比赛场内的人却清楚的看到，两人进入到了不死不休的境地。
　　“阻止他们。”道格林部长终于意识到不对劲了，作为裁判的他立刻命令几名辅裁介入。
　　布兰妾阵营和班波大王子阵营胜负也分了，但是除了一头暴熊兽死亡之外，那名杀死暴熊兽的火系法师也不省人事。
　　“有生命危险，道格林部长。”辅裁将那名火系法师给运了回来。
　　“该死，怎么会这么不知轻重。”
　　“好像观众们没有意识到，比赛倒是可以继续进行下去。”
　　“先带他下去疗伤，让治愈系的部长亲自出手。”
　　第一场开场赛可以说非常精彩，再加上暴熊兽死亡这个极其刺激眼球的导火索，让一切变得更加真实血腥。
　　……
　　第二场比赛同样精彩无比，只不过同样发生了激烈的矛盾，一名诅咒系学员竟然使用了灵魂重创，让对手的灵魂几乎遭到刑罚一样的折磨。
　　很多灵魂创伤都不可愈合，不出意外那名学生的寿命将会折损。
　　“别以为你是奥霍斯圣学府的学生诅咒系魔法就可以随意使用，这是向外界公开的比赛，你这样做国际很多协会都会讨伐你，你知道吗！”
　　“我……我也只是一时没有控制住，毕竟我不想输。”
　　“你剥夺了别人十年的生命，你知道吗，蠢货！！”
　　到了第三场已经是下午了。
　　这一场正是莫凡阵营这边的对抗奈尔孙阵营的。
　　波琳、里奇、桑尼等人上场。
　　对手那边正是赫卡萨带队。
　　战斗一开始，里奇就与赫卡萨激斗在一起，不能够使用超阶魔法的情况下，即便里奇的修为不如赫卡萨那么高，一样胜负难分。
　　莫凡眼睛至始至终都在里奇与赫卡萨两人身上。
　　赫卡萨本来就是莫凡重点监控对象，只是这个家伙从始至终都没有露出半点破绽，包括名单里面的人也与赫卡萨没有半点关系。
　　赫卡萨的实力在里奇之上，可以说这家伙实力其实都非常接近自己了。
　　里奇应对得非常辛苦，展现出全部实力的情况下，里奇终究还低了一两个档次。
　　“到头来你就这么点长进吗，我看你还不如好好的躺在病床上养伤，没有必要在这个公开赛上丢人现眼。”赫卡萨嘲讽里奇道。
　　里奇一直在后撤，可他已经触碰到了结界边缘。
　　回头看了一眼，穿过结界他能够看到在看台上众多人，他们不仅对里奇露出了类似于赫卡萨的嘲笑表情，还有人直接对里奇做了拇指向下的鄙视动作。
　　耻辱！
　　竟然两次都要败在这个人的手上！
　　为了能够让自己的家族翻身，他拼劲一切。
　　到头来还是无法和一名生下来就有庞大背景的人抗衡！
　　那么这么多年来承受的修炼之苦又有什么意义？？
　　这是全美州公开赛，所有认识自己的人都会看到自己这张狼狈的脸……
　　“上一次骨折的滋味如何，不如再品尝一下吧。”赫卡萨靠近了过来，脸上的笑容简直让人恶心！
　　里奇内心的愤怒再无法压抑住。
　　既然他想毁了自己，那就让他付出更惨痛的代价！
　　里奇的皮肤忽然间变成了一片紫色，宛如紫色的带有跃动光的鳞片。
　　他猛的往前一步，冲向了赫卡萨。
　　赫卡萨愣了一下，因为他明显感觉到对方使用了超出高阶的能力！
　　赫卡萨没有防备。
　　这场公开赛已经明确禁止魔法师使用超阶能力，违规者惩罚极其严重，赫卡萨坚信里奇不至于因为一点羞辱而自毁前程！
　　但是，里奇就是这样做了。
　　他动用了超阶能力，宛如一头破开枷锁的雷电狂兽扑向了赫卡萨，轻易的撕开了赫卡萨布置的微弱防御。
　　赫卡萨的防御一样只是高阶，哪里抵挡得了这种带有穿透性的雷电冲击。
　　里奇近在咫尺了，他身上那些鳞片雷开始膨胀，让里奇变成了一辆可以碾毁一切的雷霆战车！
　　“你他妈疯了吗！！”赫卡萨暴怒道。
　　赫卡萨来不及后退，眼睁睁的看着鳞片战车呼啸撞来，他慌乱无比的呼唤出自己的铠魔具来。
　　只是，他离里奇太近了，铠魔具成型也需要一点时间，不是一秒钟就全副武装的，赫卡萨开始后悔自己为什么要走上去装这个B，后悔自己怎么没有料到里奇是一个神经病。
　　他这个行为跟自杀有什么区别？？？
　　“次序之变！”
　　就在赫卡萨以为自己非死即残的时候，一个冷沉的声音在背后响起。
　　赫卡萨眼前一花，忽然间面前的景物飞快的变化，宛如在梦刚醒时发现自己的屋子墙壁、桌子、天花板在倒转。
　　下一秒，赫卡萨发现自己脱离了那极度危险的位置，取而代之的是，一名全身绽放出雷电炫光的男子立在里奇的面前。
　　他伸出了一只手，像是接住什么一样，里奇雷霆战车上那些狂雷鳞兀然间瓦解消逝，庞大恐怖的冲击雷电也像是撞入到另一个时空中……
　　里奇忽然间跟虚弱了一样，就连无畏冲撞的姿态都废止了。
　　莫凡将他搂住，防止里奇摔在地上。
　　雷系能量被抽空的那一刻，里奇满眼不可置信的看着莫凡。
　　里奇像是清醒了，冷静下来了。
　　只是他不明白，自己为什么会做出如此愚蠢的行为。
　　更让他无法明白的是，自己的导师居然如此轻而易举的化解了自己最强大的一击！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2287章 音乐自杀团（上）
　　莫凡已经介入，比赛不得不终止。
　　赫卡萨从恐慌中回过神来，恶狠狠的盯着里奇，并用手指着里奇。
　　尽管赫卡萨一句话也没有说，里奇也能够感觉到，自己与赫卡萨之间的仇怨是彻底结下了。
　　像赫卡萨这样的人，只要你对他有这样的心思，他都不会轻易放过，赫卡萨家族的人一直都是如此，睚眦必报！
　　“导师，对不起，我让您失望了。”里奇万分内疚。
　　好不容易能够登上这样的赛场，到头来却因为一时冲动，差一点就酿成大错。
　　假如真的用这样的方式重残了赫卡萨，卡萨家族无论如何都不会放过自己，还可能连累到自己的族人。
　　“怎么回事？？里奇，你怎么忽然间动用超阶力量了？？”赵满延跑上来，追问道。
　　“我也不知道，当时就觉得很不甘心。”里奇低着头。
　　赵满延还想询问，莫凡朝他摇了摇头。
　　……
　　果然，没多久为了公平公正，赛方直接宣布了对里奇的惩罚，并要求奥霍斯圣学府对里奇做出察看处理。
　　察看处理，说白了就离被劝退一步之遥了，卡萨世族再向奥霍斯圣学府施加一点压力，里奇基本上就要被赶出奥霍斯圣学府。
　　当然，这个惩罚针对的只是里奇。
　　赫卡萨要是出事，里奇族人都得被打入冰窟，两边世族的力量根本不是一个级别的，给了卡萨世族一个如此正当的理由，他们必定追咬。
　　“有点古怪。”穆白开口说道。
　　“是啊，里奇一向冷静，当初受了那么重的伤也一副不打算吭声的样子，为什么这次公开赛上反而做出这样过激的行为。”赵满延说道。
　　“我说的古怪，不单单是里奇，之前的两场比赛，大家都很……怎么说呢……”穆白一时间想不到形容词。
　　“很暴躁。”莫凡接着穆白的话说道。
　　“对！”穆白立刻一拍手。
　　很暴躁！
　　三场比赛，选手们都到了一种非常极端的程度。
　　这不是生死决斗，无非是一场能够增加声望的公开赛。
　　尽可能的表现自己是每个人的想法，但他们不可能意识不到做出极端行为的后果。
　　如果是其他人，莫凡或许还觉得只是巧合，一时情绪失控，但这种状况发生在了里奇的身上。
　　里奇也跟着他们有一段时间了，莫凡自己也多次教导他如何战斗，他们都很清楚里奇是一个怎样性格的人。
　　他们认识的里奇，哪怕是自己被打得残废，也绝对不会用违规的手段去与赫卡萨这种人拼命。
　　他家族使命那么重，绝对不可能会不明白得罪赫卡萨的后果！
　　“还我家园！！！”
　　“还我家园！！！！”
　　大雨咆哮声中还夹杂着此起彼伏的抗议之声。
　　不知道从什么时候开始，公开赛赛场外面游行示威的人越来越多，他们的声音更像是城市的警报，一遍又一遍的盘旋。
　　莫凡仰起头来，目光注视着晦暗无比的天空，注视着浑浊的雨幕。
　　为什么？？
　　为什么他们对黑教廷的狂戾之雨做出了完美的预防，明明站立在一座不可能被狂躁海水给包围的高山上，仍旧有一种黑色海啸濒临的气息正在扑近？？
　　“莫亦凡导师，你们的阵营已经被取消了比赛。”佑司惠走来，通报道。
　　莫凡心思根本就不在这上面了。
　　佑司惠见莫凡没有理会自己，显得有些不满。
　　“第四场！”佑司惠转身高呼一句。
　　这个时候赛场西南角位置传出了覆盖全场的音乐。
　　赛场中有一支乐队，他们规模不小，闪烁着金色的大号与大提琴率先奏起，紧接着是一个个被鼓手重重敲打的金属鼓，一声接着一声，重鼓音浪从东南角响起，轰鸣的回荡在整个赛场。
　　赵满延很是意外，他之前都没有发现赛场东南角有一群现场演奏乐团，还以为是赛场内置的设备。
　　他特意多看了几眼。
　　说来也是奇怪，那个站在一个小起台上，手拿着银色指挥棒的人有那么一点熟悉。
　　一身标准的燕尾服，一头中分微卷长发，时而踮脚，时而摇头，时而甩棒，这名音乐指挥者非常的投入也非常的陶醉。
　　“妈的，怎么是他！”忽然，赵满延一阵惊悚大叫。
　　每一场比赛只见，都会有现场声乐，之前几场赵满延都没有留意到。
　　可能是被那一次音乐会给弄出了阴影，赵满延这次下意识的去盯着，结果这一盯，让他顿时大惊失色！！
　　那个指挥家！！
　　他不是当时绑票失败自杀了吗！！
　　为此珊夏甚至都没有追究下去，直接息事宁人了。
　　可让赵满延绝对想不到的是，那个指挥家现在就在比赛现场。
　　现场的音乐团就是这家伙在指挥着！！
　　他是鬼吗？？？
　　还是说，他根本就没有死？？？
　　“咚！！咚！！咚！！！！！！！！！”
　　忽然之间，重金属大鼓传出了一阵一阵让人心脏都在随之剧烈跳动的响声。
　　鼓声越来越激烈，激烈到身体要被这种声音给引爆了一样。
　　“什么情况？？”莫凡扭过头看去。
　　“那个音乐团，有问题！！”赵满延吼道。
　　然而爆鼓音浪越来越强，赵满延想要揭穿他们的时候，就看见那三个大鼓震起了一场鼓音浪席卷向了官员席位。
　　这些鼓音，不再是纯粹的激昂声音了，他们是带有强大杀伤力的声震！
　　官僚席位前面正是一群高中学生，他们还穿新联邦的校服，可随着那鼓音冲来，就看见他们一个个喷吐出血柱！！
　　座位是阶梯式的，那一排排高中学生全部遭到了音鼓的冲击，纷纷倒下。
　　“有敌袭！！！”
　　“有敌袭！！！”
　　官员们身边有几个守卫法师，然而之前奏起的那些大提琴的乐曲，带有迟缓的催眠与干扰的效果，这几名守卫官员的法师反应过来的时候，强大无比的大鼓音震直接轰来，将他们全部震飞了出去。
　　坐在高位上的几十名官员是鼓音的主要攻击目标，那一个根本没有被人察觉的音乐团一旦同时发难，便是一个魔法音爆炮台，直接轰向了官员席！
　　(本章完)

第2288章 音乐自杀团（下）
　　现场音乐团轰杀官员？？
　　这些人难道要搞恐怖袭击？？
　　“这些人都疯了吗！！”
　　“死了好多人！”
　　一整个音乐团，完全就是一个魔法师方阵，问题是根本没有人会想到奏起的现场背景音乐会变成一个杀伤力恐怖的炮台！
　　最可怕的是，官员们意识到被袭击后，纷纷开始四处逃窜。
　　那些音乐团的人也根本不顾现场密密麻麻的游客、观众，他们锁定着几个关系到安第斯山联邦的重要人物，毫不顾忌的开炮！
　　音系如果作为毁灭魔法，波及的范围是最广的，观众席上一块区域就有好几百人，只要一个鼓杀音浪席卷过去，必定死伤惨重。
　　旅客们一个又一个倒下，鲜血如泼漆那样触目惊心，悠扬动听的音乐变成了屠刀，疯狂的砍向了整个比赛场！
　　“阻止他们，快！”
　　“保护观众！”
　　“快撤，有袭击，请议员们跟我来，从这里撤离！”
　　“混蛋，都这种时候了，你还在给这些官员当走狗，没看见下面死了那么多人吗！！”
　　官员们身边确实有一些不少高手，但这些高手们并没有第一时间对那些音乐团发起攻击。
　　他们首要任务是保障官员的人身安全！
　　果然，随着赛场一片混乱，几个伪装成观众的袭击者扑向了他们的目标官员，直接采取了自杀式手段，动用的全部都是极其可怕的毁灭魔法！
　　奥霍斯圣学府的人在赛场的另外一侧，相隔一个现场比赛的防御结界不说，还隔着好几万名现场观众。
　　并非是他们愿意隔岸观火，而是他们根本不敢轻易使用威力强大的魔法，那样只会伤到更多现场民众。
　　坐席塌陷，火蛇翻卷，音浪此起彼伏变成了一柄柄夺命重锤，狠狠的砸在了人群当中，被压扁的，被爆骨的，被轰耳的，受重伤的和死亡的，全部混杂在一起，看上去就像是一个屠宰场！！
　　“怎么会这样？？？”波琳已经被这个场景惊得浑身发软，站都站不稳了。
　　桑尼这名音系法师此时也跟一块雕塑那样立在那里，他从来没有想到一群音系法师整合在一起竟然可以产生如此恐怖的杀伤力。
　　尖叫声、惨叫声、嘶吼声……
　　杀人音乐还在响动，整个过程其实根本没有多久，但造成的死伤却无比惨重。
　　人们搞不清楚情况，只知道发疯似的逃离这里。
　　即便已经有现场维持次序的法师出现，将整个音乐团给包围，但可恨的是现场观众中仍旧有一些自杀式人员，他们见官员都撤离后，更像鬼怪附体那样朝着无辜的人群使用毁灭魔法。
　　哪怕是一个中阶魔法，也能够造成十几条生命飞逝。
　　“骗子，你们这群骗子，你们收走了我们的土地，说什么海妖会侵占，到头来却将那里变成了你们敛财的工厂，我什么都没有了，我什么都没有了！！”
　　一百米的过道席上，一名中年男子丢了魂一样站了起来，并在那里喃喃自语。
　　多数人恐慌的逃离，而他像是享受着这种气氛一样。
　　自言自语了一阵子之后，他的身上开始涌动起了一股股冰冷的寒潮，正没有目标的朝着四面八方扩散。
　　走道开始结冰，座椅全部是霜，安全撤离通道上，那些慌慌张张的人纷纷滑倒，再一次乱成一团。
　　“可笑的新联邦，去死吧！”男子双手持着冰霜锁链。
　　那粗重的冰锁链在他这声咆哮中狠狠的打向了过道上集体滑倒的人群。
　　这种冰锁铁链哪怕是从几米高的地方落下来，也可以轻易的将一个健壮的成年人给砸死，更不用说是这样狂蛮的拍打下来，水泥都会被拍开一条大裂缝。
　　“影刺锢魂！”
　　莫凡锁定了这个危险分子，几乎在一眨眼的功夫完成了暗影系魔法。
　　一团黑影出现在了那名中年男子的脚下，一根根像木桩尖一样的影刺忽然弹出，分别击穿了男子的肩膀、膝盖、胸口、脖颈……
　　几个部位一起被影刺钉着，一时间这名中年自爆法师变成了一具在黑色木架上的标本，再也动弹不得。
　　莫凡没有杀他，只是禁锢了他的身体和他的精神力。
　　直到这个时候，赛场另外一头的那个音乐团才被现场的次序法师们给全部控制住。
　　说是控制，其实基本上就地击杀了一大半，剩下的几个也跟死了没有什么分别。
　　只是，自杀式音乐团已经达到了他们的目的，现场留下了太多肢体。
　　“疯了，这些人都他妈疯了！！”赵满延说道。
　　“到底怎么回事！”
　　莫凡看了一眼鲜血淋漓的赛场，又不由的望了一样浑浊大雨覆盖的天空。
　　又是这样……
　　毫无征兆！
　　自己担心的还是发生了，可是为什么这次会是用这样的形式？？
　　黑教廷的安排了这么多自杀人员，就为了制造一场安第斯新联邦的恐怖活动？？
　　尽管比赛场局面终于被控制下来，莫凡内心仍旧不安。
　　蓝蝙蝠不惜用自己生命来博得黑教廷的最后一丝信任，那么她用死亡来传达的信息又究竟是什么。
　　是这场公开赛上发生的疯狂袭击？？
　　显然绝不可能！！
　　这不过是狂风暴雨前的一道天边闪电，引人瞩目，却绝对不是整个天劫的尾声。
　　“长官！”
　　宫本辛穿过了人群，神色慌张的站在了莫凡面前。
　　“说。”莫凡道。
　　“祝蒙议员命我们所有人立刻撤离。”
　　“原因。”莫凡问道。
　　这场战争明明才开开掀起。
　　“祝蒙议员接到半岭山城的密告。半岭山城已经被褐军占领，他们的军队即将跃过热河，意图攻打般罗城经济首都。”
　　“什么意思？？”莫凡对这些军队派系根本不了解，何况这里本来就糅杂着几个国家。
　　宫本辛看了一样鲜血淋漓的比赛现场。
　　“新联邦很可能要宣布瓦解，这里将变成国战交战区。”
　　国战区！
　　新联邦瓦解！！
　　莫凡、赵满延、穆白三人呆立在原地，再也无法移动半步。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2289章 风舰军团
　　……
　　热河宽阔湍急，河水可以轻易的将一些运载的船只给掀翻。
　　以往不管天气再恶劣，都会有几十首巨大的轮船不停的沿着热河往周围几百座大大小小的城市运输，但今天热河上一艘商船都看不见了，唯有一头又一头用来运载穿着褐色叛军衣裳的魔法师。
　　热河另一头就像是一个海滩，源源不断的褐色叛军法师冲上了般罗城的绿油油地界。
　　到了陆地上，法师们便开始各显神通，风系法师军团甚至联合起来组成了一艘可以在地面上飞速行驶的风舰！
　　几千名魔法师在这白色的风舰中极速行军，哪怕没有任何位移的技能，只要跟随在白色风舰覆盖的范围，都可以赶得上旷野中中飞奔的越野车。
　　白色风舰越来越多，一艘接着一艘出现，这些人全部跨过了热河界限，原本设立在热河附近的防线根本没有起到任何的阻挡效果。
　　防线是一大片茂密的热带雨林，必要的时候，它们可以在植物系法师的操纵下飞速生长变成一座热带雨林的山峦。
　　然而那些原本守卫热河防线的魔法师忽然间穿上了早已经准备好了的褐色叛军衣，一时间连最后那么点抵抗力量都成为了褐色洪水，形成了更庞大的气势奔向了般罗城郊外。
　　般罗城外有不少沼泽，这算是般罗城城下了。
　　可以看到最先登上热河的那一艘白色风舰正好抵达，沼泽的另一头立刻传出了高亢的警告声。
　　“请注意，你们的军队并没有受到般罗城的允许，一旦进入沼泽地区，将立刻遭到联邦的攻击！”
　　这警告声反反复复的宣读着，好似般罗城真得有非常强大的武装力量。
　　白色风舰完全无视了警告，他们直接驶向了沼泽地带，并且根本不等你般罗城先发动攻击，他们先发动了攻击！
　　“像平常释放魔法那样，将你们的星轨和星图衔接起来！”第一风舰的叛军团长说道。
　　一时间所有的风系法师动用起了魔法，密密麻麻的白色星之轨迹让整个军团宛如一个被激活的电路板，能量绚丽极速的输送。
　　“风齿轮！”
　　“碾过去！！！”
　　“这座城市，属于我们每一个人！！”
　　褐色叛军团长高吼道。
　　“属于我们每个人！！”全体褐色成员也跟着呼喊了起来
　　风之能灌入到整个风舰法阵之中，一时间平地上真的出现了风能重炮那般，可以看到巨大的浑浊风在沼泽上空滚动了起来。
　　这些浑浊风翻滚如一个个庞大的机械齿轮，几十个这样的风齿轮碾向了城市郊外半山、公路、郊城区。
　　顿时半山变成了沟壑，公路出现了大裂缝，城区更被分割成了好几块。
　　凛冽之风就是一根根巨神的鞭子，肆意抽打着城郊。
　　残断的树木插入到楼房中，铁皮屋顶翻卷到空中，汽车坠入到泥潭沼泽里，渺小无比的人在拼尽一切逃离，杀人风齿轮便毫不留情的从他们的身上碾过，化为血浆飞溅。
　　“冲！！”
　　“冲！！属于我们的，一定要拿回来！！”
　　“谁都不能让我们沦为他们享乐的奴隶，这群该死的资本家！！”
　　第二艘白色风舰继续驶入，剑指般罗城城中心。
　　可以看到在这艘风舰的最前面，还有一大群被驯化了的重甲骑兵法师。
　　这些重甲骑兵法师们驾驭的是军队自己培养的战兽，它们是安第斯山的穿山兽，有了这群穿山兽加入到叛军行列当中，再坚固的堡垒、要塞都会被摧垮。
　　果然，设立在般罗城西面的一个小城塞，就连十分钟都没有抵挡住就彻底沦为了一片废墟。
　　般罗城的法师们瞬间被屠杀干净，于是更多的白色风舰涌入到了般罗城内，他们只要见到穿着青色军装，和妄想抵抗的，都会毫不犹豫的消灭，也根本不管那里还有多少无辜。
　　半岭城山是他们的根据地，而般罗城是他们的第一个攻打目标。
　　必须速战速决，在新联邦还没有反应过来的时候夺下这座经济首都，这样他们褐色叛军才能够拥有自己的国家城市。
　　“凭什么我们就要居住在安第斯山另一头，将我们投喂给那些海妖们吗！”
　　“这里就是我们的居住地，我们打下来，就是我们的。”
　　口号不断的在军团之中响起，可以看得出来这支叛军并非全部都是正规军，还有一大部分都是受到鼓动的法师。
　　这些法师和他们的亲人，被安置在了安第斯山脉的另一头，海妖季节一到，他们大概只有一半的人能够活下来。
　　那些在靠海的小型城市，一座又一座的消失，政府丝毫没有将消息放出来，仍旧在隐瞒。
　　目的就是要等所有的权贵和他们派别的人全部安顿到新联邦城市中，剩下人的死活，就与他们无关了，反正安全的城市就那么几座。
　　矿脉、矿城、工业城，新联邦在疯狂的压榨着他们这些人的劳动力，几乎让他们变成这个联邦的奴隶，但许诺给他们安顿的城市，却根本就得不到该有的保障……
　　“要么在下个海季成为海妖的食物，要么在今天勇敢的战斗，我们褐色军团政权，一定会取得胜利的！！”
　　“一定会取得胜利的！！”
　　每一艘白色风舰中都有将近两千名褐叛军法师，随着城塞被轻易摧毁之后，七八艘白色风舰撞入到了密集的城区之中。
　　上万名魔法师，他们动用的几乎都是毁灭魔法，任凭般罗城有多少高楼高架，都像积木那样被一座一座的推倒。
　　恐怖的风齿轮是这风舰的最可怕武器，只要角度正确，一个风齿轮甚至能够将一条平楼街道直接碾为平地。
　　“褐色皇权接管般罗城，无关人等若是反抗，格杀勿论！！”
　　“褐色皇权接管般罗城，无关人等若是反抗，格杀勿论！！”
　　暴雨一遍又一遍的冲洗着鲜血，血液又一遍又一遍的重新涂抹在灰暗的城市之中。
　　(本章完)

第2290章 有人控雨
　　……
　　潮湿、冰凉、腥臭……
　　又是这种气味。
　　莫凡站在了比赛场穹顶上面，一根避雷针直耸向低矮的云幕。
　　从这个高度望去，般罗城的西处好像被什么给吞噬了一样，明明是一座城市，却看上去比战场还要可怕。
　　到头来，还是没有阻止得了。
　　本以为黑教廷会利用狂戾泉水，再掀起一场妖魔袭城，将安第斯山联邦这几座美丽的城市给化为野兽屠宰场。
　　谁知道这一次他们借助的根本就不是妖魔。
　　狂戾泉水，狂戾泉水……
　　为什么他们总觉得黑教廷只能够掀动妖魔呢？
　　莫凡早就知道，人一直都是比妖魔更可怕的存在，黑教廷的狂戾泉水可以让妖魔发狂，难道就不能够让人发狂吗？？
　　这个新联邦，早就存在着巨大隐患。
　　海妖的威胁下，新联邦舍弃了太多人，以至于数百万人、上千万人都对新联邦有极大的怨恨。
　　这个时候，一场狂戾之雨降临。
　　一切彻底爆发！！
　　“一直防范，一直都在防范，什么山岗，什么安第斯山妖魔帝国，什么山人部落……”
　　“最需要提防的，就穿着一身光鲜的衣裳，我们费尽心思要保护的人。”
　　莫凡想起了第九山岗。
　　看到蓝蝙蝠的时候，蓝蝙蝠桌子旁边就摆放着一具山人的尸体。
　　山人与人的身体构造非常的相似，为此还有很多研司会法师高价收购完好无损的山人尸体，用来做研究。
　　蓝蝙蝠的毕业任务是掀起山人部落，让山人夷平奥霍斯圣学府。
　　那么，覆灭奥霍斯圣学府的计划，何尝不是撒朗的一个演练场？？
　　撒朗是一个很严谨的人，为了计划万无一失，她总是喜欢先做一个演习，以此来保证接下去这个庞大计划稳定执行。
　　奥霍斯圣学府就是练习场，可惜被破坏了。
　　可这不代表她不会进行她的下一个计划。
　　古都的亡灵就在古都。
　　而如今联邦的毁灭者，就在联邦里！
　　需要的就是一场大雨，唤起那些骨子里就想要反叛的人的狂躁意志。
　　所以一切都是有预兆的，只是他们苦心追寻到这里，仍旧没有识破。
　　还是给撒朗得逞了。
　　撒朗这一次鼓动的不是妖魔，而是人！
　　“莫凡。”
　　“莫凡。”
　　赵满延出现在了莫凡身后。
　　莫凡没有反应过来。
　　穆白也爬了上来，他有些不忍心去看城市的西面。
　　“以前好歹能够跳下去，将那些独眼魔狼或者亡灵给杀死。现在，该我们去消灭的和需要被消灭的是什么？”莫凡说道。
　　蓝蝙蝠作为门徒，她知道撒朗的这个计划吗？
　　还是说，她没有直接告诉莫凡，原因就在于这一次他们要面对的敌人不是妖魔。
　　“是我的错，我应该想到他们的狂戾泉水在进化。”穆白低声说道。
　　狂戾泉水……
　　他们一直都认为狂戾泉水只会对妖魔起作用。
　　以往也是，狂戾泉水影响不了人的心智。
　　可是，这一次黑教廷研究出了新的狂戾泉水，他们大概是拿山人做的实验。
　　山人身体构造和人类很相似，山人会受到影响，意味着人也会被狂戾泉水迷了心智。
　　之前的几场阵营比赛，每一场都出现了意外，先是杀召唤兽，再到诅咒折寿，最后连一直理智冷静的里奇也做出了偏激的行为。
　　每个人都受到了影响，甚至莫凡、穆白、赵满延也不知道他们自己究竟有没有受到影响。
　　这个国家在这场雨下，暴乱四起。
　　褐色叛军就是黄国派，他们之前还意图绑架珊夏，由此来获得经济上的支持。
　　这个政权原本已经逐渐落败，将被新联邦给取代，但这场雨让他们拥有了叛国的勇气。这场雨，更可能让他们快速的收获了无数怨声连连的民军。
　　就像一场起义，起义的人只会越来越多，越来越壮大。
　　所以般罗城，绝对只是交战区第一座城，用不了多少天的时间，褐色潮水会迅速的席卷附近其他城市，最终彻底演变成一场国战！
　　莫凡也相信，黄国派和联邦派是这里的最大矛盾和最大交战，但事实上这个联邦还存在无数大大小小的问题。
　　在这狂戾泉水的作用下，又会演变出多少暴乱？？
　　工厂的，魔法组织的，家族的，政治派别的……
　　“我们还是离开吧，这毕竟是别人国家的事情，我们好像也插不上什么手。”赵满延说道。
　　纵然有不甘心，可面对这样一个情形，确实什么都做不了。
　　“莫凡，看水晶瞳珠。”这个时候穆白忽然指着发光的水晶瞳珠说道。
　　莫凡立刻看去，发现一直处在黯淡状态的水晶瞳珠忽然间发亮了，仔细看去，发现整个珠子里映出得竟然是一幅俯瞰的景象。
　　“能看出这里是哪里吗？”赵满延凑过来问道。
　　“有点像是热河，是靠近安第斯山那一边的热河上游。”莫凡说道。
　　莫凡对热河有印象，千万半岭山城的时候，便是乘坐着祝蒙的直升飞机从上空飞过。
　　热河壮阔无比，堪比一条海运河了。
　　只是，为什么这颗来自于蓝蝙蝠眼睛的水晶瞳珠会浮现出热河的景象呢？？
　　“你们看，那里是不是有个人？”穆白指着一个非常小的点说道。
　　“是吴苦！”莫凡眼睛一亮，认出了这家伙的光秃秃脑袋。
　　虽然不明白这个水晶瞳珠为什么会在这个时候才起作用，但很显然吴苦在用水晶球监视着蓝蝙蝠的同时，蓝蝙蝠也用同样的办法在锁定着他！
　　“对了，我查过安第斯山脉的天气，其实从这个月开始一直到下个月的海妖季节，这个过程是几乎不会有大雨的。”穆白忽然间想起了什么，急忙说道。
　　“什么意思？”赵满延问道。
　　“天气是一种不确定的因素，撒朗又怎么保证自己执行的时候一定有大雨呢。而且我一直都很奇怪，狂戾之泉究竟是怎么融入到雨水里，他们又是怎么确保铺洒了狂戾之泉后一定是连绵不断的暴雨？？”穆白说道。
　　“你的意思是，有人控雨？？”莫凡说道。
　　“对。天气是不稳定因素，而撒朗的计划从来都很缜密。无论是博城、古都，雨都是关键，万一雨只是阵雨，狂戾泉水的作用就大打折扣。”穆白很肯定的说道。

第2291章 穿梭战场
　　说到这个问题上，赵满延忽然间恍悟了什么。
　　“对了，那个该死的和尚，他能够控制雨水！”赵满延说道。
　　当时在第八山岗，吴苦能够将周围的雨水聚到自己周身形成三层保护。
　　同样作为一名水系法师，赵满延可没有对方那么强大的掌控力，而且吴苦的水系能力给人一种非常古怪的感觉。
　　“黑药师制作出狂戾泉水来，而吴苦既然作为掌教，他一定有什么撒朗必须用得着他的地方。”莫凡目光盯着水晶瞳球。
　　水晶瞳球虽然是一个非常缩小的画面，但依然能够看到在热河的上游，吴苦不停的扩散出水能量来。
　　他站在那里，就像一个不断制造云霾的机械，可以看到一团又一团浑浊的气体升入到空中，几乎要形成一座会蠕动的灰色山峰了！
　　难道吴苦就是控雨人？？？
　　忽然，莫凡又想起了一件事。
　　在布达拉宫脚下的时候，自己正和穆宁雪大晴天散步，无缘无故的一场雨降临，紧接着就看到了吴苦在街道上朝拜！
　　拉萨是很少下雨的，假如那次也不是巧合的话……
　　撒朗不惜亲自现身都要救下吴苦，这表明吴苦是她黑教廷计划里任何人无法取代的角色。
　　每一次灾难，都离不开雨！
　　而吴苦就是布雨人！！
　　原来是这样，原来是这样。
　　蓝蝙蝠用死来获取黑教廷的最后一点信任，目的也是消除吴苦对她的警惕。
　　这颗水晶瞳球，正是让莫凡等人清楚撒朗的大计划中吴苦究竟扮演得是一个怎样重要的身份，而只要将吴苦拿下，撒朗的雨灾计划将再也无法执行下去！
　　“吴苦在热河上游，别人国家事情我们可以不管，但无论如何都要将吴苦这家伙给处决了！”莫凡握紧了拳头。
　　无论是蓝蝙蝠的牺牲，还是博城的亡魂，一定要将这个吴苦给拿下。
　　就现在审判会手中掌握的那些名单，其实都是黑教廷里无关紧要的角色，只要撒朗还在，引渡首、黑药师、吴苦掌教这四人还在，撒朗的计划仍旧可以不停的执行。
　　像这种狂戾之雨，已经升级到可以影响到人的情绪，这远比妖魔来袭更加可怕。
　　撒朗的灾雨是可以不断复制的，就像一条犯罪产业那样，接下去还会在世界各地发生多少起这样的灾难真得很难预料。
　　而吴苦作为撒朗罪恶产业链中的关键人物，将他击垮，撒朗的这个罪恶产业就彻底被摁死了！
　　穆白做过实验，狂戾泉水是不溶于水的。
　　那么撒朗是怎么让狂戾泉水溶解到雨水里，又是怎么确保大雨倾盆？
　　必须依靠吴苦这样一个关键人物！
　　蓝蝙蝠要告诉莫凡的，恐怕也正是这个！
　　“他真的在布控大雨，你们看。”赵满延指着水晶瞳球道。
　　此时吴苦在继续施法，他的头顶上方正好有一个云层的窟窿，窟窿与他之间形成了一个类似于天空井般的气流。
　　气流中，一种浑浊中透出了红色的泉带正一点点的飘入到窟窿眼上，并在窟窿的位置一下子崩解，变成了无数结构稳定的水珠，飞射向漫天的云层里。
　　“是狂戾之泉吗？”莫凡急忙问道。
　　“是，的确是他将狂戾泉水铺向云层。这个吴苦很可能是一名天生魂种的水系法师！”穆白说道。
　　天生魂种！
　　到达天生魂种之后，这个人无论到达哪里都可能降临一场灾难。
　　就像秦羽儿，她无法在城市中生活，因为她所在的城市必定常年冰雪覆盖，农作物无法生长、交通瘫痪……
　　这种人被称之为罹灾者，强大到连天气都被他们轻易掌握。
　　秦羽儿可以说是冰灾则，那么这个吴苦正是雨灾者！
　　雨灾者与撒朗狼狈为奸，便有了一场又一场的浩劫！！！
　　莫凡彻底恍悟了。
　　这就是撒朗的手段。
　　以黑药师来制造狂戾泉水。
　　让引渡首来吸纳黑教廷成员，并四处安插眼线。
　　等待狂戾罂粟成熟，等待渗透人员就位……
　　吴苦现身，布置一场狂戾大雨，将泉水融于他制造的这场毁天灭地的暴雨中。
　　这就是撒朗的浩劫！！
　　所以撒朗也根本就不是什么死神，她用的是一种看似高明实质又极其简单的手段。
　　就如同魔术表演。
　　在不知道内幕的时候，你永远无法明白魔术师是怎么做到的，仿佛他们真的拥有某种神奇的力量。
　　可知道了细节，便会恍然大悟，甚至觉得那并没有什么了不起的。
　　撒朗不是什么神，她只是一个阴谋者，极有耐性又相当谨慎的在布置着她的阴谋罪恶，仅此而已！
　　“这场叛变我们阻止不了，但我们可以拿下吴苦，提前停止这场灾雨！”莫凡重重的说道。
　　这一次，他们不在是什么都做不了。
　　更不是在这场灾难浩劫中飘摇如木船，自身难保……
　　有了蓝蝙蝠这个重要的监视之瞳，他们可以狠狠的给予撒朗派系一次重创。
　　灭掉黑教廷掌教，更让撒朗的灾雨计划再也无法实施！
　　……
　　“长官，上头是要求我们撤离这里。”宫本辛有些为难的说道。
　　“什么上头，我又不是你们审判会的。”莫凡很直接的说道。
　　“可是，眼下新联邦局面混乱，假如你们在这里使用了战斗魔法，他们会将你们认为是反抗者，在这样的战争面前，个人的力量实在太微不足道了。”宫本辛说道。
　　国家局势混乱不堪，热河到般罗城，都属于两个政权的交战区，这种情况下什么规则，什么法律，什么公约都是不管用的，不是友军，便是敌人。
　　莫凡等人要到热河上游，就得穿梭过这片硝烟四起的魔法战场！
　　那可不是比赛场上，九名选手对抗九名选手，而是数以万计的魔法师在战斗，已经跟实力无关了！
　　“你们随时都可能会死在这片战场。”宫本辛说道。
　　眼下硝烟四起，自保才是最重要的。
　　连中国审判会都不愿意让自己的外勤组深陷于这场斗争，他们又何苦在这里做无意义的挣扎？？
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2292章 提线木偶
　　赛场之中的人绝大多数开始撤离了。
　　叛军的号角一吹响，最先逃离这座城市的正是青国派的那些官员们。
　　他们似乎非常清楚这座城市本就没有多少设防，一旦敌人有心攻打，完全没有可能放手得住。
　　只是，由于全美州公开赛的缘故，这座般罗城还有许多来自其他国家、其他城市的旅客。
　　这些人如果及时躲入到避战区、地下室中，那还勉强能够逃过一劫，可如果战斗就发生在他们身边，仅仅是楼房的倒塌就足以造成大量的伤亡。
　　“叛军虽然嚣张，我们中国审判会在国际上还是有一定威慑力的，只要我们不去主动攻击他们，他们不至于对我们的避难所和撤离队伍直接攻击。”宫本辛继续劝说道。
　　“吴苦是一个行踪很难摸索的人，这次机会失去了，想要杀他就更难了。你们审判会外勤组撤离吧，没有拿下吴苦之前，我们三个是不会离开的。”莫凡肯定的说道。
　　“我们三？额，好吧。”赵满延垂头丧气的说道。
　　其实赵满延觉得宫本辛说得很对。
　　“好吧，那几位多加小心了，我们审判会以你们为荣。”宫本辛见劝说不住，只好放弃了。
　　……
　　奥霍斯圣学府的人员也已经在撤离了，他们这群人不管怎么说都和普通人有着很大的区别。
　　不单单是他们自身都具备着很强大的实力，更关键的是无论是哪个派别政权，其实都不大愿意去招惹奥霍斯圣学府，在这样混乱的局势下，只要拿出奥霍斯圣学府的身份，仍旧有一些组织会立刻采取严密的保护。
　　只可惜，不是所有的学校都是奥霍斯圣学府。
　　在这座城市里，还有不少学校是穿着新联邦校服的。
　　随着一支白色风舰从中央大道碾来，一群穿着浅青色联邦校服的学生们被挡在了一座大楼后面。
　　大楼是被一团在雨水中光芒四射的天焰给击中的，五十多层的钢铁之楼轰然倒塌，直接横在了这群拼命逃离这里的高中生们面前，阻挡了他们的道路。
　　一个又一个可怕风齿轮碾来，有的从成排的商业铺上驶过，顿时一切化为碎片。
　　那些高中生们见到这恐怖的一幕，吓得已经蹲在地上哭了起来。
　　这群高中生，应该是一个女班，绝大多数都是穿着到膝盖位置的热带校服裙。
　　不久前还在讨论着哪位男星，讨论着口红唇膏，但此时在战争之轮的倾轧下已经和随处可见的尸体没有多大区别了。
　　……
　　没有法律的网络，可以看到那些无比暴力和丧失人性的言论。
　　但在现实社会里，只要失去了法律，那些看似言语暴力的东西都将变成真实。
　　法律依托于国家。
　　但战争恰恰是将国家和法律一起摧毁的东西。
　　在这样一个不会遭到任何惩戒，不会受到任何指责，每个人都只顾着自己存活的环境下，任何罪恶都会发生……
　　不需要什么狂戾泉水。
　　只要没有了任何约束，人就会自己变成野兽。
　　那一份上千人的黑教廷名单，莫凡忽然间觉得有些可笑了。
　　在这个环境下，自己眼睛能够看到的任何一个人，都会撕掉自己身上的外衣成为黑教廷的一份子。
　　黑教廷一直都是整个世界的公敌，偏偏他们永远都不会灭绝，总是能够死灰复燃……
　　每一个内心驻着邪恶却不能够自律的人，都是黑教廷的潜在成员。
　　哪里消灭得干净？
　　黑教廷的计划也总是得逞，那是因为撒朗清楚每个人内心的罪恶，如关在笼子里的老虎，她要做的不过是将牢笼上的锁打开，而非去创造一头猛虎。
　　……
　　“我们是褐色国军，非联邦人员速速离开，任何在我们的行军下使用战斗魔法的人，都视为敌国人员，格杀勿论！”一身褐色军装，满脸蜡黄。
　　明明一脸猥琐尖酸，说出来的话却那么义正言辞、高尚伟大的如一名开疆扩土的勇士！
　　“你们攻打城池，你们杀青军，那是你们的事情，这些高中生怎么影响你们夺取伟大的国权了？”莫凡落到了那栋倒塌的大楼前，质问道。
　　“她们穿着联邦校服。请不要再妨碍我们，否则就地处决。”风舰舰长说道。
　　“所以她们的校裙也妨碍你们行军呢？”莫凡再一次问道。
　　莫凡脱下自己的外套，将它围在那个瑟瑟发抖的女高中生的腰下。
　　真是吃了熊心狗胆了，在自己面前做这么龌龊的事情。
　　最恶心的就是这种垃圾。
　　别以为举着一个政权旗和穿着褐衣就能够掩盖得了人渣的本质！
　　究竟有多少人，是借着战争的混乱在行苟且之事的？？
　　“弟兄们，都给我过来，这里有一个包庇青军的外国人，抓起来。他敢反抗，直接处决。”猥琐脸的舰长愤怒道。
　　能够成为褐色军团的舰长，手握两千多号人，别说是趁着休息这会欺负一两个高中女生，即便是把一栋大楼的姑娘全部给玩个遍，也没有人敢拿自己怎样。
　　不仅如此，他作为褐色军团的冲锋者，一旦建立起自己的新政权，多少女人排着队等自己。
　　人员聚集的速度非常快，才短短十几秒的时间，这位猥琐舰长身边就组织起来了几十名魔法师。
　　莫凡瞥了一眼这个猥琐舰长，灵活的手指上不知道什么时候已经持有几枚暗影刺，它们像是系着红色流苏的暗器刺镖。
　　“嗖嗖嗖~~~~~~~”
　　暗影刺镖被莫凡随意的扔在空气中，很快它们就会消失。
　　随着他往前走，滑动的手指之间又连续的出现这些影刺镖，又被莫凡抛向了不同的地方。
　　“兄弟们，处决了他！”舰长命令道。
　　而莫凡也在这个时候打了一个响指。
　　“趴！”
　　就这声音响起的一瞬间，几十根暗器影刺在那几十名褐色军团法师的身边出现。
　　这些暗器影刺极快的飞逝，从不同的角度贯穿过去后又很快的折转回来，重新再来一遍。
　　影刺每每划过都会留下一条黑色的丝线，于是这些暗器影刺就像是几十根缝纫针在几十倍快镜头的情况下缝织。
　　那些聚过来的褐色军团法师一下子全部变成了提线木偶，黑色丝线来来回回从他们的身体缝过，看似杂乱无比，却最终有序的连成一条粗线，被百米开外的莫凡从容的拧着！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2293章 闯城
　　“嗖！！”
　　又是一道诡异的暗影刺镖，它缓慢无比的飞向了那名风舰舰长。
　　猥琐舰长站在那里，身体被那些暗影针线给缝着，根本动弹不得。
　　很快他就发现这一根暗影刺镖正朝着他的大腿交叉处飞了过来，顿时满脸苍白！
　　“别，求求你，别！”猥琐舰长哀求道。
　　“啊~~~~~~~~~~~！！！”
　　一声凄厉的惨叫在这条中央大道中响起，猥琐舰长捂着自己的裆部，在地上不停的打滚着。
　　痛苦让他身体抽筋，一时间两种痛叠加在一起，猥琐舰长生不如死。
　　“这是非常详细的地形图……咦，你怎么和这群褐色叛军的人打起来了？”赵满延手握着一卷卷轴一样的东西。
　　尽管天空中有一双特殊的水晶瞳珠在监视着吴苦，如同百度卫星，但整个热河上游好几十公里长，总不可能根据那么点画面就精确的找到吴苦的位置。
　　“没什么，等你的这会随手解决一个人渣。”莫凡说道。
　　赵满延瞥了一样地上一件被撕破了的格子校裙，很快就明白了发生了什么。
　　只不过那个女高中生已经不知道跑到哪里去了，过于惊慌的情况下，她只知道脱身之后就往外跑，至于之后还会遇遇到什么又不好说了。
　　“奥霍斯圣学府也不太仗义啊，说撤就撤，也不管这些普通人的死活。”赵满延埋怨道。
　　“他们每个都是天之骄子，未来接管国家的人，确实没有必要理会这些战争牺牲品，反正不管最后谁赢了，他们都会坐在比较高的位置上。”穆白对奥霍斯圣学府一下子失去了好感。
　　“没办法，这个世界上像我们这样崇高，肩负着社会责任的人已经不多了……莫凡，你是不是把人家给阉了啊，他怎么叫得那么惨？”赵满延问道。
　　“恩，针和阵更配。”
　　“你们这些叛逆者，会得到我们褐军的惩罚，你们休想安然无恙的离开这个国家！！”一名褐军小队长指着莫凡大吼道。
　　赵满延直接走到了那个小队长的面前，一脚就将被黑暗禁锢了的小队长给踹翻在地。
　　“马勒个球的，就你们这群小叛军也敢在这里自称是皇朝？没有这场雨，给你们十个胆子也不敢造反！”赵满延骂道。
　　褐色政权军团是很庞大，正处在滚雪球效应。
　　可在超阶法师面前，一大队魔法师也算不得什么，更别说是这么几十个狐假虎威的狗东西了！
　　“走吧，别和这群军匪浪费时间了。”穆白说道。
　　“恩！”
　　……
　　绝大多数人都在往另一个方向逃离，莫凡、赵满延、穆白三人却直接与即将涌来的褐色军潮对冲，他们身上虽然穿着奥霍斯圣学府导师的衣服，但在这样的混乱局面下，只要不是穿着褐色政权的衣服，都会被当成敌人。
　　狂戾泉水影响着每个人的心智，他们会在雨水气息的持续侵蚀下变得越来越暴躁，最后甚至变成一群只知道杀戮的野兽。
　　三人尽量不去与那些四处破坏的褐色军团政权人产生冲突，至于之前那个被阉割的舰长，他也不是什么手握大权的人，不可能派人来追杀莫凡三人。
　　抵达了城市最繁华的地段，已经有许多市民被控制了起来，他们被用铁丝网困在一些大楼或者广场之中。
　　所幸这些褐色政权军人也没有彻底发疯，不至于屠杀居民。
　　只是在这么多人被控制起来，被作为人质去要挟新联邦的情况下，新联邦要是不允诺相应的条件，这些被控制起来的居民会是什么下场就不好说了。
　　“什么人！”一名负责警戒的褐军男子发现了三人。
　　“额，我们是奥霍斯圣学府的老师，和大队伍走散了。”赵满延表现的也很从容，并亮出了身份。
　　褐军男子微微皱起眉头来，他对着耳边的通讯仪说了几句当地的方言。
　　前面是一个很大的关卡，布满了褐军军法师的人，他们似乎将般罗城的中间破出一条界来，甚至用那些倒塌的楼房混合着土系魔法，形成了一个城市战壕。
　　这个战壕就是为了防止联邦军的反攻，只是这同时也阻碍了莫凡三人千万热河。
　　热河到般罗城这块区域，俨然成为了褐色政权军团的驻扎地，要神不知鬼不觉的抵达热河上游不与这些叛军人员打交道是不可能的！
　　“你们来这边做什么，我们已经发出了通告，般罗城现在由我们褐色政权军接管，不相干的人员要么进入集中营接受监管，要么滚出城市，七小时后还在这座城市逗留的非褐色政权军人员，将全部以敌军做处理！”这名警戒法师义正言辞的说道。
　　“这位小哥……”赵满延神不知鬼不觉的掏出了一枚小钻，塞给了这名警戒法师，接着道，“我们有几位学生，就住在热河附近，我们想把他们接走，不知道你能不能给我们通融一下，最好带我们过城。”
　　警戒小哥有着一张黝黑的脸，眼球非常的白。
　　他的眼珠子动起来的时候特别明显，他看着这颗价值不菲的小钻石，故作正经的道：“带人过城是很费劲的，何况你们有三个人。”
　　赵满延马上又掏出了两颗一样的小钻石。
　　警戒小哥迅速的收入囊中，并且朝着四处张望了一下。
　　“那……你们跟我走。记住不要使用任何魔法，也不用跟其他人说话，毕竟现在是非常紧张的交战时刻。”警戒小哥说道。
　　……
　　跟随着这名警戒小哥步入到城市战壕后面。
　　不闯进来不知道，半座城市到处都是褐色政权军的人，多得就跟他们本就居住在这些楼房中一样。
　　还好没有选择硬来，不然打个几天几夜也不可能抵达城市的另一端。
　　警戒小哥的军衔应该不低，不少小法师都要向他行礼，这样倒方便了莫凡三人。
　　只要能够顺利到城市西头，再过了茂密的热带森林，便离热河不远了。
　　虽然拿下吴苦未必能够结束这场战争，但至少可以让所有身处这个战乱中的人更理智一点，少一些流血牺牲，少一些堕落行径。
　　……
　　(本章完)

第2294章 三人大战千人团
　　抵达了西城的家具城。
　　这座家具城是由一条内河给围起来的，四个方向都有发臭的城沟，大概是连通着下水道的。
　　暴雨让这些城沟污水都快要漫上来了。
　　家具城被一个军营团给霸占着了，整个堪比巨型商场一样的家居城市广场主楼变成了这个军营团的作战要塞，而沿着这座主大楼延展开的那些小装修材料街道则布满了褐色军装的军人。
　　他们第一波攻势非常成功，以迅雷不及掩耳之势拿下了般罗城，现在有一部分人就地扎营，就地休息。
　　大概会在七个小时之后，他们会起兵攻打下一个城市。
　　只不过，那个时候联邦军也反应过来了，联邦军团想必也在大军压进的路上，七个小时之后真正的大战才爆发。
　　“怎么往这里走？”穆白有些疑惑的问道。
　　“另外几处是其他军营团的地盘，我没有职权，走这里的话，我跟我上司打一声招呼就好了。”警戒小哥说道。
　　他走上了那座城沟桥，三人也只好跟着进去。
　　靠近了家居大楼的时候，莫凡察觉到大楼上方居然站满了褐色军衣的法师，他们宛如一座城池城楼上早已经埋伏好的弓箭手，正居高临下！
　　“地牢结界！”
　　警戒小哥忽然间高呼了一声，紧接着这家伙就逃向了家居大楼里。
　　话音刚落，城沟桥的后面，那些看似普通的房屋里面成群成群的褐色军法师冲了出来。
　　他们几乎组成了一道道人墙，将莫凡三人后退的道路给阻拦。
　　而那些较高的楼房上，一样人头攒动，他们每个人捏着一个魔法，星轨、星图就如同傍晚时分城市统一亮起的霓虹灯、广告灯、路灯那样绚丽惊艳。
　　家居大楼里，一队又一队的褐色军团法师泄出，他们配合着从材料街中围过来的法师们，一层又一层的将莫凡、赵满延、穆白三人给包围！！
　　“操，我们被埋伏了！”赵满延破口大骂道。
　　莫凡也非常诧异。
　　看这恐怖的阵仗，完全是为了敌军的首领准备的啊，他们三个和这次战争夺权根本没有一点关系，褐色叛军为什么要特意给他们布置这样一个天罗地网？？
　　敌人数量真得非常多，感觉眼睛能看到的都不是全部，还有更多的褐色军团法师在往这里聚集。
　　“你居然坑我们！”赵满延指着那名警戒小哥骂道，“还好老子给你的钻石都是假的。”
　　警戒小哥愣了一下，还真掏出了那三颗小钻石。
　　仔细检查一番，警戒小哥发现那钻石确实是假的，当下有些气恼。
　　“放心吧，你帮助我们捉拿了这三个关键人物，上头给你的奖励是不会少的。”一名身材瘦长的男子走了过来，用手拍了拍警戒小哥的肩膀。
　　此人和所有的褐色军团人员不同，他一身华贵的燕尾服，白色的衬衣，整齐柔顺的长发，手中更拿着一根小银棒，俨然是一位音乐指挥家！
　　“妈的，是你！！”赵满延一下子认出了这人。
　　很显然，指挥家在褐色叛军中的地位非常高，能够一下子调集这么多叛军来围剿他们三人！
　　“上一次你破坏了我们的计划，我便记住了你。有意思的是，这会正好有人发了通告，要我们将你们的性命留在般罗城。如今我们褐色王朝即将统治整个安第斯山，这点小事当然愿意效劳。”指挥家库克笑着说道。
　　说着这番话的时候，又有一名身穿着奥霍斯圣学府校服的人从大楼里走出，他年轻的脸上带着几分阴沉古怪。
　　“三位是我们引渡首钦点的死人，知道你们实力很强，所以特意给你们准备了这份大礼。”魁狈说道。
　　这名奥霍斯圣学府的学生，正是珊夏身旁的那个保镖。
　　似乎得到了什么风声，在莫凡和祝蒙都打算解决这个魁狈的时候，魁狈忽然间消失了。
　　还以为魁狈躲起来了，没有想到这家伙一直监视着他们，并将他们三人列为整个褐色叛军通缉的名单里面。
　　“杀了他们！”指挥家库克命令道。
　　他手中的小银棒在舞动，城沟桥附近，一队身带着黑色礼帽的法师站在了一起，他们同时张开了嘴，指挥家库克的统一指令下吐出了一种对精神不断敲击的破吼！
　　听上去像是激昂无比的军歌。
　　但每一次高音合唱，莫凡、赵满延、穆白都会感觉到脑袋一炸，就像有几百个小人拿着铜锣在耳朵里狂敲！！
　　“我用不了高阶以上的魔法！”赵满延捂着自己的耳朵道。
　　“我也一样，怎么办？？”穆白焦虑的说道。
　　莫凡同样也被这种合唱音攻击，一两个音系法师造成的干扰，以他们三个人的修为倒也可以勉强承受。
　　但像这样一个合唱团群体攻击，完全就是折磨，别说使用魔法了，能够不昏过去就已经很艰难。
　　“群法-风之战舰！”
　　另一名风舰舰长高呼道。
　　分布在不同位置上的风系法师同时运作起了星轨和星图，可以看到白色的星轨、星图如拼图零件一样正逐渐组合在一起……
　　庞大、威武、雄壮的风之战舰顿时悬浮在了这个家居广场的上方。
　　“风齿轮！”
　　白色的风舰不断的喷射出一种凌厉的利刃气旋，它们在极速的划过的时候看上去看上去就像是一个白色巨型钢铁齿轮。
　　“唿！！！”
　　“唿！！！！”
　　“唿！！！！”
　　风战舰射出的齿轮掠过，目标正是莫凡三人。
　　面对这样的风系群法，赵满延所能够施展出来的那些小防御技能是根本抵挡不住的。
　　可是整个合唱团还在那里嘶吼，他们死死的限制着三人的高阶、超阶能力。
　　“得搞掉那个合唱团。”莫凡说道。
　　“搞掉也没有用，这里几千人，我只能够用魔具先挡一档，可撑不了几次。”赵满延直接使用了直接的魔具。
　　大盾魔具和铠衣魔具一起使用。
　　一个风舰有两千多名法师，他们一同向那些风系核心法师输送魔能，风齿轮等于是两千名法师共同施展的力量，哪怕他们修为平均在初阶和中阶，一样对他们超阶法师构成巨大威胁！！

第2295章 雷霸莫凡
　　“我来对付这些人，你们想办法。”莫凡说道。
　　“你怎么对付啊，你不能够使用高阶魔法，跟我们一样变成废物了啊，还是想办法怎么逃跑吧？”赵满延说道。
　　赵满延越是紧张，越是废话连篇。
　　他这次使用的是一件穿山甲铠甲，可以看到那些交织的蓝色光幕笼罩在他们三人的上方，就如同一只会发光的蓝色大穿山甲趴在那里，将他们三个人保护在身下。
　　风的齿轮不断的鞭挞，倾轧，这件穿山铠魔具很快出现了光幕龟裂，这让赵满延更加烦躁和焦虑。
　　现在这种情况可不是小打小闹，他们是被一个军营团给堵住了，局面不亚于五虎山壮士，可五虎山壮士好歹有五个人，他们才三！
　　“雷鸦！”
　　莫凡站在赵满延的穿山甲铠衣保护范围。
　　他的皮肤纹理不知道为何渐渐的变得非常鲜明，宛如被通上了电的线路板。
　　手臂上，那些细细密密的雷电肌肤纹理更多，它们在快速的途径某个位置的时候，会出现集中闪光。
　　这些集中闪光遍布了莫凡整条手臂，如果仔细看的话，会发现这些肌肤闪光纹理点竟然是以星座的样式在分布的！
　　那些纹理集中点的闪光，其实就是雷穴！
　　用雷穴来取代星子，用雷穴之间相同的肌肤纹理来取代星轨星图！
　　因此，合唱团的精神敲击对莫凡的雷系魔法起不到作用了！！
　　左臂与右臂一交错……
　　一个绚丽璀璨的雷系星图立刻出现在了莫凡的面前，并且正是以他的手臂作为整个星座的主干！
　　星座一爆，便看见无数星星点点飞射到了半空中。
　　雨水被染上了雷电的紫色，家居城的上空一下子被另一种能量给统治了。
　　“哇！！！哇！！！哇！！！！！”
　　仿佛日本街头经常能听见的乌鸦厄运啼叫，更像是荒漠地带秃鹰发现受伤活物时对同伴的呼唤。
　　一只又一只雷鸦出现在了风之战舰上方，那些雷电光成为了它们的发亮的绒毛，那些可以放射出极强闪电链的雷珠，成为了这些雷鸦锐利的双眼！！
　　雷鸦飞袭，它们没有特定的目标，无差别的攻击着那些组成风之舰的魔法师们。
　　十二倍的暴君荒雷，哪怕是一点点雷绒触碰到了身体，都可以造成极强的电击毁灭。
　　面对这些褐色叛军，莫凡没有丝毫的手下留情。
　　雷鸦铺天盖地。
　　要么煽动着翅膀挥出一条条夺命的闪电锁链。
　　要么直接身体撞击，产生的更是恐怖的范围雷暴。
　　雷电是会相互吸引的，本身这就是一场暴雨天气，雨水可以让雷电更好的传播的同时，还会将方圆十几公里的雷电元素全部吸纳过来！
　　莫凡的雷穴，便是一个最庞大的雷电磁场，天空中一切打落下来的自然闪电它们都好像受到了指挥一样。
　　一场雷暴天气里，闪电的能量究竟有多庞大？
　　那些能够看到划破天空的，必定都是相隔了数千米的距离，一样惊心动魄。
　　更别说是所有那些惊艳的，藏于云暮中的闷雷，一闪而过根本没有留意到的……这些全部聚集到一个雷法师的身上，又会产生多么可怕的效果？？
　　莫凡在将雷穴连在一起，而且还仅仅是手臂上的雷穴时，便感受到整片天空的雷元素都好像听从自己的调遣。
　　只要能够产生雷能量的物体，都是自己的士兵！
　　所以，当他使用雷鸦魔法时，过去一个雷鸦的威力也就相当于普通超阶魔法，可这一次使用出来的雷鸦竟然在莫凡自己都不明了的情况下遮天蔽日！！
　　就好像在过去，莫凡只掌握了一个山头的乌鸦群体，可以让它们随意的攻击敌人。
　　但这一次，自己对敌人发动攻击的时候，周围十几个山头的乌鸦群体居然自己飞了过来，并且主动帮自己消灭目标！
　　它们明明不属于莫凡自己的力量，却在雷穴开启时主动并入。
　　只是一个高阶星座，雷穴却让它的威力暴增。
　　看到雷鸦肆意的摧残那些风舰法师的时候，莫凡自己都有些枉然。
　　这真的是老子的能力吗？？？
　　一旁无比焦虑的赵满延此时也莫名平和了几分，只是他脸上的表情。
　　跟看怪物一样看着莫凡，大有一种妻子看着吃了药的丈夫的神情，带着几分难以置信，又带着几分惊喜兴奋！
　　太猛了！！！
　　不愧是雷霸！
　　猛到人浑身发软啊！！！
　　“你怎么不受音系魔法影响？”穆白急忙问道。
　　这个问题同样是音乐家库克和魁狈想问的。
　　辛辛苦苦请来的合唱团，难道全尼玛是假唱？？
　　这家伙何止是使用了超越高阶威力的魔法，简直是呼唤出了一场红色预警的雷电风暴，漫天的雷电乌鸦袭击，堪比二战轰炸机自杀式袭击！！
　　那些在高处充当火力压制的魔法师们被打得七零八落，甚至连风舰中的两千多名法师都被撼动了，风齿轮也不敢释放了。
　　“加大力度，加大力度，听我指挥，给我吼起来！！”指挥家库克手中的小银棒再挥舞了起来。
　　一定是声乐不够激昂，一定是吼声穿透力不足。
　　不过是几个年轻的魔法导师，他们的修为不可能精湛到可以无视音系合唱团！
　　“预备，唱！”
　　指挥家库克踮起脚来。
　　带着黑色礼帽的合唱团立刻打开了喉咙，为了控制莫凡的雷系能力，这些人不再是优雅的高音歌手了。
　　他们彻底沦为了被拴在铁笼子里的疯狗，正朝着有威胁的人狂吠。
　　整张脸都吼红了。
　　声音都沙哑了。
　　肺都要炸了。
　　整个礼帽合唱团里，已经有两三个气短的人翻起了白眼，估计快缺氧昏过去了。
　　音系魔法有一个坏处，那就是威力过大的话容易误伤队友。
　　在这样疯狂的音爆声浪下，居家大楼里有不少修为低的魔法师也受到了干扰，他们的精神无法集中，星轨总是断裂。
　　莫凡转过头去，发现合唱团这般卖力。
　　如今莫凡拥有雷穴，星轨、星图、星座、星宫这些全部是在身体里走流程，根本不需要通过精神力了。
　　所以他们把他们自己唱进棺材，也对莫凡的雷系魔法造不成半点影响！！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2296章 这人强得离谱
　　“我怎么嗅到了超阶的气息？？”那名警戒小哥颤颤巍巍的说道。
　　“不可能的，我的合唱团下，没有人可以使用超阶魔法！！”指挥家库克暴跳如雷的吼道。
　　魁狈那双小小的眼睛盯着莫凡，像是一柄尖刀要挑开莫凡的身体，挖掘出莫凡在这种情况下还能够使用雷系魔法的秘密。
　　“这恐怕是他的超然力！”魁狈锁紧眉，脸色难看无比。
　　竟然是一名拥有超然力的超阶法师，看来自己是真的小看这三个人了！
　　“超然力？？”库克也愣了一下。
　　超然力这种东西不是只有那些魔法老怪物才具备的吗，就眼前这个人才他妈修行几个念头啊，怎么就诞生超然力了，还是天生霸道的雷系！！
　　“哼，超然力又怎么样，难道一个军营团这么多人还能敌不过他不成？？”魁狈冷笑。
　　嫉妒归嫉妒，想到对方马上会变成一个死人，心情就一下子舒畅很多了。
　　人海战术，永远是这个世界上最强大又最无解的。
　　拥有超然力的超阶法师虽然很少，但像褐色军团这些法师却到处都是，只要将他们聚集在一起，每人使用一个小小星轨就足以把超阶法师给闭上绝路！
　　“别怕他，他撑不了多久！”魁狈说道。
　　“总团长，看你的了！”指挥家库克对高处的一名白人女子说道。
　　白人女子有着锋利的鼻尖，脸部轮廓更像是一个男人，线条过于分明了。
　　她有着堪比男人的身高，更有着一双坚毅冷酷的眼睛，显然是一名正统且专练的军人。
　　“舰壳，起！”
　　总团长声音更是铿锵有力，她似乎对魁狈、库克与莫凡等人的恩怨一点都不感兴趣，只在意的是速战速决！
　　还有六个小时，联邦军就要反攻了，那才是真正的战役。
　　眼前这个情形，简直就是小打小闹。
　　这三个东方来的法师，实力再强又如何，在一个这样庞大牢固的军营团面前，无非是小刺猬临死前的挣扎反抗。
　　雷电威力很强，可以轻易将士兵猛的胸膛给击穿。
　　总团长并不想自己损失太多手下，她命令白色风舰的舰长采取防御姿态。
　　风舰就是一个整体，哪怕死亡了几百名法师，它一样具备很强大的作战能力。
　　舰壳自然不是真正的战舰钢铁壳，在风舰这个军团里面还有不少光系法师，他们组成了这个风舰团的防御系统。
　　命令一下达，立刻就有高阶光系法师牵头，它们的整个战舰阵类似于一个巨大的战争机器，每个法师个体都是这个机器里的齿轮。
　　齿轮有大有小，高阶法师是大齿轮，中阶、初阶法师是小齿轮，只要他们一起运转就可以为这个战争机器提供动力！
　　以风为核心。
　　以光为外壳。
　　所以他们在一起行进的时候可以看到一个雄壮无比的白色之舰，并非真的存在那些铁板、钢甲、舰体，而是两三千名法师使用魔法的光和流转在他们周围的气流，让整个队伍被塑成了一艘魔法风舰！
　　这个体系，拥有很特殊的叠加效果。
　　就像机器的零件，个体的时候，零件是没有多大作用的，可它们变成了整体之后，只要染料足够，就能够发挥出远大于他们数量的力量来。
　　莫凡的十二倍暴君荒雷已经是雷系之最了，换做平常，几百名小法师也是很轻松就将他们击垮。
　　但在这风之魔法舰下，那些光系法师构成的舰壳居然无比坚固，达到了赵满延这种超阶防御法师的水准。
　　人多力量大，阵法威力果然不容小觑！
　　“他们人太多了，又做了充足的准备。”穆白说道。
　　赵满延已经不太撑得住了，穆白也祭出了自己压箱底的保命技能。
　　他们在这个埋伏圈里，除了风之战舰外，还有一大批站在楼房上面的叛军法师，这些人不断的进行魔法轰炸。
　　冰雹带着风卷。
　　烈火与灼光交织。
　　飞沙走石和狂洪夹击。
　　哪怕是初阶、中阶魔法居多，它们这样密集、高频率的覆盖过来，一样可以将魔法巨擘给摧垮。
　　“莫凡，我这边也撑不住了。”穆白脸色苍白的说道。
　　敌人太多了。
　　面前的这栋家居大楼，少说有三千多人，别说是大楼顶部那一整个两千人组成的风之战舰团了，那些被打碎的窗户处都能够探出十几名排好队的法师。
　　整个家具大楼，就是一个可以发射炮火的要塞。
　　而在广场两侧，那些材料街道上，一样挤满了魔法师方阵。
　　眼睛能够看到的军团方阵大概就有五六百人，更别说楼房后面还有更多。
　　在他们的后方，是城沟桥。
　　城沟桥垂直的那条大路上，宛如游行示威一样，完全可以叠罗汉了，两三百米的长街见不到空隙。
　　除此之外，这两三把米的长街上还有紧密的建筑物，这些建筑物的阳台、窗口，楼顶，也全都站满了褐色军法师！
　　很显然，这是撒朗和引渡首给莫凡三人设下的天罗地网，不然褐色叛军何苦用这样的排场来招待三个中国魔法师？
　　赵满延满身的保命魔具，可还是在几轮攻击下彻底粉碎。
　　穆白压箱底的几个防御手段，完全撑不住几秒钟时间。
　　而莫凡自己也不过才施展了一两个雷系魔法，打算压制住敌人的火力。
　　奈何风舰是压住了，却压不住身侧和身后的叛军团。
　　“星之尘埃！”
　　碎石圈一样不需要衔接星图星座，莫凡意念一动它们就会马上起动。
　　穆白防御一消失，莫凡不得不放弃了雷系能力，将收集的碎石印给堆砌成一个钢铁岩堡。
　　敌人数量众多，他们每使用一个魔法都会给莫凡提供一个窃石印。
　　数量庞大的窃石印倒是立刻衔接上了防御空缺。
　　钢铁岩堡非常坚固，又一轮的持续魔法轰炸被莫凡拖了下来。
　　星之尘埃的堡垒防御虽然一直在获得碎石圈的补充，但这毕竟不是永动的。
　　窃取的能量，只是敌人魔法星轨、星图的一小部分，他们多次使用后，收集的数千、上万颗碎石印也只能够保护一轮。
　　到了下一轮攻势，碎石的数量就明显不够支撑这种强度的洗礼了。
　　“这人强得离谱！”那位女总团长吐出了这句话。
　　这多人围剿三人，超阶也死透了。
　　但现在对手还强撑着！

第2297章 超然力雷魔宫
　　碎石圈不影响莫凡使用其他魔法。
　　借着碎石圈和星之尘埃，莫凡整个上半身的雷穴全部点亮了，更加细密的雷电纹理在莫凡的肌肤上有序的穿梭交错。
　　还没有成型，雷息就已经带着可怕的摧毁能力了！
　　之前双臂交错出雷系星图的时候，整片般罗城的天空自然闪电都在协助莫凡。
　　随着莫凡动用了超阶星宫，随着他将身体大半雷穴都开启时，可以看到整座城市忽然间出现了一次电爆光！
　　城市四处都通着电，除此之外城市里还有无数雷系法师。
　　一座城市在莫凡雷穴闪耀的那一刻，数十万的电路、电线、电器全部出现了爆闪。
　　但也就在这爆闪过后，城市遁入诡异的昏暗，呈现出了电力系统被直接切断的那种寂静与暗沉！
　　“滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　家具城市广场在城市的西面，介于居民与商业区之间。
　　一座城都失去了电力，但唯有这里电芒达到了一个峰值，昏暗的城与阴霾的天空，全部被这一个电芒给照耀成白昼！！
　　这个电芒，就是莫凡雷穴组成的星宫！
　　然而，这个星宫不是完全虚无的，不是纯粹的一个能量输导。
　　它是实实在在的电芒组成的一个电闪雷鸣宫殿！！
　　这个宫殿恢宏无比，完全就是天庭上的一场灾难，意外的砸落到人间土地。
　　人间之土完全承受不起这种神之府邸。
　　范围之内的建筑物全部被摧毁。
　　波及到的人彻底化为乌有！！
　　牢固的家居城夷为平地，占据了近万平的城市广场级建筑物直接变成了粉末，那些褐色军法师像挂在树木上的蚂蚁、蚊虫，随着树木倒塌它们也如雨一样落下来。
　　下落的过程，触碰到雷电魔宫的人，跟随着建筑一起消失。
　　人们无法睁开眼睛，勉强恢复视力的时候，看到这幅震撼恐怖情景的时候差点昏倒过去。
　　城沟圈出来的家具建筑群直接没有了，遍地的哀嚎法师，可明明家居城市广场内屯扎的法师不止这些。
　　“这……这还是人吗？？？”
　　礼帽合唱团的人呆若木鸡，他们再也喊不出半个干扰音符了。
　　那些在街道上的魔法师团，同样跟被一场冰封大雪冻住了一样，零零星星的几个魔法飞在空中，跟在巨龙面前耀武扬威的麻雀一样，反而觉得可笑。
　　惊恐万分的这群人并没有注意到，他们的脚下不知道什么时候变成了黑色的泥潭。
　　柏油街道，跟融化开了一样，不仅散发出了恶臭，还带着很强的柏油黏性，黏住了这数千人的双腿。
　　冰冷的黑暗气息从他们的双脚慢慢的渗透到了他们的身体里，于是震惊与骇然的情绪也在迅速的变化，变成了发自灵魂的恐惧！
　　假如那个雷电宫殿是砸落在他们这个方向？？
　　他们人再多是不是也会灰飞烟灭？？
　　“攻击，给我攻击，无论如何都要将他们杀死！！”
　　“愣着做什么，你们这群废物，小队长、大队长、军团长……下达命令！！”指挥家库克咆哮了起来。
　　死伤多少，指挥家库克已经不在意了，他说什么也不能让这种怪物从自己眼皮底下逃跑了！！
　　“这点损失，和我们要面对的战争算得了什么，灭了他们，我们就离胜利更近一步！”指挥家库克继续吼道。
　　恐惧还萦绕在心头。
　　那并非是莫凡的超然力将他们彻底镇住了，战争里什么磅礴气势的场面都可能发生，这不过是莫凡个人过于夸张的力量。
　　但库克、魁狈、女总团长都没有注意到，莫凡的黑暗力量一直在往城沟对岸渗透。
　　黑暗沼泽就是司夜统治的进化版，那些黑色泥沼不需要对城沟对岸的数千名敌人造成攻击，只要对放大他们内心的阴影与恐慌！
　　这些褐色叛军人数众多，但也存在一个问题，修为普遍都不高！
　　修为不高，必定被莫凡强大的黑暗统治力给压制。
　　以雷电宫殿造成非凡恐怖的毁灭力，同一时间让黑暗沼泽压迫城沟对岸的数千名敌人。
　　前面的敌人被莫凡雷电宫殿摧垮，身后的敌人黑暗压制，这是他们最完美的脱身机会！！！
　　所以，莫凡、赵满延、穆白三人没有一丝丝的犹豫。
　　他们没有往后逃，而是强行往城市广场废墟冲。
　　身后的敌人数量更多，而前方被莫凡雷电打开了一个大缺口……
　　那些音系的礼帽合唱团一样受到了黑暗恐惧的压制，没有及时压制住穆白和赵满延的能力。
　　终于可以使用高阶与超阶能力后，穆白和赵满延马上接替了莫凡的战斗位置，不顾一切的往前冲去。
　　“万物疯长！”
　　穆白负责断后，他将手指上的一颗颗特殊的魔物种子弹射向四周。
　　种子一触碰到任何物体，包括人的身体，都是以几千倍的速度生长……
　　就在褐色叛军团失神的时候，一座茂密无比的森林横空出世，生生的在战争城区里诞生了一个原始植物的城市森林公园！
　　粗大的藤条蜘蛛网一样交错，坚固高大的树木与大厦攀高，柔韧如皮绳的根须挂得满目如帘。
　　库克的嘶吼还是起到作用的，很快唤醒了那些被吓住的叛军团。
　　可惜他们要锁定目标的时候，摆在他们面前的赫然是一片让人迷惘的青色，扭曲的那些树藤摆在眼前都带着几分蛇群成窝密布的极恐。
　　“全是废物，全是废物，连三个人都留不住，你们还想夺取国家政权？？”指挥家库克已经气得要将自己的头皮扯下来了。
　　他将自己的愤怒全部发泄在了那名女总团长的身上，毕竟这个军营团，她是老大。
　　“应该是你们低估了对手的实力，平白无故的增添了我军团的损失。”总军团长冷笑道，对指挥家库克的指责反而觉得好笑。
　　“看来指望一个总军团长处理掉他们是不大可能了。”魁狈从惊愕与愤怒中回过神来，强行平静的说道。
　　“没有我们褐军政权做不到的事情，我们连一个国家都可以轻松拿下！一个军营团不行，那就两个，两个不行，那就三个、四个，千团堵不住，那用万人团……我们褐色政权军，无人可敌！！”指挥家库克像个疯子一样狂吼着。
　　(本章完)

第2298章 民兵军
　　……
　　般罗城希望大街上，黑色填满了沙子的皮袋子堆砌成了路障。
　　这些黑色的皮袋子路障连着中央位置的战壕，主要是用来防止联邦军偷偷的混到了褐色叛军的后方。
　　几名披着褐色外背心的民军躲在黑色皮袋子后面，他们一边喝着啤酒一边谈论着今天发生的不可思议的事情。
　　“听说了吗，五个千人团围剿三名敌军大将，结果让人家毫发无损的逃跑了，这真得太操蛋了。”一位大鼻子的民军说道。
　　“我就说，联邦军里肯定有很强大的魔法师，我们现在获得的胜利，无非是联邦军没有及时做出反应而已。唉，我真是一时糊涂啊，为什么要跳进来，要是输了，估计我们这些人连容身之所都没有。”
　　“还有几个小时，到时候打起来，我们就躲在一个地方吧。”
　　几个民军小小声的说着，这个时候他们突然听见了有人脚踩在玻璃上的声音。
　　“什么人？”大鼻子民兵马上扭过头去。
　　“游客，我们是来自亚洲的游客，想从这里过去，我们大使馆在那一头。”莫凡露出了一个看上去非常憨厚的笑容。
　　“这都开战多久了，你们还没有滚蛋，还有四个小时你们要还像这样在街上乱晃，保证你们死无全尸！”大鼻子民兵骂道。
　　“我们不是怕死吗，几位大哥就融通一下，让我们过去。”莫凡说道。
　　这个时候正在喝着啤酒的另一个虎背熊腰的民兵站了起来，他一脸醉醺醺的样子，也不知道喝了多少的酒，整个人显得非常暴躁。
　　“随便就让他们过去？万一他们是联邦军的呢？”醉汉民兵说道。
　　穆白站在莫凡和赵满延的后面一些，他们两个在装普通受难小市民，而如果看到情况不对，穆白会马上出手。
　　为了防止他们通知军营团，穆白这个时候下手也基本上不会手下留情。
　　毕竟这是在交战区，心慈手软只会给他带来更大的麻烦。
　　“唉，都是几个小年轻，何必为难人家呢。小伙子，赶紧走吧，往后啊就少来我们这种是非多的国家玩，去欧洲旅游不好吗？”大鼻子民兵倒显得很和善。
　　“欧洲也不太平啊。”赵满延多了一嘴。
　　“那就你们自己国家呆着，你们是中国人还是日本人，唉，不管哪里人，都比我们这里好，赶紧回去，赶紧回去。”大鼻子民兵说道。
　　他说着这些话的时候，已经让其他几个弟兄们撤掉障碍，放莫凡三个人过去。
　　醉汉却不依不饶，挡在了他们三个人面前。
　　“我最讨厌这种亚洲小白脸，老子的女人就是被一个有钱的日本人给玩弄了，拿着怀孕报告回来找我，我直接把她卖给了淫|窝。”醉汉民兵拧着赵满延的衣领，满身的酒气喷在赵满延的脸上。
　　“行了！！”大鼻子民兵一把推开了醉汉，有些不耐烦的道，“你直接的事情，能怪到别人的头上吗？之前你就在无缘无故的杀人，现在又要为难几个不相干的年轻人，四十多岁的人了，不干点正事，你能怪你女人跟别人跑了吗！”
　　醉汉民兵爬了起来，异常恼怒的盯着大鼻子民兵。
　　“怎么，你还想对我动手不成，我好歹是民兵小队长，在我们没有输掉这场战斗之前，我就是你的上司，给我放尊重点。”大鼻子民兵语气强硬道。
　　“哼，民兵，说白了就是炮灰，你真看得起自己。”醉汉最终还是压抑住了，只是他的眼睛看待赵满延等人的时候更加毒辣。
　　大鼻子民兵队长挥了挥手，让他们三个人直接过了路障。
　　莫凡急忙道谢。
　　“一路上小心点，虽然这场战争是我们先跳起来的，但联邦军也不是什么好东西。”大鼻子民兵叮嘱了他们一句。
　　“大叔，真是太感谢了。”
　　……
　　走出了路障，三人立刻找了一栋楼，躲入到了一个餐厅的后厨里。
　　“这个世界上，还是好人多啊。”赵满延由衷的感叹了一句。
　　他将包裹在自己手臂外侧的衣服给解开，顿时血液止不住的从他手臂下的伤口里涌了出来。
　　他们三个身上都有不同程度的伤，铠魔具和盾魔具的防御不是绝对的，赵满延的手臂是被风之战舰的风齿轮给划破的。
　　穆白背后有被炙光灼过的痕迹，整个背看上去跟被用过火蹄刑一样。
　　莫凡身上大大小小的伤更多，但他的体质要比他们两个强很多，恢复得也快，除了频繁使用雷系魔法有些疲惫之外，整体倒没有什么太大问题。
　　三人好不容易从军营团的恐怖围剿中逃脱出来，考虑到现在的状态，他们不敢继续前行了。
　　他们选择先撤出褐色军团的地盘，到城市的另外一边。
　　褐色军团的人还在派兵沿街搜索，他们不敢轻易的使用魔法来杀死挡路的士兵，所以干脆伪装成普通人。
　　也幸好遇到了一个比较有良知的褐色民兵小队长，不然很容易又会引来一大批褐色军团的人，喘口气的机会都没有。
　　……
　　“现在我们怎么办，褐色军霸占了西半城，哪怕我们从城外绕出去，一样会遇到他们的战壕、路障，他们人实在太他妈的多了！”赵满延说道。
　　“还有四个小时，联邦军就会攻打过来。看来我们只能够借着联邦军这股反扑之势，杀到热河营地了。”莫凡说道。
　　“开什么玩笑啊，两边交战，我们三个人陷在里面也跟蚂蚁没有什么区别。那可是好几万人对好几万人啊，全部都是魔法师！”赵满延说道。
　　“加上民兵的话，可能是近十万。”穆白纠正道。
　　之前祝蒙说得没有错。
　　这里会变成国战交战区，规模会上升到一个极其恐怖的程度。
　　超阶法师可以一敌一百，夸张点可以一敌一千，那能面对数以万计的法师军团吗？
　　就拿他们不久前的经历，那里大概也才六千多人，便已经差点将他们三个人送进棺材了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2299章 联邦军到来
　　雨还在不停歇的浇灌着。
　　热河到般罗城之间的这片雨林，也都快要被雨水冲刷成了一片湿地沼泽了，即便是平坦的地方，雨水都快要没过膝盖。
　　而般罗城，也由于毁灭魔法不断的出现，垃圾和废墟堵住了排水系统，整个城市都跟被浸泡了一般。
　　很多街道化成了河道，人在上面行走都变得困难。
　　城市里已经不怎么能够看到平民了，他们多数躲入到了楼房之中，或者已经被褐色叛军驱赶到了集中营里。
　　还在城市里晃荡的，基本上都会被褐色叛军质问，而且十有八九可能被处理掉，大战马上就要到来，他们不容许有联邦军的人伪装成平民混进来。
　　警报一遍又一遍的响起，褐色叛军好歹也是要站在统治地位的，他们不至于疯狂的去屠杀，他们警告着整个城市的人，不要出现在任何一条大街道上。
　　否则，一律当作敌军处理！
　　这个命令一执行，街道上的泥泞越发的鲜红，显然不是所有人都可以按照警戒广播上说得那样，乖乖待在楼里。
　　……
　　“混蛋，你这是在找死吗！！”
　　“你是个聋子吗，难道没有听见警报广播上说的，不要走出楼房，不要走出楼房，你在这大街上鬼鬼祟祟，没被一个火滋给烧死就是上帝眷顾了，还不给我躲起来！！”大鼻子民兵小队长咆哮起来。
　　雨水路上，一个干瘦无比的女孩浑身颤抖的爬了起来。
　　“我弟弟，我弟弟被钢筋刺穿了腿，我需要药品，不然他活不过今天晚上。”干瘦的女孩说道。
　　她满脸泪水，混着雨水，湿淋淋的看上去像从池塘中爬出来。
　　大鼻子民兵小队长眉毛一拧。
　　他瞥了一眼街头的一家药店，显然这个干瘦女人是想去那里拿药。
　　“你先躲到这个面包店里，别出来！”大鼻子民兵说道。
　　“可是……”
　　“可是个屁，滚进去，不然我现在就杀了你。”大鼻子民兵吼道。
　　湿淋淋的女人急忙躲入面包店，似乎饿极了，她直接捡起了地上烂了的面包就啃了起来。
　　吃完后，她又意识到直接弟弟也没有吃东西，她急忙找来一个脏兮兮的袋子，在柜子里找出了一些比较赶紧的面包，小心翼翼的包好，深怕被雨水弄湿。
　　浸水的面包，是最难吃的。
　　做好这些后，女人忽然听到了军靴的声音。
　　她下意识的要躲起来，却见刚才那个凶神恶煞的大鼻子民兵提着一个白色的袋子，里面装着药店出售的基本药品。
　　“你死了，你弟弟也活不成，别再到街上了，明白吗！”大鼻子民兵将袋子塞给她，大声道。
　　干瘦女人抬起头，凌乱湿漉漉的头发之间露出了那双饱含泪水的眼睛。
　　还不到十二个小时，美丽的般罗城就变成了一个修罗地狱，所经历的这一切几乎要压垮了她这瘦弱的身子，不是还有弟弟要照顾，她宁愿自己跳入到魔法火焰里……
　　……
　　拿着两个袋子，干瘦的女孩跑向自己躲避的大楼里。
　　可是，她刚抵达楼下，一颗颗岩石投射过来，它们大小如一座小别墅。
　　它从上空掠过，其中有一块正好是轰向了自己面前的这栋大楼，一时间电梯高楼被拦腰撞断，就看见十二层以上的楼层在她面前砸落下来！
　　干瘦女人双瞳不断的扩大，已经要从眼眶中爆出来。
　　她的弟弟，就躲在14楼啊，他此时就在那一堆不断粉碎的楼板中！！
　　手中的两袋东西不禁掉入了街道泥水里，她发疯的朝着断裂轰倒的楼层中跑去，可冲击波却将她震飞了更远。
　　大鼻子民兵就在两百米外，他扭过头来。
　　看到干瘦女子被大楼坠落的冲击力给掀飞……
　　“联邦军！！”
　　“联邦军来了！！！！”
　　“他们在第四大道上，是岩石战坦军团！”
　　一块块大有房屋的岩石被抛掷进来，般罗城街道上空布满了死亡之石，就像是有一颗小型的陨石在城市之上炸裂开。
　　它的碎片散射到了城市各个角落，一时间硝烟弥漫，到处哀嚎。
　　“这群畜生，难道不知道大楼里还有很多平民吗！！有什么不能直接冲着军队来！！！”大鼻子民兵小队长暴怒道。
　　连傻子都知道，般罗城里还有无数没有撤离的平民。
　　联邦军既然来了，他们也丝毫不在意平民的死活，直接进来无差别的岩石炮轰。
　　“撤，撤到城市战壕。”
　　“别管他们了，我们又不是救援军。”
　　“可恶！！”
　　大鼻子民兵小队长实力有限，面对联邦军的压进，他什么都做不了。
　　楼房一栋接着一栋倒塌，砸落在街道上，确实也对褐色叛军造成了极大的威胁，但也能够看到那些钢筋混泥土之间，血肉模糊。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！！”
　　几块大岩石不偏不斜，正好落在了这批民兵撤退的路上。
　　人像被砸在地上的烂番茄，十几个民兵瞬间死亡。
　　大鼻子民兵运气稍微好一些，没有被直接砸中。
　　可看到队员们全部变成了红色的酱汁他，他整个人跟没有了魂魄一样。
　　忽然，又是一颗更大的岩石，从大鼻子民兵头顶上飞过。
　　看其轨迹，似乎正要落入到不远处的一个集中营里！
　　集中营就是战争避难所，平民不像参与战争，就进入到里面统一管理。
　　按理说集中营是联邦军最不能去伤害的，毕竟那些是联邦军的民众，相当于警察与人质之间的关系。
　　可是，就是有那么一颗投弹岩体，飞向了那个战避集中营！
　　那里少说有一千多人啊！！
　　这块体积大如游轮的岩石，能够瞬间制造出一个千人葬坑！！
　　“混蛋，你们这群混蛋！！！！”大鼻子民兵嘶吼了起来。
　　眼看游轮大的岩石要落在集中营里了，眼看上千人也变成血浆了……
　　一抹银色的光辉，快速的在那颗毁灭岩石上进行了描边。
　　随着整颗岩石描上了银色光边后，这来势汹汹的杀人石竟然忽然静止住了。
　　宛如影片的暂停定格。
　　可这是现实世界，不是电影，那么大体积的岩石，怎么会说静止就静止？？
　　大鼻子民兵小队长那双眼睛里满是震惊之色！！
　　那么大的石头，说停下就停下了。
　　得是什么级别的人才有如此魔力神通！！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2300章 战争天师
　　缓缓转过头去，街道上一名披着一件透明雨衣的男子站在漂泊大雨之中。
　　银色的光辉从他的瞳孔之中射出，绚丽深邃，让人有些迷失在这些神秘的华光之中。
　　“是……是你？？”大鼻子民兵更加难以置信。
　　这人，不就是那个被自己好心放走离开的旅游年轻人吗？？
　　他能够用自己的双眼将那么巨大沉重的岩石给搬开，又何必对他们这些民兵军客客气气！！
　　“大叔，放轻松点。”莫凡走了上来，对大鼻子民兵笑了笑。
　　大鼻子民兵哪里能放轻松，联邦军已经抵达，像他这样一个做过一段时间猎人的初阶魔法师才勉强混到了一个小队长的职位。
　　可是他和他的那些队员们其实并没有多大区别，随时都会丧命。
　　“好吧，我们承认我们就是被你们政权通缉的那三个人，不过还是很感谢你让我们离开，给了我们一些疗伤和喘息的时间。”莫凡直接说道。
　　大鼻子民兵那张脸上全是雨水，呆滞的有些难以接受这么多信息。
　　他只是十万民兵军的一个，根本没有触碰到那么高的级别。
　　“小……小伙子，你为什么要救集中营的人？”大鼻子民兵许久才开口问道。
　　“那你为什么要放我们走？”莫凡反问道。
　　“就是觉得做人不应该那么没有良心。”大鼻子民兵说道。
　　“那不就是了。你说的对啊，联邦军里面也有很多人不是个东西。”莫凡叹了一口气。
　　大鼻子民兵一屁股坐在地上，显然已经有些后悔了。
　　“其实，我本不想参与进来的，可是就是有那么一股很奇怪的念头，唉，现在想退出都不可能了，也不知道什么时候就葬身在魔法轰炸里。”大鼻子民兵有些颓然的说道。
　　莫凡相信这位大叔。
　　这场黑教廷蓄谋已久的大雨，就是要让所有人失去理智，让所有人为了一点利益变成原始野兽那样疯狂的相互撕咬。
　　能过看得出来，这场战争中是有不少像大鼻子民兵这样，讲良心的人。
　　奈何这场存在魔鬼蛊惑的大雨，让那些有坚守的人不断的迷失，亦或者在这样混乱的环境下求得生存不得不迷失。
　　“大叔，也不知道你信不信，这场战争其实有黑教廷的人在作妖，也就是这场雨……”莫凡将黑教廷的计划大致给大鼻子民兵给简单说了一番。
　　反正也是在等赵满延和穆白那边消息，莫凡想从大鼻子民兵这边了解一些褐色政权的信息。
　　大鼻子民兵听了莫凡的这些实情，一副很不可思议的样子。
　　“我相信你说的。不过，你们是不可能抵达热河上有的。”大鼻子民兵说道。
　　“为什么？”莫凡不解道。
　　“现在正规军基本上都在热河上游扎营，而你说的那个黑教廷掌教……他在我们这里被称之为雨天师，是为我们祈祷求来胜雨。”大鼻子民兵说道。
　　“胜雨？？？”莫凡差点没有笑出声来，但是一想到现在这种局面，又反而为这个地方的人感到悲哀。
　　明明是一场毁灭之雨，生生的被蛊惑成了胜雨，还是祈福而来。
　　“大概是这场雨一下之后，所有人都格外团结了吧。在你说的地方，不仅仅是正规军扎营，我们亚斯首领的精锐大军也在那附近，你们连雨林外围都靠近不了，更不用说热河上游了。”大鼻子民兵说道。
　　莫凡眉头紧锁。
　　似乎从叛军的角度来看，这黑教廷之雨确实对他们有利。
　　也就是说，黑教廷其实早已经与褐色政权的勾结在一起。
　　亦或者，黑教廷高层已经打算用这种手段夺取一个不稳固的国家，然后在胜利之后坐上这个国家领袖的位置！
　　吴苦似乎成为了褐色政权军的战鼓，用这场狂风暴雨让褐色政权军团、民兵军团成为了这次浩劫的洪水猛兽。
　　如此说来，吴苦就等于被整个褐色政权军给保护着了？？
　　“我知道了，谢谢大叔告诉我这些。”莫凡说道。
　　“我没有你那么强大的魔法，能做的也就只有这些了。”大鼻子民兵说道。
　　“我该走了，大叔你自己小心啊。”莫凡也没有长叹下去。
　　“好的，好的，你们也小心啊。”大鼻子民兵说道。
　　说完这些话，大鼻子民兵也朝着第一栋被砸倒的大楼跑去，那个干瘦的女孩似乎被埋在了灰尘里。
　　不管怎么样，也是一条生命，大鼻子民兵索性脱掉了自己褐色的外套，开始在那些断裂的楼板和钢筋下面搜救。
　　……
　　莫凡快步离开，四周惨叫声此起彼伏，街道上被砸断了腿的青年，屋子里被困住的老人，失魂落魄的在废墟中寻找避难所的女人们……
　　联邦军开始疯狂压进，他们造成的毁灭力丝毫不逊色于褐色政权，简直是给这座本就满目疮痍的城市来了个二次绞割。
　　“怎么样？？”莫凡跟上了赵满延和穆白，询问他们情况。
　　“联邦军马上就要到城市战壕的附近了，不出意外的话三个小时的时间就能够重新拿下般罗城。”穆白说道。
　　赵满延也不知道什么时候偷来了几件联邦军的制服，分发给了莫凡和穆白。
　　“他们的作战目标是将褐色政权军驱赶到热河的另一头，所以拿下般罗城之后他们还会继续压进。”穆白继续说道。
　　莫凡、赵满延都快速的穿上了联邦军的衣服。
　　不是他们想要介入到这场战争，而是想要抵达热河，就一定得依靠联邦军的镇压。
　　整个褐色政权都将他们三个人作为了头号目标，潜入的难度极大，吴苦更被褐色政权军当成了战争天师……
　　“吴苦施雨一定是需要大量的水源，他将河水打成了雾气，然后散到天空中。”莫凡说道。
　　“所以他要让大雨一直保持的话是不可能转移阵地的。”穆白急忙点头道。
　　“恩，我们跟着联邦军打过去，击垮了他们在热河这一头的所有军队。”莫凡说道。
　　赵满延在一旁听着穆白和莫凡的商量，脸上的表情越来越难看。
　　妈的，别他妈把计划说得那么轻松简单啊！！
　　什么叫击垮了热河这一头的所有军队？？
　　这不就是他娘的要帮助联邦军打赢这场战争吗！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2301章 光荣的联邦小士兵
　　褐色叛军绝对不可能是因为这场雨，就忽然揭竿而起。
　　可能褐色叛军的民兵团是临时加入，摧毁、杀戮、肆意妄为也都是因为这场暴戾之雨。
　　但褐色叛军的领袖和正规军必定是蓄谋已久了的。
　　包括他们意图绑架联邦经济体系的重要人物的女儿珊夏，明显也是为了这场战役做准备。
　　褐色叛军早有准备，联邦军看似庞大牢固，可段时间能够在般罗城外召集的军队其实也非常有限。
　　他们即便能够重新夺回般罗城，他们真的可以击垮盘踞在热河两岸的褐色大军？？
　　现在，褐色叛军明显是以半岭山城为根据地，跨过了热河侵占般罗城。
　　联邦军珊珊来迟，想要成功反扑的难度极大。
　　现在他们三个要混入到联邦军里。
　　联邦军能够将褐色叛军驱赶到热河另一头，不能挪地方的吴苦就拿下了，但联邦军被击退了，吴苦就是无敌的。
　　这场雨，十有八九要再浇灌个小半个月！
　　本以为凭借着他们三个人超群的实力，在混乱之中绕开战场去干掉吴苦便可以了。
　　谁想到事情远没有他们预想的那么简单。
　　到头来，还是会搅合到这恐怖的战争里面。
　　赵满延还是那个担忧。
　　一旦陷入战争，超阶法师一样会陨落，概率还不小。
　　这就是为什么他很困惑，莫凡和穆白这两个人在说加入联邦军的时候，怎么可以那么毫不犹豫！
　　……
　　“我们这制服，有军衔吗？”莫凡忽然间问了一句。
　　既然绝对要这样做了，就不会后退。
　　“有军衔的，都是登记在体制内的，能弄来这几件正规联邦军服就很不错了，你还想体验军官啊！”赵满延吐槽道。
　　“哦。”
　　现在，他们就是三名光荣的联邦小士兵！！
　　“为了联邦！”莫凡伸出手来，一副马上就融入到这个身份里的样子。
　　“老子还为了部落呢。我事先跟你们说好，再遇到被军营团围剿的情况，保命为大。为国捐躯我也就认了，为了这乌七八糟的国家给捐了，还埋在人家的土地上，我是接受不了。”赵满延已经开始申明了。
　　“我们藏身在浩浩荡荡的联邦军里，他们凭什么还能围剿我们？”莫凡说道。
　　“所以现阶段我们要做什么？”穆白有些拿捏不准具体方向了。
　　莫凡刚要回答，忽然身后传来了一阵整齐无比的军靴踩在雨水中的声音，听上去倒有几分肃杀之意。
　　“你们三个蠢驴，被吓成娘们了吗，躲在巴士车的后面。赶紧滚到队伍里来，还有十分钟我们就要冲过那群褐色狗杂种的战壕了，你们谁要是做逃兵，老子先把你们给毙了！”一名粗狂如黑猩猩的军人咆哮道。
　　他的声音传遍了整条街，整个人透出了一种军霸的气息。
　　“我们看到了几个褐军民兵，追了过来，谁知道他们跟老鼠一样躲起来不知所踪了。”莫凡反应很快的回答道。
　　“民兵？那也值得我们去杀吗！马上归队，把那群畜生杀光！”黑猩猩军官吼道。
　　“是！”
　　莫凡学着那些联邦军的动作，行了一个别扭的军礼。
　　做完这个动作后，他们三个也立刻跑向了这队联邦军冲锋小队里。
　　“现在，我们做好我们的联邦士兵就行了，先等他们夺回般罗城。”莫凡转头对穆白说道。
　　“好吧。”穆白有些心急，可他也知道现在硬闯出去跟送死没有什么区别。
　　马上跟到了这个冲锋小队的队伍后头。
　　黑猩猩军官走了过来，上下打量了三人。
　　“亚洲人？”黑猩猩军官质问道。
　　“是。”
　　“怎么没有见过你们？”黑猩猩军官马上透出了几分敌意。
　　“我们是奥霍斯圣学府在勒城分校的学生，临时被招募过来的。”赵满延马上回答道。
　　说着这些话的时候，赵满延还拿出了奥霍斯圣学府的徽章来，表明了他们三个身份绝对没问题。
　　奥霍斯圣学府似乎站在了联邦军这边，所以用学生徽章肯定没问题。
　　“呵，勒城分校，不就是每年给奥霍斯圣学府的招生部门塞了一大笔钱的那个野鸡魔法大学吗，就别拿奥霍斯圣学府来说事了，你们还差了十万八千里！”这个时候，队伍里的一名长脖子的士兵长说道。
　　“您说的是，您说的是，不然我们也不至于只混到士兵级别嘛。”赵满延说道。
　　“最讨厌你们这些顶着大学名头的魔法师，一个个都只会摆弄一些花哨不实用的东西。去队伍里排好，等信号一响，你们给我冲到最前面，敢退一步就毙了你们，知道吗！”黑猩猩军官这才没有再质疑，还一脚踹在了赵满延的屁股上。
　　莫凡和穆白两个人为了不被踹，马上自觉到站到了列队中。
　　赵满延相当不爽。
　　但为了做好这个联邦军士兵的角色，他不敢反手一巴掌打飞那只黑猩猩。
　　……
　　“妈的，我们要不要这么惨。哪怕我们要参军，怎么也得是军将级别啊！”赵满延又抱怨了起来。
　　“是你自己弄的制服，弄点级别高一些的会死吗？”莫凡也骂道。
　　“对了，张小侯现在什么级别？”赵满延问道。
　　“上次见他是军少将，现在不知道了。他留了个言给我，说是去执行什么秘密任务……”莫凡回答道。
　　赵满延脸色马上就更难看了。
　　怎么越混越回去了啊！
　　人家张小侯是军少将，估计黑猩猩这种小军官见到都要跪下来给擦鞋！
　　结果他赵满延还被这黑猩猩小军官当士兵狗使唤，踢在自己屁股上那一脚，真他妈疼！！
　　……
　　“打起精神，给我打起精神。”
　　“越过前面的那条矮楼放，你们就会看到由一条横在你们面前的立交大桥。”
　　“那座立交大桥被叛军猛作为城市战壕分界线，信号响起的时候，我要你们冲过去！”
　　“都听明白了没有，冲过去！！”
　　黑猩猩军官来回踱步，继续进行战前言语鞭挞。
　　“只要让我看到你们有一点犹豫，我马上毙了你们！”
　　黑猩猩大吼道。
　　“是！！”
　　这一个冲锋小队有一百人，是一个百人队。
　　士兵都是初阶级法师……
　　在这样的战争面前，他们虽然称不上炮灰，但也基本上是用来给后面的精锐队伍挡子弹的。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2302章 冲锋城市战壕
　　耳边回响着的是一种类似长号角的声音，在般罗城的东头，有浅灰色的气流呈现出了象牙号角的形状。
　　气流形成的象牙号角巨大的要贯穿到黑色的云层之中，而那冲锋的响动也正是从这里面扩散出来的，整个般罗城都可以听得清楚。
　　一时间，五颜六色的魔法呼啸，它们在大雨中组成了彩色的魔法暴雨，倾泻向了战壕的另外一头。
　　冲锋大队里的第三小队。
　　莫凡、赵满延、穆白三人被赶鸭子上架，他们背后有七八十人，硬生生的将他们三个人推向了最前面。
　　谁都知道战壕那边第一波的火力是最凶猛的，在前面的人九死一生。
　　可没有办法，在队伍的最后面还有几个负责监管的士兵，只要一看到他们有后退的意思，马上就会被视作逃兵。
　　“冲，拿下战壕，你们就是般罗城的英雄！！”黑猩猩军官还在那里鼓舞着。
　　百人队伍，冲击得也正是一条辅道上的战壕。
　　相隔大概三百多米，主干道上的战壕处其实有更多的冲锋士兵，少说千人。
　　整个城市战壕大概有两公里长，联邦军的目标主要就是这条希望大街的城市战壕，从这里将般罗城另外半城的敌人给击垮。
　　莫凡没有过度的使用魔法。
　　这场战斗还要持续非常长的时间，他们做士兵，说白了就是等待联邦军反扑，不是真的要给联邦军当狗。
　　更何况，就面前这个辅道的战壕……
　　别说是这上千人的冲锋团了，就让莫凡一个人，他也能够把这一段城市战壕给轻松击垮。
　　“小心，是水枪！”
　　黑猩猩军官大叫道。
　　城市战壕上头，一排排水系褐色叛军法师露出了半个身子，他们顶着联邦军飞来的魔法火弹衔接起星轨。
　　蓝色的星轨让他们手臂上出现了涌动的水纹，它们最后都集中在这些褐色民兵的手掌位置。
　　“噗噗噗噗噗~~~~~~~~~~~~~~~”
　　就像开闸的压力水枪，几百名水系魔法师共同使用这个魔法时，所有的压力水枪赫然化为了大坝倾泻！！
　　初阶法师、中阶法师们的身体素质其实也就比普通人强壮、健康一些，面对这样的压力水枪肯定承受不住。
　　有些被集中喷射的法师，甚至都倒飞了出去，被冲在了那些有棱角的楼板、混泥土上，运气不好更可能被钢筋和棱角给刺穿身体。
　　这一百名冲锋士兵，果然都是炮灰，他们连一个初阶魔法都来不及使用，纷纷被这些压力水枪魔法给击飞冲垮，阵形散乱。
　　莫凡一拍自己的额头。
　　搞的什么飞机啊，就算知道这些联邦士兵很弱，那也不至于半分钟不到的时间全部倒下了吧？？
　　这让他们三个孤零零的屹立在那里，相当有违和感！
　　“爬起来，都给我爬起来，冲上去！！”黑猩猩军官大吼道。
　　压力水枪的威力不容小觑，其实哪怕是洗车的水枪射在人身上都会让人受伤，何况是这种强度大了五六倍的，很容易就将人的骨头给击断！
　　“要不，我们去那边千人冲锋团？”赵满延提议道。
　　“混账，我们的目标是这一段。”黑猩猩军官叫道。
　　“只剩下我们几个了，难道我们还冲得上去？”赵满延反问道。
　　黑猩猩军官扫了一样自己的残兵们，又看了一样战壕上面那些有训练过的民兵们。
　　“去主战场，该死，还能动的，赶紧跟我走，一群饭桶，连叛军的民兵都应付不了！！”黑猩猩军官还不忘继续骂着。
　　……
　　往希望大道跑去，这里是数千人混战。
　　联邦军大概有十一个冲锋队，正跟死士一样往战壕的另一端爬，在大道更远一些是火系为主的法师方阵。
　　火系法师相当于战争中的弓箭手、火炮手，一般都会站在军团的保护位置上，他们主要作用就是火力上的压制。
　　两侧的多数为风系法师和光系法师，他们主要是干扰敌人。
　　战争其实也就是规模更庞大的团体战斗，有先锋，有火力，有侧翼，有控场核心……
　　褐色叛军那边是防守姿态，他们其实阵形就非常简单了。
　　有城市战壕这样一个优势地形，他们只要站在高处往下面灌魔法技能，不亚于在山坡上往下面推滚石那么直接简单。
　　所以哪怕这个战壕充斥着的是褐色叛军的民兵，一样可以给联邦军正规军造成很大的阻碍。
　　联邦军是没有民兵的，而褐色叛军却不断的利用狂戾暴雨在吸纳那些贪婪的人，成为他们的民兵。
　　若是不停止这场雨，民兵的数量只会越来越壮大，像大鼻子民兵那样的善良大叔一样会沦为战争的锐器。
　　……
　　“这群杂种，他们就在上面不停的使用水系魔法，我们的火系方阵受到了大雨影响威力大打折扣不说，冲锋大队根本爬不上去！”冲锋大队的军统怒道。
　　大猩猩军官靠了过去，那位浑身金毛的军统立刻一脚踢在了大猩猩军官的肚子上。
　　大猩猩军官之前嚣张跋扈的样子马上就消失了，取而代之是一副唯唯诺诺如哈巴狗一样的委屈可怜。
　　“还指望你们从另一侧造成干扰，你们却像落水狗一样爬回来，没看见我们这里的牺牲吗……滚上去，你给我滚上去！！”金毛军统如出一辙的狂骂道，脾气比黑猩猩军官更暴躁。
　　黑猩猩军官不敢违抗，急忙率领着自己残兵败将加入到主场中。
　　此时正好有一个小队稍微站稳了脚跟，他们借着这个机会能爬到城市战壕上面。
　　“走，你们几个跟我走，带你们立功！”
　　黑猩猩军官似乎在一片混乱中发现了一个缺口，那里有不少水系民兵受到了一颗岩石抛掷的惊吓，开始往后退了。
　　岩石战车在更后方，是没有什么准确目标的往战壕附近砸的，但威力相当强大。
　　“好机会，有缺口啊！”
　　“长官，我们面前就有缺口，好像不用跑那么远。”
　　“放屁，刚才我们上头至少有二三十人，怎么可能……额……”
　　黑猩猩军官猛的一抬头，发现上方那一群水系民兵法师不知道什么时候全部被解决了。
　　面前啥威胁都没有！
　　简直上天眷顾啊。
　　他们可以不用死了！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2303章 升军职
　　“佛瑞司神的眷顾啊，佛瑞司神的眷顾！！！”
　　黑猩猩军官兴奋的叫了起来。
　　面前威胁生命的敌人忽然消失，想来是被远处的某位中阶魔法师给击中，虽然没看清楚具体是什么魔法，但在战场中有这样的运气。
　　不就是神的眷顾吗？？
　　看来父母逼着自己从五岁开始就向院子里的大蕉树跪拜是有作用的！
　　率领着七八名残兵，黑猩猩军官冲在了最前面，这一次他没有再只用嘴来打战，而是趁着这个机会使用出了中阶魔法！
　　黑猩猩是一名中阶的风系法师。
　　他闯入到了战壕民兵团之中，那些初阶级别的民兵们都没有反应过来。
　　“风盘！！！”
　　黑猩猩军官高呼一声，啥事一道浑浊的龙卷风毫无征兆的出现在战壕上方。
　　龙卷风肆意横扫，将十几名水系民兵都给抛飞了起来，过了五六秒钟才让他们落回到地面。
　　“有缺口，有缺口，跟上去，跟上去！！”
　　金毛军统眼尖，看到了龙卷风的位置。
　　密密麻麻的魔法穿梭中，金毛军统能够看到这个位置被拿下也是件不容易的事情。
　　很快就有三百多名冲锋士兵顺着黑猩猩军官这里往上涌！！
　　城市战壕这里的多数是民兵，一开始占据地形优势还能够有条不紊的使用魔法来攻击联邦军，可一旦被攻破了一个位置后，很容易就方寸大乱。
　　他们在服从命令上远远不如正规军，随着三百多名冲锋士兵进入到城市战壕上，叛军民兵团开始越来越没有次序！
　　“轰轰！！！！！！”
　　两颗车辆大小的抛石飞落到战壕里，正好碾死了民兵团的两三队水系法师队列。
　　为了让集体压力水枪的威力更强大，他们战列过于集中了，于是被两颗飞来的抛石击中。
　　那画面，就好似保龄球完美的滚过，干净利落的击倒了全部球瓶，只不过球瓶不会鲜血四溅。
　　三百多名冲锋士兵爬上来，两个队列被瞬间轰杀，希望大街上的战壕民兵团也因为这个转折而再也阻挡不住其他冲锋士兵了！
　　“杀光这些狗娘养的，哈哈哈哈！！！”黑猩猩军官大笑了起来。
　　跟随着黑猩猩军官的那几个士兵，也一个个长吐了一口气。
　　倒不是胜利让他们如此，而是他们自己都没有想到，活下来了。
　　莫凡却是面无表情，随意的使用着几个土系魔法，让自己看上去不那么群众演员。
　　“这傻B，大概还不知道是我们帮他打开缺口的吧。”赵满延吐了一口痰。
　　攻陷其中一段战壕都如此的费劲，说实话联邦军的实力非常让人担忧。
　　这些只是叛军的民兵。
　　都是临时组织来的，估计最多也就参加过初中高中的军训，绝对一盘散沙。
　　偏偏联邦军还差点就攻不下来。
　　其他主干道上的战况莫凡虽然不太了解，但就这希望大街上的联邦军真得让人担忧。
　　黑猩猩军官面前忽然出现的这个缺口，就是莫凡打开的。
　　不暗中出手，估计又要变成他们三个孤零零的站在战场中的尴尬局面。
　　“也不知道碰到褐色叛军的正规军，这群联邦军的饭桶会不会被打出胆汁来！”莫凡说道。
　　……
　　希望大道战场小捷！
　　非常意外的是，整条两公里长的城市战壕，也是希望大道这里最先破开了缺口。
　　如此，整个联邦军的大军团才能够从这里继续压进，那些破坏力惊人的抛石战车团也可以抵达城市另一头。
　　“干得非常漂亮，没有想到竟然是你第一个站在了上面，马杰。”金色毛发的军统大肆夸赞了起来。
　　“毕竟是在您手底下当过兵的，布莱尔军统。”黑猩猩军官立刻说道。
　　“上头对我指挥的这块希望大道战场非常满意，说我们是联邦的长矛，叛军的开膛手！”布莱尔军统说道。
　　“那真是我们的荣幸！”黑猩猩军官笑得整张脸都要发出乌光了。
　　曾几何时，他也能够被上头赏识！！
　　“上头允许战地升职，所以你现在是我的副手。下一个点，需要你率领五百人去突袭。打敌人一个措手不及！”布莱尔军统说道。
　　“啊？？难道不是让我退居二线吗？”黑猩猩军官脸上笑容马上没有了。
　　“你这次成功了，我会将你引荐给军将。你应该明白，现在联邦正需要勇士的时候。在和平年代，需要几代人的努力才有可能从一名小军官做到军将的位置上，但在战争年代，却可以在一场战争过后便成为军队领袖，哪怕你只是一名小士兵！”布莱尔军统说道。
　　布莱尔军统这番话，让黑猩猩军官神情为之一肃！
　　甚至，跟随在黑猩猩军官身边的那几个幸存者士兵，眼睛也亮了起来。
　　“你现在是我的副手，军衔是副军统。”
　　“你的这几个士兵，也因此全部升为百人军长。”
　　“确实，冲锋线九死一生，但有些人死上几回都未必可以坐上这个位置。联邦刚成立，每一个有军衔的人意味着什么，我想你们心里都很清楚！”布莱尔军统接着说道。
　　黑猩猩军官听了后，血液好像开始沸腾了。
　　是啊，现在是战乱时期。
　　只要在这次国家大难下立下功劳的人，必定在国家稳定之后飞速升职。
　　联邦如此庞大，很可能成为南美洲的最强国度，他若在危机时期脱颖而出，将来几辈子都不用愁了，自己的后代还将永久享受着国家的尊敬！
　　别说是黑猩猩军官听了激动，连那几个幸存者小士兵都已经按耐不住了。
　　“我们升军长了？”
　　“我们真的升军长了？？”
　　“军统大人说得太有道理了，我们一定为联邦做贡献的！”
　　……
　　走出了临时的军统军营，黑猩猩军官整个人都好像不一样了，暴雨下的天空也格外晴朗。
　　副军统！
　　就因为第一个爬上了战壕，他成为了副军统！！
　　时势造英雄啊，时势造英雄啊！！
　　感谢佛瑞司神！！
　　……
　　“别说，我都有些小激动了。”赵满延压低声音对穆白道。
　　“妈的有病。战场鸡汤就是给你这种蠢货熬的。”穆白骂道。
　　莫凡低头看了一样自己的军队制服。
　　制服已经更换了。
　　他们现在不是联邦的小士兵了。
　　他们是三名光荣的联邦小军长！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2304章 冷冻要塞
　　说是军长，其实也就是一个小小的百人士兵长。
　　黑猩猩军官走在潮湿的道路上，胸膛也不自觉的挺了起来。
　　“你们几个也算是跟我患难过的，以后也不会亏待你们。”黑猩猩军官马杰说道。
　　“长官，我们听您的指令就是了。”戴着一个鼻环的士兵说道。
　　联邦军所谓的正规军其实也是从民间里招募来的，士兵身上不能有纹身，也不能有其他非常明显的识别标记，这名士兵十有八九不久前还在街头当黑帮马仔，鼻环都没有来得及取下来。
　　不过，这次死里逃生并且成为了士兵长后，这位鼻环小哥还真被那位非常会说服人的军统布莱尔给洗脑了，很不不得马上去建功立业。
　　“好了，马上就有新的士兵会派遣过来，你们没人领走一百人，我们开始执行下一次冲锋行动。”黑猩猩军官马杰说道。
　　……
　　城市战壕初步占领，过了战壕就是褐色叛军们死守的半城街区了。
　　莫凡、赵满延、穆白三人之前被埋伏的那个家居城市广场也坐落在半城街区。
　　这里早已经经过了风舰的齿轮摧毁，街道早已经被楼房的废墟掩埋，放眼望去也没有几栋真正能够屹立不倒的高楼。
　　城市在这片半城街区就像莫名的矮了一片，仿佛刚经历了灾难性的地震。
　　褐色叛军军团早已经分布在这片区域，他们利用那些粉碎的楼板、墙壁、钢筋搭建出了几座如要塞一般的营地。
　　联邦军要想重新夺回般罗城，这些城市混合要塞是必须攻占的。
　　事实上，之前那个家居城市广场也是褐色叛军搭建的要塞之一，只不过那些用来抵御魔法的废墟被莫凡碾为灰烬后，那里已经不适合作为城市要塞了。
　　“看见没有，那个看上去像垃圾场一样的小山。接下去我们就要爬到上面去，彻底打乱风舰的阵形。”黑猩猩军官马杰说道。
　　五百名士兵，一个不多一个不少。
　　他们正离那个褐色要塞有三百多米，前面一片较为低矮的居民楼成为了他们这群人的掩护。
　　那原本是一个冷冻市场，有一条热河的分支河道从这里经过，也有一个小的河道卸货口。
　　整个城市所需要的肉制品、海鲜产品、冷冻链上的一切，都会被运输到这个冷冻大市场中。
　　市场内有几十个铁皮厂房，也遭到了风舰的摧毁，那些囤积的肉制品像垃圾一样洒落得到处都是，不知道的还以为是一个战争屠宰场，恶心作呕。
　　铁皮、货车、水泥、结冰的牛羊……它们以一种超艺术的凌乱方式堆砌起来，化成了一个军官口中说的“垃圾场”要塞。
　　确实，要不是这要塞牢固得连超阶魔法都不一定可以摧毁，这要塞确实就是一个垃圾小山，也不知道褐色叛军他们是怎么躲入到里面，并且占据至高点使用魔法。
　　这种要塞的搭建，除了可以获得更优势的施法位置之外，还能够起到一定的防御作用，就好比碉堡里的机关枪。
　　“这才是真正的九死无生啊！！”几名新加入的士兵看到这个冷冻厂要塞后，已经开始打退堂鼓了。
　　之前城市战壕，说白了就是一座小坡罢了，冲上去就可以了。
　　但现在这个被一堆城市废弃物包裹起来的要塞，尽管称不上是钢铁城堡，但要塞周围其实非常的空旷，他们这样冲过去，就变成了整个要塞内的叛军法师们的活靶子。
　　而且，要塞非常高，形态又复杂无比，暂且不说能不能抵达要塞下面，爬又要究竟从哪里爬？？
　　“冲！！给我冲！！谁要敢后退一步，我立马就毙了他！！”黑猩猩军官马杰高声吼叫道。
　　信号已经亮起，这个冷冻厂要塞大概会有四五千人进行攻打，黑猩猩军官马杰率领的这五百人只是两千先锋队其中一支。
　　箭在弦上，不得不发。
　　一时间所有的士兵被驱赶着往前冲，前一刻还平静的冷冻大市场忽然间就沸腾了，密密麻麻的人群带着元素色彩的光芒，组成了在城市地面上纷纷飞射而出的流星雨。
　　这些人可不是古老的补兵、骑兵。
　　他们每个人都是魔法师。
　　先锋队伍里，风系魔法师和土系魔法师占据大多数。
　　他们在几百道风轨中前行。
　　他们在快速波动传输的泥土中移动。
　　气势上，冲锋队伍确实非常磅礴，黑猩猩军官马杰第一次统领五百人以上的团队，看到自己的手下组成的魔法气流如此恢弘壮阔，不禁有些沉浸其中。
　　“风齿轮！”
　　“风齿轮！！”
　　就在冲锋队伍刚抵达空旷位置时，在冷冻要塞的最上方，一根根如鞭如刃的风气出现，它们看似凌乱却整体有序的搅合在了一起。
　　最后那些如鞭的气化成了滚动的轮带，那些跟利刃一样的风变成了极速旋转的齿刃！
　　巨大的风齿轮从天而降。
　　完全就是割草机的刀盘从一片过于茂盛的草坪上驶过……
　　那些冲锋的法师们就是化为屑的野草。
　　鲜血溅射涂抹。
　　身躯化为碎片。
　　一个风齿轮碾过，近百名冲锋法师就从这个世界上消失了。
　　“小心躲避！！”
　　“不能后退！！！”
　　血肉在身旁飞溅，混乱不堪的魔法之光中，其实根本没有几个人能够看得清真正的毁灭能量飞来。
　　很多人都还在衔接星轨，紧接着前面就看到前面有人化为肉屑，等风齿轮的边缘从自己身上扫过的时候才意识到敌人的魔法威力有多么恐怖。
　　“我们还剩下多少人？？？”黑猩猩军官马杰一脸愕然的说道。
　　“一百多个。”莫凡应了他一句。
　　“这群狗娘养的叛军，冲上去，冲上去！！”黑猩猩军官已经没有了理智。
　　莫凡抬起头看了一样冷冻要塞。
　　看来最上头就是叛军破坏力极强的风舰团了。
　　风舰团的战斗力不容小觑，是能够威胁到莫凡这种级别的魔法师的。
　　所以这次冲锋，不再纯粹是混在联邦军里，莫凡也希望能够将面前的这个风舰团给摧毁！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2305章 复仇种子
　　“混沌！”
　　“变轨！”
　　莫凡的双眼呈现出了另一种迥异的光辉，尽管同样透着些许神秘的银色，但这种银色却流转着一些深邃与邪暗！
　　“这头猪，难道没看到风舰对准了我们吗，下一个风齿轮就是冲着我们来的。”赵满延骂道。
　　黑猩猩军官不仅脾气臭，人也非常蠢。
　　很明显的，冷冻要塞的上空一旦出现了极速盘旋的雨雾，那就说明风舰又要开始下一轮风齿轮的洗礼了。
　　这个时候应该做的是让队伍分散开，在周围寻找能够抵挡的掩体，亦或者让土系法师们垒砌一个防御土丘来，免得又被一个齿轮全灭了！
　　但可惜，赵满延又不是这个队伍的总指挥。
　　黑猩猩军官说冲，没有人敢违抗。
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~”
　　凌厉如刀舞的风，终于还是从冷冻要塞上滚落下来。
　　一百多名冲锋法师眼看就要抵达要塞下方了，一抬头看到这么一个毁灭风能碾来，所有人都呆住了，脑子一片空白。
　　太过庞大的物体若冲撞过来，人是做不出任何反应的。
　　因为在人的脑子下意识预演里，无论是往哪个方向闪躲都会被撞上。
　　无从做出选择的时候，就会变成现在这样，呆呆的站在那里，本能的反应都失去了。
　　“唿唿唿！！！！！！！！”
　　风肆意的从身旁掠过，尽管只是气流形成的，风齿轮碾过时依然堪比一块重型锋利金属切割机。
　　只是，让这群冲锋士兵惊魂未定的是，这风齿轮倾轧的轨迹有些偏斜，居然只是从他们身旁驶过。
　　“佛瑞司神保佑！！！”
　　“佛瑞司神保佑！！！”
　　黑猩猩军官马杰忽然间大叫了起来。
　　歪了！！
　　这强大的毁灭风齿轮居然打歪了。
　　还以为所有人都要死在这里，没有想到他们居然又被神明眷顾了。
　　战场枪林弹雨，看似迎面飞来的炮弹其实偏差了一个角度那也是再正常不过的事情。
　　只是他们这群人又一次在密集的魔法雨中火了下来，这种运气可不是那些已经血肉模糊的士兵们拥有的。
　　“快，爬上去，爬上去！”
　　一百多名在风齿轮中幸存的联邦士兵爬上了冷冻要塞。
　　要塞的低处，也有一群叛军在做防御，风舰是他们的主力军，他们不可能那么轻易的让联邦军威胁到他们。
　　“莫凡，这个风舰要摧垮，不然多少联邦军都会死在这个冷冻垃圾场。”赵满延说道。
　　风舰的威力他们是见识过了的，击垮了这些遍布在半城街区的要塞，联邦军才能够夺回般罗城。
　　而这风舰只是其中一个，叛军那边恐怕有十几首艘乃至更多的白色风舰。
　　“我知道，这东西应该是叛军的王牌了，可以让低阶的法师制造出达到超阶威力的技能。”莫凡点了点头。
　　“我上去吧，这个要塞类似于一个蜂巢，里面有很多窟窿，他们躲在里面的话你要对付他们会很费劲。”穆白说道。
　　“你别一个人冲上去，等联邦军一起。我们不能暴露，暴露了就会被叛军里的高手给盯上。”莫凡叮嘱道。
　　“放心，我知道。”
　　三人不敢做太明显的行为，毕竟局势如果忽然一面倒的话，叛军肯定会察觉异样。
　　……
　　“你们三个……居然还没有死！”黑猩猩军官马杰一脸诧异的说道。
　　“是啊，他们的注意力好像都在那些中阶法师们的身上。”莫凡回答道。
　　“可恶，这东西根本就攻占不下来，里面究竟有多少叛军都搞不清楚。”黑猩猩军官马杰说道。
　　“长官，我手上有一些特殊的种子，你让后面冲上来的士兵们都带着身上。”穆白说道。
　　“这些黄豆一样的种子顶个屁用，这是战场，不是你的农场！”黑猩猩军官马杰骂道。
　　“你让他们带上，我是植物系法师。这些种子会在他们死亡后开出一束复仇花来，这样可以为我们消灭很多敌人。”穆白说道。
　　“还有这么神奇的东西？？”黑猩猩军官马杰说道。
　　死马当活马医，反正黑猩猩军官也知道再这样漫无目的的爬，迟早会被不知道从哪里飞来的火焰和雷电给击中。
　　他将种子分给手底下的人，又让他们在分给那些已经抵达了要塞下反的士兵们。
　　……
　　复仇种子。
　　当持有者死亡后，这颗种子就会迅速的吸收此人的身体能量，并在五秒钟的时间变成一株会朝着四面八方射出锋利花刺的魔花来！
　　要塞里面其实就像是一个迷宫，藏着很多褐色叛军在保护高处的风舰团。
　　哪怕是莫凡有心要出手，那些不知道藏身于何处的叛军人员也需要花大量的时间去寻找他们准确的位置。
　　复仇种子处理起来就简单了。
　　联邦军冲锋士兵每个人持有一颗，他们若安然无恙，那就继续逼近风舰的位置。
　　他们要是被叛军暗算杀死在要塞某处，那么复仇种子也会立刻将周围的敌人给杀死！
　　这种带着几分自爆式的邪性魔法，穆白平常几乎是封禁起来的，毕竟种子得是携带者死亡了才会触发。
　　但现在这种情形，也由不得他做一个圣母了。
　　每一个参与到这场战争中的人，都没有资格说自己是无辜的。
　　他们三个人此时也已经沾满鲜血，哪怕最后被褐色叛军给处决了，那也是他们的选择！
　　……
　　复仇种子在起初并没有起到任何的作用，但随着更多的冲锋士兵爬上要塞，在要塞暗处开始不停的传来了惨叫声。
　　叛军正规军也不是铁人。
　　他们看到联邦军跟疯了一样用自我毁灭的方式来消灭他们，一个个也不敢露头了。
　　当然，叛军正规军并不知道，联邦军里面其实有很多也是滥竽充数的。
　　他们就是纯粹的因为蠢和实力不济，才不停的踩入到他们要塞设下的陷阱里，于是引发了复仇种子。
　　而这在叛军们看来，就好像是联邦军派遣出了自杀队，跟他们玩自爆。
　　一旦在气势上被压过去了，想要再获得这场战斗的胜利就难了。
　　于是风舰下面的叛军团终于被瓦解，唯有那艘由两千人组成的风之战舰还在苦苦支撑着这个要塞！
　　(本章完)

第2306章 拓印之章
　　联邦军也不是没有他们的杀手锏，只是为了减少损失，他们的十字混沌阵并不会冲在第一线。
　　十字混沌阵是由大概三千名法师组成的，其中核心是一名高阶的混沌系法师与十名中阶的混沌专修法师组成。
　　他们的阵形看上去像一个非常粗壮的十字镖，当所有人一同使用毁灭魔法的时候，整个由魔法师组成的十字阵会出现一种如风车一样的旋转。
　　这并非是魔法师们自己在如风车那样有序的移动，而是混沌魔法运转时形成的一个漩涡，笼罩在这群数量庞大的魔法师猛身上，便好似整个法师团都在跟随着缓慢转动！
　　带着毁灭气息的魔法如漫天飞落下来的彩虹雨，冲向了叛军的白色风舰。
　　很快，白色风舰就启动了舰壳，那些光系法师们共同组成的结界让这个虚无的风舰看上去更加立体，更加真实，金属的光泽流线呈现在人们视线中。
　　“不会吧，我们联邦军的杀手锏就是这样简单粗暴的魔法覆盖？？”赵满延抬起头来，看到密集的初阶魔法夹杂着一些中阶魔法落下。
　　别人叛军，两千人军团组成的是一个气势磅礴、威力无穷的风舰。
　　联邦军这边三千人组成的十字阵，乍一看还挺霸气威武的，可战斗力好像远没有叛军那么强啊？
　　“别急，我们的军团阵怎么可能会弱。”鼻环小哥说道。
　　果然，没过多久，又一波如彩虹雨一样的毁灭魔法覆盖过来，数千道能量在风舰光壳上炸开，轰得城市上空隆隆颤响。
　　这一波彩虹毁灭魔法还没有停歇，十字方阵上，混沌的漩涡又一次转动，紧接着几乎一模一样的魔法再一次飞射出。
　　“咻咻咻咻咻咻咻~~~~~~~~~~~~~”
　　初阶魔法与中阶魔法持续不断，整个十字阵里的魔法师们施法魔法的频率相当快，一波接着一波，明明是几千个魔法刚刚席卷，很快又有几千个魔法在空中，等待着降临。
　　宛如列炮，这一列完成了攻击之后，马上又换下一列。
　　可是十字阵军团的魔法师，都是同一时间使用魔法的，他们并没有分出梯次列队来。
　　“这是怎么回事，他们施法的频率怎么可以这么快？？”赵满延满脸诧异道。
　　魔法一个接着一个，根本不用停歇的样子。
　　问题是军队里大部分都是初阶、中阶法师，他们修为是不可能达到一念星轨的境界。
　　所以哪怕是施法的时间每个魔法师有时间差，也不可能造成这样密度的轰炸。
　　“是混沌系的拓印之章！”穆白忽然明白什么，有些诧异道。
　　拓印刻制。
　　这是混沌系的高阶能力。
　　由一名混沌系高阶法师布置出一个拓印之章，再有其他混沌系法师扩大到整个十字军团。
　　只要阵法里任何一名魔法师使用了初阶、中阶魔法，都会立刻被他们头顶上的那个虚空纹章给拓印出一模一样的技能。
　　“混沌系还有这种能力？？”莫凡瞪大了眼睛，一副格外吃惊的样子。
　　穆白和赵满延都是脸一黑。
　　你他妈好歹也是一名混沌系法师，自己混沌系的能力有什么都不知道吗？？
　　还有比莫凡更魔法盲的了吗！！
　　“拓印不就是复制吗？”赵满延说道。
　　“对，就是复制。所以他们的魔法攻击会这么密集，三千名魔法师使用毁灭魔法，哪怕是最微弱的初阶技能，经过了复制之后就变成了六千！”穆白说道。
　　“牛B啊，看来联邦军也不是吃素的！”莫凡惊叹了起来。
　　虽然是在夸张联邦军终于拿出了真本领，但混沌系能力中有拓印还是让莫凡更加惊喜。
　　如果毁灭魔法可以复制。
　　那自己使用一个闪雷宫殿，再用混沌系魔法拓印一个……两份的酸爽！
　　混沌系拓印魔法是高阶，消耗的魔能肯定是要比正宗雷宫少很多。
　　这不就是第二份半价吗！！
　　要学，这个拓印之章一定要学。
　　混沌系高阶，自己本来就是一个正宗的混沌系高阶法师啊，别人联邦军既然能学会，自己为什么不能？？
　　……
　　三千名魔法师的团阵本来就有极强的威慑力，再加上拓印之章的疯狂拓印，规模直接飙升到六千人团，即便是叛军的风舰也抵挡不住。
　　况且冲锋队已经逐步占领了要塞，要塞是风舰的根基，根基没有了，这支风舰也摇摇欲坠。
　　几番洗礼，庞大的风舰终于开始瓦解。
　　已经好数百名风系法师自行脱离了整个风舰，开始朝着西郊逃窜。
　　被拓印的魔法还在天空中盘旋，追击着那些逃跑的敌人。
　　冷冻要塞的叛军最后还是狼狈逃跑，整个冷冻要塞也因此倒塌了。
　　像这种临时的军事要是，多半也是由某些专精于建造的土系法师，它们就地取材搭建起来的要塞战壕，事实上如果能够找出这些土系建造师，要塞瓦解的速度会更快。
　　可惜，这些土系建造师都是整个军团里的人才，哪怕风舰被摧毁了，他们也不能够有事，叛军肯定重点保护的。
　　……
　　占领了冷冻市场，联邦军的建造师也迅速的在这里立起临时哨岗，插上自己联邦军的旗帜。
　　这些旗帜也很重要，毕竟整个般罗城里还有许多军团在与叛军交战，他们如果被敌人逼退，就可以立刻撤离到这种有哨岗旗帜的地方。
　　很出乎意料的是，他们这支联邦军团又是率先攻占下要塞的几支，不少自由战斗的联邦军队伍都到冷冻市场这里喘息。
　　一时间这个由布莱尔军统率领的冷冻市场规模庞大了起来。
　　“哈哈，马杰，你真是最优秀的冲锋领导者啊，没有你的那些士兵勇猛的与敌人自爆，我们不可能这么快拿下冷冻要塞。相比于其他军营团，我们损失得已经很少很少了。”布莱尔军统异常激动的说道。
　　“全是佛瑞司神的保佑，而且我也没有想到我们几个还能够活下来。”黑猩猩军官扫了一眼身边的士兵长。
　　活下来的人不是特别多，不过那三名自称是奥霍斯圣学府分校的学生，倒是都没有事。
　　很不可思议！
　　不过，从军统布莱尔的语气来看，他们似乎又要升职了！！
　　(本章完)

第2307章 终于被发现了
　　冷冻要塞这里一插旗。
　　布莱尔军统一下子成为了整个联邦军最耀眼的新星，就连军将的会议都有了他一席之位。
　　军将会议就是作战指挥部啊，那里的人每个人都可以左右这场巨大规模的反击战。
　　布莱尔军统没有想到自己有生之年可以和自己最尊敬的那些领导们平起平坐，并商讨接下去的热带雨林驱逐战。
　　般罗城战役是夺回战。
　　但事实上叛军盘踞在热河到般罗城之间的热带雨林，无论如何都要将他们驱赶到热河另一头。
　　至于什么时候攻占半岭山城，那就是更后面的事情了。
　　所以，在获得了更高军权后，布莱尔回来第一件事就是论功行赏。
　　冲锋军团，那是死亡率最大，获得的功劳也是相应最大的，所以头功就是黑猩猩军官马杰！
　　他率领的冲锋队，等于是捣毁了要塞的根基，不然十字军团阵是无法靠近到合理攻击距离的。
　　十字军团阵很强大。
　　只是它存在一个诟病。
　　攻击距离有限，移动起来过于缓慢。
　　敌人的风舰立于高处，他们这三千人的军团阵目标还非常大，一旦被盯上，还没有到攻击距离就被风齿轮杀死了过半，那他们还凭什么跟敌人的冷冻要塞以及风舰抗衡？
　　所以先锋团就尤为重要了，他们冲到足够威胁风舰的位置，并扰乱他们的阵形，十字拓印军团才可以在安全的位置上疯狂轰炸。
　　“马杰，你也知道我们在这个要塞插上了联邦旗帜，有许多自由战斗法师愿意加入到我们这里，所以我决定这些自由战斗法师们就交给你来管理，人数刚刚统计完成，有一千三百人！”
　　“所以，马杰，你现在是千人团的军统了！”
　　布莱尔重重的拍打着黑猩猩军官的肩膀，一副极其欣赏的样子。
　　黑猩猩军官马杰其实现在还惊魂未定，见识过敌人风舰的威力后，他才意识到战壕那些叛军民兵是有多可笑……
　　但随着巨大的功绩与奖励落来，他整个人又一次沸腾了！
　　千人军统，这可是有实权的军统啊！！
　　曾经就有一位老师，他总骂自己没有脑子，说自己这辈子也不可能爬到军统的位置。
　　事实证明，那位老师是错的！
　　自己现在就是军统，自己也不过三十三岁。
　　成为了军统，基本上一座二三线城市里当土皇帝了，可以选择身材最棒、脸蛋最好的妻子，住观景最完美的别墅，就连市里的大领导都要对自己客客气气，简直为所欲为啊！
　　“下一次任务，就是冲击敌人的雨林营地了，我们的目标是这个营地，到时候希望你的神勇继续扩大，乃至传遍整个联邦！”布莱尔继续灌汤道。
　　“什么，很多人已经知道我了吗？”黑猩猩军官马杰惊喜道。
　　“那是当然，你现在去问问我们军营团的，谁不知道你军团之角马杰？”布莱尔说道。
　　军团之角！
　　这可是极大的尊称了啊。
　　黑猩猩军官马杰疯狂的点头，感觉自己已经被军神附体了。
　　“你的这几个士兵功劳也不下，都晋为正军官，好好干，小伙计们，你们是联邦的英雄，国家的守卫者！”布莱尔分别拍了拍其他人的肩膀。
　　莫凡、赵满延、穆白三人面无表情，但鼻环小哥和其他几个士兵差点歪着脑袋去亲吻自己的肩膀！
　　作为士兵。
　　他们有荣幸被军统大人亲自拍肩！！
　　感觉自己接下去使用的每一个魔法威力都能够增加个好几成！
　　……
　　离开了军营，莫凡、穆白、赵满延三人又换了一身制服。
　　“你们三个……跟我来。”黑猩猩军官瞥了一样莫凡等人，严肃无比的道。
　　莫凡心一紧。
　　看来黑猩猩军官也不是纯傻，经过两次战斗，他已经意识到了问题所在。
　　“哼，别以为我不知道……”黑猩猩军官瞪了一眼。
　　“嘿嘿，被你发现了。”赵满延不由自主的得意起来。
　　确实，他们不是小士兵。
　　而且以他们的实力，左右一场地区规模的战斗还是不成问题的。
　　“我也不和你们计较了，不过接下去你们还想在战场上活下来，最好就跟紧我，关键的时候保护我，明白吗？”黑猩猩军官马杰重重的说道。
　　“啥？”
　　“你不和我们计较？？”
　　“跟紧你？？”
　　三人依次表达出了黑人问号！
　　“怎么，你们是真的蠢吗。都两次了，难道你们还没有搞清楚情况？刚加入的时候，你们只是小士兵，现在可是穿着军官服，你们以为靠自己实力吗？”黑猩猩军官马杰冷哼一声。
　　“额……”莫凡不知道怎么回答了。
　　“佛瑞司神，你们知道佛瑞司神吗？她可是森林之母，是安第斯山中最温婉又最忠贞的女神，我从五岁开始就一直在参拜门前的蕉树，其实就是在向佛瑞司神供奉。近三十年，我的虔诚终于打动了她！！”黑猩猩军官马杰说道。
　　三人相互看了一样，脸上的表情各有各的精彩。
　　“您的意思是，您之所以攻无不克、战无不胜、连连升官、连连立功，是因为从五岁开始给一颗树磕头？”莫凡试探性的问道。
　　“没错！！！！”黑猩猩军官底气十足的说道！
　　“好吧，您开心就好。”穆白已经无力去解释了。
　　“你们三个一直跟着我，应该也是沾了我的一些神息。不过，我也不介意，毕竟我们也是共患难过的。有我马杰吃香喝辣的一天，少不了你们的鹿肉烤鸡。可以的话，我会带你们入佛瑞司神门下，一起孝敬她！”黑猩猩马杰得意无比的说道。
　　说完这番话，黑猩猩军官马杰摇晃着硕大的身躯离开了，应该是去清点他的新士兵们。
　　莫凡、赵满延、穆白三人则站在原地，看着那家伙的背影。
　　“很难得，已经很久没有见有蠢得这么清新脱俗的人了！”莫凡说道。
　　“他的智商，把我们感动得屁滚尿流的……”赵满延说道。
　　“也好，这样我们可以更好的隐藏自己。晚一点被叛军发现，对我们就越有利。”穆白很勉强的找出了这么一个理由。
　　(本章完)

第2308章 赴死沼泽林
　　大雨已经连续灌溉有十五个小时了。
　　在般罗城郊外，本来就是一片热带雨林与沼泽的结合，那些原本浅水湿地如今化作了一个又一个飘着绿藻的池塘。
　　从安第斯山上冲下来的淤泥也不断的粉刷着，那些森林更是完全浸泡在了一片泥潭当中，能够落脚的地方非常的少。
　　褐色叛军正规军是非常适应这样的环境，他们可以利用那些雨林中的蔓藤编成青格地面。
　　其实就相当于将一张结实的网放在水面上，熟悉这种青藤的可以行走自如。
　　联邦军却明显不是非常擅长这样的情况，可以看到般罗城外盘踞着大量的联邦军，可一到沼泽和热带雨林的位置，联邦军就一筹莫展了！
　　国家处在动荡阶段，就像一场暴乱，如果不能够在消息扩散的有限时间里给扼制，那么联邦军的地位就会受损。
　　人们会觉得，联邦不一定是这个国家的唯一统治者，很多其他不忠诚的势力便会相继造反。
　　到那个时候，联邦就真得应接不暇了。
　　所以，这场叛乱必须尽快解决。至少得在两天的时间将所有褐色军团的人驱逐到热河另一头。
　　给予联邦军的时间其实非常有限。
　　尤其是沼泽和雨林的这个糟糕环境。
　　在般罗城内，尽管敌人堆砌出战壕，搭建出要塞，联邦军一方勇猛进攻后，还是可以夺取下来的。
　　可在沼泽和雨林环境下，他们可能还没有看见敌人的身影，自己就先被困在了那片潮湿泥泞的区域了。
　　整个联邦军团，都会受到沼泽的制约。
　　这不是人数多就可以解决的。
　　……
　　大概调整了有四个小时，联邦领导者不断施压下，联邦军不得不动身了。
　　刚踏入到泥泞草地，叛军没有做任何的阻拦。
　　随着大军挺进到沼泽泥潭区域，陆陆续续出现了一些狡诈的魔法师，他们使用各种水系魔法和土系魔法来限制大魔法团的行动，让大部队与先锋们脱节。
　　叛军的风舰可以在沼泽地中行动自如，它们的目标锁定了那些脱节了的队伍。
　　才进入到沼泽泥潭地带两个小时，联邦军就意识到情况不妙，迅速的撤退。
　　然而，即便反应神速，派遣进去的联邦军也留下了三分之一在沼泽泥潭那里，这个过程连敌人的毛都没有摸到。
　　“让冰系法师冻住整个雨林？”
　　“那得请来一名冰系禁咒法师。”
　　“这些狡猾的褐鼬，就是故意让我们进沼泽森林里送死！”
　　“那该怎么办？？上面下达了命令，我们自由法师团必须进入沼泽泥潭并抵达雨林营地，可我不觉的我们能够活下来。”一名披头散发的自由法师说道。
　　一时间，自由团里那些各队队长七嘴八舌，每个人都意识到他们正被联邦架着刀斧往前冲，可前方又布满了敌人的弩箭！
　　“怕什么，雨林就是我们的领域，跟着我冲，捣毁掉他们的营地，让他们清楚谁在是热河的主人！”黑猩猩军官一拍长桌，非常坚定的说道。
　　“我们的领域？？马杰军统您是不是有什么好的办法，可以让我们免受泥沼制约？”披头散发的大队长问道。
　　“只要你们跟进我的步伐，胜利一定属于我们！”黑猩猩军官马杰继续说道。
　　莫凡本来还打算听一听黑猩猩军官有什么好的意见，可看到他这副迷之自信的样子，再听他说出这番话来，不由的一巴掌扣在自己脑门上。
　　这货，不会又认为自己真神附体吧？？
　　“莫凡，指望这头蠢星星拿下沼泽雨林战斗是不大可能的，现在我们团里有上千人，没有他们的话，我们自己也走不了多远。”穆白压低了声音对莫凡说道。
　　“我知道，但这种环境战斗我也不大喜欢，雨水、沼泽限制我的火系，树木、藤蔓、绿藻也对我雷系扩散造成影响。”莫凡说道。
　　在雨林里，植物太过茂盛了，这相当于给了敌人一大片保护屏障，敌人只要穿梭在有植物的地方，莫凡的雷电要击穿了一切障碍物才可以击中敌人。
　　那种情况下，威力肯定要比旷野、平地弱很多。
　　“你那个复仇种子呢，还能用吗？”赵满延凑过来问道。
　　“可以是可以，但问题是敌人都躲在树后，藏于藤冠上，打开的花刺不一定能够杀死敌人。”穆白说道。
　　“是啊，估计这些自由法师们连敌人身影都没看见就死了，复仇种子等于原地自爆。”莫凡说道。
　　三人正讨论的时候，黑猩猩军官也不知道什么时候走了过来。
　　“你们三个还在这里嘀咕什么，难道是害怕了？你们现在可是穿着军官服，手底下也有几个中阶法师给你们差遣，要对得起联邦对你们的栽培！”黑猩猩军官叮嘱道。
　　“长官，虽然说你有佛瑞司神在庇佑着，可神也不是那种闲来无事的家庭主妇，就坐在沙发上嗑着瓜子一直盯着你这档节目。偶尔她会关照一下其他信徒的，万一她换台的时候您遭遇不测，岂不是很可惜？”赵满延对黑猩猩马杰说道。
　　黑猩猩马杰听完，似乎觉得蛮有道理。
　　“所以呢？”黑猩猩马杰问道。
　　“所以啊，我们不能那么莽撞的踏入到敌人设计好的陷阱里，我们得有计划，好应对敌人。”赵满延接着说道。
　　“那你有什么拙见？”黑猩猩马杰挑起黑粗的眉毛。
　　赵满延脸一黑。
　　我拙你大爷的拙见。
　　跟这种智障说话是真尼玛费劲！
　　“在热带雨林里，植物那么繁茂，大雨和雾气还会遮蔽视线。既然我们很难侦查到敌人躲藏之处，那么他们又是怎么察觉到我们踏入的呢？”赵满延慢慢的解释道。
　　“你的意思我明白了！！”黑猩猩马杰恍然大悟，立刻大声道，“我们可以砍掉那些植物，散掉那些雨雾！”
　　赵满延话到嘴边马上止住了。
　　我的天啊。
　　动物园里的黑猩猩都比这家伙睿智许多吧！！
　　那么大的热带雨林，你砍得完吗！
　　那么磅礴的雨，你要能散得掉，他们千辛万苦的追击掌教吴苦做什么？？
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2309章 吊命蝇
　　“咳咳，他的意思是，敌人应该是有特殊的侦查手段。只要我们除掉他们的侦查，敌人跟我们一样变成瞎子。”
　　“对，你说得太对了，他们一定有侦查手段，非常妙的注意。感谢佛瑞司神，您不在时刻注视着我的时候竟然都不忘让别人将这样重要的信息转达给我！”黑猩猩马杰激动的说道。
　　我佛瑞司你个圣母！！
　　赵满延差点被气疯了。
　　毕竟没有真正进入到沼泽雨林里，会发生什么是很难预料的。
　　现在他们能够想到的就是这个侦查问题。
　　敌人可以侦查到他们，而他们不知道敌人藏身何处。
　　这个侦查手段是什么，也只有他们亲自踏入到沼泽雨林里才能够知道，而越早发现，他们的损失就能够降低越多。
　　……
　　之前的几个探路队伍存活率都非常低。
　　最终军统布莱尔还是向上头推举了两三次攻克了难题的马杰。
　　果然，马杰的自由法师团就得到了任命，作为整个联邦军队的前照灯。
　　只要前照灯还亮着，大部队就会继续前行，并且大部队也会尽量顺着前照灯走过的路来前行。
　　沼泽雨林的环境就是如此，若单独行走的话，单单是沼泽就可以将孤独行者给吞噬。
　　沼泽之下，从来都是埋骨之地。
　　……
　　沼泽气味带着很浓的淤泥和苔藓的味道。
　　潮湿的雨水打在那些腐烂、发霉的植物上，又会再一次将难闻的气味给搅起。
　　“嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~”
　　沼泽之蝇会盘绕在有遗体的地方，动物的、妖魔的、人类的……它们就如同缩小版的沙漠秃鹰，成群的享用腐肉，监视着垂死的生命。
　　“这是吊命蝇，听老人家说过，它们是一位古老的黑暗先知死后所化，宛如阴魂那样常年游荡在沼泽之地中。如果有人快要死了，它们就会飞到那个人的头顶上，而不会超过半天的时间，头顶上有吊命蝇的人就会死，没有人可以逃过这个诅咒。”鼻环柯尼说道。
　　“所以，我们这些人马上就要死了？”莫凡抬起头来，看着那些在众人脑袋上不停飞来飞去的吊命蝇。
　　吊命蝇的数量巨多，他们这个自由法师团队有一千多人，平均每个人脑袋上都有个几十只，从远处看就宛如有一缕灰白色的烟在飘动，集体灵魂出窍的既视感！
　　刚进入沼泽，吊命蝇就吊在脑袋上。
　　队伍里有不少都是当地人，他们对吊命蝇非常的恐惧，都认为是最为不吉祥的东西。
　　可吊命蝇有驱赶不掉，无论你使用多少魔法，哪怕将它们焚烧成灰烬，过不了多久又会有一只只吊命蝇从沼泽四面八方飞来，重新聚在上面。
　　“别怕，我们可是被森林之母祝福过的，这些微不足道的蚊蝇诅咒不了我们！”黑猩猩马杰见士气有些低落，于是大声的鼓舞道。
　　“长官，您头顶上的吊命蝇最多。”一名新来的副手压低声音说道。
　　“哦，哦，有毒系魔法师吗，来搞清楚这是怎么回事。”黑猩猩马杰神色一变的说道。
　　……
　　吊命蝇数量在不断增加，这种情况下哪怕褐色叛军是一群瞎子，也可以通过这些蚊蝇的响声来判断这里有士兵。
　　“穆白，这些东西真有那么古怪吗？”莫凡问道。
　　“这个不好说的，这个世界上确实存在很多微小的生物，它们具备着比许多高级别生物没有的警觉性和预知力，就像很多动物能够预知雪灾、地震、暴雨……”穆白说道。
　　“那就是说，我们再这样蠢蠢的走下去，真会出事？”赵满延说道。
　　“也可以这样理解。这些吊命蝇熟知沼泽，它们知道什么地方危险无比，什么地方有死亡陷阱，活物走过去死亡率极高。所以它们提前订好了餐桌，免得其他吃遗体的生物来跟它们抢。”穆白以更为科学的角度来解释。
　　去杀死和驱赶吊命蝇是没有任何意义的。
　　它们不是导致这些人会死亡的主要原因。
　　它们只是在等待活人死去，至于活人因什么而死，肯定是沼泽里存在着更为致命的物体。
　　吊命蝇知晓，刚踏入到沼泽地的联邦军却不知道，它们遵循的是大自然的规律而已，经过了人们的一些传言，就逐渐演变成了诅咒、死亡先知……
　　“天啊，拉我一把，快拉我一把！！”
　　有人忽然像落水的乌鸦那样怪叫了起来。
　　“前面是吸泽，小心啊！！”
　　“该死，我的脚也拔不起来了……”
　　最前面的一群人，他们的腿陷入到了淤泥之中。
　　那些淤泥死死的咬住他们，有些都咬到了膝盖的位置。
　　可不管它们怎么用力，就是无法将身体拔出来，反而越陷越深。
　　“土系法师，土系法师在做什么，使用地波术！”马杰大喊了起来。
　　土系法师纷纷使用星轨技能，可以看到褐色的光环不断的在沼泽地中荡开。
　　只是，沼泽不是纯粹的土，更为奇妙的是，原本可以改变土壤结构的地波术在这里根本不管用！
　　“拉我上去，快啊，我要没法呼吸了！！！”
　　淤泥里，一个脑袋在那里嘶吼了起来。
　　泥沼已经没过他的下巴，但他吐完这句话的时候，淤泥甚至灌入到了他的嘴巴里！！
　　咽喉一旦都是淤泥，很快就会窒息而亡。
　　“到底怎么回事，这些淤泥难道是深渊黑洞吗？？”黑猩猩马杰惊愕道。
　　“长官，看我的！”
　　鼻环科尼是一名召唤系的魔法师，他呼唤出了一头像是河马一样的召唤兽。
　　一名植物系魔法师立刻施展出了藤蔓技能，它将藤蔓一端缠绕在那名快要窒息的士兵下巴、脖子位置，另一端捆在了河马兽的身上。
　　人的力气没法将陷入泥潭的士兵给拽出来，那召唤兽总可以了吧？
　　鼻环科尼猛的一拍河马兽。
　　那河马兽蛮力十足，可以看到它法力的时候蹄子都踩踏了沼草坪。
　　“噗！！！！！！！！”
　　一声响，河马兽没有让众人失望，那个马上要被灌入淤泥的士兵被拽了出来。
　　只可惜……
　　它的身子没有一起出来。
　　血从脖子处喷了起来，偏偏脖子还在淤泥下面。
　　宛如泥潭中的红色小喷泉。
　　脑袋系在藤蔓那一边，滚落在了科尼与它的河马兽旁边，凄惨恐怖的模样让身旁的人都一阵毛骨悚然！
　　(本章完)

第2310章 沼泽下的东西
　　“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~”
　　那一大群吊命蝇终于如愿以偿了，它们非常过分的分成了两批，一批收起了翅膀，开始往淤泥里钻，去寻觅喷血的身子。
　　另外一批飞向了头颅，它们在断口处狂舞，篝火聚会那样。
　　那颗士兵脑袋，他的表情还维持在惊恐万分中，一双眼睛瞪得极大。
　　在河马兽拉他出来的时候，他以为自己总算有救了，但怎么也不会想到迎来的是这样脑袋直接被扯出脖子的结果。
　　雨声躁耳，蝇振更扰得人心烦意乱。
　　莫凡、穆白、赵满延三人快步而来，看到这么一幅情景，表情也沉重了几分。
　　“都救不起来吗？？”黑猩猩马杰不敢相信的问道。
　　其他几个军官都摇了摇头。
　　队伍有一千多人，陷入到泥沼里的非常多，所以类似的惨剧在持续不断的发生。
　　有些人只是脚踝陷入到淤泥里，便整双脚都拔不出来了。
　　而等到整双腿都在泥里之后，这个人基本上也活不成了！
　　越来越多吊命蝇群体开始用餐，它们倒是可以钻入到沼泽淤泥里，吃饱了又可以爬出来，抖一抖翅膀便飞到热带雨林里寻找一个树洞进行产卵。
　　所以吊命蝇的死亡预兆是正确的。
　　“老赵，你也捞不出来吗？”莫凡问道。
　　赵满延摇了摇头。
　　他好歹是一名超阶土系法师，可沼泽的结构根本难以改变。
　　而那些陷入到一半，还没有完全陷进去的，他们的身体就跟长入到淤泥里一样，如果过于使用蛮力，会直接把他们的身体给扯断。
　　“如果我冻住整片沼泽，就等于告诉联邦军我们在这里。”穆白也万分无奈道。
　　时间在流逝，原本还能够行走的草坪地也开始慢慢的被漫上来的淤泥沼泽给覆盖了。
　　泥潭沼泽都是一块一块的，有点像湿田那样，人好歹可以行走在田垄上。
　　可随着大雨不停的灌溉，那些一块一块的泥潭沼泽逐渐连在了一起，将那些原本可以行走的垄地都给侵占了。
　　一大片，陷入泥湖中央一样茫然。
　　所以他们即便站在原地不动，也可能出状况。
　　移动的话，有可能踩入到致命泥沼中。
　　不移动，又是等待被泥沼给侵吞。
　　“莫凡，你在干什么，你还想让那颗脑袋入土为安吗……讲道理，那颗脑袋宁愿你把它挂在枯树上风干也不愿意在这里入土为安。”赵满延说道。
　　莫凡举起了那颗头颅，仔仔细细的检查了起来。
　　“脑袋下面还有一部分脖子，这里有泥。”莫凡指着上面的淤泥说道。
　　“妈的，近朱者赤近墨者黑，你别学穆白那变态啊。”赵满延马上拧过头去道。
　　“陷入到淤泥的身体部位，几乎拔不出来，但你看他脖子这一截，其实已经没入到淤泥里了的，是因为河马兽力量太大，将它扯断的。”莫凡接着说道。
　　“你能不能顾及一下我的感受？？我对尸体没兴趣！”赵满延很不耐烦的道。
　　穆白却凑了过来，按照莫凡说的仔仔细细的研究了起来。
　　“淤泥有吸力，但没有理由吸力可以无穷大。”穆白说道。
　　“你看这个。”
　　莫凡将那颗脑袋转了过来。
　　同一时间，赵满延到一旁呕吐了起来。
　　穆白则凑过去看，很快他就发现了一个不寻常的地方。
　　“指痕？？”穆白惊讶道。
　　“抓痕。”莫凡更正道。
　　将其脖子有淤泥的部位洗干净后，这名士兵的脖子上露出了一道很不明显的抓痕。
　　“有东西在淤泥里抓着他们！！！”穆白恍然大悟道。
　　莫凡点了点头。
　　土壤没问题，莫凡自己也是土系法师，他很认真的检查过了。
　　淤泥是有粘附力，看不可能强大到抗衡空间念力和召唤兽蛮力，所以莫凡就怀疑这个淤泥要么存在自己不了解的诅咒魔法，要么有什么怪东西。
　　“对，但暂时不知道是什么。”莫凡说道。
　　“假如如果下面真有东西，那这些吊命蝇应该会帮我们画出来。”穆白说道。
　　莫凡没明白他说的意思。
　　穆白打开手掌，手掌上有一些类似于寻妖粉的暗蓝色骨粉，它们在雨中并不会消失，反而自动飘向了那些吊命蝇身上。
　　“刚才我看到这些吊命蝇可以钻入到淤泥里面的时候，我就让它们携带这种蓝骨荧粉了。”穆白说道。
　　“聪明！”莫凡给穆白竖了拇指。
　　“应该马上有结果了。”穆白盯着黑色的泥潭。
　　蓝骨粉其实就是一种会黏附在妖魔身上的颜粉，不容易去除掉。是寻妖粉的一种更高级魔药。这种东西一般也只有药师们自己会调配，拿出来卖都是分分钟就被猎人们抢走的。
　　穆白看来是在药师这个职业上越走越精了。
　　蓝骨粉，主要用来对付那些阴魂、影鬼、隐身类型的生物，可以让它们身体发出有穿透效果的亮光来。
　　所以即便隔着淤泥，其实蓝骨粉的光还是能够偷出来的，除非那些东西在泥下非常深。
　　“长官，下面有东西，让士兵们注意一下有暗蓝色沉光的地方。”莫凡提醒了黑猩猩马杰一句。
　　“有什么东西？？”马杰问道。
　　“还不知道，我们也在检查。”莫凡回答道。
　　沼泽看上去平静得如黑色的湖一样，没有冒出奇怪的泡泡，也没有莫名的搅动和漩涡。
　　蓝骨粉是黏附在那些吊命蝇身上的。
　　所以可以看到一点点蓝色的微弱光点，它们像落入到水里的有色是沙子。
　　吊命蝇吃遗体。
　　渐渐的，一个个蓝色的人形就在泥沼下面描画了出来，看得在地面上的人反而一阵恶寒。
　　可是，下一刻蓝色骨粉出现的状况，让整个军团的士兵吓得差点跳起来！！
　　那些人型框，在挪动！！
　　它们在淤泥下面，竟然挪动到了几个才陷入泥沼里不久的士兵下面。
　　它们明明窒息死亡了，却伸出手臂抓住还活着的士兵们的脚踝。
　　像地狱熔炉里的恶鬼，疯狂狰狞的将活人往下拽！！
　　虽然只是蓝色的暗沉光描画的一个轮廓画面。
　　可这比亲眼目睹下面的真实恐怖更让人头皮发麻！！
　　不是什么东西在抓住士兵们。
　　是已经下去了的士兵在将他们自己人拖下去。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2311章 骷髅鬼魔
　　难道是他们死后心有不甘，怨恨身边的人见死不救，所以化作了泥沼下的拖拽鬼？？
　　“尸灵吗？？”几个军官有些慌神的说道。
　　“不大可能，即便人死亡了会变成亡灵，那也是需要一定的时间发酵的，没有可能刚刚死去的人就马上变成了亡灵存在攻击性。”莫凡摇了摇头。
　　尼玛又不是行尸走肉，美国的丧尸，人死亡后，大概平静安宁那么一阵子忽然间眼睛睁开就充满了残暴的血丝，一口就往人脖子上咬去。
　　尸体和亡灵的关系就像米和酒。
　　需要入罐，一个封闭的环境，需要发酵菌进行一个漫长的发酵过程。
　　虽然沼泽也算是一个很完美的密封环境，非常适合发酵出亡灵来，但发酵的时间不可能这么快的！
　　刚死的人，才几分钟时间就变成能够攻击别人的亡灵，这个世界上岂不是亡灵横行了？？
　　亡灵需要特定的环境、条件与足够的时间。
　　因此，下面那些拖拽他人的士兵，相当的古怪，完全搞不明白它们是怎么形成的。
　　“你们看，那些尸体又开始动了。”鼻环男科尼指着泥潭说道。
　　蓝色的暗沉光在挪，吊命蝇是一直趴在尸体表面啃噬的，数量足够多的情况下可以比较完整的勾描出人的形状。
　　但下面的沼泽尸鬼找不到可以拖拽的目标之后，他们开始集体往一个方向“移动”。
　　它们在泥沼里跟游泳那样，没多久上百名泥沼溺亡的士兵就围在了一颗老桂树下。
　　老桂树完全是生长在泥潭上面，泥浆都淹没到了树干的中下位置，那些奇形怪状的枝干在雨天中舒展开，枝端还挂着各种各样的枯絮，在风中飘动的时候宛如一只只阴魂幽灵飞舞。
　　此时，那些尸鬼士兵们就逗留在老桂树的树根位置，看得出来这颗老桂树根系非常庞大，占据了有上千平方米。
　　说来也是相当奇怪，沼泽下的尸鬼士兵并非杂乱无章的聚拢在桂树树下，而是呈现一种枝叶树冠的分布……
　　假如不去将它们想象成一个个士兵尸体的话，现在蓝色的骨粉荧光便在树木的下面组成了一颗蓝色茂盛的树木。
　　再将它倒过来，更可以称之为亭亭如盖。
　　“我知道那是什么了！”莫凡忽然间眉毛拧在了一起，神色凝重道。
　　“那颗沼泽树，大有问题啊。”赵满延说道。
　　莫凡在穆白耳边低声说了几句，穆白点了点头，慢慢的退到了后面。
　　赵满延显得非常焦急，莫凡话说到一半又不说了，联系起眼前看到的这恐怖情景，换做是任何人都没可能镇定。
　　黑猩猩马杰和他的手下们一个个更是脸色发青。
　　未知的事物在不断的吞噬他们同伴们的生命，偏偏这一切又无法得到解释。
　　谁也不知道下一个被拽入到泥沼中的会是谁。
　　更可怕的是，死亡之后你都无法做一具安静的美尸体！
　　“次序！”
　　莫凡的眼睛已经发生了变化。
　　混沌之力开启的那瞬间，莫凡的双眸化作了浩瀚的黑色星空，最深邃的地方闪烁着神秘的冷光。
　　莫凡虽然还没有完成混沌之眼的象征超然力，但他在使用混沌系和空间系魔法的时候，双目就是会变得迥异。
　　本身次元魔法多数依靠的是意念，眼睛的聚焦与全神贯注，便是对意念最好的操控。
　　“颠覆！”
　　将那片老桂树所在的区域彻底包裹住，让那里的次序由自己掌控。
　　那是一大片泥潭，莫凡现在的混沌系修为能够改造的区间也非常有限。
　　不过在知道敌人存在一个老桂树这样的大本营后，只要锁定老桂树的范围，将那片区域的次序给颠倒还是可以做到的！！
　　老桂树周围立刻发生了变化。
　　那里的规则被莫凡的混沌魔法改变。
　　最先出现颠倒的正是那片区域的雨水。
　　雨水不在坠落，而是朝着天空。
　　紧接着吹过去的风也发生了改变，风宛如无头苍蝇那样胡乱吹拂。
　　“隆隆隆隆！！！！！！”
　　更庞大的混沌力量降临之后，盘踞在老桂树下面的深泥潭也出现了不可思议的改变。
　　先是污泥水，跟着倒上的雨水开始降向天空。
　　紧接着就是那些厚厚的淤泥，这些淤泥失去了重力的束缚，它们一大块一大块的滴落向空中。
　　次序领域，颠覆区间！
　　所有的士兵瞪大了双眼，难以置信的看着那块老桂树泥潭在上下翻转，有一种电影在倒放的既视感。
　　“佛瑞司神显灵啊！！”黑猩猩马杰差点跪下来。
　　莫凡听到这句话，差点意念断开。
　　深呼吸一口气，莫凡继续用混沌魔法改变着那块泥潭。
　　更多的淤泥向上滴落，而这块泥沼池塘下的恐怖一幕也渐渐的呈现在了所有士兵的视线之下。
　　终于，等到整个老桂树泥潭被莫凡颠倒了之后，人们纷纷倒吸凉气！！
　　这颗老桂树……
　　它是一个彻头彻尾的鬼魔！！！！
　　绝大多数植物，它们的根在地下，在泥里，靠吸收土壤的养分来维持地面上绿油油的形象。
　　可是这颗老桂树却是完全相反的。
　　在泥潭上面那枯树的模样才是它的根。
　　泥潭下的部分，才是它的树干、树枝、树冠。
　　它的树干是倒插淤泥里的，淤泥滑落下后，露出的正是白骨森森的树干！
　　它的树枝也是白骨，这些白骨连成了可以活动，还有几十个关节可以扭转活动的长骨枝。
　　这些长骨枝在淤泥里散射开，堪比城市地下错综复杂的管道。
　　更可怕的是叶子。
　　长骨树枝的末端，长着一片片骨叶，这些骨叶形状酷似人爪。
　　巨骨成干。
　　骨节连成树枝。
　　叶是骨爪！
　　这活脱脱的是一株骷髅拼凑在一起的沼泽树啊！！
　　所以当那些叶片一样多的骨爪发出“咔嚓咔嚓”响动，而树枝还能够如人手臂那样挥舞时，饶是见过了各种狰狞场面的老士兵们都差点两眼一翻、昏厥过去！
　　“这究竟是个什么东西啊！！！”赵满延差点吐了出来。
　　畸异到了一种恶心狰狞的成都不说，还密恐至极！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2312章 亡灵师
　　城市纵然繁华，可如果将它的地下道给翻上来，看到那些堆在一起的垃圾污垢中老鼠在其中穿梭游泳，也足够恶心的了。
　　而这颗老桂树也是如此！
　　它生长在沼泽上面的样子，哪怕是枯老了一点，好歹也是一棵像像样样的绿色环保植物，但它藏在淤泥下面的模样被莫凡使用次序魔法展示出来后，吐的吐，昏的昏，恶心的连呼吸都觉得喉咙里塞满了骷髅架子！
　　那些死去的士兵，它们并非是自己在活动，也并非是变成了亡灵。
　　它们确实是死的，只是它们的身躯被骷髅鬼树的枝干给插着，那些叶骨爪在“手把手”的让它们去做拖拽人的事情。
　　也就是说，一开始确实是这些骨爪在淤泥里抓住了士兵们的身体，使得它们拔不出来。
　　但随后这些骨爪开始控“尸”，提线木偶那样让“尸”来抓人，力气更大，活动更自如。
　　吊命蝇的工作，则是更快的让尸体腐烂化骨，好尽快契合骷髅鬼树的本质属性。
　　尸还需要骨爪手把手教，动作僵硬，傀儡那般，但化为骷髅后，它们就等于成为了这颗骷髅鬼魔的一部分，百分百对接，完美匹配，控制度MAX。
　　所以吊命蝇就等于是这颗骷髅鬼魔的消化系统。
　　它们在有骷髅鬼魔的沼泽附近活动，一看到有活物踏入到了窟窿鬼魔的地盘，就马上聚集在人的脑袋上订好位置。
　　人们只知道吊命蝇出现，就意味着离死亡不远了。
　　却不知道人究竟是怎么死的，到了淤泥下面又发生了什么可怕的事情。
　　于是当地人将吊命蝇看做是诅咒、黑先知……孰不知这些吊命蝇就是凶手的胃液，人踏入到这片沼泽，就等于已经在凶手的胃里！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！！！”
　　才死亡没多久的士兵，它们的身上已经不剩下多少皮肉了。
　　这些骷髅士兵们在那些叶子的控制下重新动了起来，听上去就像是有几百个难听的金属架子鼓在敲响。
　　老桂树被颠倒了过来，它的真面目暴露在空气中，但这鬼魔明显没有感到羞愧和慌张，反而让那些“骷髅傀儡”们纷纷“盯”着联邦士兵们！
　　虽然陷阱可以让敌人死得一头雾水，但既然伪装被撕破，那就直接硬来了！！
　　老桂树的骨身可以扭转，它像基座那样转动起来。
　　那些骨头枝干一起甩飞，带着那些被穿在一起的骷髅士兵们一起。
　　白色的骨，带着腐肉的骨头，活动自如的骨爪，还有几百个在面前飞旋的狰狞骷髅，顿时盘成了一个骨架风涡！！
　　这画面恐怖归恐怖……
　　不知道为什么，在莫凡眼里却更像是有几百个骷髅兵在自己面前坐旋转飞马，欢脱不已。
　　莫凡晃了晃脑袋。
　　大概是最近网络上太多阿姨大姐疯狂秀自己那小羞耻的少女心了，以至于莫凡觉得这些骷髅尸鬼也在临死前想坐一次旋转飞马……
　　显然，莫凡的淡定从容和脑洞大开不是所有人都具备的。
　　很多联邦士兵已经口吐白沫了，他们看到的是无尽的怪狰，脑子里哪还有魔法星轨的样子，都快要被这些恶心密集的骨头架子给塞满了！！
　　“我发誓我这辈子都不想再看到这怪物一眼。”
　　“我死也不要变成这怪物的一部分。”
　　“那就使用魔法啊，将它杀死，不然你们两个人最不想要的状况都会如实的发生。”
　　士兵们乱成了一片，又身处在这样恶劣的沼泽里，不少人甚至因为恐慌踩入到沼泽里。
　　他们害怕，然后逃跑。
　　逃跑又慌不择路，最终坠入泥沼之中，假如不尽快爬出来，那没过多久便是一家人了！
　　莫凡的颠倒区间可没有覆盖整片泥沼区域。
　　它颠倒的不过是老桂树的位置，周围还有那么广阔的沼泽。
　　假如每一棵老桂树都代表着一只骷髅鬼魔的话，那么它们现在就在人家的巢穴里。
　　逃跑就等于往人家餐桌上撞。
　　莫凡一身强大的魔法，那也阻止不了战友们自己去送死，只是面对这个骷髅鬼魔，肯定是要拿出一点真实的本领了。
　　黑猩猩军官还在那里咆哮着，并且永远都是那句：谁要后退就把谁给毙了。
　　可惜现在他有一挺机关枪都杀不死逃跑的士兵，恐惧的沼泽怪物已经让他们失去了脑子。
　　“这种靠近城市的沼泽，怎么会潜伏着这样的魔物？”赵满延说道。
　　“我们现在在干什么？”莫凡问道。
　　“打仗啊。”
　　“那不就是了。这都是敌人的把戏。”莫凡冷哼一声。
　　“把……把戏？”赵满延表情更怪异了几分，道，“这还算把戏，这都是杀手锏了！”
　　黑猩猩军官下意识的靠近了莫凡几人。
　　佛瑞司神似乎附身在自己的这三个笨手下身上，所以靠近他们自己应该会很安全。
　　“这东西太可怕了，还没有打就跑了一大半。”黑猩猩军官说道。
　　“应该有……”莫凡正要回答，忽然看到了前方一片漂浮在泥潭上面的沼泽丛位置有蓝色的暗沉光在闪。
　　莫凡浮了浮嘴角。
　　看来和自己猜得一样。
　　“走，过去！”莫凡对赵满延说道。
　　莫凡踩着泥潭，利用土系魔法在自己脚下形成了一个类似于冲浪板一样的岩片。
　　在泥潭上滑铲前行，莫凡潇洒的不像是身处在骨头群里。
　　抵达了沼泽丛，上面长满了厚如泥土的苔藓。
　　穆白站在那里，正用冰系锁链限制住一个穿着黑泥色衣服的人。
　　此人头戴着褐色头巾，表明了他是褐色叛军一分子。
　　他的手上还拿着一根骷髅头权杖，形状更像极了骷髅鬼魔树，看来正是他让这种极致恐怖的魔物出现在这片沼泽里，用来神不知鬼不觉的杀死联邦士兵！！
　　“亡灵法师？”赵满延盯着这名褐色头巾人，有些诧异道。
　　“呵呵呵，联邦里也有长脑子的人啊。”亡灵法师笑了起来，没有一点慌张的样子。
　　“你的把戏被我们识破了。”穆白说道。
　　“我已经杀了将近4570名联邦士兵了，算上你们所有人就凑够5000大关。果然只有战争年代才是亡灵法师的明媚春天。”亡灵法师兴奋的说道。
　　(本章完)

第2313章 逼疯亡灵师
　　“为什么要破5000大关？？”莫凡问道。
　　那位亡灵法师楞了一下。
　　按照正常人的思维，不是应该先感到愤怒的吗。
　　毕竟他可是要将这里的人给全部杀死啊，这位联邦的小军官不是应该先关心一下自己的生死问题？？
　　“这个嘛……算是我的一种能力。熔炼炉你知道吗，要想从那些杂质中提炼出耐高温金属，就需要大量的普通材料。绝大多数物质无法承受高温，会在烈火中焚为灰烬，真正的精华就会保存下来。而一般达到五千数量的时候，就会诞生出一个亡魂精华。”亡灵法师倒也不介意回答莫凡的问题。
　　“这个亡魂精华又有什么用？？”莫凡又问道。
　　亡灵法师吧唧了一下嘴。
　　他的手指其实一直在动，无非是在操控着自己的骷髅鬼魔沼泽树玩这里靠近。
　　只是不知道为什么，面对人家这么诚恳的询问，如果不解答的情况下将别人杀死，总会显得有几分不礼貌。
　　“我们现在在打仗。”赵满延低声说道。
　　“不要紧，反正你们也走不出这片沼泽的。”亡灵法师显得非常大度。
　　“你为什么这么自信？”莫凡问道。
　　“很简单啊……”
　　亡灵法师笑了起来，他的另外一只手像是托着什么，正慢慢的抬了起来。
　　随着他的手举高，这一大片化为黑色汪洋的沼泽出现了一些抖动，可以看到原本能够稍微站人的一些硬土块纷纷塌陷到了泥沼中。
　　硬土块是联邦士兵们落脚的地方，现在纷纷下陷，士兵们只能够寻找附近的植物，爬到一些老树上面。
　　可他们并没有意识到，让这一大片沼泽产生这么大动静的，正是那些老桂树！！
　　这一次不再需要莫凡使用混沌系魔法了。
　　那些老桂树的根部自行从厚厚的泥浆之中拔出来，它们虽然没有倒立，却将它们的真实面目展现在所有联邦士兵的视线中。
　　原本，一棵恐怖无比的骷髅鬼魔树就已经让士兵们变成了受惊的野鸭子了，结果周围出现了一群！
　　那些看似普通不过的沼泽老桂树……简直就是胡萝卜的茎叶，当你试图将这小小的茎叶拔出来的时候，你永远不知道土壤下面是怎样一个巨物！
　　骷髅鬼魔树可以蠕动，速度缓慢归缓慢，它们的“枝叶”却可以舒展好几百米。
　　一时间联邦士兵们就像坠入到了一个原始森林里，不同的是，树木是骷髅，一个狰狞可怖的骷髅森林！
　　“一个亡魂精华就是一颗宝贵的种子，能够培育出一株！”亡灵法师一边展示着自己的战场支配力，一边有恃无恐的回答着莫凡的问题。
　　莫凡点了点头。
　　原来如此。
　　这名亡灵法师是为褐色叛军卖命的，但他也因为战争而获得了巨大的好处。
　　不断的收集士兵们的尸体，将它们变成沼泽下的骷髅，然后再增加和壮大自己的亡灵能力。
　　也难怪他会说战争是亡灵法师的明媚春天……
　　“所以之前派来的那些联邦前探队伍，也都是被你一个人解决的，那你可是褐色叛军里面的一员大将了！”莫凡接着说道。
　　亡灵法师巴克耳又愣了一下。
　　这位联邦军官小哥哥，大概是瞎吗？？
　　他难道看不到周围有整整九株骷髅鬼魔沼泽树吗！！
　　暂且不算骷髅鬼魔沼泽树的战斗力，单是那些沼泽骷髅士兵也达到了两三千。
　　它就一点都不担心自己会被五马分尸这个问题吗，怎么到现在还不求饶，问得都是些什么啊！！
　　还需要莫凡来废话吗？
　　他亡灵巫师巴克耳在这片沼泽坐镇，来多少联邦的士兵都是在向自己的亡灵熔炉里面祭献。
　　而在褐色政权军里面，他可是一名不需要一兵一卒就可以挑战敌方数个千人军营团的亡灵大将。
　　最重要的是，他是一名亡灵法师。
　　在战场上存在最多的就是死亡，死亡将带给亡灵法师无穷无尽的魔力，所以他只会越来越强大！！
　　“看来他应该不是叛军的侦查手段，他只是一头比较凶猛的看门狗。”穆白做出了这个评价。
　　莫凡立刻点了点头。
　　可惜了。
　　假如对方是侦查人员，将他除掉的话，他们就更容易打入到沼泽营地的深处了。
　　“看门狗？？？？”亡灵法师巴克耳听到这个评价词，脸上的皮都要气得撑裂开了！！
　　“是凶猛的。”莫凡补充道。
　　魂淡！！！
　　谁在意是凶猛的还是不凶猛的。
　　看门狗？？？
　　他是褐色政权军在沼泽营地的看门狗？？？
　　“我可是杀了4560名联邦士兵！难道你们不看看四周，你们这支部队还有可能活着出去吗！！！”亡灵法师巴克耳吼道。
　　“你刚才明明说的是4570名。”莫凡纠正道。
　　魂淡！！！！
　　数目这么大，谁会记得一清二楚啊。
　　这些都不是重点。
　　重点是在这片沼泽里所有的人都得死，无论联邦派来多少前探士兵，他亡灵师巴克耳都会将它们残忍的杀死！！
　　“我想我太过专注于一群即将变成我骷髅士兵的人的言辞了。”亡灵师巴克耳深呼吸一口气。
　　跟将死之人动气，完全没必要。
　　说自己是看门狗，那变成了骷髅士兵的他们呢？？？
　　“我不会让吊命蝇啃噬你们，我要将还有呼吸的你们挂在树枝上，让你们流干所有的血，让你们尸体一点点的风干，在漫长的折磨中变成一具骷髅！！”亡灵师巴克耳用恶毒的语言说道。
　　“这里在下雨，沼泽地带的风也过于潮湿，尸体挂在树上只会长虫腐烂，没法风干的。你作为亡灵法师，应该要清楚尸体在不同气候环境下的变化才对，学艺不精啊。”莫凡说道。
　　学艺不精四个大字就像四声响雷一样劈在亡灵法师巴克耳的脑海中。
　　他快岔气了！！
　　自己为何如此犯贱的去和死人说话，直接干净利落的将他们杀了，不就不用像现在这样岔气了吗！！
　　“给我……给我去死！！！！”亡灵师巴克耳怒吼道。
　　他另外一只手像爪子一样朝莫凡这里伸来，而刚才那头靠近这里的骷髅鬼魔沼泽树猛的甩动着骷髅枝，一只只骷爪像几百只夺命厉鬼那样飞来！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2314章 泥鳄游行
　　骷髅飞爪，不仅仅是莫凡面前的这颗骷髅鬼魔树发动了攻击，整个沼泽里的所有骷髅鬼魔树都冲着莫凡来了，可见巴克耳是有多恨莫凡！
　　“审魔剑……”赵满延刚要呼唤出他光系星宫来。
　　穆白立刻阻止了赵满延的行为。
　　确实一个超阶的光系-审魔剑圣绝可以直接秒杀了这骷髅鬼魔树，但那样的话就等于告诉褐色叛军军团的人，在这支队伍里存在着超阶级魔法师。
　　敌人军团里面也有强者，也有超阶，一旦暴露，马上就会迎来更为强大的敌人部队。
　　倒不是整个战役上他们都不能使用自己强大的力量，而是为了更接近热河上游，为了更接近吴苦，他们还不到时候！
　　现在联邦军连敌人的沼泽军营都没有找到，能不能挺进到热河地带都是未知数，他们不能过早的被褐色叛军给盯上。
　　“岩牙，寨墙！”
　　莫凡使用土系魔法，脚下不断有星图在连续的闪烁。
　　一颗颗岩石獠牙从泥沼之中突刺了出来，它们凌乱的在莫凡周围交叉着，快速的组成了类似于山寨木桩墙的形状。
　　前后左右，包括头顶上，都有这种岩牙寨墙在保护着莫凡，那些骷髅飞爪明显挠不开这种亚天种级别的岩体！
　　“岩牙突刺！！”
　　莫凡魔法释放的速度极快，抵挡了敌人骷髅第一波攻势后马上就进行反击。
　　可以看到更多的锋利岩牙从泥潭之中猛的刺出，它们还不是一根根的出现，而是几十根几十根一起。
　　当莫凡的岩系魔法采取强攻敌人的时候，坚摧附效便会立刻出现，可以明显看到那些作为突刺攻击的岩牙上被覆上了一层更加光亮的金属光，完全是经过一番淬炼的！
　　骷髅鬼魔沼泽树既然由骷髅组成，其整体也是以坚硬为主，但在坚摧附效下，岩牙突刺立刻就将它的骨骸给击碎了。
　　“铿铿铿铿！！！！！！”
　　尖锐刺耳，看上去非常凶残恐怖的骷髅鬼魔沼泽树被莫凡的岩牙突刺打得七零八落，整颗骨头主干都差点倒塌了。
　　在上面那些被插上了骨头“导管”的骷髅士兵也纷纷砸落在地上，它们也不知疼痛，正愤怒的往莫凡这里走来。
　　莫凡的岩系掌控力已经非常强大了，看着几百头掉落下来的骷髅士兵往自己这里涌来，他索性土系魔法用到底。
　　“泥鳄游行！！！”
　　沼泽本身就有土系元素，不是只有这名亡灵法师可以利用。
　　将自己的土系波动能量灌入到泥沼之中，已经完全连在了一起的泥水沼泽忽然间沸腾了起来，一个又一个黑乎乎的大水泡在泥湖上炸开。
　　“哗啦啦啦！！！！！！！”
　　忽然之间，一头头满身淤泥的鳄鱼浮了出来，它们饥饿残暴的游动，雄壮的身躯直接扑向了那些弱不禁风的小骷髅士兵猛！
　　鳄鱼满嘴岩石獠牙，它们并非是真正的沼泽鳄，完全是由泥块与岩石塑成的，可凶残的习性却丝毫不逊色于任何一头鳄妖。
　　这些泥鳄正是来自于莫凡，它将整个脚下这片沼泽控制住，化为自己的岩元素之潭。
　　而无论是鱼群还是狂鲨，都是在它一念之间塑成，至于为什么选择岩鳄，那是莫凡觉得沼泽地形上，肯定是一群巨壮的史前巨鳄来得有杀伤力有冲击力。
　　鳄鱼群如游行的人群那样从沼泽泥潭上冲过，骷髅士兵数量多归多，却根本经不住这些猛鳄的攻击……
　　一堆又一堆的碎骨飞散，这泥鳄魔法彻底冲散了骷髅群，那些白色的小骨块纷纷落到了泥沼之中，跟普通的白色石头没有什么区别。
　　“不知道你的骷髅能不能重组？”莫凡忽然间问了这么一个问题。
　　亡灵法师巴克耳差点喷出一口血来。
　　骷髅重组？
　　他获得的这些骷髅士兵本来就不是纯正的亡灵生物，又不可能通过聚灵奇术让它们起死回生。
　　巴克耳的亡灵核心是骷髅沼泽树，问题是骷髅沼泽树已经在刚才被岩牙突刺给毁得面目全非了，现在又被这群嚣张的岩鳄给踩踏一回，十有八九是报废了。
　　“你摧毁得了一棵，能摧毁得了所有吗！！”巴克耳咆哮了起来。
　　一时间，所有的骷髅鬼魔沼泽树围了过来。
　　骷髅士兵像成熟的樱桃，随着沼泽树不停的抖动纷纷落下。
　　一下子，沼泽里到处都是骷髅士兵，它们对其他联邦士兵们视而不见，全部执念无比的涌到莫凡这里，势要将莫凡碎尸万段。
　　“要帮忙吗？”穆白看到骷髅涌来，就连沼泽下面都有在爬的。
　　“你们是傻子吗，我在对付这些骷髅士兵，你们不能给我去把巴克耳给砍了？”莫凡骂道。
　　“额……也对。”
　　绝大多数依赖召唤生物的魔法师，他们都会站在自己的唤兽后面，亡灵法师必然也会在亡灵的保护之中。
　　但巴克耳好像没有那么在意自己的位置，也不知道他是蠢，还是真的有恃无恐。
　　穆白绕开了那颗鬼魔沼泽树，刚要出手的时候，意外的发现在巴克耳背后还有一个蠕动的黑影……
　　穆白没有多看，而是直接对巴克耳出手。
　　巴克耳却是冷笑。
　　穆白使用冰系魔法，他同样使用了冰系魔法。
　　众多冰霜锁链在半空中叮当乱响，冰屑飞舞。
　　这让穆白非常意外，巴克耳竟然还是一名实力不俗的冰系法师。
　　“就算小有实力，也迟早要被我的骷髅士兵给淹没。你急着送死，就先处理掉你好了！”巴克耳阴狠的说道。
　　穆白一样没有使用超阶魔法。
　　事实上这巴克耳确实很强，如果单独将亡灵能力和冰系魔法结合起来，称得上是褐色叛军里面的一员猛将了。
　　只不过他选择单独阻击，还是阻击有他们三个人在的联邦军团，那只能说他倒霉！
　　战争确实是亡灵法师的春天，可战争才开始就遇见了他们，那大概就是亡灵师巴克耳的最后一个春天了！！
　　“冰鵬展翅！”
　　穆白忽然变招，那些在大雨中飞舞的冰屑忽然变成了一根根凌厉的尖刺羽绒！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2315章 千藤魔绳
　　如有一头雄鹏威武振翅，顿时尖锐的冰飞羽映在了亡灵师巴克耳的身后。
　　巴克耳诧异的张大了嘴。
　　这小小的军官怎么也如此深藏不露，冰系掌控力竟然比寻常的法师强势很多。
　　冰鹏翅展，尖锐的冰屑直插亡灵师巴克耳的胸膛，亡灵师巴克耳急急忙忙唤起灵魂印记。
　　脚下的泥潭里飞出了一根根白色的腿骨，它们快速的黏附在了亡灵师巴克耳的上身上，并且还有白色如蜘蛛丝一样的东西填补着骨与骨之间的缝隙。
　　骨丝胸甲！
　　巴克耳可没有想到自己会被这几个联邦小军官给逼得使用魔具的地步，倒是他有些好奇和疑惑。
　　这几个年轻的小军官，实力明显要高出这群联邦自由士兵们许多，军衔却不是很高的样子。
　　但仔细一想，这也没什么好奇怪的。
　　总是会有一些实力还不错的魔法师为联邦效力，他们在没有任何功绩之前，和别的军官也不会有任何区别，就比如说某些名校毕业的学生。
　　奥霍斯圣学府已经摆明了立场，并且愿意协助联邦。
　　那么这几个年轻人拥有如此过人的实力，又是在这般罗城附近的，他们身份就不难猜测了。
　　“你们是奥霍斯圣学府的学生吧？？”亡灵师巴克耳说道。
　　他用手扫了扫自己的胸甲，让冰屑从上面落下来。
　　“接近了。”穆白应了一声，却没有和亡灵法师巴克耳多说。
　　“狂藤魔绳！”
　　不给巴克耳太多时间，穆白担心褐色叛军其他部队会支援过来，所以必须在不使用超阶魔法的情况下速战速决！
　　穆白手指纤细颀长，他如同一名正在给病人缝合伤口的主治医生，娴熟的将魔绳狂藤穿编。
　　巴克耳看着穆白这快速的编绳动作，反而有些一头雾水。
　　从他的视线里看过去，穆白的手上除了一些绿色的细藤之外，也没有什么特殊的东西。
　　难不成这家伙是要耍杂技？？
　　“嗖！”
　　忽然，穆白手指强力一弹，就看见一条藤绳如钉那样飞来，并且划出了一条青色的弧线。
　　巴克耳急忙退让，却发现这飞来的藤绳并没有想象中那么难躲。
　　可也就在这条藤绳飞到自己面前的时候，穆白五指忽然间张开，顿时那一条藤绳跟炸开了一朵青色的莲花一样！
　　无数的藤绳四散开，巴克耳只觉得一阵眼花缭乱，宛如有上千只青色的手正朝着自己这里抓来。
　　藤绳遮蔽了视线，不仅仅是在巴克耳的前面，就连背后的区域都被这些魔绳给填充满了，留给巴克耳的闪避空间为零。
　　“缚！”
　　穆白五指往后一拉，如同渔夫收网！
　　一时间上千根魔绳紧束，绷得如钢丝一样，巴克耳身上的骨胸铠被轻易的切割成碎片。
　　巴克耳自己也一下子坠入到了魔绳网内，皮肤被勒出了道道血痕来。
　　“受死吧！！！”
　　就在巴克耳被困住的时候，一片芦苇里忽然窜出了一个黑乎乎的身影。
　　黑猩猩军官不知道什么时候缠身到了芦苇丛中，并且在穆白制服了巴克耳的时候杀了出来。
　　“留活……”穆白刚要阻止，黑猩猩军官却举起一柄旋风形成的烈风斧，毫不留情的斩向了巴克耳。
　　巴克耳也是满脸愕然。
　　他想不到穆白的魔法会如此霸道，看上去非常简单的魔绳居然轻易的击垮了他的防御不说，还让他动弹不得。
　　更让巴克耳想不到的是，他背后还藏着一个人。
　　巴克耳的注意力大部分都在莫凡和穆白两个人的身上，尤其是莫凡，他迫不及待要将莫凡碎尸万段。
　　至于黑猩猩军官，巴克耳根本没将这样一个弱小的莽夫放在眼里。
　　“去死！！！”黑猩猩军官怒吼着，仿佛与敌人激战了几百个回合终于要了结。
　　烈风斧应该是黑猩猩的斩魔具，他还灌注了自己所有的风系魔能，即便在威力上其实根本无法和莫凡、穆白的任何一个魔法相比，但气势十足！
　　烈风斧落下，亡灵师巴克耳被疯狂绞肉，全身上下没有一块是完整的。
　　没有办法，他被穆白的千滕魔绳给捆成粽子，其实就等着被宰割，什么魔法落下来他都无法抵挡。
　　“让你杀我的部下，让你杀我的部下！！！”黑猩猩马杰狂吼着，将自己之前的恐惧和愤怒都发泄在了巴克耳的身上。
　　巴克耳已经面目全非了，可他的那双眼睛还很努力的往另外一个方向看去。
　　他知道自己活不成了，但他的亡灵们是不会因为他的死亡而消失的。
　　甚至他的亡灵有着一种复仇怨念，一旦自己失去了生命，与自己有灵魂之约的亡灵们反而会迅速的侵吞自己的灵魂，然后进入到一种狂暴状态。
　　他有那么多棵骷髅沼泽树，骷髅士兵一两千，一旦它们狂暴起来，方圆五公里一切活物都会被砍成肉泥！！
　　“轰轰！！！！！”
　　忽然，一道诡异的闪电链从天而落，它劈在了一颗骷髅沼泽树身上之后一下子分化出几十道更细的闪电链极速传递……
　　骷髅士兵们别说是被闪电链给击中，哪怕是碰到一点点闪电火花都立刻崩解。
　　这诡异的闪电链将他那些即将狂暴的亡灵们秒杀了一大半，就听见那些白骨如积木倒塌那样纷纷落地，铺满了沼泽泥水！！
　　巴克耳临死前被这一幕给震撼到了！！！
　　面前这个小白脸魔法怪异就算了，为什么那个惹人崩溃的小子也忽然如有神助……
　　他们到底是什么人？？
　　为什么自己的魔法和亡灵在他们面前不堪一击？？？
　　带着这份难以置信和疑惑不解，亡灵师巴克耳死去，沼泽也逐渐恢复了平静。
　　黑猩猩马杰还在对着巴克耳的尸体宣泄愤怒，其他被吓飞了魂的士兵们见到敌人被消灭，也都一点点的靠拢过来。
　　“长官，您杀了叛军里的一员大将啊！！”
　　“原来是一名亡灵法师，我们早应该想到。”
　　“那些亡灵应该不会再爬起来了吧？？”
　　士兵们根本就没有怎么参与这场战斗，那么多骷髅士兵在这片沼泽附近，它们目标是莫凡，其他士兵自然跑得远远的。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2316章 蛮牛骑兵
　　“一个高阶的亡灵法师就可以利用沼泽杀死这么多的联邦士兵，唉。”莫凡叹了一口气。
　　现在他真得很为联邦操心。
　　联邦军这次反应确实太过迟钝了，他们在十个小时里组织起来的这些军团战斗力和心理素质都太弱了，反观褐色叛军，他们蓄谋已久不说，在狂戾泉水的作用下一个个如屠夫般。
　　其实一名高阶法师在战场上，最多也就斩杀几百名实力较低的魔法师士兵，实力极强的高阶法师才有可能千人斩……
　　即便是亡灵法师在战场上可以利用环境和死亡气息达到更突出的作用，也不至于被一个亡灵师杀死了四千多人，可见之前那四千多的士兵真得和杂牌民兵没有什么区别。
　　其实只要看这个军营团的行为就知道了，在见到骷髅沼泽树的时候，他们想到的不是去战斗，而是逃跑。
　　越逃跑，就越陷沼泽，等待他们的只有在泥沼中窒息，并化为亡灵师的骷髅兵。
　　“叛军里应该还有不少这种怪人，也不知道闯入到沼泽雨林里后，联邦军还剩下多少。”穆白也是揉了揉太阳穴。
　　对付亡灵师巴克耳，他们三个其实已经是使用了一些高阶魔法了。
　　敌人不可能没有侦查，所以他们三个人是高阶法师的这个消息肯定被叛军知道了。
　　就像是下军棋，在大家都不知道你是什么棋的情况下，会派出一些兵种来试探，可一旦发现我的一枚营长被你吃了的时候，便会立刻记住。
　　下一次和你照面的时候，便肯定会派遣营长以上的兵种过来。
　　三人是不太想过早暴露实力的，那样当叛军意识到有强大的兵种靠近自己军旗的时候，就会派遣出极为强大的军团和高手，就像之前那几个千人军团，能把他们活活耗死。
　　奈何联邦不争气。
　　没有完全交锋就开始折损严重。
　　……
　　“清点人数了没有？”莫凡走到黑猩猩马杰的身边问道。
　　“清点了，现在就剩下个两百多人……咦，清点人数这种事情不是应该你们做的吗，你这个问题不是应该我这个军统来问的吗？”黑猩猩马杰说道。
　　“那好，我什么都不问，下次再有骷髅群涌过来的时候，你来应付。”莫凡说道。
　　黑猩猩马杰马上就端不起架子了。
　　“上头要求我们必须走出这片沼泽，我们还得前进。”黑猩猩马杰说道。
　　“那是当然，为了联邦美好的黎明。”莫凡说道。
　　“可前面有更多叛军士兵在等着我们的话，我们就这点人。”黑猩猩马杰又说道。
　　“申请支援啊，你把巴克耳的脑袋送回去，上面总会有人认得他，毕竟巴克耳不是无名之辈。”莫凡说道。
　　“是啊，我可是立了大功，杀了一名屠杀四千名联邦士兵的敌军大将。”黑猩猩马杰有些兴奋的说道。
　　黑猩猩马杰仍旧沾沾自喜，反正不管过程如何，是他亲手杀了亡灵师巴克耳，主要功劳还是归于他。
　　莫凡也懒得计较这蠢材抢人头的行为，不暴露才是最重要的。
　　马杰按照莫凡说的，将人头送回到大营地里。
　　现在有一个两万人的大军团踏入了这片沼泽，想来黑猩猩清扫掉了这里的亡灵屠夫后，陆续会有更多的联邦军团顺着这条路挺进，只是自由法师团的这些残兵败将，怕是很难再为大部队探路了。
　　……
　　果然，巴克耳的这颗人头非常值钱，还没有几个小时，竟然就有一大队骑乘着沼泽蛮牛的骑兵法师赶了过来！
　　“谁是马杰？”一名蛮牛骑兵长问道。
　　“我是，我是！”马杰急忙跑了过去。
　　“这是军牌，这支蛮牛骑兵队由你调遣，军司希望你找到敌人的营地！”那名蛮牛骑兵长带着几分傲气，语气更像是任命。
　　“蛮牛骑兵队，这么说我有一支骑兵魔法部队了？？”马杰感觉幸福来得太突然。
　　驯兽是非常珍贵的，不是所有参军的小法师都可以获得。
　　大部分法师都腿短，尤其是不具备位移魔法的那些元素法师，在漫长的行军过程中难免会劳累疲倦，更别说是被敌人近身攻击，身边没有任何保护的情况……
　　一头驯兽的意义非同寻常，一般只有中阶以上、参军多年的法师才有资格配备。
　　所以所谓的军中骑兵，都是军队真正的精锐！！
　　从率领炮灰，到带领一支千人的自由杂牌法师，再到现在拥有精锐骑兵法师，黑猩猩马杰感觉自己这几次战役简直是在演绎一场军中飞升记啊！
　　“你，清点一下。”那位骑兵长瞥了一样马杰旁边的莫凡，用命令的语气说道。
　　“哦，你清点一下。”莫凡也瞥了一样旁边的手下，淡淡道。
　　莫凡的手下是一名士兵长，之前在冷冻要塞的时候跟着莫凡混的，只不过这名士兵长刚才也在逃跑的行列中。
　　“我让你清点！我们是骑兵法师，任何一个人实力都不比你这小军官低，懂吗！”骑兵长说道。
　　骑兵长没敢呵斥接管他们的上司马杰，但给副手一点下马威还是没问题的。
　　本来，作为骑兵部队，他们应该至少是由一位大军统来领导的，现在居然被派遣到了一个狗运副军统手底下，有种被侮辱了的感觉。
　　“我军衔于你们，不是吗？”莫凡挑起眉毛，一点都不给这名骑兵长面子。
　　“你！！”骑兵长手中蛮牛鞭几乎要挥起来了。
　　“稍安勿躁，稍安勿躁，我亲自来点，我亲自来点，能够有一支骑兵部队加入，我想我们一定可以为联邦破开眼前的沼泽黑暗迎来胜利黎明！”马杰非常殷勤的说道。
　　不管是不是佛瑞司神附体，总之莫凡一个人对付骷髅群的那一幕马杰是看到了，所以马杰绝对不会得罪莫凡的。
　　当然他更不想得罪自己梦寐以求的骑兵部队！
　　骑兵长贝诺森既然是被下派做马杰的手下，他现在的军衔就和莫凡、穆白、赵满延对等了，因为军衔来说，莫凡也是马杰的副将。
　　至于其他骑兵，军衔都比莫凡低一阶，莫凡虽然无法直接命令他们，可也可以不把他们当回事。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2317章 探照灯赵满延
　　扎营休息，天已经暗了，在夜晚探路，跟去送死没有什么区别。
　　明天天一亮，他们就要继续挺进了，如果顺利找到敌人的营地的话，那么第二天入夜前联邦军就会正式开战叛军。
　　雨下越久，狂戾暴雨影响人的心智就越严重，到时候哪怕不是联邦与叛军这样的立场，一些小摩擦都可能导致魔法师们相互厮杀。
　　所以最理想的就是明天天黑之前就开战！
　　骷髅沼泽往前大概一公里就有一片喇苔半树，它们的树干插入到独立的硬土块里面，坚硬的枝干却歪歪斜斜的在湿地上舒展，有些贴着水面，有些会没入到水里。
　　这些喇苔半树不容易断，可以勉强作为落脚地，士兵们便选择合适的半树架休息。
　　蛮牛骑兵一共有四百人，蛮牛有大概四百五十头。
　　蛮牛们是沼泽生物，它们皮肤看上去像一块块黑漆漆的玻璃，那些黏稠的泥水和淤土无法黏附在它们光滑的身上，也因此蛮牛们可以在沼泽中非常自如的活动和游动。
　　蛮牛直接握在泥潭中休息，骑兵法师们都抱胸坐在树架上，一言不发。
　　反倒是黑猩猩马杰，作为新领导非常热情的去与每一个他能够看见的骑兵法师打招呼，这反而被那些骑兵法师们更加轻视。
　　“有什么作战计划吗？我可不想我的骑兵们跟无头苍蝇一样在沼泽和雨林里乱撞，那样只会掉入到敌人的陷阱里。”骑兵长贝诺森说道。
　　“这个嘛……”黑猩猩被问住了。
　　他能有什么作战计划，无非是默念佛瑞司神的名字，然后勇往直前！
　　“敌人有亡灵法师，而且应该不只有巴克耳这么一位。不久前我到了附近的沼泽去查看了一番，发现有亡灵活动的迹象。”穆白拿出了自己做的报告，很专业的说道。
　　“这么说，明天我们还得面对亡灵？也无所谓了，在我的蛮牛驯兽面前，亡灵不过是一堆芦苇丛。”骑兵长贝诺森说道。
　　“我们之前就和马杰长官讨论过，敌人是拥有比我们优秀的侦查能力，现在我猜测他们很大可能是利用那些潜伏在沼泽下面的亡灵来侦查我们的动向。”穆白接着说道。
　　亡灵能够完美的藏在沼泽下面，即便不用露头也可以凭借着对活物的感知清楚沼泽上面的动向。
　　巴克耳也算是给了提示，让穆白清楚了叛军究竟是如何掌握无法立哨的沼泽的信息。
　　“原来如此，看来你们并非一群蠢货。”贝诺森说道。
　　“恩，天一亮就要开始，清理掉这些亡灵眼线后，我们从哪里进入雨林，敌人就无法知晓了。”穆白说道。
　　……
　　穆白的判断并没有错，叛军在沼泽里藏了许多亡灵，这些亡灵不为战斗，只用来侦查。
　　夜里大家都在休息的时候，一名披着皮雨衣，默默发着光的法师进入到了漆黑一片的沼泽地里。
　　他一边使用着圣言魔法，一边在那里喋喋不休的抱怨着。
　　“妈的，凭什么这种脏活要老子来干！”赵满延骂道。
　　手指一划，一团由众多小精灵组成的光团在赵满延的手指上方浮现，他们被赵满延像弹烟头一样弹到了沼泽池里。
　　有透明翅膀的光之小精灵纷纷钻入到了泥潭淤泥里，它们非常敏锐的捕捉到了那些埋藏于泥潭下面的亡灵，迅速的将它们给化为脓水。
　　继续往深处走，赵满延不想第二天再做这个清道夫了，打算一口气把附近的沼泽亡灵眼线都给消灭掉……
　　可越往前走，赵满延就越觉得不大对劲。
　　他猛的一个回头，发现身后漆黑黑的一片陌生枯枝森林时，他的脸色立马变了。
　　“我他妈的是不是忘了做回去的标记了？？”赵满延对着空气说道。
　　“完了完了！”
　　“我是从这里来的吗？？”
　　“尼玛这些树为什么都长一个样！！”
　　“喂！！有还活着的亡灵吗，我不超度你，就问个路！”
　　……
　　夜深了，莫凡看了一样枯木沼泽深处，脸上的神情带着些许的凝重，大有一种当爹的不知道自家野儿子跑去哪来疯了的忧愁。
　　要说在城市里，赵满延夜不归宿很正常。
　　可这是在荒无人烟的沼泽啊，他还能去睡母蜥蜴不成？
　　“是不是碰到叛军了？”穆白走了过来，显然他也很纳闷赵满延为什么还没回来。
　　“除非是女叛军。”莫凡说道。
　　“就不能是遇到叛军里的高手，毕竟我们展露了一些实力，叛军那边就不会觉得我们是简单的探路兵了。”穆白说道。
　　“你又不是第一天认识赵满延。真遇到高手，他早就跑了。”莫凡说道。
　　赵满延的保命本领很多，逃跑的本领更多。
　　连莫凡自己都没有把握能够拿下赵满延，叛军那边得出个什么级别的人物才留得住他？？
　　……
　　夜更深了，大概黎明也不远。
　　莫凡正打盹，听到了不远处传来了轻微的响动，马上就睁开了眼睛。
　　半树上，穿着皮雨衣的人快步走来，他狠狠的瞪着莫凡，一副愤怒的样子。
　　“老子去了那么长时间，你们就不知道担心的吗，竟然还有心思睡觉！！”赵满延指责道。
　　“我和穆白讨论了很久，最后一致觉得你应该是迷路了。”莫凡笃定道。
　　赵满延一听，那张脸涨得更红，愤怒道：“放屁，老子是去探敌人的营地了！”
　　“你什么时候这么积极了？？”莫凡问道。
　　“自己看。”赵满延一甩手，将一面叛军旗的一角扔在了莫凡面前。
　　莫凡看了看，还真是叛军营地扎旗！
　　赵满延真的连夜找到了叛军营地？？
　　难以置信！！
　　“牛B，明天可以直捣黄龙了！”莫凡给赵满延竖起了大拇指。
　　“哼哼，下次不要那么自以为很了解我。”赵满延说道。
　　傲娇的一甩头，赵满延从莫凡包里抢过了肉干，先是灌了一大口水后，狂咬了起来。
　　这一晚上，把他给饿的。
　　要不是胡乱撞到了敌人的营地附近，他还真的没什么脸面解释自己迷路的事情。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2318章 养殖厂厂长莫凡
　　猪一样的队友带久了，偶尔也会carry一次的。
　　莫凡现在看待赵满延就是有这样一种感觉。
　　误打误撞找到了敌人的营地，那么等于加快了大军压进的时间。
　　叛军营地大概有超过五万的正规军，而联邦这边也整整派遣来了七万的超大部队，打算将这群越过热河地界的叛军给彻底摁死。
　　所以不出意外明天天亮后没多久，大战就会响起。
　　骑兵是在炮灰之后的重型冲锋主力，明天只要一看到敌人的营地，他们就要冲锋陷阵了，到那个时候敌人会铺天盖地，即便拥有一身的本领，莫凡三人也不敢掉以轻心。
　　……
　　“确定是往这里走吗，我们有可能中圈套。”骑兵长贝诺森带着很深的怀疑。
　　“我清理掉了所有亡灵眼线，他们不可能知道我们在往这里来。放心大胆的跟我走，如果一个小时候看不见敌人的营地，我割脉自尽！”赵满延异常肯定的说道。
　　“好！”
　　蛮牛骑兵队伍行进的速度要比之前的法师团快太多了，而且人数没有之前那么多，整个队伍不会显得太过拖沓。
　　没有了亡灵眼线，他们路上也没有再遇到联邦军的阻扰。
　　毕竟除却亡灵法师们在这里有作战优势之外，叛军的其他法师们也不想在沼泽地里与联邦交战。
　　蛮牛骑兵很快穿过了沼泽泥潭，眼前不再是那些枝枯叶少的沼泽树了，取而代之的是更为茂盛和繁密的雨林。
　　热河的雨林从上至下分为好几个植被层。
　　最上面是由一些巨大泽杉树冠组成的招风层，那些树梢似乎都可以触摸到低矮的云气，许多泽鸟在上面栖息，丝毫不被两大军团即将交战的气氛影响。
　　中层是由芭叶树和大叶林组成的叶伞层，藤蔓与树草还穿插其中，密得人可以在上面行走了。
　　下层是一些矮灌木、花丛形成的，事实上它们很大程度上比人还高，所以置身在这片雨林里其实跟没入到一片草丛芦苇林里没有什么区别。
　　也由于叶伞层的存在，方向什么的极难识别，别说藏一支好几万人的军队了，就算是藏一座城的居民都没有任何问题。
　　其实在林子里应战，用火攻是最好的手段，反正周围是沼泽和河水，不用担心波及到其他地方，可暴雨连绵下，整个雨林潮湿无比，火焰才刚刚蔓延就会被扑灭。
　　叛军提前在雨林中扎营、布置，联邦军就这样一头栽进来，即便是军力要多出一两万也不见得就能够打赢。
　　好在莫凡他们压根不在意联邦军和叛军最后谁能获胜，只要让联邦军成功与叛军在雨林处交战，多吸引叛军的军团，他们就有希望接近吴苦。
　　……
　　“看到没有，他们就在那片泽杉下面，它们用一大圈带有倒刺的灌木将他们的营地给围了起来，还布置了一些结界。”赵满延指着前面说道。
　　此时他们几人正站在一颗古老的泽杉树最顶端，从这里他们可以眺望到营地的一角，只不过在他们下方有许多倒刺灌木，几乎形成具有反击能力的植物城墙。
　　“如果只是少部分人通过倒刺灌木，那还不容易被发现。如果是我们骑兵部队踏进去，很容易就引发结界和陷阱。”赵满延接着说道。
　　“在倒刺灌木层里，我们会失去方向，敌人把我们堵在里面，我们跟踩入到陷阱坑的野兽没有什么区别。”穆白对这些倒刺植被明显非常了解。
　　莫凡目光平视过去，发现要安全挺进敌人营地的方法貌似只有上层。
　　利用那些高大的粗壮的泽杉，靠着那些连天的树干飞跨过去，不然在下面打的话，会死伤惨重。
　　现在他们的情报很重要，关系到联邦军接下去的战略部署。
　　“从上面能过去，就是不知道他们有没有做两手准备。”莫凡说道。
　　“你难道想让我们的蛮牛变成猿猴？？”骑兵长贝诺森没好气的说道。
　　“这个难度有点高，毕竟我们的士兵平均实力不怎么样。而如果让骑兵部队放弃了他们的驯兽，作战能力要大打折扣啊。”黑猩猩马杰说道。
　　“先是风舰，再是亡灵沼泽，然后又是植物城墙，为什么敌人的智商和运作总在我们之上啊。”赵满延吐槽道。
　　说实话，叛军更像是训练有素的国家军，联邦军反而是更像是黄巾起义的杂牌叛乱军。
　　“几个国家并成联邦，联邦太大就会这样，很多东西都是临时拼凑的。褐色叛军是黄国派，一直都是主张独立成一国，他们的实力其实并不逊色于南美洲一些中低层国家。”穆白展现出了自己强大的科普知识。
　　莫凡也发愁了起来。
　　敌人的部署明显优越，联邦的军队数量其实没有任何意义。
　　假如接下去这场大战联邦军直接被打成智障，他们三个又要怎么横穿五万以上强大正规军的褐色叛军营地？
　　“蛮牛驯兽的皮非常坚硬光滑，倒刺植物其实不怎么伤得到它们吧？”赵满延说道。
　　“那是当然。但军队蛮牛驯兽就只有我们这些，我们总不可能做炮灰。”骑兵长贝诺森回答道。
　　“没有更多蛮牛驯兽了吗？”
　　“没有了，蛮牛驯兽就这么多，其他都是蛮蜥骑兵、泽鸟空骑兵。蛮蜥骑兵只会在正式交锋上出现，泽鸟空骑兵更是压轴王牌，没可能在冲锋上给予我们任何帮助，他们都比我们精贵多了！”骑兵长贝诺森说道。
　　“军团里，就没有什么修为高的召唤系法师吗，那种可以呼唤兽潮的，只需要几个，再加上你们蛮牛骑兵，这些植物城墙也能够摧毁。”赵满延接着说道。
　　“这个得让你们长官去申请，但不要太指望。哪一个高阶以上的召唤法师不是军中大将？他们根本不愿意到冲锋线上，要不是我们蛮牛骑兵团犯了错，你们以为我们会被调遣过来给你们当枪使？？”骑兵长贝诺森不屑的说道。
　　“召唤法师，召唤法师，佛瑞司神啊，赐我们几个强大的召唤系魔法师吧！！”黑猩猩马杰说道。
　　赵满延也学着黑猩猩马杰的样子，反正他是没有别的办法了。
　　但忽然间，赵满延又想起了什么，脑袋快速的拧到莫凡那里。
　　“对了，你不就是召唤系法师，你的兽潮现在能召唤多少？”赵满延说道。
　　“没有统领级的情况下，五六百吧。”莫凡回答道。
　　赵满延和穆白同时倒吸了一口气。
　　五六百！！！
　　这货是开养殖厂的吗！！
　　人家一个眼高于顶的骑兵部队才四百多……你莫凡厂长还比人家多个一两百！！
　　(本章完)

第2319章 冻霜猛犸
　　魔媒戒的存在，使得莫凡可以不断将高级的残魂精魄用来扩大召唤之门的容量。
　　现在这个容量已经不小了。
　　只是，这种情况下把狼窝召唤出来真得有用吗？
　　白狼们属于丛林、山地、旷野环境的生物，它们在这种植物过于茂密的雨林沼泽之中其实是很难施展开爪子的。
　　而且，它们体型和皮毛都是远不如蛮牛的那种坚滑厚甲来得直接，一旦它们冲入到那些倒刺植物城墙里面，肯定遍体鳞伤。
　　除非所有的白狼都到了噬月白狼以及飞川皑狼的级别。
　　“莫凡，你好像只会召唤你的狼群啊？”赵满延说道。
　　莫凡点了点头。
　　学习了召唤兽潮这个技能如此长的时间，他还真很少尝试召唤其他生物。
　　主要是召唤白狼群的话，整体实力更为强大不说，还非常好控制。
　　这就好像一个将领，当然是愿意率领自己亲自调教出来的部队，而不是去接管别人的士兵。
　　“有办法召唤出类似于蛮牛这样的硬甲外壳的生物吗，这样对我们冲击植物城墙会更直接有效一些。”穆白说道。
　　“我试一试吧。”莫凡说道。
　　召唤系也有很多分支，像莫凡这种就是循规蹈矩的召唤系法师，从次元召唤到契约召唤，再到召唤兽潮，在其他召唤系法师身上其实是有很多不同的走向……
　　莫凡的召唤就太过单一了。
　　次元召唤一定是飞川皑狼。
　　契约固定两个：小炎姬和小美杜莎
　　也不知道为啥，别人的契约兽多半雄壮、蛮横、狂暴，见山毁山，见海填海。
　　莫凡的这两契约兽，都是嘤嘤怪。
　　小炎姬是那种，对手太渣她一定不会出手的。
　　小美杜莎更不用说了，好歹也收服一两百万字了，她出手的次数莫凡可以用一只手数出来。
　　至于召唤兽潮：同样是固定的白狼群。
　　得承认，莫凡在召唤系上花的心思太少了，老狼都快要被莫凡给遗弃了，好歹也是一头进阶期的统领！
　　……
　　这一次，莫凡是不可能召唤白狼群的。
　　他需要那种皮坚肉糙的重量型生物，如此他不得不找个安静的地方坐下来，尝试着用灵魂意识进入到召唤位面，去召唤市场选取一些合适的生物。
　　时间还算宽裕，大不了没有解决这个植物倒刺墙前，不给后面的大军团发攻击指令便是了。
　　找了一个风水宝地坐好。
　　次元召唤和召唤兽潮，如果采取随机抓取式召唤，能叫出什么兽来就纯看运气了。
　　很多召唤法师第一次召唤的时候都还需要沐浴更衣、焚香净手，莫凡这样都算是极其简陋。
　　“位面之门，开！”
　　莫凡装得有模有样，手指在自己面前快速的点勾描画，也不知道有用没用。
　　意识飘入位面世界，莫凡尽管是闭着眼睛，可在他的意识海里却呈现出了众多高山阔土的轮廓。
　　召唤位面一直都是贫瘠萧条之景，和正常的世界比起来，那里资源相当匮乏，在里面栖息的召唤兽往往会为了一块很小的地盘争得头破血流。
　　以前飞川皑狼就是朝不保夕，每天都厮杀，每天都躲在石洞里舔舐着自己的伤口。
　　一直到了统领级，又拥有了自己的狼族之后，飞川皑狼的生活才算稳定，可以说是在位面世界里有了一套房子。
　　这就是为什么召唤生物愿意和召唤法师合作的原因。
　　跟人类签订了召唤契约，召唤兽就等于有了公职人员的合同，铁饭碗！
　　……
　　莫凡的灵魂意识穿梭的时候，召唤位面的大山河流会飞快的被甩到身后，就像一只神通广大的神魂极速的游览着自己的大地。
　　为了寻找自己需要的召唤兽，莫凡特意翻到了很远的地方。
　　一座座拔地而起的岩石山峰从莫凡身下掠过，终于一块走势还算平坦的平原出现在了莫凡面前。
　　平原里仍旧石头、沙粒为主，可上面奔跑的兽群却多得令人眼花缭乱，莫凡感觉自己到了一座广袤无垠的牧场，成群成群的畜牧在里面撒欢！
　　“重甲犀牛？”
　　“皮厚是够厚，但腿有点太短了，很容易被那些植物给绊住吧。”
　　考虑到那里的土质，莫凡没选择短腿的重甲犀牛。
　　“地鸵兽？”
　　“确实是长腿欧巴，可羽毛应该不够坚硬。”
　　莫凡摸着下巴，开始在这片平地旷野中筛选自己需要的召唤生物。
　　当然，也就没有战斗的时候，可以这样去筛选。
　　若是在战斗过程，那就是系统自动选取了，召唤出什么东西来全看脸。
　　但即便是自己进入到召唤位面里，也要看一点运气，说不好会碰到什么品种。
　　“咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~！！”
　　大地忽然剧烈震动起来，莫凡听见了响声，发现自己背后烟尘滚滚，宛如沙尘暴来袭，几乎将地平线都给吞没了。
　　“什么东西，这么霸气？”
　　莫凡立刻飞了下去，钻入到那片尘土之中。
　　尘埃里，一个个壮硕的身影从莫凡面前快速的闪过，它们遇见一些凸起来的岩块连躲都懒得多，直接撞上去，将那些岩石撞得粉碎。
　　“冻霜猛犸！”莫凡惊喜道。
　　这群远古象兽有着冲天而起的冰霜象牙，比那些巨型野猪还要夸张几倍，而它们的象皮更是霜冻效果的，坚硬如百年寒冰，那些植物倒刺根本伤不到它们分毫。
　　体型庞大，力量十足，不需要太过于强大的作战能力，只要奔跑起来可以摧垮前方一切障碍物就足够了。
　　冰霜猛犸，简直不要太合适！
　　“就决定是你们了！”莫凡大手一指，意气风发道。
　　话音刚落，在这一大群冰霜猛犸踩出的尘土后面，几个更加高大的身影冲了出来。
　　这些高大雄壮身影正好经过莫凡的意识之魂，险些将莫凡撞散。
　　擦身而过的那瞬间，莫凡看到一颗威武狰狞的脑袋：那长如巨鳄的吻和根根交错的魔牙堪称惊心动魄，更不用说它的瞳孔，更似舞台上的聚光灯……
　　这生物体形比霜冻猛犸还要庞大几号，更夸张的是，它一低头，竟然可以一口咬住一整头霜冻猛犸，将它活生生的甩到空中！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2320章 交锋！
　　捕食者，以霜冻猛犸为食的强悍生物。
　　起初莫凡以为这一大群霜冻猛犸是在炫耀武力，一副这块大平原横行霸主的架势在狂奔。
　　谁知道它们是在逃窜，它们卷起一大片尘土，正是为了逃避背后这恐怖捕食者的追击！
　　“夺喉暴龙！！”
　　莫凡有些吃惊，这种彪悍狂暴的生物也不知道是什么级别的，但一大群的霜冻猛犸却被这几十头夺喉暴龙给疯狂追赶，转眼之间已经有一大片血迹涂抹在了灰黑色的地面上。
　　“试一下……”
　　莫凡动用了自己的召唤法力，那些临时契约就像是月色呈箍状，只要成功落在目标的身上就可以将它呼唤到自己的身边。
　　莫凡是一个胆子很大的人，看到这凶猛的夺喉暴龙后，他就有些心动了，于是尝试着能不能将它们呼唤过来。
　　召唤兽潮这个过程如果是手动操作的话，其实有点像在街头套圈圈。
　　给你许多圈圈，你站在特定的距离里，凭借着自己的判断和技术将摊子上的那些精致小物件给套中。
　　等级低的召唤兽，它们体型小，距离近，手中的圈圈大，只要随手一扔基本上就能够套中。
　　等级高的召唤兽，它们体型大，距离远，手中的圈圈还相对比较小，套中的几率相当低。
　　等级更高的召唤兽，手中的圈圈基本上是不可能套上去的。
　　圈圈的大小，无非就是召唤法师自身的修为。
　　所以莫凡在施展出契约铁箍的时候，很快就发现自己的这个小铁箍根本就套不上那些残暴凶猛的夺喉暴龙！
　　夺喉暴龙压根就没有理会突然飞过来的契约铁箍，继续追逐着那些冰霜猛犸……
　　看到自己的契约铁箍被人家给无视，莫凡自尊心顿时受到了巨大的打击，差点想要撞墙思过了。
　　“不就是召唤系修炼上偷懒了点，至于这样不给面子吗！！”
　　“算了，还是把这些霜冻猛犸召唤过来，解决现在的问题。”莫凡开始自我安慰起来。
　　说实话，如果能够把那几十头夺喉暴龙召唤出来，别说那些挡在面前的植物倒刺城墙了，褐色叛军的军营团估计都要被弄得鸡飞狗跳。
　　没办法，莫凡学艺不精。
　　……
　　“召唤之门！”
　　“猛犸兽潮！！！”
　　一阵呼唤，月色的光芒交织出了一扇竖立在空气中的时空大门，光辉映射出来一个大地平原的缩影，与此同时褐色毛发机会垂地的霜冻猛犸冲了出来，它们每一头体型都达到十五米以上。
　　倒刺灌木组成的植物城墙只不过勉强到它们大腿的位置，随着第一头霜冻猛犸狂奔而出，一大群猛犸跟着杀了出来，震动这块雨林都晃动了起来。
　　“喔喔喔，这都是一群什么怪物啊！！”骑兵长贝诺森惊呼道。
　　霜冻猛犸出现的那一刻，蛮牛兽们纷纷受到惊吓，还好骑兵法师们及时安抚才没有四处逃窜。
　　“别傻看着，准备冲锋啊。”赵满延提醒了骑兵长贝诺森一句。
　　“上头真派来召唤大师了？？”骑兵长贝诺森有些不敢相信的说道。
　　霜冻猛犸一头接着一头，它们成群的冲向了那些倒刺植物。
　　倒刺植物密得不见什么缝隙，完全无法在里面行走，但霜冻猛犸直接踩了进去，那些坚固的藤蔓荆棘立刻断裂粉碎。
　　锋利的倒刺完全无法对霜冻肌肤造成什么威胁，这群猛犸跟踏入到一片高草丛里一般，速度都没有受到影响。
　　很快布置了有上百米的植物倒刺城墙就被摧垮了一半，而藏在后面的叛军营地也才意识到有东西入侵。
　　可惜，霜冻猛犸的破坏力实在太惊人了，等褐色叛军军营里的人反应过来，霜冻猛犸的象牙已经出现在了他们眼前！
　　“砰！！”
　　“砰！！！”
　　脆弱的结界被冲天鼻牙给撞开，后面的霜冻猛犸闯入到了叛军营地内，直接进行了一轮凶残践踏，一点道理都不讲。
　　褐色叛军营一片混乱，号角不停的吹响，军营里的法师们却好长时间无法整理出一个像样的阵形来。
　　“杀啊，杀啊！！！”
　　霜冻猛犸正肆意冲撞的时候，蛮牛骑兵紧随其后。
　　这些蛮牛骑兵法师们目的性更强，第一时间就摧毁掉了设立在植物城墙附近的植物哨塔，让叛军营地的防线失效。
　　“驯兽兵骑，驯兽兵骑，快撤退！！！”
　　一名褐色叛军的头目大叫了起来，完全被眼前的景象给吓住了。
　　先是霜冻猛犸，再是蛮牛骑兵法师，这气势让褐色叛军营的头目以为整个联邦军压进了，尤其是一点征兆都没有的情况下，更容易慌张。
　　……
　　“对，长官，我们已经冲开了敌人营地外围防御一个缺口，事不宜迟，请尽管派兵增援！”
　　“蛮牛骑兵长贝诺森已经拿下敌人一座外围营地！”
　　“很好，就从你们这个缺口打进去！”
　　联邦军最需要的就是一个缺口，整个国家都在给予他们巨大的压力，要不能让褐色叛军溃败，联邦很可能出现更多支起义叛军！
　　随着骑兵长贝诺森前方传来战果，联邦两万的军队马上就顺着这个路径压进。
　　第一波联邦与叛军的万人兵力也在这片被霜冻猛犸践踏过的雨林附近交锋，黑猩猩马杰也不是完全没有脑子，骑兵爆破成功后，他马上退居二线，将正面战场交给了布莱尔军统。
　　……
　　莫凡等人并没有立刻投身战斗，他们的目的就是让联邦军和叛军打起来。
　　联邦军投入两万军力，褐色叛军不想这一大片营地灰飞烟灭的话，肯定还会陆续派兵前来，所以战火会越烧越旺。
　　他们要做的就是静静等待战火烧得更远更广，养足精神，闯入敌人后方，直取叛军天师吴苦的狗命！！
　　“轰轰轰轰~~~~~~~~~~~”
　　“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~”
　　将近四万名魔法师，元素占据了百分之九十。
　　雷鸣闪电。
　　烈焰飓风。
　　狂雹骤雨。
　　这些元素之息肆意的搅动着天地。
　　茂盛无比的三层雨林植被已经算是非常完美的能量挡板了，可才交战几分钟的时间，这片直径五六公里的丛林就变得光秃秃一片。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2321章 叛军敌将
　　虽然莫凡等人没有在第一战线了，但战火一样会蔓延到他们身上。
　　上头还不允许他们直接退到后方，随着越来越多魔法士兵投入到战斗中，想要保存一些魔能的自由法师团又被赶鸭子上架。
　　“布莱尔军统要我们跟蛮牛骑兵团汇合，去冲上敌人的其他植物哨岗。”黑猩猩马杰无奈的说道。
　　辛辛苦苦在沼泽探路，又冒着生命危险撞开敌人的植物城墙，联邦军看来是不榨干他们这些冲锋团不罢休了。
　　“那就打吧！第一战确实蛮重要的。”莫凡点了点头。
　　上面不让退，他们也没有办法。
　　索性这次没有再让他们冲在最前面了，只要不充当炮灰，那都还好说。
　　蛮牛骑兵团是最早进入到敌人营地的，他们的主要目标也是褐色叛军的植物哨岗。
　　敌人每隔大概三百米到五百米的距离上就有一座矗立而起的植物哨塔，这些哨塔由好几根粗壮的泽杉拧在一起，外层包裹着厚厚的藤蔓、根梯。
　　这些植物哨塔成为了敌人视野完美的碉堡，一个普通的哨塔里大概有20到50名中阶法师，他们都是破坏力比较强的毁灭法师。
　　中阶魔法本来袭击的范围就比较广，站在魔法哨塔上施法，更可以对那些挺进的百人士兵列队造成巨大伤害。
　　可以说，植物哨塔是敌人扎营的火力输出点，不破坏掉的话，持久下去联邦军必定损失惨重。
　　……
　　蛮牛骑士团的贝诺森现在就接到了摧毁植物哨塔的命令。
　　但是，之前他们能够冲破敌人营地和哨塔，有六七成是因为强悍无比的霜冻猛犸。
　　莫凡召唤的那些霜冻猛犸可是被夺喉暴龙追捕的，从召唤之门出来之后，它们依旧带着恐慌，也正是这份惊慌失措使得他们的破坏力提升了几个档次。
　　现在，霜冻猛犸回归到召唤位面了，蛮牛骑兵团狐假虎威，效果自然没有之前那么显著，反而被一支叛军千人团给困在了一座泥湖附近，进退不得。
　　“该死的，我们冲太猛和其他士兵脱节了。”骑兵长贝诺森懊恼的叫道。
　　“小心，是组合风盘！”一名蛮牛魔法骑兵喊道。
　　大雨开始无规则的摇摆，前方的那些粗壮的树木竟然也跟柳枝那样大幅度的挥动，无数植物碎屑扑打过来，险些将这些蛮牛法师们掀翻。
　　组合风盘就是由大大小小的盘风黏合在一起的大型龙卷风，出现在蛮牛骑兵法师面前的正是一个直径达到150米，风速快如全力奔跑的猎豹的肆虐龙卷。
　　扎根在地底深处的泽杉都被拔地而起，更不用说那些覆盖在低矮处的植被，基本上都被掀翻。
　　“卧好，全部卧好！！”骑兵长贝诺森大喊道。
　　一头接着一头的蛮牛离开了地面，在他们身边也根本没有什么可抓的物体。
　　这组合风盘来得快，走得也快。
　　能够顶住的，不过是受一些皮外伤。但没有能够撑住的，却已经被刮到了天山，至于落回到地面上还能不能活下来就不好说了。
　　风盘是呈楔形的，就是下头下，中间大，上面更庞大。
　　那些脱离了地面的蛮牛和骑兵会从地面一直被抛到最高处，那顶层的风圈直径更可以达到上千米，人在上面会经历什么是很难想象的。
　　……
　　这场杀人风盘刚过，黑猩猩马杰就带着一大队自由法师赶到了，看到战场那狼藉零碎的模样，不禁一阵后怕。
　　还好来慢了一点，不然他们也得遭殃。
　　看了一样越刮越远的巨型风盘背影，莫凡不由抬起头来，注视着一两公里外高高矗立的植物哨塔。
　　这巨型风盘龙卷正是从那植物魔法哨塔那里释放出来的，看来那个哨塔上有一群修为不低的风系法师，并且经过哨塔阵法的加持，使得它们站桩输出力变得相当恐怖。
　　难怪联邦领导们需要捣毁掉敌人的植物魔法哨塔，多来几轮攻击，军团就不剩下多少战斗力了。
　　“你们怎么一下子伤亡这么多？”赵满延看到了骑兵长贝诺森。
　　“那些猛犸一消失，我们就遭到了大量的反击。该死，那位召唤大师就不能持久一点吗？”骑兵长贝诺森抱怨道。
　　贝诺森显然还不知道霜冻猛犸是莫凡召唤的，当着莫凡的面在那里诋毁。
　　莫凡也很无辜，召唤兽潮的时间本来就很有限，若是呼唤出自己的狼部落来，它们逗留会长一些。
　　可这里是战场啊，走几步就会被从天而降的元素给砸中，莫凡心疼自己的狼军团，不想它们给联邦卖命啊。
　　“呵呵，还以为联邦的爆破手是一群怎样精锐强大的部队，原来不过是一群蛮牛小骑兵，真是浪费老子的时间。”一个骄横无比的声音从前面传来。
　　地面上铺满了碎枝散叶，此人穿着一双金属重靴，一身黄纹褐色军装，头发齐肩，皮肤黝黑。
　　他的指尖上把玩着一缕绳状气流，身边没有任何叛军士兵，竟然非常大胆的往蛮牛骑兵部队这里走来。
　　蛮牛骑兵大概还剩下两百多人，无论是蛮牛的战斗力，还是骑兵法师自身，都是战场上超越初阶法师一个大级别的存在，这名褐色叛军将领敢这样走来，摆明了是不把这些联邦骑兵放在眼里。
　　“你是什么人，报上名来！！”骑兵长贝诺森大吼道。
　　“谁是马杰？”这名叛军将领无视了贝诺森，狂妄的走上前来质问道。
　　黑猩猩马杰原本躲在骑兵的后面，听到对面将领点自己的名字，也不知道为什么，忽然浮起嘴角来！
　　“杀了亡灵师巴克耳的马杰，大概也就他值得我亲自出手了。我来这里目的很简单，杀了你，剩下的……一群蚊蝇罢了，我没兴趣。”叛军将领说道。
　　“我就是马杰，报上你的姓名，我对无名之辈也没有兴趣。”这个时候黑猩猩马杰居然站了出来。
　　他的这个行为让莫凡不由的脸一黑。
　　黑猩猩，你他妈心里不能有点B数吗！！
　　真以为自己是那种可以代表全军出战，并斩获敌人将领首级的名将了？？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2322章 风暴巫师卓纳
　　“我是勒城的风暴巫师-卓纳。”自称是卓纳的褐军将领说道，他上下打量着马杰。
　　“风暴巫师卓纳？？”马杰一听，立刻就露出了慌张之色。
　　风暴巫师这个名号在这一带还是非常有名的，经常混迹于般罗城、勒城、半岭山城的人多少都听说过。
　　没有想到这样的人物也加入到了褐色政权军当中。
　　马杰只是一名联邦的小军官，还是那种操练初阶士兵的军部体系小官，和卓纳这种在好几座大城市都有一点名声的魔法师相比，简直就是小角色了。
　　那些酒馆里，大家会谈论风暴巫师卓纳最近又独自猎杀什么统领级妖兽，可绝不会有人谈论他小军官马杰干了什么！
　　和这样的人单挑？？
　　马杰觉得自己连对手一招都挡不住。
　　“这家伙挡在我们面前，想要破坏掉植物哨岗就更难了。”穆白小声的对莫凡说道。
　　“恩，这人实力不弱。”莫凡点了点头。
　　两人正低语时，骑兵长贝诺森却往前了几步，他显得有些愤怒。
　　“别太自以为是，名声这东西不过是那些酒徒们夸大其词，真要比起来，你根本不是我对手！！”骑兵长贝诺森双腿一夹，命令着自己的大蛮牛冲向了卓纳。
　　卓纳站在那里，不屑之色表现在脸上。
　　“那只能说明你是一个没有见识的东西。”风暴巫师卓纳手指上的那一缕风绳越来越大。
　　大蛮牛冲撞过来，还带着肆虐飞舞的闪电光泽，贝诺森显然是一名雷系魔法师，他将雷系魔法与蛮牛的冲撞结合在一起。
　　“呼呼呼呼呼呼！！！！！！！”
　　风绳快速扭动，迅速的变成了一个有三四层楼房大小的风陀螺。
　　风陀螺极速甩动着风绳，变成了朝着四面八方鞭打的可怕力量，大蛮牛还没有抵达卓纳的身边，便被打得皮开肉绽。
　　贝诺森自己也不好过，他坠入到了风陀螺里，身体在中心旋转的过程不停的受到风的鞭打，宛如一个被绑在刑架上接受十几个人来回抽打的囚犯。
　　其他骑兵们看得目瞪口呆。
　　他们队伍里最强的就是骑兵长贝诺森，可贝诺森居然被对方一个魔法制服了。
　　实力上根本不在一个层次！！
　　“都说了，不想在你这种垃圾上浪费时间，你偏要送死！”卓纳冷漠无比的说道。
　　手一甩，那风陀螺卷到了空中，而骑兵长贝诺森和他的蛮牛也一起飞到了空中，过了几秒钟，蛮牛与贝诺森才一同落了下来。
　　都是血肉模糊，都是奄奄一息。
　　“队长！！”骑兵部队们马上慌了。
　　明明有两百多人，可不知道为什么面对这样一个凶猛的风系法师，他们竟然还生起了怯意。
　　“老赵，你带着其他骑兵们去摧毁植物哨塔。”莫凡对穆白说道。
　　“好。”赵满延点了点头。
　　“穆白，你看下贝诺森情况。”莫凡接着说道。
　　穆白已经在往那里走了。
　　他扶起了骑兵长贝诺森，贝诺森倒是命硬没有死，大概是铠魔具勉强保住了一命。
　　“有我在，你死不了，放心吧。”穆白对一直瞪大双眼的贝诺森说道。
　　贝诺森满脸是血，从他的表情就可以看得出，他并不相信穆白说的。
　　一个可以轻易将他这个骑兵长给重创的人，这支自由军团里根本没有人可以活着离开！！
　　贝诺森现在极度后悔，不应该贪功的。既然他们冲破了叛军的营地一角，叛军必定会派遣高手过来……
　　只是这个风暴巫师卓纳比他想象中得强太多太多！
　　……
　　“你还要跟他过招吗？”莫凡扭头去问黑猩猩马杰。
　　马杰表情很不自然了。
　　论实力，他估计还不及骑兵长贝诺森一半，人家贝诺森加他的牛一起被掀翻，他马杰上去的话撑不过一秒钟。
　　但是，他一想到莫凡在沼泽那里表现出来的神勇，马杰一下子又有了勇气。
　　佛瑞司神随便祝福一下自己的手下，就可以让三个手下强悍无比，那自己这个得到佛瑞司神真传的人，必定会所向披靡！
　　“既然是风暴巫师，那也该由我亲自来应对！”马杰继续往前走去，整个人气势兀然大增。
　　“长官，您只是一个比普通级别强一些的中阶法师。”鼻环小哥科尼战战兢兢的提醒道。
　　“那又怕什么，我是得到佛瑞司神庇佑的人！”马杰无比自信的说道。
　　一边往前走，佛瑞司神一边高举起双手，广阔的胸襟与丝毫不惧的气势，让人感觉他真的可以一拥之下将几公里的森林化为灰烬！
　　更为神奇的是，风暴巫师卓纳看到黑猩猩马杰走来，不由自主的退让了几步。
　　褐色政权那边也是有情报的。
　　请报上表明，这个马杰军官在般罗城战斗的时候就屡立奇功，到了沼泽雨林杀死了亡灵师巴克耳不说，竟然还轻松攻破了他们营地的植物城墙。
　　此人，正是联联邦万军丛中杀出的一匹黑马！
　　哪怕展出出来的只是中阶的气息，连他娘的领域都没有，但卓纳不会掉以轻心。
　　……
　　看到这一幕的莫凡有些哭笑不得。
　　求求你别秀了！！
　　“这个风暴巫师卓纳应该是叛军里面比较高级别的人物了，要怎么对付他才好呢？”莫凡思索着。
　　“飞川皑狼应该可以……”
　　不想暴露自己的莫凡默默的撕开了一条月色的痕迹，让飞川皑狼从召唤位面中出来。
　　“噢噢噢！！！！赐我力量，佛瑞司神！！！”黑猩猩马杰瞎**大吼道。
　　莫凡看准机会，立刻命令飞川皑狼杀出。
　　“嗷呜呜呜！！！！！”
　　飞川皑狼跃过地上蛮牛的尸体，快如一抹划过夜空的冷霜星光，直接扑向了风暴巫师卓纳。
　　风暴巫师卓纳眼睛一定，发现是一头超强统领狼兽，果断的踩出了一道风闪，连续的变幻了四次不同的位置来躲避飞川皑狼的迅捷攻势。
　　飞川皑狼拥有五段爆发，每一段爆发速度递增的时候都会多一道狼速残影，在黑猩猩马杰的视线中，就呈现出了整整五道狼之残影！
　　“我的神啊，您化身狼神来助我了！”黑猩猩马杰直接跪了下来，感动得屁滚尿流。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2323章 狼风采
　　风暴巫师卓纳在速度的较量上，还是逊色于飞川皑狼一些。
　　他的手臂暴露在飞川皑狼面前，飞川皑狼也不贪心，能啃下敌人一根手臂它就不会错过。
　　“岩肌！”
　　风暴巫师卓纳手臂一抖，他那黝黑的皮肤忽然渗出了黑色的泥团来，这些泥团快速的凝固，变成了像石膏那样打在手臂外面的一层坚固岩石保护。
　　飞川皑狼咬合下去，竟然一口不碎。
　　“呜呜呜！！！”
　　飞川皑狼可不想断了自己的牙，于是它衔着风暴巫师的手，凭借着颈部的力量将这家伙猛甩到了空中。
　　卓纳被甩得头昏目眩，身体往下坠的时候又听见了一声威武的狼嚎。
　　一座冰山兀然的耸立而起，锋利的棱角突起的速度更快，直刺向坠落下来的风暴巫师卓纳。
　　卓纳吓了一跳，未想到这头统领级的妖狼竟然是魔武双休的，它的妖术比某些高阶冰系法师还要强大！！
　　风暴巫师卓纳艰难的呼唤出了风之翼来。
　　卓纳的风之翼与寻常风系法师的不大一样，绝大多数风系法师会形成羽翼一样的气流附着在自己的背部，如同鸟兽那样挥动着翅膀飞行。
　　卓纳的风之翼是由好几十片风羽重叠在一起，在他的脚下组成了一个气盘。
　　他踩着这气盘上，颇有几分腾云驾雾的感觉。
　　气盘高速旋转，可以看到有一道冲击气流打向地面，而踩在气盘上面的卓纳也随之螺旋升高，避免了被那些凌厉的冰山厉角贯穿了身体。
　　风暴巫师卓纳明显与他脚下的那气盘有很高的默契度，他无论是变换方向，还是在空中做翻身，都非常自如。
　　飞川皑狼不能飞行，它只能够呼唤出那些冰山，冰山与冰山之间又以冰桥相连，勉强与空中的风暴巫师卓纳战斗。
　　风暴巫师到了空中就有了很大优势，他有意避开那些有冰山隆起的地方，远距离施展风系魔法和岩系魔法来攻击飞川皑狼。
　　“嗷呜！！！！！”
　　飞川皑狼已经很久没出来干架了，好不容易逮到一个对手，为了能够向莫凡证明它这段时间没有偷懒，它的攻势一波接着一波。
　　“咚~~~~~！！”
　　一道倾斜的冰塔兀然的撞向了卓纳，卓纳身体在空中一酿跄，险些被这冰塔给击落下来。
　　飞川皑狼看到了机会，立刻全力爆发，白色毛发飞舞的后头还跟着整整五道残影。
　　卓纳与他的气盘短暂脱离，可气盘又像回力标一样迅速的飞回到卓纳的脚下。
　　飞川皑狼看到这一幕，似乎知道只要气盘接住了卓纳，它就失去了这次绝佳的近身机会。
　　“呼呼呼呼！！！！”
　　飞川皑狼还在提速。
　　它背后五道残影，已经表明它处在速度最巅峰了，再加上冰塔是一个接近九十度的垂直状态，它哪怕飞檐走壁之姿冲上去，速度肯定会削减几分。
　　“嗷呜呜！！！嗷呜！！！！！”
　　飞川皑狼连吼几声，可以看到它的四肢因为过度用力竟然出现了肌肉撕裂的痕迹。
　　肌肉撕裂，皮肤也裂开，有一缕缕血丝在它的狂奔的四肢上，又因为速度而托出了一缕缕红丝！
　　“嘭！！！！！”
　　脚下的冰川全部粉碎，飞川皑狼的背后竟然出现了第六道残影，这些残影与它四肢飞舞的血丝结合在一起，一瞬间冲到冰塔上的时候更是透着几分惊艳！
　　“速度突破？？”
　　莫凡有些惊愕道。
　　狼影像是一枚裹着雪暴的飞弹，从冰塔的尖端发射出去。
　　也正是这个关键的提速，卓纳即便踩到了他的气盘上，也没有来得及平衡身体。
　　“唰唰！！！！！！”
　　狼爪飞舞，在速度暴涨后，飞川皑狼的爪刃威力都提升了不少，可以看到爪刃像是雨幕昏暗天空中凭空出现的冰剪，狠狠的剪在了风暴巫师卓纳的身上！
　　“噶！”
　　风暴巫师卓纳刚想要升空，他的身体僵住了。
　　鲜血从他的腹部位置喷洒出来，紧接着他的腹胸以上的部位与他下半身脱离。
　　气盘在惯性下继续往上，载着的却只有风暴巫师卓纳的下半身，他的上半截身躯鲜血淋漓的与之错开，重重的跌落到了冰塔下面，摔成了肉泥。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~”
　　气盘还在胡乱的飞转，不停的升空，也不停的飞远，也不知道将卓纳的下半截身体载到了何处。
　　“嗷呜嗷呜！！！！！！”
　　飞川皑狼落回到了冰川之间，冲着满地鲜血狂吼了起来。
　　每一次获胜，飞川皑狼都要这样尽情的嗷几嗓子，就怕别人不知道一样。
　　“干得漂亮。”莫凡难得给飞川皑狼竖起了大拇指。
　　很长一段时间，莫凡都把飞川皑狼当狗来用，如今再见到飞川皑狼风采，不禁慎重考虑了起来，是不是要想办法给飞川皑狼再晋升晋升。
　　倒不是莫凡故意去忽视飞川皑狼的作用，主要是统领级到君主级，不是莫凡想强化就强化的。
　　君主之魂。
　　君主血统。
　　君主之骨。
　　集齐了这三种东西，才有百分之二十不到的概率可以让飞川皑狼进阶成功。
　　莫凡现在手头上毛都没有，何况还是需要和狼族匹配的。
　　“要不回头看看你们召唤位面里有没有吧，看在你这么渴望变强的份上。”莫凡对飞川皑狼说道。
　　飞川皑狼是进阶期的统领，实力要往上爬一点，极其艰难无比。
　　但刚才飞川皑狼却突破了自己速度上的瓶颈，非常可贵了。
　　“嗷嗷~”飞川皑狼点了点头，返回到了莫凡的次元空间里。
　　解决掉卓纳这个强敌就足够了，只是接下去再出现的人物，怕是得逼自己使用真正的能力了。
　　……
　　“为什么那只狼，最后回你那了，他不是我向佛瑞司神请来的吗？”黑猩猩马杰走了过来，脸上还挂着胜利的笑容。
　　“大概是因为它是我培养出来的召唤兽？”莫凡说道。
　　黑猩猩马杰立刻陷入到了沉思。
　　“也就是说，这不完全和佛瑞司神有关？”马杰认真道。
　　“本来就无关！”莫凡没好气道。
　　“我早该想到的……”马杰神色飞舞了起来，接着对莫凡道，“我在十六岁的时候，其实还偷偷拜过兽神百列。”
　　“你滚行吗！”
　　(本章完)

第2324章 暂退后方
　　“你不用在伪装了。”黑猩猩马杰拦住了莫凡的去路。
　　莫凡皱眉，看着这个长相粗狂的家伙。
　　“我不是一个彻头彻尾的蠢货，从一开始到现在，你的实力就不应该是一个联邦士兵应该拥有的。”黑猩猩马杰表现出了几分肯定。
　　“除非瞎，不然是个人都能够看得出来。”莫凡说道。
　　“你到底是什么人？”黑猩猩马杰质问道。
　　莫凡也没有想到黑猩猩马杰在这个时候问这个问题，虽然反应确实迟钝，但总归也不是一个完全的弱智。
　　黑猩猩马杰确实是一个不错的掩护，到现在为止那个指挥家和魁狈都还没有发现他们。
　　但是随着实力的不断显露，黑猩猩应该也意识到不对劲了。
　　“你不用说，我已经猜到了。之前你们说你们是在勒城奥霍斯圣学府分校的杂牌学员，学府徽章是无法作假的。”马杰认认真真的分析道。
　　“你想说什么就说。”莫凡显得不耐烦道。
　　“都说，我们联邦已经获得了奥霍斯圣学府的支持。应该也有一些奥霍斯圣学府的学员加入到了这场战争当中。”马杰说道。
　　莫凡有些意外。
　　马杰这家伙居然能够猜到这个层面。
　　明面上，他们确实是以奥霍斯圣学府的外援身份入军队的。
　　“所以你们不是杂牌学院的，你们就是奥霍斯圣学府本校的，对不对？”马杰这次异常肯定的道。
　　论实力，也就奥霍斯圣学府本校的学员能够做到这种程度了。
　　“我一直以为你长得像一头黑猩猩，但智商却在侮辱了黑猩猩。现在看来并不是这样。”莫凡说道。
　　“哈哈哈哈！！果然被我猜中了。”黑猩猩马杰大笑了起来。
　　“你把风暴巫师卓纳的脑袋提回去吧，就说是你杀的。”莫凡对马杰说道。
　　既然都知道了，也没有必要遮遮掩掩。
　　“这样联邦会派更强的人来对付我们。”马杰说道。
　　“没事，派什么人来都是个死。”莫凡自信道。
　　“有你这句话就够了！”黑猩猩马杰现在格外相信莫凡。
　　莫凡扫了一眼远处，发现那座不停朝着四面八方刮出狂躁龙卷风的植物哨塔已经倒塌了。
　　看来赵满延带兵有方，已经率领两百多名蛮牛骑兵完成了任务。
　　“对了，你们是用什么进贡的，真得是把安第斯山山人捆在树下吗？”马杰忽然间神神秘秘的问道。
　　“什么进贡？？”莫凡一脸困惑。
　　“我听说你们奥霍斯圣学府有一种请愿秘术，可以将神的圣灵分身用请愿的方式降临到自己的身上。赫赫有名的虫巫师们也是请愿虫神来获得强大体魄。你不是请愿佛瑞司神分身得来的力量吗，不然次元召唤怎么可以召唤出那么强大的狼统领。”马杰说道。
　　马杰说话声音越来越小，因为他发现莫凡脸上的表情相当奇怪。
　　怎么说呢，有一种吞了一斤炸药要爆又没爆的感觉。
　　“我佛你妈个头啊，一天到晚佛佛佛，也不管别人受得了受不了！！”莫凡忍无可忍的咆哮起来。
　　……
　　和黑猩猩马杰走出这块战场，赵满延和那些蛮牛骑兵们也汇合了过来。
　　这个时候，两侧忽然间传来了一阵震耳欲聋的响声，狼藉一片的雨林沼泽在颤抖。
　　“是十字军营团在压进，看来我们外围战斗是大获全胜了！！”黑猩猩马杰激动无比的说道。
　　外围战斗获胜，他马杰又可以论功行赏了，尤其是他手上还提着一颗地方将领卓纳的脑袋！！
　　果然，没多久穿着青色联邦军服的身影陆陆续续从他们两侧驶过，人数众多，看上去就像两条翻滚的江河。
　　他们踏过这片外围战场，明显是要与敌人在前方三公里左右的泽杉林碰撞。
　　自由法师团和蛮牛骑兵已经折损很严重了，他们也完成了任务，冲锋阶段结束，大军相撞，他们是时候可以往后撤了，带着受伤的人去后方疗伤。
　　……
　　退到了后方，原本一千多自由法师和四百多蛮牛骑兵，现在只剩下两百多自由法师和两百多蛮牛骑兵，加起来不到五百人。
　　“鼻环小哥没活着回来吗？”莫凡扫了一圈，不由问了一句。
　　“死在植物哨塔下面，太碎了，就没背回来，倒是他的鼻环落在我旁边，我捡了起来，长官您需要吗？”一名士兵回答道。
　　“哦，埋泥里吧，我就随口问问。”莫凡说道。
　　鼻环小哥实力一般，也就第三级的初阶法师。
　　这样的人在战争中存活下来的几率很低的，莫凡、赵满延、穆白三人虽然实力碾压近期遇到的敌人，可战场那么混乱，不可能保护得了任何一个人。
　　只能说是各安天命了。
　　骑兵长贝诺森倒是活了下来，被穆白用虫子治愈了一番后，很快已经生龙活虎了。
　　“马杰，你邀功的时候，算骑兵长一份，他可是差点死了。”莫凡提醒了马杰一句。
　　“那是当然，我可不是吃独食的。”马杰拍着胸膛。
　　两军还在交战，这个时候提头去领赏是很煞笔的，至少得等这场战斗结束。
　　……
　　天色渐晚，大雨滂沱不止。
　　远处的魔法呼啸声丝毫没有停歇，昏暗的夜里魔法光如同遍布丛林上空的烟火，五颜六色炫目无比，又看得人心惊不已。
　　“你们这些东西还躲在这里做什么，难道不知道现在是需要兵力支援的时候！！”一名身穿着军将服的男子从帐篷这里走过，顿时咆哮了起来。
　　马杰吓了一大跳，根本没有想到来得是一位军将。
　　“军将大人，我们不久前从冲锋线上退下来，正在蓄养魔能和伤势。”马杰急急忙忙汇报道。
　　“冲锋线？你们是什么军团的！”这名满脸皱纹的军将质问道。
　　“自由法师团和蛮牛骑兵，属下是副军统马杰。”马杰挺直了身子，战战兢兢的回答道。
　　“哦，你们……干得漂亮。”皱纹军将愣了一下，随后改口道。
　　说完这句话，这位皱纹将军又巡到了隔壁的军营团里。
　　隔壁军营团是另外一支冲锋军团，同样损失惨重。
　　但这位满脸皱纹军将却发了疯一样，强行逼迫那些退养下来的队伍继续奔赴战场！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2325章 毒袭集中营
　　“这个军将脑子有问题吗？”赵满延不解道。
　　暂退下来的，不是伤员，就是魔能干枯的冲锋士兵。
　　冲锋士兵都已经做了这么大牺牲，能活下来是万幸了，怎么还叫精疲力尽的他们上战场？
　　“会这样做，多半主战场凉了。”莫凡说道。
　　“不会吧，凉得这么快？？不是那么多人吗？”
　　“刚才我就闻到了从战场那边飘来的奇怪臭味……估计是有叛军又出强招了。”穆白说道。
　　穆白话刚说完，军营团外面就传来了一阵凌乱的脚步声。
　　人还没有到，浓浓的血腥味和恶臭味就传了过来，紧接着便看到一大群人抬着一大群人跑入了后方营地之中。
　　“还完整的，赶紧过来帮助伤员！！”一名医疗军官高声呼道。
　　蛮牛骑兵团的人也是热心善良，他们马上跑了过去，将那些伤员都给抬到了地铺上。
　　就这个3号伤员集中营里，大概躺着一千多名伤员，缺胳膊断腿的都没有人照应，更别说是那些只有一些伤口的，基本上要自己包扎。
　　而此时，又有一大批伤员抬进了3号伤员集中营一下子拥挤了起来，铺位都不够，只能够将他们放在了走道上。
　　“没看到这里都满了吗，还往这里抬？”一名后勤营长叫道。
　　“其他伤员集中营更满。”那名医疗军官说道。
　　莫凡等人也在这个集中营里，他们能够清楚的看到后面被抬过来的伤员们身体症状非常奇怪。
　　他们不像是被魔法给重创的，反而像是闯入到了妖蜂洞穴里，被蜇得满身紫色脓包和绿色浮肿。
　　就连溢出来的血，颜色都变了，看上去更像是打翻了的颜料版，什么色彩都有。
　　“这位长官，你不能将他们抬进来。”这个时候穆白忽然走了过去，一脸严肃的说道。
　　“你在说什么东西！”那位医疗军官脾气一点就炸，对着穆白喷起了口水，“他们在主战场冒着生命危险与敌人厮杀，难道非要他们全死在上面才算是尽忠尽职！！他们现在是伤员，伤员就要救！”
　　“我不是这个意思，你得先检查他们身体，确保他们……”穆白接着说道。
　　“他们为联邦而负伤的样子恶心到了你是吗？看你一身白白净净，大概连战场都没上去，有什么资格在这里指手画脚，滚一边去！”医疗军官手一推，直接将穆白给推开。
　　也就是穆白这种绿茶人格可以忍受，换做是莫凡，早就一巴掌煽在那医疗军官脸上了。
　　什么玩意儿！
　　“你看自己的手，再看我的皮肤。”穆白非常有耐心的对医疗军官说道。
　　医疗军官推得是穆白的胸膛，他肮脏的手印也摁在了穆白胸口上，穆白正好也没穿衣服，可以看到他胸前的皮肤跟过敏了一样，迅速爬出了红疹。
　　军官看到了红疹，又马上去看自己的手。
　　不知道什么时候，他的手掌已经肿得跟猪蹄一样，样子非常可怕。
　　“这……”医疗军官这才意识到严重性，满脸愕然惊恐的看着穆白。
　　“作为医疗官，你连巫毒容易传染蔓延都不知道，就直接把这些中了毒的伤员往这里送，不等于害死这集中营里所有人吗？”穆白这个时候才加重了语气。
　　医疗官怔住了，他环顾四周，发现周围的人都盯着他。
　　医疗官确实没有想到这一层，现在在看自己手上的这些红肿，还有其他几个助手的状态，他们都逮着手套的情况下还是被那种虫毒给渗透了。
　　“那……那该怎么办？？”医疗官一时间还真有些拿不定主意了。
　　这些人需要治疗，总不能将他们扔到外面吧。
　　外面狂风凛冽，暴雨冰冷，任由那些浑浊肮脏的雨水冲刷他们的身体的话，他们也会很快死去的。
　　“圈出一块位置，将他们和那些没有中毒的士兵隔离开，尽快用东西给他们消毒。”穆白说道。
　　医疗官知道自己犯了大错，也不敢再怠慢，急忙让人搭建出了一个临时的隔离圈。
　　“主战场发生了什么事？”穆白问道。
　　“原本我们的十字军营团占据极大的上方，将敌人不停的往后方驱赶，但忽然褐色叛军中出现了一大群召唤生物，它们冲入到我们的军营团中，几乎被它们的毒液和触角刺碰的人，都变成了这个样子。”医疗官急忙说道。
　　“召唤兽？？”
　　“不是的，那不是召唤兽！”这个时候，一名躺在担架上的虫毒伤员开口了。
　　此人中毒还不算深，只是红疹非常多，宛如上千只蚂蚁在他的皮肤上，看上去非常可怕。
　　“那是什么？？”穆白问道。
　　“虫巫师，是那些可以虫魔化的虫巫师，我们亲眼看到一名跟我们一样的叛军法师撕开了自己的皮囊，从满是血的肌肉之中长出了类似于甲壳一样的虫肌！”这名中毒伤员说道。
　　“是的，是的，我也看到了，太可怕了，就好像活人被虫子给包裹住了，化成了一种可怕的虫人魔！”另一名伤员说道。
　　穆白听完这些，不由的转过头去看赵满延。
　　“不会吧，形容得有点像我们之前在奥霍斯圣学府山岗遇到的那些虫巫师。”赵满延道。
　　“看来真是虫巫师一族了。”穆白点了点头。
　　虫巫师一族既然是为黑教廷卖命的，那么他们会出现在褐色叛军当中也不奇怪。
　　而主战场被击溃，想来这些虫巫师起到了很关键的作用。
　　难怪越来越多伤员会被送过来，也难怪那个皱纹军将跟疯了一样驱赶伤员上战场。
　　虫巫师一族的出现，让战局变得有些一面倒了。
　　“这些中毒的人，情况怎么样？”莫凡问道。
　　“很不乐观，而且……”穆白摇了摇头，目光注视着那些正被抬到隔离区域的中毒伤员，低声道，“这些虫巫师极其歹毒。”
　　穆白拉着莫凡往后面走了几步。
　　莫凡见穆白神情严肃，看来是有一些不方便当着其他士兵面说的话要说了。
　　“中毒的士兵，即便是划破了皮，估计也活不过四个小时。”
　　“更可怕的是，那些虫巫师有意要让联邦军的伤员团体全部暴毙，他们故意不杀死那些联邦士兵，好让虫毒能够在这些伤员集中营扩散。”
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2326章 不允许存在战场
　　莫凡露出了惊愕之色。
　　故意不杀死士兵，好让中毒的伤员感染所有联邦集中营？？
　　叛军的那些虫巫师未免也太过歹毒了吧，赶尽杀绝！！
　　“有救吗？”莫凡问道。
　　“很难。安第斯山的虫种类带感染性剧毒的都有好几百种，哪怕用症状去一点点的做排除，没个几天时间很难做出具体诊断。”穆白摇了摇头。
　　其实，在那位愚蠢的医疗官将中毒病人抬进来的那一刻，就注定很多伤员都被感染了。
　　“这种虫毒，比普通的蚊蝇还要小个几十倍，哪怕一群集中在一起看上去也和粉尘没有什么区别。”
　　“如果是普通人倒不会受到太大的影响，但受伤的人，却等于是给这些粉尘伤口虫一个可入侵的通道了。”
　　“它们从中毒人员的伤口地方飞出，寻着其他新鲜和未感染的伤口，只要是伤了皮出了血的地方，它们都可以轻松钻入进去……”
　　穆白说着这些话的时候，眼睛也一直在环顾四周。
　　这3号伤员集中营有一千多名伤员，若是伤口结疤的倒还有一定抵御作用，只要还在流血的、露出一些肌肉开口的，基本上都被感染。
　　所以穆白估计，不出一个小时，这个伤员集中营的人都会出现类似于中了虫毒的症状，即全身红疹如蚂蚁爬身。
　　“你也救不了？？”莫凡问道。
　　“现在除非有帕特农神庙的女侍级别的在，不然中毒的人，基本上很难活。”穆白说道。
　　“1号伤员集中营到6号伤员集中营，加起来怎么也得有五六千人吧？”莫凡说道。
　　“恩，虫巫师们留这些人活着，就是为了感染联邦后方所有伤员的，好让他们无法再参战。”穆白声音低沉道。
　　战场上，只要能够消灭敌人，什么手段都使得出来。
　　原本魔法协会是对亡灵系、毒系、诅咒系这三个系进行了很多的限制，也非常严格监管着这些系别的法师。
　　可现在是国战阶段，没有法律，更没有魔法公约，于是那些明文禁止的侵害黑魔法接连出现。
　　“如果伤员都死了，怕是联邦里根本没有多少人有勇气再奔赴战场了吧？”莫凡说道。
　　五六千的伤员显然影响不了大局势。
　　但因为这个伤员集体中毒死去，又还是死在自己的集中营里，所造成的恐慌足以摧垮一整个大军团的战斗意志。
　　“我在山岗那边与几名虫巫师交过手，这些人若出现在战场，的确非常可怕。”穆白说道。
　　……
　　穆白让医疗官做出隔离圈，无非是延缓一下粉尘伤口虫毒的蔓延，但该发生的还是发生了。
　　过了有一个多小时，集中营内有很多士兵身上冒出了红疹来。
　　这些红疹不痛不痒，不少正在休息的士兵压根都没有察觉到皮肤出现了这种症状。
　　但是那些看上去跟蚂蚁一样的红疹却一直在扩大、蔓延。
　　当更多红疹集中在皮肤某个区域的时候，它们就会变成一个紫色的毒脓，一开始是银币大小，没多久便有巴掌那样。
　　这个时候，痛苦就开始了，痒与刺痛持续增强，总是想要用东西去挠，以至于想要用刀子将这块皮肉给从自己身上割下来！
　　最先发生这种毒性扩散的，是在其他几个伤员集中营，3号集中营反而会缓慢一些，可还是改变不了伤员都出现了这种虫毒扩散的状况。
　　一片哀嚎。
　　原本还只是伤员集中营，但一两个小时过后，就彻底化为了一个病变收容所，气味刺鼻到让人没法呼吸。
　　更不用说是目睹那几千人恐怖的皮肤症状了！
　　……
　　临时会议紧急召开。
　　莫凡、赵满延、穆白三人都跟随着马杰和布莱尔进入到了青色帐篷中。
　　青色帐篷里，那位满脸都是褶皱的军将站在那里，脸色一片铁青。
　　其他军统分别坐在两边，有十几名，他们低着头，也没有发言，主战场的落败让他们有些丧失信心了。
　　何况，伤员集中营还发生了那么可怕的事情。
　　“这也不能全部怪我们，副将军。给我们备战的时间也就不到一天的时间，医疗人员本就很稀缺，更别说是能够解除毒症的高级药师了。”布莱尔军统说道。
　　“现在就给我推卸责任是吧！”副将军说道。
　　“我们又怎么会想到叛军居然说动了虫巫师一族为他们卖命。”
　　“现在我们伤员集中营已经死了好几千人，消息也根本压不住，根本没有几个军营团的人愿意再出战去面对那些虫巫师了。”
　　虫巫师的出现，让整个联邦军团笼罩在了毒雾阴霾之中。
　　现在所有人都知道，上战场，只要沾到了虫巫师的一点点毒液，就一定活不了。
　　那谁还敢和虫巫师对抗？？
　　“找个地方，把他们都埋了吧，免得军心动摇。”一名心狠手辣的军统说道。
　　“已经动摇了，再做这种事情，那就是军心溃散！”布莱尔说道。
　　莫凡等人作为随同，是没有任何发言权的。
　　不过看到这些军队领导人们讨论了这么久都没有一个实在的对策，莫凡真心有些失望。
　　即便联邦军的国军主力是在东边，但就现在组织起来的这群反击军队，整体质量确实太差了。
　　“虫巫师必须解决，我们得出强兵将它们消灭，不然士兵们不会再愿意往前冲。”布莱尔说道。
　　“需要用得着你说吗，假如有可以解决虫巫师的人，我们还至于被逼退回来？”之前那名要埋人的军统说道。
　　几个军统的嗓门都非常大，整个青色帐篷跟有一群人在互喷骂街一般。
　　而也在这个时候，青色帐篷外有一群人走了进来，他们身穿着别于军装的衣衫，显得有几分华丽和鲜艳。
　　莫凡往这些人看去，很意外的是，他们穿着的正是奥霍斯圣学府的校服。
　　“噢，你们总算来了，我们正遇到了难题，需要你们的帮助。”那位皱纹副将军马上咧开了笑容。
　　“我们毕竟是学府，不代表任何政权纷争。”踏入青色帐篷的为首者，是一名妇人，看她的佩戴和着装，应该是魔法教授级别了。
　　莫凡没有见过这名女教授，她带着的那些学员，也都是陌生的。
　　“但虫巫师，我们不允许存在战场。”那名女教授用冰冷的声音接着说道。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2327章 学府介入
　　赵满延听到这位女教授说得话，从鼻子里发出了一声轻哼。
　　“说得煞有其事，无非是做了婊子还要立牌坊。”
　　他的这话，莫凡是相当认同的。
　　本来奥霍斯圣学府就已经举旗支持联邦了，但又不想被外界说他们卷入到国权战争里面，于是就拿虫巫师作为一个借口。
　　我们怀疑有生化武器，为了人类和平。
　　这种口号，平常多喊一喊，自己都会逐渐相信。
　　不过这对莫凡等人来说是好事情。
　　虫巫师明显是一群非常强大的毒系魔法师，根据穆白和赵满延的描述，他们可以利用饲养多年的魔虫让自己化身为一个虫人怪物。
　　虫人怪物战斗力相当强悍，寻常魔法师根本难以和他们抗衡。
　　“虫巫师确实有违魔法公约，若是能够将我们除掉虫巫师，整个安第斯山人民都会感谢诸位的。”皱纹将军说道。
　　“我们需要一些个人实力足够突出又熟悉战场的人来作为协助，你们从军中挑选出一些吧。”女教授说道。
　　毕竟是要上战场，叛军那边又不可能因为对方是奥霍斯圣学府的人就手下留情。
　　“这个没问题，正好十三位军统都在此，他们都会推举出他们军营团里最出色的军人来。”副将军说道。
　　这句话一说完，布莱尔军统的目光马上就落在了马杰的身上。
　　而马杰的眼睛更迅速的扫向了莫凡、赵满延、穆白这三个获得了神之降临的人身上。
　　“你们不是奥霍斯圣学府的学员吗，正好！”马杰高声说道。
　　这话一说出来，莫凡就像一脚踹死这煞笔！
　　果然，那位女教授目光一下子落在了他们三人的身上，甚至整个青色帐篷的众位军统、军将也都看向了他们。
　　三人明明穿着联邦军官服，怎么又会顶着奥霍斯圣学府的身份呢？
　　“你们是奥霍斯圣学府成员？”女教授一副审问的态度。
　　“恩，算是吧。”莫凡含糊其辞道。
　　“我需要看你们的徽章。”女教授继续问道。
　　她这么一问，身份肯定是保不住了。
　　那个野鸡分校的徽章肯定不顶用，唯有导师的徽章才是货真价实的，但那样的话他们三人外教导师的身份就彻底曝光了。
　　天知道这联邦军里面有没有黑教廷的眼线。
　　“咦，是你呀，没有想到我们在这里见面了。”一个声音柔雅的女学员忽然开口道。
　　她的眼睛正盯着穆白，一副很惊喜的模样。
　　“是你啊，好……好巧。”穆白也一脸意外，好一会才回应道。
　　女教授狐疑的看着身旁的女学员，询问道：“苏溪，你认识？”
　　“嗯，老师您在做安第斯山特别虫种图鉴这个课题的时候，我收集到的邪君天牛，就是这位穆白同学帮助我找到的，我们经常在图书馆遇到。”苏溪笑容很有活力，不像是一个成年人，反而像一位十三四岁的少女。
　　“哦。”女教授应了一声，倒是没有再让他们掏出自己的身份徽章来。
　　莫凡将导师徽章收回到兜里，松了一口气的同时，眼神带着几分玩味起来。
　　“你怎么加入联邦军队了？”苏溪热情的问道。
　　“呃……总觉得每日无所事事不太好，想做点大事情，正好联邦军在招募魔法师。”穆白解释道。
　　“你也是毒系魔法师，不是吗，正好我们这次对付虫巫师，你知识面那么广，肯定能够很快挖出它们的弱点！”苏溪似乎很相信穆白的能力。
　　……
　　时间比较紧迫，副将军最快的速度从各大军营团里筛选出了一些高手，准备下次出兵的时候击垮褐色政权军的虫巫师。
　　深夜，雨在帐篷外重重的敲打着，莫凡三人已经直接被安置到了这支治虫专家队伍里面了，大家凑在一起，大致交流一番后，天一亮便会跟随着联邦大军再次发动攻击。
　　“妈的，还说老子泡女大学生，再看看你……吃相难看！！”赵满延相当鄙视的说道。
　　“我以为你成天往图书馆跑是真的为了补充学识，原来是搞书架震。”莫凡晃着脑袋道。
　　书架震？？
　　什么和什么！！
　　不就是经常去图书馆都一个知识分区，会遇到偶尔交流了几句，怎么从赵满延和莫凡的嘴里说出来就如此龌龊不堪！
　　“你们不要瞎想。”穆白说道。
　　“你告诉她的是穆白真名，这叫不要瞎想？？”机智的莫凡早已经留意到了这个小细节。
　　“你要没有心思，为什么不告诉她你是导师？啧啧啧，你的小心思啊，男人都懂。无非是因为告诉她你是导师，她会产生一些不必要的心里戒备，影响你继续和她发展。”
　　穆白辩解不清。
　　当时在图书馆遇到的时候，他们也就一些安第斯山虫种进行了很寻常的学术交流。
　　苏溪起初也没有问他身份，后来几次再遇到，苏溪询问起来的时候，穆白为了不显生分，就告诉了她自己本名，只打算以学员的方式和她交流。
　　“我承认，起初是对她有那么一点点兴趣……到头来，这还不是帮了我们大忙了吗？”穆白强行将话题摆正过来。
　　“说得也是。”
　　“确实，不然那位女师太多半会把我们查个明明白白。”
　　教授比导师还要高上一个级别。
　　虽然在奥霍斯圣学府从来没有见过这位女教授，但奥霍斯圣学府那么大，专注于研究魔法系其实特别多。
　　他们多半不愿意抛头露面，也不喜欢公开活动上整那些幺蛾子。
　　“赶紧睡吧，明天我们就要上主战场了。”穆白说道。
　　“还有一个疑问。”赵满延一副认真的样子。
　　“如果是关于苏溪的，你就闭嘴。”穆白很不耐烦。
　　“哦，莫凡，你说他后来为什么没有去深入了解苏溪了？”赵满延扭头对隔壁铺的莫凡说道。
　　“大概是某个做着书中自有颜如玉美梦的学霸，忽然有一天发现人家早有男朋友了吧？”莫凡贱贱的笑了起来。
　　青色帐篷那会，莫凡就察觉到了。
　　就在苏溪一脸开心的跟穆白说完话之后，有一个男学员将苏溪拉到了身边，小声的教育了起来。
　　那位男同学对苏溪在图书馆有结识陌生男人很不满。
　　果然，莫凡说出这番话后，就听见有人重重的一个翻身，沉痛的面壁睡去。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2328章 武邪熊
　　雨幕遮蔽下，天亮得也会迟一些，哪怕朝阳早已经爬到了安第斯山山脉上方，也感觉还在冷夜。
　　一场战败，再加上集中营的毒性感染事件，使得联邦军的士气极其低落，正如现在这阴暗无比的天气，见不到半点曙光。
　　莫凡正浅睡，做着回国吃上了各色海鲜的美梦，忽然一股非常难闻的焦味与油臭飘来，莫凡差点被这个气味给呛醒了。
　　“后勤难不成是用尸油在给我们煮出征的早餐吗！”赵满延也闻到了，爬了起来张嘴就骂。
　　“失火了。”穆白醒得比较早，他递给了莫凡一条湿毛巾，接着说道，“在用来隔离中毒伤员的集中营里着火了。”
　　“扯淡，就这雨势还能他妈的失火？？”赵满延跑到帐篷外面，往集中营的地方看去。
　　确实有火光，气味也是从那个地方传过来的，随着一阵雨风扑打过来，那味道直接让赵满延弯腰干呕。
　　“这真是我见过最烂的掩盖了。”莫凡看着失火的地方道。
　　“总比埋了好。”穆白说道。
　　“就联邦军现在干的这桩蠢事，要是灭不掉虫巫师，基本上溃败了。”莫凡说道。
　　大雨天失火，想来还是正好落在那些中毒而无法救治的士兵们身上，将这些带来负面战场情绪的感染者烧得一干二净。
　　事实上，那些退下来的伤员要在接下去重新恢复战斗力很困难，顶多让联邦多损失几千人。
　　可就联邦自己干得这种事情，影响的是整个联邦反击大军的士气，这行为可比虫巫师放下的毒要严重得多了。
　　“真不明白我们为什么要到这种地方来受罪。”苏溪的小男友说道。
　　苏溪是亚洲人，应该也是国人，所以她看到穆白、莫凡、赵满延三人都会格外亲切，还帮助他们送来了煮鸡蛋做早餐。
　　苏溪的小男友是一个法国人，有着一头铅灰色的帅气卷发，还有一张别致的脸，就连要上战场了，他的着装也显得有些与众不同，讲究的是档次与格调。
　　他发现苏溪又跑到了这三个亚洲人这里，脸上带着几分不悦。
　　“你们作为奥霍斯圣学府的学员，竟然跑来谋军职，在战场上当刽子手、屠夫，不觉得会脏了你们的灵魂与信仰吗？完全不明白你们是怎么想的！”苏溪的法国男友金波特强调奇怪的说道。
　　“呃……有区别吗？你们现在不也是。”莫凡听得一愣一愣的。
　　“不一样，我们是跟着西朗丝教授，是为了不然虫巫师借助战争来造成对人类社会的危害，我们始终遵守的是魔法公约，更是为了南美洲的次序！”金波特说道。
　　赵满延在一旁索性给金波特鼓起掌来了，要是有小剪刀和一块红纸，赵满延不介意给他裁剪一个小红花亲手戴上。
　　“诸位圣府老师，我们的反击军马上就会出发，派遣的是作战能力最强且冲杀能力最强的蛮蜥骑士团。”军统布莱尔走来。
　　他的旁边站着的正是黑猩猩马杰，也不知道这货为什么会出现在这里。
　　“由它蛮蜥骑士团先与敌人交锋，冲散他们的魔法方队后，再由十字军营团进行魔法轰炸，随后我们会让空中魔法骑兵直接杀入到敌军的中后方，击垮他们的人墙……而这个过程中，虫巫师随时都可能出现，破坏我们这三个阶段的攻击计划。”布莱尔大致描述了一下他们的作战计划。
　　“布莱尔军统，我们只对付虫巫师，所以希望你明白在他们没有出现之前，我们不会成为你们对付褐色政权军的武器。”西朗丝教授高冷无比的说道。
　　布莱尔本来还带着些许侥幸的。
　　毕竟这群人里面就有好几位是超阶级法师，更不用说西朗丝教授还是超阶之中的佼佼者，若是能够得到这些人的帮助，撕开敌人的魔法盾山其实是非常容易的。
　　“您放心，战场无论如何我们混乱，我们都会尽可能的护送好诸位。”布莱尔笑得很谦卑。
　　在一位奥霍斯圣学府魔法教授面前，布莱尔这个大军统都只是小角色了。
　　“我们什么时候出发？”苏溪的男友金波特显得有些心急的样子。
　　“现在就可以出发了，蛮蜥骑兵团与敌人交锋胜负其实很快就会分出。”布莱尔说道。
　　……
　　他们作为战场特别行动组，行走在这场战争中都显得逼格满满。
　　他们骑乘的是一头邪兽，武邪熊。
　　它就简直就是战场上的“地标”。
　　哪怕是骑乘着四米多高的蛮蜥魔法骑兵在这个魁梧的武邪熊胯下走过的时候，都跟一群野鸭子过桥没有什么分别。
　　武邪熊保持着站立，它身材不像是绝大多数棕熊黑熊那样臃肿壮硕，反而更接近一些直立猿兽那般紧实。
　　它也是直立着的，每往前踏出一步都会带来很强烈的震感。
　　最特别的是这家伙的两条手臂，在关节的位置多长出了一大块黑色的三角水晶骨，看上去就像是古代的武士在肘部位置套上两块盾牌。
　　武邪熊肘部的水晶盾牌大得可以垂落到膝盖，虽然行走的时候还看不出来，但可以想像得到，这武邪熊只要双臂往内一夹，两边的三角肘盾一合，就变成了一颗棱角分明、切面整齐的水晶山，抵御所有方位的攻击。
　　……
　　褐色叛军也不是瞎子，这样一头武邪熊逐步踏入战场，肯定不是寻常军团士兵能够对付的。
　　所以在没有找到能够与之匹敌的部队之前，他们也不会随随便便去挑衅这头武邪熊，还有武邪熊肩膀上站着的那群人。
　　“莫凡，看下人家的契约兽……”赵满延禁不住酸了几句。
　　莫凡只能够摊开手，表示自己也很无奈。
　　小炎姬不战斗的时候简直是一个黏人的小松鼠，她有事没事就趴在莫凡的脑袋上充当莫凡的火焰发型。
　　好在小炎姬发出的光是红色的，要是绿色火焰，莫凡就更尴尬了。
　　“喀！”
　　小炎姬一口就啃下了一块魂种碎片结晶，甜点饼干什么的她最喜欢了，尤其是在爸爸旁边吃，有别人听见自己啃东西时的声音，特别幸福。
　　（这几天先一章，最迟星期一恢复正常两章~~我没看世界杯！）
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2329章 小考验
　　“马杰，你这家伙怎么也跟着来了？”莫凡对黑猩猩马杰说道。
　　马杰咧开了一个极其丑陋的笑容，还用一只手拍着自己的胸膛，嫌自己不够像动物的样子。
　　“我将风暴巫师卓纳的脑袋交上去了，副军将现在非常认可我的实力，所以打算由军统布莱尔做这次特别行动部队的领队，我做他的副手。”马杰很是自豪的说道。
　　“也就是说，你是这支队伍的副领队？”莫凡大手落在了脑门上。
　　“没错！”
　　真是自作孽不可活，由他带领的队伍，跟直接往敌人的枪口上撞没有什么区别。
　　“咻咻~~~~~~！”
　　前方大概三百多米，两道拖着长长尾烈的火焰拳头平行于地面飞了过来。
　　莫凡瞥了一眼，却没有去做防御。
　　以他多年的战斗经验，这两个火焰拳头飞行的角度有一些偏差，不会直接命中他们。
　　莫凡没有去理会，反正这个队伍又不仅仅只有他一个魔法师。
　　“水花天幕！”
　　下一秒，一个嘹亮的声音响起，苏溪的小男友金波特不知道什么时候往前站了一步，他用一只手往前推，退推出了一个非常标准的正方形水幕。
　　这水花天幕正好接住了那两道意外飞来的烈拳火焰，迅速的将量大团烈火给熄灭。
　　“在战场难免会有一些不受控制的魔法能量飞来，这种情况下不要注重花哨，更需要控制好魔能。”西朗丝教授的声音死气沉沉的传出。
　　金波特出手无非是表现一下自己，但被西朗丝教授批评，他脸上的光都好像随之暗淡了下去。
　　“是的，教授。”金波特尊敬的回答道。
　　“嗖嗖嗖~~~~~~~~~！”
　　四百米外，又有几道弧形轨迹的冰矛被抛掷了过来，它们这次却非常准确，将正好插落在他们几个人中间。
　　莫凡再一次用自己的专业眼光预测了一下，这些冰矛应该会正好插在马杰的脑袋上，如果马杰还想一个煞笔那样傲然的伫立在最前面的话。
　　西朗丝教授抬了抬眼皮。
　　显然她也注意到了有飞行物往这里过来，只是她没有吱声，直接闭目养神了起来。
　　她身边还有那么多学生，还都是奥霍斯圣学府的高材生，如果连这种战场上溢出来的一些魔法能量都解决不了的话，她觉得他们直接被冰矛刺死算了！
　　果然，又有学生出手了。
　　这次出手的是苏溪，她使用了暗影系魔法，分别以几根暗影定梨刺击中了正要滑坠下来的冰矛，让它们在半空中就变成了冰屑。
　　莫凡也特意看了一样苏溪的手法。
　　用暗影定去拦截那些正在飞行的魔法，这倒是一个有趣的思路。反正莫凡自己是从来没有这样做过。
　　苏溪的暗影系魔法倒是很扎实，即便是动用中阶魔法，基本上看不到她刻意的去描画星图，那些暗影钉梨刺便好像是携带在身上，只要随手一摘，便可以立即按照她想要的方式飞射出去。
　　冰屑和雨水一起散落了下来，武邪熊迈着大跨步，面对一些会从战场中意外袭来的魔法，武邪熊视而不见。
　　也不知道是武邪熊觉得这些小风小火能量根本不需要它出手，还是西朗丝教授有意不让它出手，好考验自己手底下的“研究生”们对魔法的细节运用。
　　苏溪在完成刚才的拦截时，特意去看了一眼西朗丝教授。
　　西朗丝教授还是闭目养神，对她的行为并没有做任何的评价，这倒是让苏溪有些小失落。
　　“咚咚咚咚！！！！！”
　　在左侧的位置上，十几块大有坦克的滚石不知什么时候出现，竟然已经滚到了离他们不过一百米的距离。
　　武邪熊还在大迈步前行，旁边有厚重的滚石碾过来，它也没有丝毫的反应，始终目视前方。
　　以莫凡多年的数学金榜试题刷题经验，它若是保持这个速度行进，那些滚石也保持这个匀速前滚，它们会在两秒钟后完美交汇，滚石将撞上武邪熊的直立双腿……
　　西朗丝手底下的每个学员都想要表现自己，果然又有一名中分高鼻梁女学员出手了，她使用的却是土系的初阶地波术。
　　地波术在战场地面上形成了不少沟壑波浪，那些来势汹汹的滚石途径这些沟壑的时候都明显减缓了速度。
　　武邪熊继续前行，被减缓了速度的滚石正好慢了半拍，贴着武邪熊的脚掌后跟滚了过去，没有造成事故。
　　“很好，灵活运用魔法的同时，也需要多活动自己的脑子。魔法就像是一柄剑，越高级的魔法就越锋利，但一个剑士如何去挥动手中的剑，却会造成截然不同的效果。”西朗丝教授在这个时候却睁开了眼睛。
　　她闭着眼睛归闭着眼睛，身边发生了什么事情她都一清二楚。
　　对于中分高鼻梁女学员的魔法运用，她格外赞赏。
　　金波特以高阶魔法阻挡下了两个中阶火系魔法。
　　苏溪是以暗影系中阶魔法破掉了冰系中阶魔法。
　　中分高鼻梁女学员却是以初阶破除了更危险的魔法攻击。
　　在魔法的运用上高下立判了。
　　金波特哪里会想到自己变成了反面的教材，整个人脸都黑了。
　　西朗丝教授就是如此，哪怕生活中非常小的细节，都喜欢用来考验他们这些学生。
　　西朗丝教授喜欢聪明的，哪怕是一些小聪明运用得当，都会得到她的称赞和奖赏，这就使得他们这群学员之间相互竞争气氛很重。
　　……
　　“这师太，竟然战场上还这么悠闲的给学员授课。”赵满延对这群人那副郊游采风一般的态度很看不惯。
　　“大概是有恃无恐吧，估计虫巫师也没有太放在眼里。”穆白说道。
　　“她说得也不是没有道理。”莫凡对西朗丝教授刚才说的那句话很认同。
　　魔法若是武器，是一柄剑。
　　那么持剑者怎么去运用这柄剑非常的关键。
　　是跟一个莽夫那样举剑胡乱的甩动，还是挑、刺、斩、扫的有章有法的挥舞，产生的效果天差地别！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2330章 就你会装清高？
　　“轰~~~~~~~~~~~！！”
　　一抹凌厉的闪电破开了昏暗如黄昏的天幕，将漫天的豆大雨水照耀成了金粉之色。
　　莫凡忽然感觉到暗脉在涌动，于是抬起头来，正好也目睹了这一根擎天闪电如黑暗中划亮的火柴光，更目睹到了那些发亮的雨幕之间，有一只黑漆漆的指甲颀长的爪子，正悄无声息的往这伸来！
　　“往前，把前面的泥都给铲了！”黑猩猩马杰顶着大雨在那里高呼道。
　　蛮牛骑兵团在武邪熊的前面，它们成为了武邪熊开路的耕牛，原因仅仅是武邪熊这种喜欢森林环境的生物不喜欢脚底板站粘上淤泥！
　　那黑漆漆的爪子，已经伸到了蛮牛骑兵团上方不到一百米，既然可以让莫凡暗脉产生波动的东西，威力绝对非同小可。
　　但武邪熊对此依旧视而不见。
　　就连西朗丝教授，她仍旧只是往上方看了一样，随后继续闭上了眼睛。
　　不过，西朗丝教授很快又睁开了眼睛，目光落在了莫凡的身上。
　　……
　　“星之尘埃，连珠岩弩！”
　　莫凡不能再等了，他使用了自己的岩系领域。
　　无数的碎石印从泥泞的地面下浮升了起来，它们经过了莫凡岩系意念的裁剪，前端变得锋锐无比，在获得了一个弹射力场的极致极速后，它们飞射向了空中那黑漆漆的爪子！
　　“咻咻咻咻咻！！！！！”
　　连珠岩弩几乎组成了一条线，它们打向了正落在黑猩猩马杰头顶上的黑爪。
　　几十颗岩弩打在黑色爪子上面，其中一根尖细修长的趾骨立刻被打烂了。
　　黑猩猩马杰这个时候才意识到头顶上有东西，紧接着就是无数的黑色木屑洒落了下来。
　　“轰！！！！！”
　　又是一道闪电，正好横向的划破天际，像是在黑色的云腹上撕开了一条口子，那耀眼的光辉一下子就映出了黑漆漆爪子的真实面目！
　　一根畸异的枯枝，也不知从战场的何处探了过来，最末端正是那黑漆漆的爪子，如巨大的夺魂阴灵悬于生灵的上方。
　　它的中间的趾骨被莫凡的连珠岩弩给打烂了，于是变成了左边两根，右边两根，四爪中间的缝隙反而让这爪子更加阴森恐怖、畸形如鬼！
　　“什么……什么东西！！！”
　　黑猩猩马杰吓得坐倒在泥水之中，而此时那恐怖的枯爪盖落了下来。
　　也是黑猩猩马杰狗运十足，那爪子打下来的时候，马杰的位置正好就在最中间的趾骨枯爪处，这让马杰宛如从公鸡爪下侥幸逃生的蚯蚓一般！
　　那趾骨大得可怕，黑猩猩马杰在其他几个趾骨间，已经惊得魂飞魄散。
　　就差那么一点点，他就被拍得粉身碎骨了！
　　“嘎吱~~~~~~~~~”
　　黑漆漆的爪子一击不成后，马上就抬了起来。
　　本以为它会再举起来往丧失了行动力的马杰身上来一下，但它越抬越高，几乎要融于黑色云雾里。
　　几道雷系法师的霹雳在半空中交织，碰撞出了众多闪电火花，这些火花却没有照到那个黑爪。
　　黑爪已经消失，来得非常诡异悚然，消失得也非常迅速。
　　……
　　“那……那到底是什么？？”
　　黑猩猩马杰一副瘫痪了得样子，在他旁边还留下了那个爪子的印痕，如几道巨剑砍开的沟壑，惊魂无比。
　　“好像是冲着你来的。”骑兵长贝诺森说道。
　　“我只是一个小军官……”黑猩猩马杰声音微弱无比的说道。
　　那明显不是马杰所接触的领域，要不是正好在爪子缝隙之间，他连死在什么东西手上都不知道。
　　“也许你屡立奇功，引起了褐色政权军内的一些超阶强者的注意。”骑兵长贝诺森说道。
　　“可……可我们这里不是也有强者吗？”马杰转过头去，看了一眼武邪熊。
　　“如果奥霍斯圣学府的这些尊贵把我们放在眼里，就不会让我的蛮牛骑兵团给她耕开泥地了，我们的蛮牛是战士，不是耕牛！！”骑兵长贝诺森非常不满的说道。
　　为了不肮了武邪熊的“皮鞋”，让它踩在蛮牛骑兵团的背上往前走。
　　这就是上头对他们蛮牛骑兵团的指派！！
　　立下了汉马功劳，到头来只配给西朗丝教授的契约兽当鞋垫！
　　更可气的是，整个联邦军营团里，还有十几个部队眼红他们蛮牛骑兵团，能够和圣府的人一起行动。
　　……
　　“你明明看到了。”莫凡盯着西朗丝女教授，语气加重了几分道。
　　“你不也看到了吗？”西朗丝女教授这才睁开眼睛，对刚才发生的事情她没有丝毫的情绪波动。
　　莫凡真是无语了。
　　如果不是暗脉的提醒，莫凡根本没有察觉那个爪子藏于大雨之中。
　　而西朗丝女教授明显是早就察觉，那东西都在马杰的脑袋上了，西朗丝女教授这都不出手。
　　这家伙到底是把自己的魔法看得有多金贵？
　　“如果我不及时呢？”莫凡再问道。
　　“那就不及时吧，你又不需要为他的死亡感到愧疚，这是战场，任何一个穿着军装的人都会死。”西朗丝女教授平静的说道。
　　莫凡听到这番话顿时脸一沉。
　　抛开马杰一路上冲锋陷阵这一层面来说，马杰率领的蛮牛骑兵团好歹也勤勤恳恳的给他们在前面开路，这种情况下西朗丝教授都可以熟视无睹……
　　“你实力不错，不像是纯粹的学员。不管这场战争是胜是负，奥霍斯始终是奥霍斯，你既然已经具备了这样一个神圣崇高的身份，又何必卷入到这样拉低身份的纷争当中？”西朗丝女教授接着说道。
　　这一次，西朗丝女教授是带着几分审视的态度。
　　虽然莫凡刚才使用的只是高阶魔法、高阶领域，但西朗丝教授已经看出了一些东西。
　　那黑色突如其来的爪子。
　　除了西朗丝教授自己，也就只有这名自称是奥霍斯圣学府的学生察觉到了。
　　西朗丝不出手还有一个原因，就是想看看莫凡的实力。
　　就像考验自己的那些学员一样，西朗丝在考验莫凡。
　　莫凡懒得回答这女师太的问题，并且学着她的样子，双手抱胸，闭目养神。
　　就你他娘的会装清高！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2331章 学员参战
　　五百米外，又开始出现了茂密的雨林植被了，同样是整整三层，人走入到里面很容易就被那些矮灌木给淹没。
　　这种情况下队伍其实很容易走散，一旦踏入到茂密的泽杉为梁柱的丛林迷宫中，稍不留神，便会与队伍的其他人彻底走散。
　　哪怕是有武邪熊这样一个战场“地标”，在那些高大泽杉的冠伞遮盖下，仍旧会不见踪影。
　　“布莱尔军统，让你的士兵们将那些杂草都给除一除吧。”西朗丝教授对布莱尔说道。
　　“要不让布莱尔给你的武邪熊铺条高速公路？”莫凡已经很看这女教授不顺眼了，干脆直接怼了起来。
　　“那当然再好不过。”西朗丝女教授回答道。
　　“……”
　　莫凡本来只是随口那么一说，哪知道布莱尔军统还真向军团去申请了。
　　没过几分钟，大概有一个百人方队的初阶法师急匆匆的跑了过来，他们共同使用土系的地波术，让那些泥泞的土地凝固起来。
　　蛮牛骑兵团在撞到那些茂密遮挡的植物，土系方队在铺水泥路……
　　一个杂草丛生、古木参天的雨林里，生生的开辟出了一条道路来，就为了能够让契约兽走得雄赳赳气昂昂！
　　武邪熊这种庞大体型的，哪怕走在沼泽里也不见得会陷下去。
　　如此劳师动众，哪里是打仗，简直皇室游街，还全程铺毯！
　　……
　　“虫巫师在有植物的地方可以更加自如的施展毒巫术，所以看似劳师动众，却也有必要这样做。”穆白说道。
　　“怕就怕在战场上这样装，惹来更多麻烦。别人叛军才不会跟你讲那么多规矩，他们肯定知道我们这群人是来对付他们虫巫师的，到时候他们派几个风舰过来跟我们耗，我们还没有见到虫巫师就要撤退了。”莫凡摇了摇头，对西朗丝女教授这种不想好好打仗的行为非常不满。
　　估计联邦自己都没有莫凡这么操心，大概联邦的将军们都没有像莫凡这样迫切希望胜利。
　　从一开始西朗丝女教授悠闲自在的考验他的那些学员就可以看出，她对这场战争的态度……
　　“哞~~~~~~~！！！”
　　“哞~~~~~！！！！！”
　　几只蛮牛发出了拖长的叫声，站在武邪熊的肩膀上，莫凡看见这几只蛮牛被一阵邪风给刮了起来，一转眼的功夫体重接近一辆轿车的蛮牛已经飞到了视线之外。
　　风越来越大，更多的蛮牛被刮了起来，那些蛮牛骑兵们不得不躲到武邪熊的后面。
　　“是敌人的风舰！！”
　　布莱尔军统高呼道。
　　“有几艘？？”
　　“四艘！！”
　　凶猛的邪风从四个角度刮来，它们在武邪熊前方大概一公里不到的位置上碰撞，越碰撞形成的飓风就越凛冽。
　　飓风的外围威力已经可以将蛮牛抛到天空中了，看上去跟纸屑没有多大的区别。
　　莫凡听到这个消息，不由冷哼了一声。
　　果然，叛军那边的指挥比联邦这边的有脑子多了。
　　也不知道联邦的指挥是怎么同意西朗丝女教授在战场上这样摆谱的，这不是告诉敌人，他们的特殊人员要出场了？
　　“西朗丝……西朗丝教授，我的人恐怕抵挡不住敌人的风之息。”布莱尔军统说道。
　　“我只对付虫巫师。”西朗丝教授回答道。
　　“可他们的虫巫师就躲在风舰队后面。”布莱尔军统说道。
　　“我的魔法，只会沾上虫巫师们的邪恶之血。假如你们解决不了风舰，无法送我们到虫巫师的面前，我可以现在回冷城。”西朗丝教授说道。
　　说完这句话，她又一次闭上了眼睛，变成了带着几分威严的雕像脸。
　　布莱尔军统一听西朗丝要回去，脸色都变了。
　　他不敢再多说，目光却落在了黑猩猩马杰的身上。
　　“你屡立奇功，现在有四艘风舰在我们面前，你觉得要怎么做？”布莱尔命令式语气问道。
　　黑猩猩马杰也傻眼了。
　　这么个超级难题这么就抛到了自己一个小军官的身上，那可是四艘风舰啊，加起来都快有一万精良叛军了。
　　黑猩猩马杰还是有自知之明的，他马上爬到了武邪熊的肩膀上，小心翼翼的询问起了莫凡来。
　　……
　　西朗丝教授半睁开眼，看了一眼莫凡和马杰。
　　这个时候站在西朗丝教授旁边的苏溪却忍不住开口问道：“教授，叛军这群人明显是冲着我们来的，但联邦这点人明显是对付不了，我们真要打道回府吗？”
　　“我不会使用任何一个魔法。”西朗丝教授仍旧是这个回答。
　　苏溪是了解西朗丝教授的，她看着西朗丝教授的眼睛，过了一会，她忽然醒悟了什么。
　　“教授，您的意思是我们这些人可以出手，对吗？”苏溪脸上露出了明艳的笑容。
　　西朗丝教授没有回答。
　　答案显而易见了。
　　教授自己不会出手，亦或者两位助理老师也不会出手，但他们这些学员却没有太多的顾虑。
　　残酷的战场就是最好的试炼场，身处在肆虐咆哮的魔法之中，怎么可能不会被点燃战意，何况叛军的行为的确卑鄙可耻，在般罗城造成了大量的无辜死亡。
　　他们这些学员就算介入，也是为了让安第斯山山脉提前进入平静。
　　……
　　苏溪快步朝着莫凡等人走来。
　　在她身旁还有一半的学员，他们年龄都和莫凡等人差不多，但脸上都带着不可一世的傲气，几乎每一个奥霍斯圣学府学员们身上都有的。
　　何况他们还是比其他奥霍斯圣学府学员要出类拔萃许多。
　　学府学员若是大学生的话，他们可是一群跟着顶级教授的研究生！
　　“我们会协助你们。”苏溪迈着轻盈的步伐走来，那双灵动的黑色眸子却注视着穆白，笑容非常亲切。
　　穆白看着苏溪是和金波特挨着身子过来的，一抹淡淡的忧伤在胯下荡开。
　　“那真是太好了，诸位可都是奥霍斯圣学府的高材生啊，对付那些叛军杂牌魔法师，肯定不费吹灰之力啊。”布莱尔军统激动的说道。
　　黑猩猩马杰立刻对莫凡竖起了大拇指。
　　大概马杰以为是莫凡把这群人召集过来参战的。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2332章 浩劫水啸-泥海翻天
　　军统布莱尔手底下还有一支跟随队伍，皆是由高阶军法师组成的，人数大概是在三十名左右。
　　奥霍斯圣学府的这些高材生，苏溪、金波特、中分高鼻梁女子以及另外四人……一共有七名。
　　莫凡、赵满延、穆白再加上，就是正好十个。
　　一共四十人，面对的却是敌人真正四艘白色风舰。
　　叛军驻扎在这片雨林里的风舰规模明显要大上些许，人数在2000到3000不等，他们似乎光系法师团队的数量有所增加，这等于是给风舰增加了一层更加厚实的光盔甲。
　　庞大的风舰有两艘藏于前方厚厚的植被丛林之中，有两艘则悬于急骤的雨幕之上。
　　原本风系魔法师到了高阶才具备飞行的能力，可如果由好几千名风系法师如机械零件那样有序的运转起来，那么所有的风系成员都将凌驾于天空。
　　风之齿轮滚落下来，树林里多出了更多冗长的沟壑和地裂，武邪熊已经停止了前进的步伐，就站在那里如一座黑漆漆的山峰。
　　军统布莱尔率领着他的众多军队强者，他们临时调遣来了七百名蛮蜥骑兵，让这些骑兵打头阵。
　　蛮蜥的速度要比蛮牛快很多，而且它们非常熟悉这种植被与泥泞的环境，可以在那些层层叠叠的丛荆中穿梭自如。
　　“呼呼！！！！！”
　　风之齿轮碾来，几头来不及闪躲的蛮蜥和骑兵一同被轧扁，血浆横飞。
　　蛮蜥快速的左右闪动，但还没有看到敌人的风之军团，就又有一阵肆虐的飓风将一群蛮蜥骑兵给甩得很远。
　　“别让你的士兵送死了。”金波特对军统布莱尔说道。
　　布莱尔苦着脸，他也不想让骑兵送死啊，培养一队骑兵得花费一大笔钱。
　　“水花天幕！”金波特站在了队伍的前面，为了重新夺回西朗丝教授的赏识，他迫不及待的要立功。
　　西朗丝教授允许他们参战，原因很简单，就是为了考验他们这些学员们。
　　水幕像一块展开有好几十米的蓝色帆布，随着狂风鼓动。
　　风齿轮碾来，撞在了这水花天幕结界上后，水花天幕立刻化为了无数的水珠，朝着四面八方是洒开。
　　金波特有些意外。
　　他没有想到敌人的风之齿轮威力竟然这么恐怖，他的水花天幕完全抵挡不住。
　　“别小看风舰，它们蓄力形成的风齿轮破坏力非常接近超阶魔法。”穆白出声提醒起了自己的情敌。
　　“哼，就这种程度也配跟超阶相提并论，我让他们见识一下真正的超阶魔法！！”金波特说道。
　　金波特往后站了一些，他右脚重重的往泥水中一踩。
　　泥水水花在金波特身边溅洒开，奇特的是，这些泥水水花并没有顺势落回湿地里，而是悬浮着，变成了一颗颗浑浊的雨水珍珠！
　　这些雨水珍珠迅速的飞窜排列，组成了一幅又一幅星图不说，又在不停的翻转、嫁接，架成了七座完成的星座。
　　2401颗泥水珍珠，赫然组成了一个浑浊的水珠星宫！
　　“浩劫水啸-泥海翻天！”
　　金波特的泥珍珠星宫破散，化作了一缕缕浑浊的能量丝线飞射到了方圆半公里的土壤里！
　　雨林里不仅仅有淤泥层，还有肥沃的土壤层，在雨水的渗透下本来就变得无比松软，随着金波特的超阶水系能量降临，接近十米深的土壤全部融成了泥！
　　顷刻间半公里直径的泥潭浮现，它如同被天生巨人举起来的黑色泥盆，猛的朝着植物雨林中倾倒下去。
　　“哗啦啦啦啦~~~~~~~~~~！！！！！”
　　泥浪打落下来，哪怕是山脉之中涌现出来的泥石流与此刻这翻天泥海比起来，都只能称之为涓涓细流……
　　七八十米高的坚固泽杉林是整个雨林植被天堂的梁柱，可此时这些梁柱跟火柴房那样被轻易摧垮。
　　偌大的丛林顷刻间被黑色泥水吞没，躲在里面的叛军也被卷入。
　　泥水的冲击力要远胜于普通的海水，那些叛军人员落入其中是没有一点生还可能，比陷入到了沼泽泥潭中还要凄惨，因为翻天泥海中夹杂着的坚硬之砾会打烂他们身体。
　　这……这是超阶魔法？？
　　黑猩猩马杰被眼前的这一幕惊得动了动喉结！
　　那些通行的军法师们也被这场面给怔住了。
　　一个超阶法师在战场上的作用太过震惊骇俗了，假如那支风舰军团还躲在刚才的地方，肯定死伤过半，上千名魔法师会被直接埋葬在泥海下！
　　“现在还觉得那些家伙能和超阶法师相提并论了吗？”金波特转过身来，洋洋得意的说道。
　　“诸位，难道都是超阶级魔法师吗！”军统布莱尔有些不可置信的说道。
　　这群高材生若都是超阶法师的话，那两名助理教授，以及西朗丝教授本人岂不是修为更加可怕？？
　　难怪她不出手，大概四艘敌人的风舰还不入她眼吧！
　　“也不全是，但查不了多远。”金波特回答道。
　　“现在高兴是不是早了一点？”穆白开口道。
　　金波特皱了皱眉，这个时候竟然还有人泼冷水，超阶魔法在战场上也是绝对统治级的！
　　“敌人的风舰往后撤了，应该损伤没有超过两百人，对一个两千多人的风舰军团来说，损失十分之一人数一样可以正常运转。”穆白指着前方泥海肆虐过的区域说道。
　　“敌人看到浩劫水啸魔法就后撤了，它们风系法师占据很大比重，移动起来速度非常快。”助理教授武邪熊的背上滑翔了下来。
　　这位助理教授是一名中年稳重男子，棕色的胡须与长发，像一头刚睡醒的狮子。
　　“康莫多助理教授，您没有看错吧。我的泥海翻天可是覆盖了有将近两公里的长度，它们……”金波特一脸愕然的说道。
　　“我的隐鹰看得很清楚。”康莫多助理教授手臂微微抬了起来。
　　手臂一沉，一个几乎透明的轮廓渐渐的开始清晰，像什么猛禽。
　　过了秒钟时间，康莫多助理教授的手臂上渐渐浮现出了一只空眸之鹰，它的羽毛似乎有特殊的光影作用，即便在雨天都可以做到完美隐身。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2333章 磅风之舰
　　“一顿操作猛如虎啊……啧啧啧。”赵满延马上就笑了起来，后半句却是没有说出口。
　　金波特脸色更难看了。
　　他有些低估这些叛军，对方明显是察觉到有强大破坏力的魔法会席卷过去，所以及时撤退到后方。
　　“要注意时机，很多时候沉重的火炮并不一定比手中的匕首来得有用。”助理教授康莫多说道。
　　“而且坏消息是，他们知道了我们拥有重炮，很快就会有相应措施出现。”莫凡补了一刀。
　　金波特恶狠狠的瞪了莫凡一样。
　　“别瞪我，你自己看吧，那个人多半是冲着你来的了。”莫凡指着高处拥有风之翼的一名叛军法师。
　　那名风之翼法师和他们这群人保持着一定的距离，想来是看到了威武可怕的武邪熊了，不敢轻易靠近。
　　他拥有一双发光的眼睛，在灰暗的雨幕之中可以绽放出如夜猫一样的冷辉。
　　他在寻找，寻找刚才使用超阶水系魔法的人。
　　果然，他的视线最后落在金波特的身上，说来也是奇怪，他明明在很高的位置，俯视下来视野也应该是一片很大的范围，但他那双夜猫一般的瞳孔就是能够聚焦到地面上非常细小的一个人身上，哪怕莫凡、金波特、康莫多、赵满延几人是站在一起的。
　　“应该是心灵系的锁瞳，可以追踪那些残余在空气中的魔法气息，并最后锁定施法者。”助理教授康莫多说道。
　　“我被叛军盯上了吗？”金波特说道。
　　“恐怕是，超阶魔法师出现在战场上，能力使用得当的话，可以轻易摧毁掉他们一整支风舰，所以叛军那边应该会尽可能的将战场上那些超阶能力者给标记出来，防止他们破坏原本的战场平衡。”助理教授康莫多显得非常专业。
　　听完康莫多的这番话，赵满延不由的往莫凡那里看了一样。
　　“还好我们一直都没有使用过超阶魔法，不然分分钟被这个战场猫眼人给盯上。”赵满延小小声的说道。
　　之前的小心是有必要的，超阶法师的破坏力过于强大，他们的动向如果不能够掌握的话，一片小战场内的局势很容易因为一名超阶法师而改变。
　　“风舰的移动虽然比较快，但金波特的超阶魔法也没有酝酿太长时间，多半那名战场猫眼人一直都在高处监视着，他一嗅到了超阶气息，便立马命令风舰后撤，这才导致了金波特的浩劫水啸没有起到逾期的效果。”莫凡盯着天空。
　　那位眼睛独特如夜猫的人已经不见了。
　　他明显不是前来迎敌的，只是在高处监视，作为这几个大风舰的高空之眼。
　　“得把那人解决了，不然我们一使用超阶魔法，他们就往后退，根本消灭不干净。”苏溪说道。
　　“他不会给我们机会的。”助理教授康莫多很肯定的回答道。
　　……
　　风的齿轮没有停歇过，前方和上方一共有四艘风舰，其中一艘被浩劫水啸逼退了也影响不了其他三艘风舰的运转。
　　那名中分高鼻梁的女学员负责保护，每当有风齿轮正正的倾轧过来的时候，她都会降下一块厚岩，如同闸门那样死死的将风的凛冽给彻底阻挡在外。
　　这些高材生都具备超阶修为，实力应该非常接近里奇、波琳等人了。
　　“你不打算帮忙吗？”中分高鼻梁女学员扫了一样不远处的莫凡，冷言冷语道。
　　“我？”莫凡指了指自己，下意识的想叫赵满延顶上。
　　防御上的事情，当然是赵满延要比自己专业很多。
　　“我记得也是土系法师。”中分高鼻梁女学员说道。
　　“我不是非常擅长防御，我的土系也更偏向于进攻，但可惜现在距离太远，我攻击不到敌人的风舰。”莫凡说道。
　　“那你就把土元素凝聚起来，做我的协助。”高鼻梁女学员说道。
　　“好吧。”莫凡无奈的摇了摇头。
　　奥霍斯圣学府的人一个比一个心高气傲啊。
　　不过这群学员的实力倒是非常出乎莫凡意料，整体感觉比他们这些外教阵营用来参加大赛的队伍都强一些。
　　“他们在相互靠拢，打算将火力集中在一条线上。”中分高鼻梁女学员说道。
　　“好像不是单纯的靠拢……”莫凡眺望过去。
　　风刮起了无数的泥水和植被，导致前方一片浑浊混乱，要看清一两公里外的状况不是一件容易的事情。
　　朦胧中，莫凡发现那原本分散在四个不同方位的风舰在靠向一个位置，几千道风轨交织成了一个白色的管道世界，那些风系法师便极速的在这些快速风通道中穿行……
　　让人诧异的是，不属于一个风舰队列的法师也在相互交替，更多的风轨将整个风舰的轮廓扩得更宽，也让风舰层得更高。
　　“什么个情况，这些风舰难道还能合体不成……”赵满延擦亮自己的眼睛，很努力的往前方看去。
　　一个风舰已经有两千多人的规模了，四个风舰慢慢的组合在一起，那就是万人军团！
　　万人军团由无数白色的风迹在编织，那些极速流转循环的风甚至连成了一块又一块大面积风舞区域，远远看过去更像是巨大白色流动光泽的钢板！
　　“真被你说中了！”莫凡苦着脸道。
　　四艘风舰靠拢，他们形成了一个比之前更庞大数倍的磅风之舰！
　　这磅风之舰由万人组成，地面上有两千人，但空中飞行的却有八千人。
　　莫凡还是第一次见到这种规模的魔法团，其壮阔与震撼让他们这群超阶法师都不由的后退了几步。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　突然，周围的气流出现了倒转。
　　一股非常强大的吸力，宛如有无数只手在推着他们往磅风之舰靠近。
　　地面表层被掀开，满地的残断植被倒飞，就连雨幕中那些无意间经过的魔法都被这吸力给拽走了。
　　“风湮龙波！”
　　高处，那位叛军猫眼人声音威严落下。
　　倒吸的气流戛然而止，一切物体因为惯性还在往磅风之舰靠去，但迎接它们的却是一道接近风巨龙吐息的力量！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2334章 湮风龙波
　　天地兀然寂静！
　　前方目所能及之处都是尘埃！
　　它们被强大迎面而来的力量给彻底碾碎。
　　天色本来就昏暗一片，随着这湮风龙波噬来，整个世界遁入到了恐怖的黑暗之中！！
　　湮灭之风，它已经不是从哪里刮来的问题了，而是一下子统治了一切，人身处其中就如同置身在一个深渊搅石场中，跟那些不断被粉碎的石砾没有任何区别。
　　布莱尔的那些手下们在前，其中不少都是高阶级魔法师。
　　他们如稻草那样被刮起，人还未飞到空中就被湮灭之风割裂成了四五块。
　　连同洒出来的鲜血，一起卷到了深邃的搅碎气流之中，毫无反抗的能力！
　　“老赵！！！”
　　莫凡高呼一声。
　　如此庞大的风系能量，已经明显超出了莫凡的防御范畴了。
　　“我保护不了那么多人。”赵满延叫道。
　　依旧有人被刮向天空，草芥那样被撕成了碎屑，血雾如颜料坠入到了湍急的河流里，呈一缕缕丝绸状散开！
　　赵满延双手往前推，一个蛋壳形状的光壁展开，上面还有密密麻麻的霸下之印，让整个光壁更加牢固。
　　但是这个蛋壳光壁保护不住所有人，更何况赵满延自己也在很勉强的支撑，每一秒钟湮风龙波带来的摧毁力都让他魔能在极速的消耗。
　　“西朗丝教授！！”金波特带着几分求救意味的喊道。
　　金波特似乎是被敌人给盯上的重要目标，在毁灭黑风的世界里，可以看到好几条颜色更浓的气流在朝着金波特那里打去。
　　这些气流宛如一条条在黑暗中疾行横穿的狂龙，被掀开的地表上更印出了冗长宽阔的沟壑。
　　西朗丝教授此时站在武邪熊的头顶，她看到金波特遭到了重点照顾，这才发出了一个奇怪的命令语言。
　　“沃！！！！！！！”
　　武邪熊终于动身了。
　　这魁梧魔物一跃而起，顶着狂猛肆虐的湮风龙波落在了金波特等人的前面。
　　“喀喀！！！！！”
　　左臂与右臂相并，两块泛着光泽的漆黑水晶骨豁然组成了一面厚实无比的防护墙，古代城门一般将敌人的炮火全部格挡在外。
　　湮风龙波出现了越来越多风壑，它们化成了几十条猛龙，游过浅浅的江面。
　　武邪熊雄壮之躯也一点一点的往后滑去，一旦失去了平衡，怕是它的皮毛也承受不住湮风的摧残。
　　“沃沃沃！！！！！”
　　武邪熊发出震天怒吼。
　　仿佛沉睡着的某种古老兽魂在武邪熊这几声吼叫声中苏醒，一圈青蓝色的兽气聚拢在武邪熊黑水晶肘盾上，并在肘盾的边沿上镶上了更大几号的盾气！
　　盾气越深，代表着武邪熊的这肘盾越牢固。
　　而每一次湮风龙波携带着更多的风壑猛龙撞击过来的时候，盾气就会朝着四周消散些许。
　　不管这黑水晶肘盾和上面的盾气能够坚持多久，躲在武邪熊背后的众人总算得到了一些喘息，毁天灭地的湮风让这些超阶修为的魔法师都难以承受，更不用说那些联邦士兵和联邦军官了。
　　……
　　终于，湮风龙波威力开始减弱了。
　　几公里的雨势停歇了也有一阵子，最先落下来的倒不是更高空的雨水，而是那些成自由落体状的联邦士兵。
　　这一场湮风龙波几乎消灭掉了所有之前为西朗丝教授铺路的土系魔法师，而且实力在中阶的蛮牛骑兵团同样没有幸免于难。
　　没太久，周围就落满了零零碎碎的尸体。
　　这些还是能够看得见了，其实有更大部分不知道被刮到了何处，真正意义上的尸骨无存。
　　“大家都没有事吧？”苏溪急忙询问道。
　　“有事的，也回答不了你。”莫凡说道。
　　这个西朗丝教授，终究是装得有点过头了。
　　你西朗丝教授和手底下的这群研究生修为再高，在敌人大军数以万计的魔法师聚集情况下，一样可以让他们碾成沙。
　　武邪熊虽然抵挡下了大部分湮风龙波力量，可它自己身上也挂了很多伤痕，假如湮风龙波再能够持久一些，武邪熊一样被刮到天山进入搅碎场里。
　　“这些叛军，是掏出了他们的王牌来对付我们吗？？”赵满延满脸愕然的说道。
　　“这弱智教授，是在给我们增加难度。”莫凡极度不满的骂道。
　　就不能来一些靠谱的人吗。
　　只要结束了这无休止的狂戾暴雨，可以减少一大半因为失去了理智而陷入到这场国家纷争中的人。
　　还以为这个教授带的团能够让他们顺利的进入到热河上游地带，现在面对这样一个万人磅风之舰，心都凉了大半。
　　“实在不行，我们直接打过去吧？”穆白说道。
　　“不行，还太早，我们这样打过去，至少得有三万以上的魔法师把我们围困在热河上游区域，到那个时候不是捉拿吴苦了，我们能不能活着离开都是问题了。”莫凡立刻摇了摇头。
　　对这个西朗丝教授恶心归恶心，但这支队伍仍旧是最有希望挺进敌人后部的。
　　“西朗丝自己明显不出手，这群学员的话，怕是根本闯不过磅风之舰这一关。”穆白说道。
　　“挡在我们面前还有多少敌人根本算不清。”莫凡说道。
　　“那该怎么办？”穆白和赵满延一时间没有了主意。
　　莫凡回头看了一样军统布莱尔。
　　布莱尔面如死灰，看来他已经对这场战争有些绝望了。
　　“布莱尔，十字军团的混沌拓印阵是怎么运转的？敌人既然有这么强大的风舰，为什么联邦军的十字军团不站出来对抗？”莫凡问道。
　　“十字军团的射程是很有限的，风舰可以在一两公里之外就进行风齿轮倾轧，这磅风之舰更可以在两公里外对我们造成这种毁灭打击，我们的十字军营团却最多在五百米左右的距离上才有明显效果。”布莱尔解释道。
　　敌人是以风构成庞然大物，而风系本就是攻击范围最大最广的。
　　十字军营团多数由元素法师组成，他们多数使用初阶、中阶毁灭魔法，最远距离可能也只有五百米。
　　所以十字军营团面对风舰，除非它们能够成功靠近风舰五百米范围，不然必定损失惨重！

第2335章 空间缩桥
　　“就因为施法距离？”莫凡问道。
　　“你这话说得，施法距离可是战场上的一个大问题，你手上拿着一支远弓和敌人短弩对抗，你只要不然敌人靠近，远弓肯定要占巨大优势啊。副军将是不可能让十字军营团白白牺牲的，除非有骑兵团或者冲锋团在前方为他们承受敌人的魔法火炮，再或者有一大队防御垒军团保持着绝对安全的结界护送他们。”布莱尔军统说道。
　　莫凡自己又不怎么打仗，他当然不大清楚军营团和军营团之间的优劣。
　　“假如我有办法让魔法射程增加呢？”莫凡回头看了一眼磅风之舰，开口说道。
　　“魔法射程要怎么增加，难不成你可以创造出一个特殊的法阵来？不不不，就算你是阵法师，在已经有混沌拓印法阵的情况下，你的施法距离法阵是不起作用的，我们军营团还做不到同时具备两个法阵。”布莱尔摇着头，否定了莫凡的提议。
　　“我在中国的一所大学里学会了一个比较特殊的空间魔法，称之为空间缩桥。我会在整个十字军营团的前方撕开一条空间通道，当所有的毁灭魔法飞入到这个空间通道中，看似飞行了一两公里，但其实不过是一两百米不到的距离。”莫凡给布莱尔解释道。
　　布莱尔看着莫凡，一副重新审视的样子。
　　“你是空间法师，而且达到高阶修为？”布莱尔很是意外的道。
　　“别问那么多了，我能够架设这样一个空间缩桥，你能不能让那个老树皮副将军把十字军营团调遣过来？”莫凡说道。
　　“这个……”布莱尔有些犹豫。
　　他的军职权限最多只能够调遣一个十字军营团，面对敌人的这磅风之舰的话，少说三个十字军营团。
　　这确实需要副将军的首肯。
　　“长官，我们军团一路为联邦打开敌人的大门，之所以能够屡立奇功，也正是因为有他在，布莱尔长官，请相信他。”黑猩猩马杰在这个时候站了出来，一脸严肃诚恳的说道。
　　莫凡顿时一阵感动。
　　这黑猩猩总算说话像个人了。
　　莫凡军衔不高，任何方案提出都需要更高职位的人同意，上头终究要将损失这个问题考虑进去。
　　“好，我试一试！”布莱尔点了头。
　　指望那些奥霍斯圣学府的人是不可能了，那位冰冷无情的西朗丝教授只在乎她的学员的死活，其他那些为她开路的士兵、骑兵全部都跟蝼蚁那般，死再多她也没有一点反应。
　　那些可是都是布莱尔军统这边招募和培养出来的士兵啊，湮风龙波袭来的时候，心在滴血的是他。
　　……
　　“穆白，那个夜猫人，你得想办法混淆他的视线。我在架设空间压缩桥的时候需要一些时间，这个过程若是被影响的话，又要从头开始。”莫凡对穆白道。
　　“好，我会想办法吸引他的。”
　　布莱尔的效率非常高，他很快便给莫凡带来了好消息。
　　三个十字军营团将陆续赶往这片战场，他们会先在后方三公里的地陷战壕中滞留一些时间，只要莫凡完成了空中压缩桥，他们就会立刻挺进，并给予磅风之舰同一次痛击！
　　莫凡心中大喜。
　　他刚才就在寻找一个合适的架设点了，和之前在厦门集美的状况一样，这个空间压缩桥需要在高点，这样才可以确保空间压缩桥能够指向敌人。
　　“这片战场被那些磅风摧残殆尽了，连地皮都被刮掉了好几层，很难找到一个不容易被推倒的高点啊。”赵满延说道。
　　之前这里是热带雨林，有整整三层的植被，可经过一番惨烈的战斗之后，这里除了泥团就是地岩，水泽杉树断残得太过厉害，完全达不到莫凡需要的两百米高度。
　　莫凡皱起眉头来。
　　没有一个高点，他连磅风之舰怎么移动都不知道。
　　“你需要一座高楼。”中分高鼻梁的女学员说道。
　　“问题是这里是野外，是被毁坏的丛林。”莫凡感觉这女人是跑来说风凉话的。
　　“我可以建造。”中分高鼻梁女学员说道。
　　莫凡睁大了眼睛看着她。
　　这女人个子很高，皮肤白皙如雪，有着俄罗斯美女的那种修长与丰|满。
　　一头桃色的头发，梳着一整根，大大的发辫垂到了腰臀的位置，她一转身，发辫差点甩了莫凡一脸。
　　“就这里是吗，两百米高？”中分高鼻梁女学员指着莫凡选的位置问道。
　　“恩，这个位置可以最好的观测到磅风之舰动向，并且也能够正好接通十字军营团的魔法轨迹。”莫凡还是带着几分怀疑。
　　她要建造一座两百米高的大楼？？？
　　赵满延这种土系超阶法师都未必可以做到，毕竟这种高楼它不仅仅是将土和石堆砌起来，还需要它以非常牢固的结构形式结合在一起。
　　就像一堆砖头，胡乱的摆放的话，只要稍微达到一定的高度不需要什么力量去推，自己就会倒落。而它们有序的砌成墙，砖与砖之间用可以凝固的水泥接缝，便可以造成一座牢固数百倍的房屋。
　　当然，两百米级的高楼更加复杂，哪怕这里遍地是泥是土是岩石，要在短时间内完成这个过程几乎不大可能。
　　“老样子，你老聚拢土元素。”俄罗斯女学员说道。
　　“哦，哦，好。”
　　俄罗斯女学员往前站了一些。
　　“岩魔之瞳！”
　　她的双目开始变色，深褐色的眼睛宛如一块不会泛出任何光泽的沉色石。
　　大地开始出现剧烈的波动，岩魔之瞳是可以大幅度的增加土系法师的元素掌控力，大部分强大的城市建造师在岩魔之瞳这个技能上都有很高的造诣。
　　下沉坚固的岩层地表莫名的松动起来，它们被俄罗斯女学员利用土系魔法打散成沙粒。
　　于是没多久，一座又一座沙丘在抖动，混杂着无数雨水、泥水的情况下它们又迅速的混合在一起。
　　莫凡往前看去，俄罗斯女学员操控的这块区域充斥着岩石、沙粒、泥水、粘土，它们被拌在了一起，却又忽然间迸溅到高空！
　　迸溅起来的那一束束混合物在短短几秒钟时间忽然凝固，看上去就像泼入极寒世界的水液，还没有落下、散开就已经结成棍了。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2336章 击破敌舰
　　泥柱不断的涌起，可以看到一座泥岩楼的框架逐渐出现。
　　更多的泥层被溅到高处，看似凌乱无序的挥洒，却最后都在垒高。
　　没多久，雄伟巍峨的凝固的泥土建筑物便拔地而起，耸立在了战场之间。
　　莫凡仰着头，非常惊讶。
　　竟然真得有两百米的高度，没有想到这位女学员还有如此特殊的能耐。
　　“我主修的是筑造。”俄罗斯女学员见莫凡摆出一个“惊呆了”的表情，脸上勉强挤出了一个笑容，但很快又收回去了，绷着一个脸。
　　“谢谢。”莫凡觉得房地产公司应该会非常喜欢这样的人才吧。
　　爬上了这栋结构非常牢固的土岩高楼，莫凡也不敢浪费过多的时间，立刻开始布置空间压缩桥。
　　……
　　穆白的吸引非常成功，莫凡快速的完成了空间压缩桥，两个银色的弧面在空中相互呼应，它们之间存在着由银色光线交织而成的甬道。
　　“你确定这个管用？”布莱尔军统还是带着几分怀疑。
　　至少他是没有听闻过这种魔法。
　　“可以让十字军营团的人施法了。”莫凡说道。
　　布莱尔点了点头。
　　他手中持着一个像贝壳一样的音系器皿，随着它将这音系贝壳抛到空中，类似于雷鼓的重重响敲打了起来！
　　雷鼓持续了一会，地陷战壕下面的十字军营团人员整体开始挪动。
　　这些军营团的人确实行动起来非常缓慢，和敌人的风舰没法相比，主要以初阶和中阶法师为主，他们的体质其实也不会比普通人强太多，甚至多数采用跑步前行。
　　“让他们将魔法往这里灌就可以了。”莫凡说道。
　　布莱尔再一次下达命令，一时间三个十字军营团的联邦士兵们一同描画起了星轨和星图。
　　星宫是由2401颗星子组成，纵然其特殊的结构可以让魔法得到成倍的威力加成，可由好几千名魔法师一同施展出自己的能力，那些星轨和星图加起来数量可以达到几万、乃至十几万。
　　十几万颗星子存在，它们以最初始的星轨和星图结构来输导魔能，必定可以涌起一场魔法海啸！
　　“拓印十字阵！！”
　　魔法拓印！
　　数千个魔法再经过一次复制，等于火滋、雷印、冰蔓、光耀这些魔法一分为二。
　　于是密密麻麻的魔法能量，它们在进入到魔法的空间压缩桥的时候，更像是一大江五颜六色的江鲤在湍急的水流穿梭。
　　当它们途径了空间之桥后，又正好奔逐大海！！
　　漫天火花，漫天雷闪，漫天冰角，漫天光落……
　　三个十字军营团的人数本来就超过了七千，再经过了拓印魔法阵，魔法骤雨达到了前所未有的密集！！
　　它们落下，连续的击穿大地，元素云甚至翻滚到了云层之上，肆虐咆哮的魔法风息刮到了五六公里之外！！
　　四个风舰之前是一个比较松散的阵形，为了达到磅风之舰的强大效果，它们聚拢，但又在泯灭元素雨降临的时候来不及分开。
　　他们被吞没，他们的光舰铠起不到丝毫的抵御作用，无数的叛军风舰士兵在能量之中化为灰烬。
　　即便是湿地、沼泽、雨林也因此一片涂炭。
　　“继续！继续！！！！”
　　军统布莱尔看到敌人的磅风之舰瓦解，整个人兴奋的吼了起来。
　　竟然真得成功了。
　　这空间压缩桥太过神奇了，不仅解决了魔法射程问题，更没有给敌人多少防备的机会。
　　事实上，不久前磅风之舰的叛军们对联邦的行为是感到好笑的，相隔一公里近两公里，用初阶、中阶魔法军团来攻击，这跟拿小猎弓射巍峨城楼上的防卫兵没有什么区别。
　　所以，他们连光系的舰铠都没有特别去准备……
　　这第一轮拓印的元素毁灭雨便消灭了磅风之舰有好几千名叛军，第二轮魔法又抵达了！
　　“冰蔓-凝结！”
　　第二轮的攻击是冰系法师，有大概一千五百多名的冰系法师同时施法。
　　冰蔓之力像一支快速生长的白色曼陀罗藤，一千多根这样的便是曼陀罗藤经过了拓印十字阵后，赫然在空间压缩桥处组成了一个白色曼陀罗藤森林。
　　这座白色藤森林迅速的蔓延到了叛军军团被重创的位置，随着这些白色曼陀罗藤插落下，叛军士兵变成了冰雪人偶……
　　白色，跟泼上了白色的漆一样，叛军法师们开始逃窜，却依旧有很多被白色死亡曼陀罗藤给追上，它们先是被缠上身体，在凛然寒气扑来时，自己也迅速的化为冰雪的一部分。
　　“继续，继续，给我把这群狗杂种全部杀干净！！！！”
　　布莱尔军统跟疯了一样叫了起来。
　　之前磅风之舰杀死了他绝大多数的部下，看着自己的部队尸骨无存，他何尝不希望为他们报仇？？
　　所以叛军死得越多，他就越癫狂！
　　冰过后，马上就迎来重岩抛掷。
　　战场上出现的那些冰人本来脱离了冰冻还勉强可以活命，可马上砸下来的就是那些抛掷的岩石，岩石从天而降不说，还会滚出上百米。
　　全部困在白色曼陀罗藤森林的叛军士兵最后都碾成了白色冰粉末，这一击让原本万人磅风之舰彻底瓦解。
　　……
　　泥石高楼上，莫凡看到整个磅风之舰终于风水，不由的长舒一口气。
　　这样一个万人军团，哪怕他暴露出了自己全部的实力，也很难将他们击破。
　　好在离开厦门前，莫凡是特意像林渡讨教过了这个空间压缩桥的搭建。
　　寻常的战斗上，这种魔法确实起不到太大的作用，敌人会根据实际情况进行躲避，而距离的问题也很容易消除。
　　而这样的大规模魔法人群的战役，却变得至关重要。
　　“太他娘的爽了，莫军官，这次你可立了大功了，我要怎么向副将军汇报嘉奖你呢？”布莱尔激动的情绪依旧没有平复下去。
　　“汇报就不用了，我是一个低调的人，也不想当什么大军官。倒是你们十字军营团的混沌拓印，不知道原理是什么，能不能在战后让我学习？”莫凡问道。
　　再来一发。
　　还是半价！
　　这个拓印之法莫凡从一开始就相当渴望！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2337章 魔萤、菇虫
　　“这个……我会尽我最大可能帮你的，至于军队上头会不会传授，我也说不好。”布莱尔军统说道。
　　“行！”莫凡也不强求。
　　毕竟许多魔法阵的要领其实类似于一些特殊药品的配方，根本不可能外传的。
　　就像叛军他们可以形成一个强大的风舰结构那样，并非是找到了足够多的风系法师，就可以让它们发挥出风舰那样的效果。
　　他们也有他们特殊的风之法门。
　　……
　　武邪熊继续开始迈进，磅风之舰被摧垮之后，褐色叛军军团短时间内无法聚集更多的人员来阻挡。
　　众人开始压进，十字军营团也借着这个气势一起挺入到热带雨林的更深处。
　　雨水连成了丝线，连接着茂密的灰绿色广袤丛林和无垠黑天，众多飞兽在空中穿梭着，它们是联邦军的空中骑兵与敌人的空中部队……
　　之前交战的区域，早已经一片荒秃，各种元素魔法地毯式轰炸过后，很难有什么植被能够存活。
　　而另外一半是更加茂密，厚杂到连一些猛兽都没法行走的雨林密林地带。
　　大概是被叛军施展了什么特殊的自然复苏之类的魔法，这边的任何植物都对元素毁灭能量有一定的抵抗性，哪怕是一个中阶火系、雷系魔法砸落到里面，一样可能会被那些绿色的丛林给直接吞没，宛如击在了一片灰绿色的汪洋里。
　　“莫凡！”穆白忽然指着远处密林后头。
　　他们此时是在一处地势较高的位置，而顺着徐徐下滑的地势密林，视线的尽头正好就是灰蒙蒙一片的热河！！
　　由于暴雨连绵，热河河宽都被扩开了，河水蔓到了密林之中，倒是让其中一片雨林全部浸泡在了河水了，那些矮植被如同河底的水草。
　　“可以看到热河了！”莫凡心中大喜。
　　经历了各种艰难困苦，总算是抵达了这里。
　　原本只是对付黑教廷，可哪里会知道挡在他们面前的是一场国家政权争夺的战争。
　　不管怎么样，他们还是看到了热河。
　　“看那边的河水。”穆白接着说道。
　　在热河偏上游的一个蹄形河湾处，就在那个位置更上可以隐约看到河水倒挂都了云天之上，也是在那里，雨水降落得更加密集。
　　完全不像是在下雨，更像是天空开了一个巨大的口子，云层上方的海水从这个缺口浇灌到大地，溅起的水雾都如同好几十条白色的游龙在飞舞。
　　“吴苦一定在那边！”莫凡说道。
　　窥视水晶球所俯瞰的也正是那个有蹄形的河湾，想来吴苦一定是在那里设立了一个至高水系法门，让安第斯山东部几百公里都被狂雨洗礼。
　　……
　　“哒哒哒~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　“噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~！！！！”
　　密林里，那些巴掌大的叶片下面忽然飞出了一群又一群青红色的魔萤，它们不仅身体会发出阴冷的异光来，就连薄薄的翅膀也不断的拍打出会四处飘散的虫粉。
　　雨水对这些扩散开的虫粉并不影响，同样的那些魔萤体积不大，却仍旧可以在凶猛的大雨中极速的飞行。
　　起初，这些魔萤还不是很多，可等到联邦的大军靠近密林时，整个密林就好像是一座黄昏进入夜晚的城市，无数霓虹灯闪烁顷刻间让夜晚变得通明起来。
　　“是虫巫师！！”军统布莱尔脸色马上就变了。
　　他们领教过虫巫师的可怕，所以一见到这种可怕的安第斯山毒系法师，就不由自主的的露出了胆怯。
　　大军一时间不敢再前行了，魔萤却越来越多，它们不停的震动着翅膀，发出的响声就足以让人耳膜疼痛，更让人不安的还是那些会溶解在空中的毒萤粉……
　　“不知道你们会不会有……总之我觉得浑身不自在。”黑猩猩马杰忽然开口说道。
　　他用手去挠着自己的手臂，过于用力的缘故，手臂上已经出现了红色的指甲痕了。
　　雨林里本来蚊虫就特别多，某些毒蝇微小如芝麻，却可以让人的皮肤红肿一大片。
　　“你怕是一个月没洗过澡了吧。”赵满延很早就嫌弃黑猩猩马杰身上的臭气了，感觉这军官平日里都是睡马厩的，身上充满了牲口粪便的味道。
　　“可能是心理因素。”马杰说道。
　　是个人看到这么满林子的魔萤，都会一阵头皮发麻。
　　“你看到有人把自己的手背给抓破的心理因素吗？”莫凡指了指不远处。
　　一名穿着比较简陋的士兵，他右手去抓左手的手背，可右手一样疼痒难耐，他又不得不换一只手来挠，看上去像一只肮脏的野猴，可手背上都开始流血了，他依然没有停止。
　　几人再往其他地方看去，发现不仅仅是这名士兵，许多将身体某些皮肤露在外的，都好像被什么叮咬了一样，使劲的去抓挠。
　　“你们看他的脚下。”穆白提醒了一句。
　　之前那名手背奇痒的士兵手背上有血，经过了雨水一冲刷，滴落到了地面上。
　　而就在血落的位置，一颗青绿色的蘑菇快速的生长，从只有拇指大小，没几秒钟时间便有拳头般大，而且还在继续膨胀。
　　这种蘑菇颜色和菇肉都很奇怪，更像是一个长在地面上的脓包，里面有半液体状的物体会随着其摇摆而轻微的晃动。
　　“啪！！”
　　“啪！！”
　　这些脓蘑菇膨胀到了足球大小的时候，便彻底的爆开。
　　青绿色的黏液如同某些怪物的粪便喷洒开，在里面一个黑漆漆的小物种以极快的速度爬出，一眨眼的功夫就钻入到了那名士兵的裤筒里。
　　“小心菇虫！”
　　那士兵根本没有察觉有东西钻来，他还在拼命的抓挠，恨不得将自己手背上的皮给直接撕下来。
　　可也就在他几乎抓狂的时候，他身体剧烈的颤了一下，整个人笔笔直的往前倒了下去。
　　他一头摔在地上，他的皮肤从手背的位置开始，以极快的速度变成了青红色，并且肌肉和皮囊都出现了膨胀……
　　这种膨胀开的皮，像极了之前地上生长出来的蘑菇，先是看上去只有拇指大小，没多久便达到了足球一般。
　　“砰！！”
　　“砰！！！”
　　“砰！！！！”
　　士兵身上也长出了两个毒脓菇，而毒脓菇里面又爆出了两头菇虫来！！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2338章 油灯萤火
　　菇虫仿佛可以嗅到人身上被毒染过的皮肤，从那名士兵尸体中破脓菇而出的菇虫又迅速的扑向了另外两名士兵。
　　它们大小其实也不过是小蝎子一般，只是被它们盯上的那些士兵基本上会很快暴毙。
　　暴毙便算了，它们的尸体位置上会产生几个脓菇，要么是直接在尸体的皮囊上撑裂开，要么就是血液流淌到地上培育出来的脓蘑菇。
　　总之脓蘑菇一旦碎裂，就如同一个古老的虫卵，马上诞生出那种有针对性、攻击性的菇虫！
　　“这是什么情况，灰指甲虫吗，还一个传染两？”莫凡看得惊骇不已。
　　虽然莫凡是一个职称比较高的猎人，见过不少寄生妖类，但绝大多数寄生妖虫都有一个潜伏期和孵化期。
　　现在这种菇虫的潜伏期和孵化期未免也太快了吧，都是短短几秒钟时间就干掉一名士兵，然后诞生出好几个菇虫，而这几个菇虫又马上杀死其他几个士兵，诞生更多的菇虫！
　　这样的虫物，岂止是可怕！
　　若出现在城市里，攻击那些没有任何魔能的普通人，想必不出半天的时间一座城市都会铺满了这样的菇虫吧？？
　　“这些歹毒的家伙，大概是希望我们人类早日走向衰败，沦为海妖、山妖们的畜牧吧！”西朗丝教授说道。
　　“教授，这些究竟是什么虫物啊，它们的传染、分裂、袭击的速度未免也太快了！”苏溪被吓得花容失色。
　　这种菇虫还特别不好对付，它们从那些脓蘑菇中孵化出来之后就一闪而过，要想将它们杀死也就只有这么短暂的时间，不然钻入到了士兵们的身体上，没有什么魔法能够奏效，总不能直接把士兵一起轰杀？
　　“就命名菇虫好了。”西朗丝教授回答道。
　　“啥？？命名？？”莫凡一听，整个人都不好了。
　　你TM不是这方面的专家吗，遇到虫巫师这种可怕邪恶的魔法，难道不应该马上做出相应的对策，怎么还现场命名了。
　　“要不现场抓几只，给你们带回去做解刨实验？”莫凡讽刺道。
　　“不用，这只是虫巫师的一种把戏，只要揭穿了便不算是什么可怕的东西。”西朗丝教授回答道，她将视线落在了那位俄罗斯女学员的脸上，又缓缓慢慢的开口道，“婕凌，你知道敌人的戏法吗？”
　　俄罗斯女学员捷凌摇了摇头，她一脸严肃的说道：“教授，还是您尽快告诉我们解决的办法吧，这种菇虫会快速分裂孵化，多耽搁一些时间，只会死更多的人。”
　　莫凡脸都黑了。
　　西朗丝教授连这个时候是试图考验自己的学员。
　　“这种极速孵化和诞生的虫物，它们本身是不具备灵魂的，事实上它们连生命都算不上，不过是一种临时获得了攻击能力的虫偶，它们的一切都来源于一个本体，这个本体自然就是制造出它们的毒系魔法师。”西朗丝教授说道。
　　“所以必须找出和杀死那个控虫法师？”女学员捷凌说道。
　　“是的。一个玩弄把戏的小小虫巫师，还不值得我亲自出手，你们自己看着办吧。”说完这番话，西朗丝教授又一次闭上了眼睛。
　　旁边士兵的死活，再惨她也不闻不问。
　　“我对毒系和植物系不算特别了解。”捷凌转头对莫凡说道。
　　她的意思是，她也只能够帮他们到这了。
　　“我也一样。”莫凡说道。
　　毒系和植物系是最为复杂多变的，它们甚至完全不遵循魔法纲目，也只有走药师路线的人会去对此进行慢慢研究。
　　“学长，你有没有觉得这种菇虫很像我们之前讨论过的一种安第斯山魔虫？”苏溪走到穆白旁边，认真的说道。
　　“安卡曼毒虫。”
　　“对，但又好像不大一样，安卡曼毒虫没有这么快的孵化能力。”
　　穆白抬起头，看了一样密林之中那些青红色如城市夜灯辉煌一般的魔萤，又将刚才西朗丝教授说的那番话给思考了一遍。
　　“萤卵孵化极快，安卡曼毒虫拥有传染、分化能力。”穆白自言自语着。
　　苏溪却忽然眼睛一亮，急切的说道：“一定是将萤母和安卡曼毒公虫混交，然后诞生出了这样的魔萤和菇虫。”
　　两个人的交流，在莫凡听起来跟天书没有什么分别。
　　但假如可以找到遏制的办法，那当然是再好不过。
　　上一次联邦吃了败仗，就是因为这些完全无法分析的毒虫统治了战场，将联邦士兵们吓得不敢在战斗下去。
　　恐惧的传染速度要比毒虫传染更快，上一次联邦死在虫巫师手上的人也不算特别多，依然变成了溃败之势。
　　“噗哒噗哒噗哒！！！！！！”
　　“噗哒噗哒噗哒噗哒！！！！！！”
　　密林里，那些青红色的魔萤终于不再只是空中逗留了，它们获得了什么指令一样，集体飞到了更高空。
　　魔萤集中在一起，光辉强烈，完全变成了一轮青红之月在照耀着这片战场。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！！”
　　忽然，所有的魔萤开始倾斜俯冲！
　　它们打破了灰色的雨帘，星火之芒遍布了战场上方，然后冲撞向联邦士兵们。
　　魔萤的腹部都特别肿胀，油灯那样。
　　油灯一旦被狠狠的摔在地上，也会铺开一块小小的火毯。
　　这么多魔萤自杀式坠落，无论是打在联邦士兵们的身体上，还是落在地面上，顷刻间将这里化为了一座毒瘴之谷，让全体士兵都浸在位置的毒粉尘里！
　　被直接泼上了萤液的，身体直接溃烂，甚至有一些士兵同时被几只魔萤液体洒到，身躯直接被融穿！！
　　“这也太凶残了吧？？”赵满延躲到了一个安全点的地方。
　　莫凡也一样无奈。
　　这种手段的攻击，他无能为力的，除非能够马上找出那名控虫法师，将他杀死。
　　穆白和苏溪两个人好不容易研究出了菇虫的属性与变异，谁知道新的虫毒毁灭又降临了。
　　敌人虫巫师明显不只有一个！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2339章 鹰马空骑
　　萤火虫的毒液顷刻间夺走了数千人的生命，那些随时都可能令人暴毙的菇虫也在随机的寻找目标。
　　联邦军一时间阵形大乱。
　　事实上之前在遇到虫巫师的时候，联邦这边也是毫无抵抗之力，哪怕他们派遣出强大的超阶级魔法师上阵，只要虫巫师不与之正面对抗，那些可怕的虫毒仍旧会侵蚀战场。
　　“该死，这些该死的虫子，安第斯山就是一个毒虫山脉，给那些虫巫师最优越的培养环境，在过去虫巫师是被魔法协会彻底禁止在任何与人之间的战斗中使用，现在没有了魔法协会的管束，他们更加肆无忌惮，把我们联邦士兵的生命当作稻谷来喂养。”军统布莱尔愤怒道。
　　虫巫师一直都是安第斯山一带非常可怕的职业，他们比诅咒法师更加神秘，更让人谈虎色变。
　　在死尸与活人遍布的沙场中，虫巫师发挥出了他们最强大的作用，并且根本无法用其他魔法去遏制。
　　在毒不断扩散到士兵们身上这个过程，修为再高也无济于事。
　　“布莱尔军统，我们的空中骑兵鹰马骑兵击溃了敌人的空中部队，正在朝着热河上游挺进，但眼下他们与我们路面军团有些脱节，我们必须在敌人第二支空中部队整合起来之前与他们汇合。”一名传讯士兵从空中飞落下来，在布莱尔军统旁边说道。
　　“鹰马骑兵？”莫凡开口问道。
　　“他们是我们联邦的主力军。叛军的空中部队远不如我们，真正能够将叛军军团彻底撕毁的，也就十字军营团和鹰马魔法骑兵了……”军统布莱尔倒是特意给莫凡解释道。
　　布莱尔现在非常相信莫凡了，有一种跟着党走能打胜仗的感觉。
　　“他们已经杀到更深处了？”莫凡问道。
　　在之前莫凡就有留意到空中魔法骑兵，穿着联邦制服的空中骑兵一批接着一批的掠过战场，他们基本上都控制着战场空中区域。
　　“对，我们不能在这种密林里继续跟叛军们这样耗下去，所以副军将已经亲自率领鹰马魔法骑兵团杀入敌军深处。”军统布莱尔说道。
　　“他们等于孤军奋战啊，你们路面军团还没有跟进的话。”莫凡说道。
　　“没有别的办法了，我们再输的话就会遭到叛军的反扑，到那个时候般罗城就彻底沦为他们的基地，我们镇压失败，军统以上的军官哪怕活着回去也跟死了没有什么区别。”布莱尔说道。
　　联邦最高层已经向镇压军团施压了，他们无论如何都要夺取热河阵线。
　　形式非常严峻！
　　说白了，那位满脸皱纹的副军将开始在赌了。
　　他率领空中鹰马骑兵孤军杀入，但路面军营团却被虫巫师挡在这座密林坡中，一旦路面军营团没有攻破虫巫师的阻扰，联邦里最强的鹰马空中骑兵团基本上会惨死在叛军的包围圈里！
　　鹰马骑兵一死，叛军甚至可以反攻回般罗城……
　　形式相当严峻了！
　　……
　　“穆白，老赵，我们时间也不多了。”莫凡皱着眉头，将他们两个叫了过来。
　　副军将开始博弈，一旦败了，便再也不可能有靠近热河的机会。
　　“所以，我们也要放手一搏了吗？”赵满延说道。
　　“恩，必须出手了。鹰马骑兵攻向的方向正是吴苦在的马蹄形河湾，那里也是敌人的腹地。联邦的空中骑兵很强，是战场上叛军的杀手，但路面军团一直都跟不进去的话，他们不出一个小时就会被叛军用各种手段射杀。”莫凡说道。
　　“那我们得尽快灭掉虫巫师啊，空中部队和路面部队脱节，就跟英雄联盟团战前先送了一个最肥上单没有什么区别。”赵满延满口专业游戏术语。
　　穆白沉默了片刻。
　　萤火虫的毒液还在持续扩散，虫巫师造成的死亡恐惧一时间无法消散。
　　最可气的是，西朗丝教授到现在都还不愿意亲自出手，大概听她的意思是，敌军虫巫师的主帅与她老敌人了，她的目标是那位虫巫师主帅。
　　“还想个屁啊，你们赶紧跟空中骑兵杀进去，和这群连他们人在哪里都找不到的虫巫师这里玩戏法，吴苦都成雨神了！”赵满延焦急的道。
　　“虫巫师这边，我和老赵都帮不上什么忙，我的意思是，穆白你留在这里对付虫巫师，尽可能的让路面军团冲破虫巫师的阻挡。”莫凡说道。
　　“可是如果我这边破不开虫巫师呢，你们岂不是会像上次在般罗城家居广场那样，被敌人四面埋伏……上一次敌人大概也就七八千人，这一次，你们可能会面对好几万，甚至更多！！”穆白立刻摇头，坚决不同意这样拆开行动。
　　战场生死难料，他们三个人相互照应的话，无论是战斗还是撤离都不成问题。
　　拆开了的话，不小心陷入敌人军海，后果不堪设想啊。
　　毕竟莫凡和赵满延也不是无敌的，一遇到之前指挥家特别准备的音扰合唱团，他们也很难存活。
　　“没事，我们相信你。只要陆面军团能跟空中骑兵们及时回合，我们也不至于被几万魔法师包围。”莫凡说道。
　　“对，我们相信……额，莫凡，你刚才说我和你留在这里没有什么用？”赵满延这才反应过来。
　　“恩，我们有不懂毒系和植物系，我们的魔法也对这些萤火虫和菇虫无效。”莫凡说道。
　　“我觉得这些虫巫师其实真得有点难对付，在学校的时候我对毒系小有研究，不如我留在这里帮穆白，你自己小心一点。对了，你有什么想说的话就赶紧告诉我，我好给你记下来。”赵满延说道。
　　“你怎么不直接说我有什么遗嘱趁现在尽快交代？”莫凡说道。
　　“委婉一点总没有错，嘿嘿。”
　　“咦，你身边那些银色的光点是什么东西，是敌人的银色萤火虫吗？”
　　“哦，你莫凡在用空间魔法啊，吓老子一跳……卧槽，别拖上我啊！！”
　　……
　　赵满延觉得自己是真得蠢，好歹是一个名牌大学毕业的，更在世界最顶级的学府里冒充了几个月老师。
　　那银色萤火虫光点，TM的不就是空间高阶魔法-群体瞬息移动的银色钻石尘辉吗！
　　早那么一点点的话，脱离莫凡的瞬息移动，他就不会出现在这鬼地方了。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2340章 最完美坐骑
　　灰蓝色的羽毛在空中缓慢的飘动着，随着雨滴的沾上，它们开始变重，于是以垂直的方式落到了地面上。
　　不再那么干净光亮，反而脏兮兮得像野鸭子落在泥潭里的绒毛。
　　鹰马是一种一旦被什么魔法攻击到了身体，就会抖落出一身羽毛的驯兽。
　　它们从头颅到胸的位置，都覆盖着鹰一样的灰蓝色羽毛，翅膀倒不是像狮鹫那样生长在背上，而是很特别的从它们的四个脚踝骨位置长出。
　　乍一看看去，尤其是正在空中踏行的鹰马驯兽，就好像是踩着四头雄鹰在驰骋的狂野灰蓝之马。
　　“也不知道它们是怎么保持平衡的，四对长在脚上的翅膀。”赵满延满脸怨念的爬上了一头鹰马驯兽。
　　莫凡不会飞行，而接下去怕是很大部分时间是在空中和褐色叛军厮杀，这种鹰马驯兽莫凡不是那么放心，所以拉上有翼魔具的赵满延等于多了一重空乘险。
　　“你买个翼魔具会死吗，又不是差这一两亿！”赵满延还在吐槽莫凡。
　　“以前我最大的目标就是有钱买个翼魔具，所以我比别人更努力修炼，一头埋入到魔法世界里，忽然有一天我终于可以买得起，但我发现我已经不是那么需要了。”莫凡也跳到了鹰马驯兽的背上。
　　“你在说尼妈呢，抠还这么能BB！”
　　“一两亿就不是钱啊，你爹当年的小目标也就是一个亿。”
　　“你说的那人姓王。不是所有最有钱的人，都是我爹！”赵满延吼道。
　　“要买我也是先买铠魔具或者盾魔具。”莫凡说道。
　　莫凡很有钱吗？？
　　一身破铜烂铁，就连当初最牛B的玄蛇铠甲如今也开始有些跟不上脚步了，说得好像他们现在做得这些事情有收入一样！
　　全他吗的是在做公益！
　　好好当自己的猎人，以自己的称谓和世界知名度，钱都是滚着来的，何苦要为难自己穿着一身破铜烂铁在这里操着地球即将毁灭的心！
　　最可恨的是，这个世界从来就不会因为一个黑教廷而毁灭。
　　海妖季节一到，相信很多城市都会在一夜之间覆灭，十个撒朗都不及海妖初期到来的破坏力。
　　人真得很渺小。
　　也不知道那些电影里的超级英雄，为什么总是能动不动就拯救地球几十亿人。
　　就这片战场而言，叛军与联邦军总人数现在也就10万左右，和亿级相比，还差了一百倍。
　　可这10万人的魔法战场，仍旧让人力不从心。
　　“走吧，跟上大部队，不然我们还要多一个杀进去的步骤。”莫凡说道。
　　“如果这次还能活着回去，我说什么也要尝试一下六飞！”赵满延仿佛做出了一个人生重大决策，就差拿出那个艳史小本本了。
　　“六飞完，你也和死了没什么区别。”
　　鹰马不属于好操控的驯兽，它有三种辅助装备。
　　第一个是手上的祭兽鞭，通过挥打祭兽鞭鞭打其相应的部位来下达指令。第二个是缰绳，控制停顿与闪躲，第三个是马靴刺，主要控制速度的变化。
　　一开始莫凡还比较生疏，骑乘着的这个鹰马驯兽完全是在空中颠簸和摇摇欲坠的前行，慢慢的，莫凡就习惯这种颠簸和摇摇欲坠了。
　　“我还是比较喜欢狮鹫，这种不知道什么鬼品种的鹰马，根本就是藏獒与小泰迪的区别。”赵满延表达了自己的嫌弃。
　　别说是莫凡不太放心这种空中骑乘驯兽了，赵满延自己都觉得它们未必比自己的翼魔具稳妥。
　　奈何他们现在是一名临时加入的空中骑兵，要是不骑乘改用飞，被敌人当作是骑兵主帅遭集火就麻烦了。
　　“凡雪山现在就养着三只风火雷鹫，你要的话，我送你一头。”莫凡说道。
　　说到这风火雷鹫也是有趣，当时黑龙大帝发狂，那几头没有了爹妈的小风火雷鹫便跟着克里卿的钢铁狮鹫走了，到后来变成了阿帕丝的小宠物养在了俞师师的林子里，整天和小月蛾凰、小白虎厮混。
　　小白虎喜欢掏鸟蛋，西岭魔鹰的，都不知道风火雷鹫为什么会愿意帮它打掩护。
　　“风火雷鹫？？以前是蛮感兴趣的，但现在它们已经匹配不上我这样的超阶法师身份了。我说你就不要盯着蝠鲼邪星不放了，人家摆明了不会跟你的。魔法师嘛，最完美的坐骑是什么你知道吗？”赵满延骑乘的水平明显比莫凡高很多。
　　“是什么？”莫凡一拉缰绳，胯下的角马忽然一坠。
　　“当然是龙啊！！”赵满延大声道。
　　龙！
　　无论是什么品种的龙，哪怕是一头亚龙，它们也是超阶级法师梦寐以求的坐骑。
　　当初苏鹿可为了驯服黑龙大帝差点赔进去半个亚洲魔法协会的顶尖高手。
　　高贵品种的狮鹫在西方被极高推崇，但和龙比起来仍旧是小野鸡！
　　莫凡点了点头，记得去秦岭的时候，那个紫禁军的队长就有一头大地亚龙，皮肉极厚、生命力巨强、战斗力爆猛，那次还是在高空、高处进行的战斗，若是在陆地上怕是那些君主羽妖都要被摁在地上摩擦。
　　更惊人的是，那头大地亚龙还不是完全期的，人家还会长，还会更强！
　　“不瞒你说，我已经在准备入手了。”赵满延说道。
　　“从哪入手，我从来没有见过哪个竞拍会有卖龙蛋的。”莫凡说道。
　　“龙蛋这种东西可遇不可求，有一个古老的家族，他们是驯龙高手。我在奥霍斯圣学府的还是还和珊夏聊到过，她也很建议我们这种经常做危险事情的魔法师去弄一头亚龙……实在不行弄个伪龙当坐骑也比任何都强。”赵满延不耐烦的甩动缰绳，看来一提到龙，他就更加嫌弃这种角鹰了。
　　莫凡摸了摸下巴，开始盘算起来。
　　最近自己手头上还是有点小钱的。
　　那么是买魔具呢，还是听赵满延的建议，弄头龙当坐骑？
　　“对了，那个古老的家族你还有熟人呢。”赵满延说道。
　　“我有熟人？”莫凡很是意外，自己什么时候认识一个古老的驯龙家族的人了？
　　“英国国府队的艾琳啊。世界学府之争有很多限制令，尤其是那些强盛特殊本领的大家族，不然艾琳小公爵呼唤出她的龙来，我们所有人加起来都不够她龙打的。”赵满延说道。
　　莫凡最大张得极大！
　　他完全不知道还有这事。
　　艾琳是古老的驯龙世家？？
　　貌似第一认识的那天，莫凡还请艾琳去吃了麻辣小龙虾。
　　海上干活的人都忌讳将鱼翻一面，暗喻船翻。
　　也不知道艾琳会不会有类似的忌讳，不能吃带龙字的。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2341章 联邦的王牌
　　副军将德奇巡视了一圈，他看上去像一匹老马，就连眼眶附近都是耷拉没有弹性的皮，偏偏藏在里面的眸子还能够透着几分英气。
　　“你们两个，现在后悔还来得及。这次入敌深处，要么胜利，要么灰飞烟灭。”副军将德奇还认得莫凡和赵满延。
　　“放心，我们去过的几个地方都不会比这里平静多少。”莫凡说道。
　　“好，假如还能回般罗城，我会请你们两个喝酒，藏在我老房子地窖下面二十年的蓝莉葡萄酒。”副军将一拧缰绳，将自己胯下的角马调转了一个方向，面对着即将杀进去的敌营区。
　　副军将德奇貌似很好久，他的腰带上还别着一个小酒袋，似乎知道这次的危险，说不定以后再也没有机会喝了，索性拧开盖子，把酒袋里的酒一饮而尽。
　　酒很烈，他喝得面脸通红。
　　“副军将，骑马不喝酒，喝酒不骑马。”莫凡说道。
　　“你胯下的小畜生，就像刚入伍的士兵一样，你不能对待它太温和，否则它永远都不会畏惧你，没有畏惧就不存在听命！”副军将德奇转过头来说道。
　　说完，副军将德奇将空的酒袋猛的砸向莫凡胯下这头鹰马。
　　鹰马闪躲不及时，脑袋直接被砸出了血来。
　　莫凡急忙勒紧缰绳，以防直接被这鹰马给甩下来。
　　“出发！”
　　副军将德奇已经飞到了空中，他骑乘着的是一头全身上下都覆盖着蓝羽和金绒的鹰皇飞马，即便是在阴暗无比的雨天云下，都闪烁着让人不敢久视的凌厉羽芒！
　　“出发！！”
　　“出发！！”
　　空中鹰马骑兵军团究竟有多少，莫凡一时间也没法估计，不过总数应该不会超过一千。
　　鹰马体积会比普通骏马大个两三倍左右，一些品种好的会达到四倍五倍的样子，即有马兽的雄壮，也有鹰得狂野！
　　数量虽然没有那些军营团多，但就这些驯兽一起飞入到空中形成的那阵仗，就要远比那些万人军营团要充满压迫力！
　　灰蓝色的鹰马空中飞踏，羽毛在暴雨之中散落开，一时间战场上那些缠斗的士兵都好像变成了微不足道的虫蚁……
　　“呼呼呼！”
　　蹄翼扇动着，与鹰马跨出的步子节奏保持一致，自从莫凡胯下的这头鹰马被硬梆梆的酒袋砸破了脑袋之后，还真得老实很多！
　　还是老军将有经验，对待这种倔强的东西真不能太心慈手软！
　　紧跟着鹰马空中骑兵，虫巫师们的那些伎俩在地面上可以施展，却无法奈何空中的这支部队，很快鹰马空中骑兵就跃过了虫巫师的那片虫林战线。
　　眼前仍旧是一片繁密的植物，有些年份久远的泽杉甚至长到了两百多米的高度，它们展开的叶伞就格外壮观！
　　在不久前，空中鹰马骑兵已经获得了一次大的胜利，将叛军的空中军团杀得片甲不留，所以此刻稍作调整之后再飞入到敌人的营区已经没有什么阻拦了。
　　“在那边！”赵满延指着一处空缺的云洞说道。
　　莫凡望去，看到了那个如天窟一样的云洞，也看到了热河更上游的河水倒流到了这个云洞上面，并以一种非常诡异的云气风暴方式扩散到了整个安第斯山东部的天空。
　　雨就是由这云洞倒挂的飞瀑形成的，吴苦将狂戾泉水调和到了里面，让这场大雨影响着人的情绪。
　　这个安第斯联邦本就处在一种非常不稳定的状态，许多人因为还要流离失所，政府又忙于新联邦的辉煌而无暇顾及……
　　矛盾存在，却得不到解决。
　　敢怒不敢言的情况下，只需要一点点愤怒，一点点戾气，便可以让国家彻底暴乱。
　　撒朗从来就没有千军万马，也远没有无人可及的强大修为，她却非常了解人的本性。
　　给安第斯山的人们增加点东西，他们自己就会厮杀起来。
　　莫凡心里清楚，这场战争哪怕没有黑教廷也一样会爆发，难以阻止。但既然有了要将黑教廷成员送入地狱的决心，便绝不会因为一场战乱纷争而怯步！
　　就像副军将德奇还有这群空中鹰马骑兵，他们是为了自己的国家，必须赴死。
　　在莫凡心里也有自己的战争。
　　心夏也好，博城也好，古都也好，安第斯国战也好，只要没有获得自己的胜利，都不可能停下。
　　必须勇往直前！！
　　“进入敌区，小心巨型风盘，左右散开！”副军将德奇的声音在众人响起。
　　也不知道他使用得是什么音系器皿，有一种拿着喇叭在大家耳边时候的感觉。
　　不过这种咆哮指挥也非常有效，盖过那些带有恐惧让人紧张的魔法呼啸，让所有人脑子里只有副军将德奇一个人的声音，激昂如鼓，震散心霾。
　　巨型风盘宛如一条混浊的游龙，在天空与密林之间扭动着狰狞可怕的身躯，横扫过来。
　　空中鹰马骑兵迅速的分成了两股，河水过石那般从两侧滑过。
　　巨型风盘在面对那些路面那些稍微笨重一些的骑兵还比较有效，但在这些灵巧的鹰马面前就显得笨拙了，没有任何一名空中骑兵被卷入，全部安然躲开。
　　不仅如此，阵形左右散开之后的空中骑兵又在躲开巨型风盘之后快速的聚拢成一股，再次保持飞踏冲锋之势杀向敌营区！
　　一连好几个巨型风盘，空中鹰马骑兵都娴熟、流畅、整体的避开。
　　“看来这是联邦的王牌了。”赵满延评价道。
　　目睹这些鹰马骑兵团的能力后，赵满延感觉信心倍增，之前总是联邦的军队被叛军吊打，看来是因为他们几个其实是在联邦的弱军团里面。
　　联邦真正的精英军团还是所向披靡的！
　　巨型风盘是来自源于那些魔法塔，敌人设立了很多魔法塔在密林处，用来防止联邦军营团大军压进，可惜这些魔法塔阻挡不住空中鹰马骑兵……
　　很快，空中鹰马骑兵穿过了魔法塔区域，已经可以看见褐色政权军在一片大空地驻扎的总营地。
　　总营地的后面就是热河，它们依河扎营，营地被一排排繁密的杉树林给围成不规则的半圆形，想来陆地军团要经过这块区域也会付出非常惨痛的代价！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2342章 心狠手辣
　　虫巫师的阻碍还没有破除，随后还有魔法风塔地带，紧接着又是泽杉硬墙大陷阱，要不是从空中杀进来，真不知道陆面军队什么时候才能够抵达叛军的这片热河营地。
　　当然，这也让莫凡更加忧心，他们这些空中军队是先行杀入，挡在陆面军团前面的还有三重障碍，万一他们进不来，他们空中骑兵军团就要全军覆没了，深入到这样的敌区，想逃都难。
　　“利用杉树，避开元素雨！”副军将德奇的声音再一次响起。
　　每当空中军团有些迷茫的时候，副军将德奇的命令总会下达过来，非常及时，也非常冷静。
　　看得出来德奇是一名老将！
　　敌人用高泽杉来围成一个陷阱，试图将陆面军团困在一个围城林墙当中，它们高大、坚固，正好可以成为空中骑兵们的暂时避风港。
　　一时间所有的空中鹰马骑兵都纷纷垂飞，他们停在大泽杉树冠上……
　　头顶上元素魔法如颜料那样泼开，灰暗的云层都变得五颜六色，各种炸开的能量体无论是什么形态，最终都会变成刮向四面八方的乱流。
　　这些乱流飞到泽衫的树冠层，会明显减弱很多，空中鹰马骑兵们甚至都不需要释放什么防御结界。
　　只需要在这里静静等待敌人的元素炮火结束。
　　“四队，引诱攻击！”副军将德奇命令道。
　　一支手臂上有稻穗图案的空中鹰马骑兵振翅而飞，它们气势汹汹的杀向了敌人的营地。
　　而这个时候，又一波更加凶猛的元素炮火倾斜的升空，比之前那一波元素雨更加密集，更加凌厉！
　　第四队飞马骑兵飞到一半，又忽然间折转了回来，可以说是与敌人的魔法火力攻击的同一时间。
　　副将军德奇下达的命令本就是引诱攻击。
　　果然，在一场看似凛然的元素雨过后，敌人还准备了一发更致命的元素火炮，就等待空中飞马骑兵全体起飞……
　　副军将德奇真可谓老谋深算，让其中一支速度最快的鹰马去引诱敌人攻击，其他人按兵不动。
　　速度上绝对的优势，第四队鹰马及时撤回泽衫树冠位置，敌人暗藏的这元素炮火全部射向了空中，没有对空中鹰马骑兵团造成任何的威胁！
　　“漂亮！！”赵满延忍不住呼出一句。
　　敌人发动了好几千名魔法师共同攻击，却被第四队鹰马给完美诱|骗。
　　初阶法师们衔接星轨的速度是很缓慢的，而这点时间对于鹰马这种强壮灵巧的生物来说却可以一下子飞踏出数百米。
　　完美的避开了敌人对空中的魔法攻击之后，副军将德奇马上发出进攻突袭命令！
　　“一字阵，鹰吼！”
　　鹰马骑兵团完全排开，鹰嘴打开！
　　“飒！！！！！！！”
　　鹰吼尖锐刺耳，就好像切割玻璃的声音在耳边响起，那些站在叛军军团刚刚完成了星轨立刻遭到了鹰吼的干扰，星轨全部断裂……
　　“影骑兵，杀进去！”
　　驾驭着鹰马驯兽的魔法师也有许多是不同系，其中第三队便是暗影法师为主的影骑兵。
　　这些影骑兵利用司夜统治在高空画出了一块黑色的幕布，他们的鹰马穿梭过这个黑色幕布过程便可以使用遁影。
　　敌人还不知道发生了什么，这群遁影的鹰马骑兵就干净利落的杀到了他们的跟前！
　　“夜影恐惧！”
　　又是一个极大范围的黑暗掌控，在敌人的万人军营团前就像是有一只暗黑主宰的手掌，豁然拍击下去。
　　敌人的双眼失明，全身开始发冷，寂静下内心的恐惧反而会不断的扩大，以至于任何魔法都使用不出来。
　　暗影系的高阶魔法-司夜统治是战场上非常有效的魔法，它不会对敌人造成什么实质性的伤害，却可以让一大群一大群的初阶、中阶法师们被死死的握在黑暗手掌里。
　　不敢使用魔法的魔法师，跟废人没有什么区别。
　　“驱散，快驱散那些司夜魔法！！”褐色政权军中有一名叛军军官大喊道。
　　光系魔法师不畏惧司夜恐惧，他们的星轨在衔接，有一团团光耀在一片漆黑之中燃了起来，勉强驱逐了叛军士兵们的恐惧……
　　但是，鹰马军团已经杀来了！！
　　他们能够看清周围的时候，看到的正是一头头凶猛暴虐的鹰马。
　　即便骑兵们没有使用魔法，这些驯兽自身战斗力都达到了战将级！
　　鹰啄上贯穿着那些叛军们流血的身体，飞蹄一踩，脑浆飞溅，更不用鹰马们组成车阵冲撞，奔跑过的地方便是满地骨骼畸形的尸体！
　　“升空，拉扯！”副军将德奇声音再一次众人耳边响起。
　　“升空！拉扯！！”没过几秒钟，他又吼了一句。
　　很显然，副军将不允许骑兵们恋战，在司夜统治的保护下他们才可以这样肆无忌惮的冲到地面上对那些叛军进行斩杀！
　　极速升空，鹰马在陆地上一样拥有极其强悍的奔跑能力，它们踏着那些尸体一阵加速，蹄上的小翼顺着风向扇动，很快所有的鹰马重新踏上空中。
　　“轰轰轰！！！！！！！！！”
　　几乎在鹰马离地的那一刻，几十个高阶魔法从敌人营地不同的方向飞来，直接落在了那一片黑暗未散的位置！
　　“他们够狠的，自己人都炸！”赵满延回头看了一眼那交织在一起的高阶毁灭波。
　　天焰葬礼、冰封灵柩、风翼闪杀、光落漫丈……
　　这些强悍的高阶能量立刻扬起了一个毁灭波，让那些困在司夜统治中的叛军士兵们全部灰飞烟灭。
　　还好鹰马骑兵团升空得果断，不然他们一样损失惨重。
　　“用这些初阶士兵们的命换我们鹰马骑兵，叛军指挥官当然觉得赚。”之前那名影骑兵的队长说道。
　　讲道理，莫凡还真没有考虑到这层。
　　在他看来，他们骑兵冲到万人敌军之中，更远处的高阶法师肯定不敢动用大范围的毁灭高阶力，谁知道敌人一点都不犹豫！
　　“叛军首领都说了，能杀我们一名鹰马骑兵，就奖新国一块领地！”
　　鹰马骑兵团就是褐色政权军的眼中钉！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2343章 外围蹭蹭
　　“他们倒是挺有信心的，一副这个国家迟早是他们的样子。”赵满延说道。
　　“狂戾泉水作用下，是容易让人失了智。”莫凡说道。
　　又是一大片鹰马的灰蓝色羽毛，散落在了叛军的热河营地之中，但是没有一名鹰马骑兵折损，副军将德奇的指挥作战能力确实令人佩服。
　　也难怪叛军的空中骑兵会被大败。
　　“绕行，见机行事，注意利用自己的飞行优势和速度优势，切勿恋战！”德奇的下一个命令传达了过来。
　　绕行，其实就是不停的在敌人热河营地外围环绕，跟对方的远程法师保持一定的距离的同时，又不会拉扯得太远关键的时候一样可以造成威胁。
　　队形明显分散开，这样做除了观察敌人之外，更重要的是防止超阶魔法的洗礼。
　　超阶魔法攻击范围极广，他们现在若还扎堆在一起，很可能就会遭到叛军法师的超阶轰杀。
　　在叛军热河营地内还有多少名超阶法师根本无法估计，像他们现在这样分散开，假如他们的超阶法师愿意为了一两个鹰马骑兵而动用宝贵的超阶之力，那对于整个鹰马骑兵团来说也是有利的。
　　果然，就在他们离开地面的时候，几个在热河营地浮现出来的星宫在执行到一半的时候就暗淡下去了。
　　一个超阶之力不能够杀死10只以上的鹰马骑兵，都是极大的浪费。
　　……
　　鹰马骑兵们散得很开，敌人已经没有了空中骑兵，他们可以肆无忌惮的在敌人的营区周围飞行、侦查。
　　初阶、中阶魔法射程有限、范围小、飞行速度也不快，除非像流星雨那样成群的轰来，鹰马骑兵根本就不用担忧。
　　超阶法师不会轻易出手，他们必须要抓住合适的时机。
　　九百多名鹰马骑兵，他们即便可以陆续施展出九百多个超阶魔法来，难道联邦军里就没有超阶法师，到那个时候他们又拿什么来抵挡？
　　因此，眼下高阶魔法成为了对鹰马骑兵最大的威胁。
　　每位鹰马骑兵都必须凭借着自己的观察力、反应力以及战斗经验来避开那些横空飞来的高阶魔法……
　　假如初阶、中阶魔法是弓弩的话，高阶之力就是火炮。
　　火炮也有弹药的消耗，鹰马骑兵们现在做的就是对这些高阶火炮进行不断的消耗，这样他们再杀入到敌营区的时候才能够相对安全一些。
　　高阶水平的法术，多数还是遵循着魔法纲目的。
　　能够对空中进行有效打击的有火系、雷系、土系、光系……
　　冰系的冰封灵柩虽然是从空中降临笔直插入大地，可它的冰封百米的效果只有触及地面才会显现，以鹰马骑兵的速度还不至于被一块从高处落下来的冰棺材给直接砸中。
　　一番高阶炮火对空攻击，鹰马骑兵折损仍旧微乎其微。
　　蹄翼的关系，鹰马骑兵的行动轨迹其实很难去琢磨的，它们跟奔跑在路面上的野马没有什么区别，脑袋一转，身体顺势就转向了，除非有几个高阶魔法封住它们的逃脱方位，再迅猛轰杀。
　　莫凡和赵满延此时在跟随着那名影骑兵的骑兵长。
　　这些影骑兵们更不可能出现伤亡了，他们每个人身上都遮盖着一件阴影斗篷，行动的过程中就有黑色的阴影干扰着地面上敌人的视线，再加上遁影技能和司夜统治的隐藏，在热河营地外围绕了几圈，他们都没有损失人员。
　　其他几个队伍的骑兵团倒有伤亡，只是不太严重。
　　“副军将令我们见机行事，刚才我观察到敌营南向位置有明显的防御空缺，我们可以考虑杀入。”影骑兵骑兵长说道。
　　“我也留意到了，不过不能操之过急，也坚决不能让他们察觉到我们的意图。”
　　“通知其他影骑兵，继续绕飞，但慢慢的朝着那片白色营帐位置靠拢。”影骑兵队长说道。
　　“是！”
　　要突袭，人员就必须聚拢，不然就几名鹰马骑兵去突，跟送人头没有什么区别。
　　……
　　没多久，莫凡和赵满延也接到了要突袭的指令，要他们有意无意的往白色帐篷区靠拢。
　　“不是说好只在外面蹭蹭，不进去的吗？”赵满延一听要突袭到敌营里，马上就有些紧张了。
　　他觉得这样在外围舔来舔去真得蛮好的，敌人强力的军团魔法够不着他们。一进去的话，肯定就有风险了，说不好还出人命。
　　利用司夜统治开始掩盖行踪，一旦让敌人发现他们鹰马骑兵开始聚拢，便意味着敌人会开始戒备，那样起不到突袭的效果。
　　影骑兵的队长也算很有耐心。
　　他特意在白色帐篷区飞过几次，却根本不逗留。
　　一直等到有其他影骑兵在附近后，他开始下达聚拢命令。
　　空中，那些鹰马骑兵看似如过境的黑雁，忽然之间它们集体改变了飞行方向，一口气朝着白色帐篷营区冲了过去。
　　垂直落下，携带着黑暗的气息，便好像有众多黑夜之灵马拉着黑色天幕的帘扣，让白天提前进入到夜晚！
　　“杀！！！”
　　夜闯白帐篷村！
　　一团漆黑，分不清方向，外面的人往这里看来，只觉得这一半边天完全沉入到了夜幕当中，却不知道夜幕里究竟发生了什么。
　　而里面的人，看到的却是一个个雄壮的身影，醒目的血喷溅开、流淌开，一个个头上有白色纹理的叛军士兵倒下！
　　白帐篷里驻扎得也不知道是一群什么兵种，他们的应变能力极差，影骑兵们攻击方式本就诡诈多变，一轮扫荡后，居然看不见几个活口。
　　“撤！！升空后，队形马上分散！”
　　洗劫完就跑，根本不贪恋！
　　鹰马骑兵急速升空，已经有不少高阶魔法漫无目的的落在了白色帐篷区域。
　　……
　　灵巧升空，马上拆散。
　　莫凡回头的时候，正好看到天火图浮现在脚下，烈焰溶浆冲飞而起，堪比一座巨型火山在对着苍天愤怒咆哮！
　　“超阶火系！”
　　“散开，全部散开！”
　　影骑兵队长高呼道。
　　几名起飞得慢的鹰马骑兵奋力闪躲，可超阶之力范围庞大无比，那一个天火图涌起来的火山溶柱轻易的将他们给吞噬！
　　一秒钟化为灰烬，鹰马没有尸体，骑兵法师也没有尸体！！

第2344章 斩杀超阶
　　“超阶火系法师博瑞现身，远鹰锐眼已锁定！”
　　莫凡听到了这么一个声音，似乎是来自于某名心灵系的鹰马领袖。
　　他将这个声音传达给了每名鹰马骑兵的脑海，包括莫凡和赵满延。
　　“他这么知道是哪位超阶法师？”莫凡有些疑惑的问道。
　　“超阶级都是有名有姓的，尤其是这种战场上充当鹰眼侦查的人，对方只要使用出一个超阶魔法来，基本上可以判定身份了。”赵满延猜测道。
　　敌人有猫眼人，联邦这边有远鹰锐眼，主要针对的正是超阶。
　　叛军里的那位叫做博瑞的火系超阶法师，明显是愤怒于影骑兵这次突袭，想要将影骑兵一网打尽，到头来留下的鹰马骑兵也不过四五名，其他依旧安然无恙的升空散开了。
　　一个超阶魔法即便在元素雨密集的战场中依然如北极星那样醒目耀眼，作为特定侦查的人自然可以锁定。
　　“好险，没有想到白色帐篷这附近就有一名火系超阶法师，我们撤离得再慢一点的话，怕是要损失三四十名队员了！”影骑兵队长重重的吐出一口气。
　　刚才他们所有人宛如是在一座澎湃爆发的火山口上行走，稍有迟疑就被拽入到烈火熔炉里。
　　“超阶还是可怕，要不是我们有其他领袖让他们忌惮，我们这些人怕是根本没法在他们营地上空转超过三圈吧。”一名影鹰马骑兵心有余悸的说道。
　　他的鹰马尾巴被烧掉了，平衡上欠缺了一些。
　　说来也是奇怪，鸟没有了尾巴，才会失去平衡，这一只马，翅膀又在蹄子上面一点，尾巴没了怎么就飞不稳了呢？
　　鹰马骑兵们不敢逗留，迅速的散开，继续之前的骚扰分散阵形。
　　白色帐篷区域的阴影迷雾终于散去，留下的却是一地的尸体，那些有白纹的叛军其实是后勤人员，是为风舰军团们提供风魔石能源的。
　　这群人被杀，在主战场上的风舰军团的魔能支撑不了几个回合。
　　也难怪那个叫做博瑞的火系超阶法师会暴怒，风舰可是他们叛军的主力军团，被破坏了魔能补充，他们作战能力肯定递减。
　　“莫凡，那个家伙的火系修为怎么样？”赵满延回头望了一眼那些四处横溢的溶浆。
　　“比我高，我火系超阶算是入门级吧。”莫凡说道。
　　“叛军营区里应该还有不少这种级别的人吧。”赵满延说道。
　　“肯定不少……就是不知道联邦这边有什么对策。”
　　“吴苦离我们不算太远了，妈的，就是过不去！他那边有好几个帐篷营区，这些叛军还真把他当成天师了！”赵满延骂道。
　　莫凡点了点头。
　　吴苦在的位置简直就是总帅的营地，周围有好几倍白色帐篷区的规模，而且会镇守在那边的，基本上都是精英，不可能是那些白色帐篷一样的后勤人员。
　　现在叛军营地就像一座重兵把守的城池，吴苦身处三面都严防死守的城主府中，能够看到辉煌巍峨的主府，要想杀到那里却困难重重！
　　敌人是有猫眼人存在的。
　　莫凡和赵满延两个人同样不能着急。
　　见面就开大，别人会跑。跑开了，稍作调整，又是一条好汉，自己大招却CD了。
　　“风骑兵，停止突袭，超火博瑞出现……”
　　又是那个特殊的心灵之音，传递到了每个人的脑海里。
　　大概一公里半，风骑兵队伍想要效仿影骑兵，但这一次敌人察觉了，并且那位愤怒的超阶火系法师也杀了过去！
　　很快，莫凡就看到那些风骑兵们踏着空中的风之轨道散开，而地面上有一个火系星宫筑造到一半又生生的憋了回去。
　　超阶星宫的筑造，娴熟也需要5秒到7秒左右的时间。
　　风骑兵速度本来就快，有人通风报信后，他们完全可以在星宫才343颗火系星子浮现的那一刻转身就走，5秒的时间够他们跑出三百多米了！
　　……
　　影骑兵成为了敌人最头疼的问题，风骑兵又似乎总在诱敌，已经有好几名叛军的超阶法师陆续出手了，他们造成的最大威力也不过是将十多头鹰马骑兵轰杀在低空处。
　　对于九百多数量的鹰马骑兵，到现在损失没有达到30，叛军军营里明显开始烦躁和急躁了。
　　这么久了，鹰马骑兵数量跟没减少一样，还是不停的绕在他们营地上空，严重影响他们的作战。
　　最可气的是，有一大队鹰马骑兵们总是盯着一些后勤兵、传讯兵、特勤兵来杀，有一种老鹰盘旋与鸡窝的感觉：它们不会去攻击那些好斗的老母鸡，只等待小鸡崽出现。
　　……
　　“莫凡，你看那边！”赵满延忽然指着一处靠近外围的帐篷营地道。
　　莫凡目光跟过去，正好撞见一个黑魆魆的鬼怪从一个空中血画出来的祭献之坛中爬出，它浑身都冒着鲜红的鬼气！
　　血鬼怪抓住了之前那名火系超阶法师，往高空中丢了起来！
　　“啊啊啊！！！！！”
　　蓝羽金绒的鹰皇飞马正好掠过，骑兵矛一样的独角直接刺穿了那名火系超阶法师博瑞的身体。
　　血大滴大滴的落下，博瑞还在那根飞马独角刺上挣扎了几下，那双眼睛死死的盯着骑乘在鹰皇飞马上的副军将德奇！
　　“飒~~~~~~~~~！！！”
　　鹰皇飞马啼叫一声，它重重的甩动头颅，将博瑞猛的甩了出去，一串殷红之血泼开，顿时其他鹰马在下面簇拥过去，将博瑞的身体啄得千穿百孔！
　　“超火法师，博瑞已死。”
　　那个远鹰锐眼的声音再一次传到了每个人耳中。
　　这个声音一下子鼓舞了所有鹰马骑兵的士气！
　　超阶法师被斩，简直就是万军之中取敌将首级啊！
　　“这老沙皮军将，好他妈猛啊，我都没看到他什么时候出手的！”赵满延惊呼道。
　　莫凡自己也没有留意到，确实有那么一阵子没看到副军将德奇了，也没有听到他的指挥了，未曾想他已经盯上了那名火系超阶法师。
　　也不知道他是怎么做到的。
　　那个将博瑞抛到看中的恐怖血祭鬼怪，应该是某种诅咒能力……
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2345章 将死
　　少了一个超阶法师的威胁，影骑兵与风骑兵分别在营地的两侧发起了一次突袭！
　　这两票都干得非常利落，影骑兵如法炮制，从一个敌人很难防备的位置杀了进去。
　　敌人反应速度也很快，立刻就派遣了一大队光系魔法师部队。
　　然而风骑兵盘旋在空中，目标就是这队光系魔法师部队！
　　又是一次血洗，风骑兵和影骑兵回到了空中之后大呼畅快，一扫之前被虫巫师打败的阴霾。
　　“副军将，这些叛军被我们耍得团团转啊！”影骑兵队长说说道。
　　在敌人地盘上空飞舞，几进几出都安然无恙，鹰马骑兵们已经杀得内心澎湃了！
　　“副军将？？”影骑兵队长再问了一声。
　　鹰皇飞马就在影骑兵队长脑袋上面一些，即便没有任何通讯器，按理说这个距离自己说话副军将德奇听得见才对。
　　可是副军将德奇没有回答。
　　“他好像不在上面。”莫凡说道。
　　“不在上面？？”影骑兵队长立刻提升了高度。
　　往鹰皇飞马上背上看去，上面倒是坐着一个人，但那个人除了大致装束上和副军将德奇相似之外，压根就不是他本人。
　　影骑兵队长有些惊慌，副军将怎么忽然间换人了。
　　“之前他神不知鬼不觉的给超阶火系法师博瑞下了诅咒，应该就是用这种方法吧。”莫凡说道。
　　影骑兵队长这才恍然大悟。
　　让鹰皇飞马在空中大摇大摆，让敌人误以为副军将德奇就在上面，但实际上他已经悄然落入到地面上，布置下了诅咒等待已经锁定的猎物落网。
　　“升空！全体升空！”
　　忽然，那个远鹰锐眼的心灵之音传达到了每个人的耳中。
　　命令下达得非常急切，听他的语气便知道有什么意想不到的事情发生了。
　　副军将德奇没有下达命令，反而是这名心灵法师代替。
　　虽然疑惑，但所有的鹰马骑兵还是立刻提升了他们的飞行高度，保持在将近三百米。
　　这种距离敌人很难对他们造成威胁，但他们也跟侦察兵没有什么区别，不可能对敌人造成有效打击。
　　“轰隆！！！！！”
　　闪电劈开灰暗迷雾，耀眼的白光却是照出了一只黑漆漆的爪子，颀长可怕的趾骨与锋利的钩刃看得一清二楚！
　　“什么鬼东西！”赵满延惊叫一声。
　　莫凡也吓了一跳，急忙猛扯缰绳，让胯下的鹰马改变方向。
　　幸好，这忽然出现的黑爪并不是完全冲着莫凡来的，它从鹰马旁边不到半米的地方扫过。
　　躲开了这个恐怖的黑爪，莫凡立刻朝下看去。
　　雨珠帘下，一个浑身血迹的男子冲飞而起，他脸上带着几分癫狂的笑意，似乎做了一件极其冒险又非常值得的事情。
　　此人正是副军将德奇。
　　他又杀了敌人一名重要将领，他为此也付出了不少代价，胸口、颈部、头部都在溢血。
　　“糟糕！！”
　　莫凡心头一紧，刚才那黑爪不是冲着自己来的，他的目标是下面的副军将德奇。
　　“轰隆！！！！！”
　　片状的闪电如天空街道的白炽灯豁然开启，瞬间点亮了一切。
　　黑漆漆的庞爪准确无误的落在了副军将德奇的身上！
　　和之前攻击马杰的漆黑之爪比起来，这一次的黑爪不知道凶猛庞大了多少倍，德奇就差一点脱离了敌人追击过来的魔法炮火，但他却没有意识到脑袋上还有一劫！
　　闪电来得快，消逝的也快，白光暗淡下去的那一刻，莫凡看到副军将德奇被黑魆魆庞爪拍得粉身碎骨，醒目的血浆从那指缝间溢出……
　　昏暗里，拥有夜视能力的莫凡也看不见任何物体了。
　　而之前那黑漆漆的庞爪也不见了，下方是被雨帘遮住的朦胧狼藉的灰池塘。
　　莫凡呆立在那里，许久都没有回过神来。
　　赵满延在旁边一直喊，他的声音也是缓缓的纳入。
　　“你看到什么了？”
　　“喂！！”
　　“莫凡，你掉队了啊！！”
　　“卧槽，你总算清醒了，还以为那东西把你脑子拍没了。刚才那个是什么啊，怎么会出现得那么突然。怪物，还是魔法？”赵满延话几乎不停的。
　　莫凡深呼吸了一口气。
　　“德奇死了。”莫凡对赵满延说道。
　　“什么德奇，这里好歹是别人营地区，死几个骑兵那是很正常的事情……又不是老沙皮副军将死了。”赵满延说道。
　　说完最后一句话，赵满延忽然意识到什么，那双眼睛瞪得极大。
　　莫凡说的德奇，就是副军将！
　　那个指挥能力堪称完美，战场经验无比丰富，甚至个人战斗力更极其强大的鹰马骑兵领袖！
　　“怎么……怎么就死了？”赵满延一副不敢相信的样子。
　　“他杀了一名敌将，但又遇到某个人把他阻杀了。”莫凡猜测道。
　　“可是这也太……太突然了吧！”
　　莫凡也觉得突然。
　　副军将德奇之前杀博纳，都是神不知鬼不觉，敌人连察觉都没有察觉。
　　这表明副军将德奇拥有除了诅咒能力之外，还有某种极强的隐藏、脱离的本领。
　　可这一次为什么就被察觉，被阻拦了呢？？
　　有更强的人盯上了他，并且洞悉了他伪装和潜入的手段？？
　　鹰马骑兵是由副军将德奇来指挥，而且所有人都以这位领袖为军团灵魂，现在德奇被杀，整个鹰马骑兵又如何应敌？
　　“其他骑兵好像还不知道。”赵满延抬头看了一样井然有序的鹰马骑兵团。
　　德奇是伪装出击的，就连鹰马骑兵自己人都不知道，还以为鹰皇飞马上面的那个人是德奇副军将。
　　影骑兵队长虽然也知道那人是伪装，可他没有目睹德奇副军将被庞爪拍碎身体的那一幕。
　　“保持分散阵形，观望敌情！”
　　忽然，副军将德奇那标准的咆哮声再一次传入到每个人的耳中。
　　莫凡和赵满延都愣住了！
　　“他不是死了吗？”赵满延说道。
　　“是死了，我看得清清楚楚……不对，这个人不是德奇。”莫凡很肯定的说道。
　　“不是德奇是谁？”赵满延说道。
　　“是远鹰锐眼，那名给我们传递指令的心灵系法师。他在模仿德奇的声音……不对，他在用心灵暗示，暗示我们听到的是德奇的声音和指令。”莫凡说道。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2346章 叛军极强者
　　不难猜测，远鹰锐眼并不想让其他鹰马骑兵的人知道他们的领袖德奇副军将已经死了。
　　所以才特意给予所有人一个心灵暗示。
　　只是纸包不住火，用不了多久各大骑兵队长都会知道他们的副军将不知所踪。
　　鹰马骑兵暂时没有慌乱，但是敌人却发起了猛烈的攻势。
　　没有了副军将德奇，就连一些超阶法师也不用畏首畏脚了，他们开始锁定鹰马骑兵中的骑兵长。
　　“你们两个，到鹰皇飞马上去。”远鹰锐眼的声音传了过来，他是用他自己本来的声音。
　　莫凡和赵满延四处望了望，也不确定远鹰锐眼到底是在跟谁说话。
　　“别找了，我的声音现在只传达到你们耳中。”远鹰锐眼接着说道。
　　……
　　两人带着几分疑惑不解，他们飞到了鹰皇飞马的背上。
　　鹰皇飞马体型比普通的鹰马还要大上个三四倍，鹰马甚至可以直接落在它的背上，如同一只麻雀站在雄鹰的背上。
　　“你们看到了？”身穿着军将服的那位伪装人员走了过来，发出的声音竟然就是远鹰锐眼。
　　他是整个鹰马骑兵团的眼睛，也是除了副军将德奇之外职位最高的人，他是一名军司。
　　“你说德奇的死吗？”莫凡回答道。
　　“你们看到了，那也应该知道现在的形式一下子变得更加严峻了。路面军团仍旧没有跨过虫巫师的阻碍，我们想要撤退都难。”远鹰军司说道。
　　“你想要我们做什么，就直说吧，时间也不多了。”莫凡开口道。
　　“你们心灵的声音我能够聆听一部分，不出意外你们两个也都是超阶级的魔法师吧？”远鹰军司说道。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　“你们也知道，一个军队里要是没有主帅，肯定很容易战意涣散。”远鹰军司说道。
　　之前冲入到敌人营地的时候，德奇的咆哮声确实起了很大的鼓舞作用，能够让深陷在危险之中的鹰马骑兵们时刻保持着热血与斗志。
　　所以远鹰军司这句话莫凡是很认同的。
　　“我能够知晓你们来这里并不是真正为了这场战争的胜利，但只要目标是一样的，我们就是联盟友军。”远鹰军司那双眼睛真得如同鹰隼一样锐利。
　　甚至，他可以看穿两人真实的目的。
　　心灵系就是如此，很多东西是无法隐藏的。在很多高校学府里都流传着那么一句话，千万别找心灵系的女朋友，会让你内心里的那点小阴暗无处遁形！
　　“我们只想抵达热河雨祭圣坛，看到那个倒挂的瀑布了吗？”莫凡指了指蹄形河湾的位置道。
　　与其让这位心灵系高强的军司去浪费魔力洞察他们两个人的内心，还不如直爽的告诉他。
　　谁夺取了最终政权，莫凡哪里会关心，甚至如果黑教廷的人在联邦这边，他们还可能站队到叛军这一边。
　　“黑教廷吗？”远鹰军司眉毛都拧在了一起。
　　这场战争爆发得确实有点太突然，可如果有一些黑暗势力从中作梗，那就更容易解释了。
　　“难怪敌人的意志力会那么坚定。”远鹰军司接着说道。
　　“你叫我们两个人过来，不会就是为了在这敌人营地上空聊天的吧？”莫凡接着道。
　　“我需要你们的帮助，最好有人能够伪装成德奇副军将。”远鹰军司说道。
　　“你不是在伪装吗？”莫凡说道。
　　“德奇副军将的实力是我不可能伪装的，他可以杀死敌人的超阶将领，我永远都不可能做到。我只是一名战场辅佐，能做的不过是在混乱的战场之中精确的锁住那些级别高的人物，给予德奇副军将非常准确的信息，协助他杀死那些重要的超阶将领。”远鹰锐眼说道。
　　远鹰锐眼那双眼睛始终盯着莫凡，他似乎能够感知到莫凡的实力并没有表现出来的那么简单。
　　“你想要我来伪装？”莫凡诧异道。
　　“我的天生天赋是魔感，配合上心灵系的探知，可以百分之九十九的评测出一个人的实力。你是一名三系超阶魔法师，雷系超阶第二级，暗影系超阶一级，火系超阶一级，对吗？”远鹰锐眼对莫凡说道。
　　莫凡没有什么表情，倒是旁边的赵满延一脸吃惊。
　　远鹰锐眼这个时候转向了赵满延，接着道：“你是两系超阶法师。土系超阶一级，光系超阶一级……你的水系……似乎正在突破。”
　　赵满延脸上的惊愕之色更胜。
　　乖乖，这家伙有点牛B啊！！
　　魔法师感知魔法师的实力是很困难的，除非对方使用了相应的星痕。
　　即便是心灵系法师，一样没有做到如此准确的程度。
　　“既然你有这种能力，那杀死德奇副军将的人，你锁定了吗，他是什么修为？”莫凡询问道。
　　德奇的实力绝对强，可以神不知鬼不觉斩杀火系超阶。
　　现在莫凡比较忌惮的就是那个杀死了副军将德奇的人，了解的信息也不过是那个黑色的庞爪。
　　“德奇副军将的死，我需要背负很大的责任。任何修为达到超阶以上的人，无论他在战场何处，或者使用什么隐藏的手段，都很难逃过我的这双眼睛。也正是如此，副军将德奇才会再次杀入敌营，希望再灭掉一名叛军超阶将领。”远鹰军司说道。
　　“叛军里有一个极强的人逃过了你眼睛，副军将德奇没有意识到有强者靠近，所以死了？”莫凡问道。
　　远鹰军司点了点头。
　　他没有侦查到那个人，那人就像鬼魅一样出现在了副军将德奇身边，在他完成第二次斩杀的时候将他击毙。
　　“我们两个在战场上连超阶魔法都没有使用过，你可以一下子就看出我们的实力来。那杀死副军将德奇的那个人，又是怎么逃过你的眼睛的？”赵满延说道。
　　“是的，这就是让我担心的地方。”远鹰锐眼说道。
　　“所以你想让我去引他出来？”莫凡说道。
　　“只有这样做。鹰马骑兵团里面也有几个老将的实力不会逊色于副军将多少，副军将德奇的咆哮指挥也一直都是我在进行的，是我在利用心灵鼓舞骑兵们。他的阵亡，是噩耗，却不至于让骑兵团彻底崩夸。但如果那个人接二连三的将其他老将领都杀了，鹰马骑兵团很快就会全军覆没。”
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2347章 黑暗脚印
　　飞来横祸！
　　副军将德奇死了，还是被叛军里面的一个极其强者给杀掉的。
　　这种情况下，怎么就偏偏让自己上了！
　　德奇的真实实力是怎么样，莫凡虽然不大清楚，可那位叛军极强者能够杀他，也意味着他能够杀得死自己。
　　整个鹰马骑兵团里也有一些超阶级骑兵领导者，为什么他们不去引？
　　“万一对方是一个满修的超阶法师，我去不一样是个死吗？”莫凡说道。
　　“不大可能，这种级别的人物，他们受到魔法协会的制约，即便出手的话也需要一个非常正当的理由，就比如说奥霍斯圣学府的弗朗斯教授，她是为了虫巫师而来。”远鹰军司说道。
　　“别提那个老巫婆了。还以为是一个能够大杀四方的高手，结果除了装清高之外，什么屁事都没有做，她要是搞定了虫巫师，我们至于像现在这样进退两难吗！”赵满延一听到西朗丝女教授就来气。
　　“也不能全怪她。她需要保住自己在这个社会上的名誉，无论这个国家最后归属于哪个政权，都是需要魔法协会的介入的，她不会让自己在魔法协会的记录中存在这样一个大污点。”远鹰军司说道。
　　“你可以让其他将领来顶替，总之我不会给你们做这么冒险的事情。”莫凡很肯定的回答道。
　　仗要打赢，吴苦得拿下，更重要的是自己的命不能丢。
　　莫凡没觉得远鹰锐眼这个办法有什么好的地方。
　　说白了，他无非是想让自己来做这场战争胜利的牺牲品。
　　莫凡又不是他妈的傻，这种时候许诺莫凡一座城市，他都不会去做这个事情。
　　反正现在敌营的注意力也都在鹰马军团的身上，实在不行趁着现在的局势潜入到吴苦的位置，强行将他斩杀都远比去做这个出头鸟要来得好。
　　“其他将领必须坐镇他们所在的大队，不然叛军随便一个超阶法师使用翼魔具，就可以飞上来对我们的骑兵们进行屠杀。敌人已经知道德奇副军将阵亡了，他们知道我们意志会随之涣散，所以稍作调整之后，马上就会有一大批叛军强者飞上来，时间不多了。”远鹰军司说道。
　　敌人可以知道德奇死了，但鹰马骑兵团不能知道主将已死，不然远鹰锐眼的心灵鼓舞就很难起到作用。
　　“莫凡，要不这样。我来假扮德奇。”赵满延说道。
　　“很危险，那个杀死德奇的家伙，应该非常强。”莫凡摇了摇头。
　　“这个世界上能杀得死我的没有几个，实在撑不住我还能够逃走，你知道我保命法宝多的。情况越来越不妙了，再不突围吴苦，叛军整体气势压倒联邦的话，我们就再也没有机会了。”赵满延认真的说道。
　　没有了鹰马骑兵团，这个敌营区好几万的敌人，哪怕莫凡潜到了吴苦面前，吴苦稍微坚持个一两分钟，莫凡马上就会被几万名叛军法师给包围。
　　莫凡也不想鹰马骑兵团覆灭。
　　仔细想了想，也只有这样办了。
　　让赵满延伪装德奇，配合鹰马骑兵团与叛军阵营里的那些能够飞行的强者对抗，自己乘乱冲到蹄形湾，拿下吴苦！
　　“行吧。”莫凡勉强答应了。
　　不是什么局势下都有上上策的，能及时做出应对就算很不错了，接下去只能够走一步算一步。
　　“倒是你自己要小心了，我不在你旁边，你脆弱得跟一张纸一样。”赵满延说道。
　　莫凡把赵满延带身边，就是为了保障自己被敌人群攻的时候有一个坚实的肉盾，这样才能够实现自己暴力法师的毁灭形式，让敌人闻风丧胆。
　　没了赵乌龟，心里还真有点不踏实。
　　“我会随时给你情报的，这点你放心，不然副军将德奇又怎么可以在敌营中杀死火系法师博瑞。何况，你的朋友要是能够拖住那名未知的高手，对你突围其实也是很大的帮助。”远鹰锐眼对莫凡说道。
　　……
　　到头来，还是变成了孤军奋战。
　　确实没得选择。
　　不过和之前相比，眼前的情况还算明朗很多了。
　　这个鹰马骑兵团冲进敌营里就是孤注一掷，现在更面临主将阵亡的绝境，灭亡不过是时间的问题了。
　　而莫凡要做的，就是在鹰马骑兵团全军覆没前将吴苦给拿下。
　　九百来名鹰马骑兵，也不知道够那些叛军杀多久。
　　……
　　莫凡脱离了鹰马骑兵团。
　　远鹰军司也非常讲信用，赵满延愿意做傀儡后，他马上就给莫凡指出一条明路。
　　利用暗爵斗篷，莫凡在敌人密集的营地里穿梭。
　　在没有超阶级高手的情况下，暗爵斗篷是很难被发现的，这个时候莫凡可以像一个幽灵那样迅速飘入更后方的敌营区。
　　“别往前走了，那里有三名超阶法师，其中一位很可能是光系超阶达蒙，你的黑暗气息一旦被他嗅到，你必死无疑。”远鹰军司的声音传递到莫凡的脑海里。
　　“从你的左侧，有一个高阶军营，他们应该发现不了你。”
　　“小心，光系超阶法师达蒙正在往你那个方向靠近，他应该是察觉到什么了，方向非常明确！”
　　“距离不到300米。”
　　“非常靠近。”
　　……
　　莫凡藏在一个高大的帐篷后面，旁边是一个正燃烧着火焰的炉子，几位坐镇后方的高阶中年军官正盯着天空的战况。
　　这个时候，一名金白色浓胡的男子走了过来，他眼睛扫过周围，一副警惕严肃的样子。
　　他就是超阶光系法师达蒙。
　　莫凡的暗爵斗篷沿途还是会留下很淡的黑暗踪迹，对方显然是一名追踪黑暗的敏锐猎人，也是个高手！
　　“我追着一个极浅的黑暗脚印到了这里，你们有看见不太寻常的人或者东西吗？”光系超阶法师达蒙质问那几名高阶军官道。
　　高阶军官相互看了看对方，都是一头雾水。
　　什么黑暗脚印？
　　如果有大活人进来，他们怎么可能察觉不到？
　　……
　　莫凡离他们很近很近，暗爵斗篷在移动过程中会留下黑暗脚印这个事情自己都不知道。
　　话说回来，过去也没有遇到这样顶级的光系法师。
　　(本章完)

第2348章 狂暴心性
　　尽管几个高阶军官都表示什么都没有见到，超阶光系法师达蒙还是走了进来，他那双眼睛好几次都从莫凡躲藏的地方扫过。
　　暗爵斗篷在莫凡静止的时候，是可以达到几乎隐形的效果，黑暗气息也会浅淡得跟空气没有多大分别。
　　帐篷后头也正好是一个绝对阴影，炉子里的火光从两侧照耀过去，反而产生了光差，人在往这里看过来的时候，注意力都会被火炉散开的火光给吸引。
　　莫凡屏住了呼吸。
　　光系达蒙仍旧在一步步靠近，莫凡却不敢挪动半步。
　　他没有绝对的把握可以秒杀掉这名光系超阶法师，暗影系魔法的诡诈在他面前是起不到什么作用的。
　　“达蒙法师，联邦的鹰马骑兵团中出现一位暗影超阶将领！！”这个时候，不远处有一个声音传了过来。
　　达蒙转过头去，看到一名拥有风之翼的风系法师悬浮在空中，显然是特意从其他军营区过来寻他的。
　　“恩，我这就过去！”达蒙没有在寻找黑暗足迹，他转头往那名风之翼法师跑去。
　　……
　　帐篷阴影下，莫凡冷汗都要滑下来了。
　　这里可是敌人营地最中央地带了，被堵在这个地方，给自己十个赵满延估计都别想活着出去。
　　莫凡正要继续暗爵潜行，忽然暗脉一阵涌动，让他的皮肤感到一阵阵凉意！
　　他马上就收住了自己的脚步，大气不敢喘。
　　丝丝黑暗气息如一缕缕轻风在莫凡脚下盘旋，动作稍微再大一下就会散开。
　　过了几分钟时间，那个金白色浓胡的达蒙从另一个方向飘了过来，眼神凌厉的扫过这里。
　　“达蒙法师，您也太警惕了吧。这里确实没有人来过，你说的那个黑暗足迹大概是半天前罗宾阁下的暗影战马留下的吧。”一名高阶军官笑了笑，对突然间出现的达蒙解释道。
　　光系达蒙点了点头。
　　“您还是尽快去营地外围吧，那些鹰马骑兵可不是容易对付的角色，高阶以下的魔法师都是被他们随意屠杀。”高阶军官说道。
　　“你们几个多留个心眼，联邦中有一些潜行、隐藏的高手，可不能让这种人威胁到我们主营。”达蒙叮嘱道。
　　“那是自然！”
　　达蒙这才离开了这块营地，高炉子里的火焰还在劈啪作响，火光在朦胧的雨天里也扩散不了太大的范围。
　　……
　　这一次达蒙是真的离开了，莫凡更是心有余悸。
　　幸好暗脉察觉到了危险气息，及时给了莫凡预警
　　果然褐色政权军里有不少高手，绝对不能掉以轻心。
　　……
　　暗爵斗篷持续时间是有限的，莫凡开始继续向前。
　　主营已经可以看到了，那是一大片金褐色的硬顶帐篷，也不知道叛军是怎么在这么短时间搭建出来的，这些金褐色的帐篷连起来宛如一个带有创造艺术的展览厅堂，在大雨和密林之中都透着几分金碧辉煌。
　　莫凡绕开了巡逻兵过多的主营金帐篷地带。
　　吴苦是在主营地的后面，那个最大的金色广篷背景就是一道如白龙一样在天地之间倒挂的瀑布，也难怪叛军的首领要将吴苦这样的黑教廷分子奉为雨天师，就他这主营地呈现出来的气魄就有种天赐神助的壮观。
　　“不服从，那和敌人有什么分别。”
　　莫凡正途径一个练兵场，正好看见一个体格如同丛林虎的男子冷漠无比的说道。
　　话音刚落，练兵场的地面上猛的裂开，众多尖尖的象牙形状物体钻了出来，分别扎入到了那几名叛军军官们的身上，鲜艳的血液立刻喷洒开。
　　这些叛军军官是同一时间死去的，雨水落了有一小会都没有将他们的血迹给稀释。
　　“冷虎，你怎么越来越暴躁了。”一名身穿着白银色长袍的男子走了过来，瞥了一眼满地的血，有些无奈的说道。
　　“一群胆小如鼠的东西，如果不能够为我效命，留着又有什么用！”那名被叫做冷虎的野性男子说道。
　　此人身上都穿着的是虎皮衣，整张脸更画得跟美洲虎一样，透着极端的狂野与凶残。
　　“你控制一下自己，再随意这样杀人，首领都会不高兴了。”白银色长袍法者说道。
　　“我不明白，为什么不让我去主战场，就联邦那些杂牌军，我一个人就可以杀死好几千个。”冷虎非常不满的说道。
　　“首领让你留在这里，当然是有大用。好了，我得去给雨天师那边送一些水系魔钻了。这真是一场好雨啊，让那么多跟这几个人一样胆小如鼠的东西变成了猛虎……虽然他们没有猛虎的实力，可有胆量的老鼠冲起来一样是一场瘟疫。”白银色长袍者说道。
　　莫凡离得不算太远，一听到此人要前往吴苦那里，眼睛立刻亮了起来。
　　白银色长袍法者也是一名极高修为的人，莫凡没敢靠得太近。
　　还好对方是用步行的，完全一副不太着急的样子。
　　走过练兵场，莫凡特意回头看了一眼那个叫冷虎的叛军将领，却发现冷虎正用他的虎靴不停踩烂之前那些尸体，宛如一个嗜血狂魔！
　　狂戾之雨虽然没有影响到那些心志坚定的人，但却让冷血的人变得更加狂暴嗜杀，让内心有怨气的人做出各种叛逆极端之事。
　　黑教廷会对政权感兴趣？？？
　　他们骨子里就只有破坏，追崇的更是死亡与灭绝，怕是即便褐色政权军拿下了这块联邦之地，成立一个所谓的褐色国度，十几天的狂戾暴雨连降下，这个褐色国度跟地狱没有任何分别，人早就失去了人性，跟疯狂野兽那样开始自相残杀！
　　秃鹰啄尸，乌鸦漫天，骸骨遍地，城市荒遗，这才是黑教廷最想要的！！
　　莫凡不至于去怜悯那些惨死者，只是为安第斯山这个联邦感到悲哀，海妖风暴马上就到来了，不管是哪个政权最终获得掌控权，他们又要拿什么来抵挡海妖帝国的入侵？
　　中国的东海岸线已经在如火如荼的建设防线岩堤，这个国家临海面积更大，到时就任由海妖捕食……
　　毫无尊严的沦为妖魔的畜牧。
　　(本章完)

第2349章 很久没用这一招了
　　白银色长袍法者一路上哼着一种奇怪的歌调，听上去有点像小猪佩奇的主题曲。
　　也不知道这样一个人模狗样的家伙，在这样紧张激烈的战场上为什么还有心情哼曲，好像一切都跟他没有任何关系。
　　一路尾随，这个人修为应该会比光系法师达蒙高一些，不过他黑暗嗅觉并不是那么灵敏，莫凡只要跟他保持距离就不会被他发现。
　　“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”
　　天窟瀑布滚动的声音如虎啸龙吟，越靠近耳膜震动得就越厉害。
　　蹄形河湾就在眼前，这里的河水不是向着地势更低的地方流淌，而是被天空中的那个窟窿吸盘不停的抽取，反而使得河面上出现了一个庞大如山丘一样的水漏斗，倒扣在河湾两岸！
　　吴苦在热河的另外一端，莫凡已经可以看到他的身影了。
　　但是在吴苦做法的雨水祭坛周围，站着好几千人，这些人在如此强大的水雾气势下雕像一样纹丝不动，明显是为了防止有人闯入进来破坏。
　　“妈的，那个指挥家！”
　　莫凡一眼扫去，立刻见着了身穿着纯黑色燕尾服的指挥家库克，那一头油腻腻的披肩长发彰显出艺术家的狂放不羁。
　　那家伙正站在一个临时搭建的台子上面，瀑布下水雾淋下不亚于大浪来袭，偏偏他就是不挪位置，像一个被干旱天气折磨了很久的老农忽然间获得了天赐雨露，尽情的在上面挥舞着自己手中的银色小棒子，那张脸写满了喜悦兴奋！
　　台子下面，正是他的那群合唱团。
　　他们也都穿着非常明艳的西装，每个人都端端正正的跪坐在波动的水面上，沉浸在自己的高歌之中！
　　听那曲调，和刚才那个白银色长袍法者哼得很相似，大概是南美洲某个民族的战歌，但在莫凡听起来确实和小猪佩奇主题曲很像，小炎姬最爱的动画节目之一。
　　只是，每次听到都是脑袋一炸。
　　现在也是，听到那些音系魔法师在唱歌，莫凡就不自觉回想起当时在家具城被压制的感觉！
　　“一定得把他们给灭了。”莫凡对这群音系法师格外痛恨。
　　也不知道他们到底在嗨些什么，开演唱会求雨吗！
　　……
　　这群合唱团是莫凡最大的阻碍之一，莫凡也顾不得那么多了，先潜到这群人的旁边。
　　上一次是被他们给埋伏了，尽管这一次情况也好不到哪里去，但至少可以先向他们发难。
　　合唱团的实力，说强真的强不到哪里去，就是特别恶心莫凡这种毁灭法师，严重影响星轨的衔接！
　　“很好，你们继续陶醉，一会我就让你们欲仙欲死！”
　　玩阴的，莫凡也会。
　　正好暗爵斗篷的使用时间快结束了，他绕到了合唱团所在的河沿位置，开始使用混沌系的法则！
　　“混沌迷雾！”
　　和黑暗迷雾不大一样的是，混沌迷雾其实并没有任何的视觉遮掩。
　　这个迷雾并非是用什么东西蒙住、遮住，而是像魔术戏法一样，让人产生视线错觉。
　　就像许多更衣间里的镜子，它明明非常狭窄昏暗，在墙面上铺上了镜子之后，就会觉得这个空间非常宽敞明亮。
　　莫凡使用混沌迷雾除了掩人耳目之外，更重要的是隔绝元素。
　　这里有那么多强大的魔法师，每个人对元素气息的涌动都非常敏感，即便是使用一个带毁灭气息的初阶火系魔法，他们眼睛也会马上锁定过来。
　　更别说是动用超阶毁灭了，不等自己星宫筑造成，他们已经把自己给包围了。
　　混沌本就是变幻次序的，让原本会外溢出去的元素波动给锁死在有限的区域里，就不至于被敌人察觉，之前那名光系超阶法师始终没有找到莫凡的具体位置，也是混沌系在混淆他的嗅觉。
　　“你们唱得开心是吧。”
　　莫凡扬起了嘴角。
　　混沌迷雾设置完成，此时莫凡就像被一个超薄又极其安全的膜膜给包裹着，外面的人看进来，只会穿过这个区域看到周围混沌迷雾映射的假象。
　　除非有对混沌系非常了解的专家高手，能够察觉到地面上的水波纹理扭曲，亦或者雨水下坠经过这里的速度不大一样。
　　脑子有问题的人在去观察得这么细微！
　　“好久没有用这招了，正好送他们一个大礼。”
　　手指快速的点描着，一个混沌漩涡缓慢的旋转着，出现在了莫凡的面前。
　　“雷力！”
　　莫凡手掌凝聚暴躁之雷，并直接将所有的雷电能量劈向了那个混沌漩涡之中。
　　混沌漩涡是逆转的，当这些雷电冲入到另一个特别的区间中后，又经过一番加强反弹回来，劈到了莫凡的身上。
　　有了雷穴之后，莫凡哪怕一件雷防魔具不穿，雷电抵抗能力也达到极致，而雷电吸收能力也更加恐怖。
　　可以说，莫凡现在就是一个超大蓄电场，当他不断消耗魔能，一次又一次的将雷系毁灭技能打向混沌漩涡，又经过混沌漩涡强化反射回来后，雷电破坏能不停的增幅！
　　继续增幅！
　　雷系超阶第二级后，莫凡的星海魔能本就翻了有一倍不止。
　　还能再增幅。
　　每一次劈过去，弹回就增幅了大概两成左右。
　　而莫凡自己吸收雷电之力再打出去，又是三成左右的增加！
　　要想原子核就是通过这种方式形成的，莫凡现在就自己创造了一个电荷粒子加速厂，将那些原本平平淡淡的元素粒子增成了高能高爆雷元素！
　　试想一颗小小的雷元素粒子就能够释放出一串电火花，那么由好几百万、上千万的雷元素组成的雷系超阶魔法，又将是怎样一个情景？？
　　莫凡自己反正没有尝试过，马上合唱团就会品尝了！！
　　“滋滋滋！！！！！！！”
　　终于，莫凡制造的混沌迷雾开始有些撑不住了，雷能量开始向外疯狂的溢出。
　　“噼啪噼啪噼啪~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　溢出去的那些元素自行变成了空气中闪耀的雷电链，胡乱的窜向远处。
　　雨云密布的天空，开始频繁的往这里落下闪电，它们击打在热河附近的时候，会一下子炸开，并衍生出数之不尽的电鳗、雷蛇、光链，壮观无比！
　　(本章完)

第2350章 炼狱，雷龙尾
　　“怎么回事，雷电怎么老劈到我们这边？”指挥家库克发觉了不对劲。
　　合唱团有好几百人，他们此时也无法安稳的练嗓子了。
　　难道他们唱得真得很难听，连老天爷都听不下去了，一直这样轰雷下来，而且老是往他们这里轰。
　　“那是什么？？”
　　终于有人注意到合唱团的背后，出现了一个被撑裂的巨大雷环。
　　这个雷环内一圈又一圈，缠着如钢索一样的雷圈磁线，粗大得像有好几条远古巨蟒首尾相连，看得人心惊胆颤！
　　“炼狱，雷龙尾！”
　　雷环最中心，莫凡高呼一声，周身那不知道增幅了多少倍的雷电之力豁然释放。
　　电光刺目，整个蹄形河湾就像被拽入到了雷神炼狱中一般，一切死寂苍白之中，可以看到一条远古雷龙气势磅礴的龙躯飞腾而起。
　　它冲入云顶，身躯翻转，遮天蔽日的龙尾巴狠狠拍落下来！！
　　龙之尾，由尾骨、尾刺、尾绒组成，有着蝎尾的狠毒，更有着鲸的强壮。
　　尽管炼狱雷龙的真身没有完全显露，可就这搅动云空的龙尾就足够震撼！！
　　“嘭~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　擎天龙尾惊天一坠，拍得整个蹄形河湾几乎崩解了，河道在龙尾甩出的那个蜂窝状雷陷区域四分五裂！
　　几百名合唱团的人员，他们脑海里最后一幕就是这个苍天雷龙尾劈下，紧接着就是魂飞魄散！！
　　指挥家库克一样在雷龙尾之下，他拼劲一切的挣扎，但恐怖的雷电还是将他身体包括穿着的燕尾服一起给电焦了。
　　他光鲜的模样瞬间消失，变成了一具发臭的焦黑尸体。
　　雷龙尾降临，将这热河雨祭坛惊得一片混乱，南美洲有很多魔法师都是信神的，各种各样的神明。
　　不少人看到这一幕后，甚至误以为是神明在发怒，正指派天神雷龙摧毁一切。
　　但有些修为更高的魔法师，他们的眼睛却是盯着莫凡的位置，如临大敌一般，在雷龙尾恐怖的气势下不敢轻举妄动。
　　一个几百人合唱团，在叛军队伍里他们的价值远超一只风舰，可天摇地动之后，他们全部变成了一张焦黑的皮，糊在了被闪电冲击干涸的河湾中。
　　之前那名银白长袍的法者，他离雷龙尾雷陷区也很近，他一样被惊得全身防御魔具都呼唤了出来。
　　等到一切稍微平息下去了的时候，他才无比愤怒狰狞的盯着制造出这场雷灭力量的莫凡！
　　“你是什么人！！”银白色长袍法者怒问道。
　　河对岸，受到雷龙尾干扰的吴苦也望了过来，当他看到是莫凡之后，脸色马上就变了！
　　怎么又是他！！
　　为什么他能够找到这里来？？
　　作为整个计划的施雨者，他的动向肯定是严格保密的，就算这里出现了一个倒挂的瀑布，也不代表他吴苦掌教就一定在这里啊！
　　从莫凡的眼神，吴苦就可以很清楚的知道，他是冲着自己来的。
　　“掌教！”
　　魁狈同样一脸诧异的盯着莫凡。
　　指挥家库克与合唱团就是用来对付莫凡等人，到头来竟然被莫凡一个雷系超阶魔法给全体秒杀了！！
　　这家伙是雷神私生子吗，凭什么可以操纵如此强大的雷电？
　　“你知道下场的，假如我们的雨被破坏了的话。”吴苦冷着脸，再也没有之前那副伪善伪憨的样子。
　　“他若会过来，只可能是变成一条半死不活的老狗被我拖到您面前，由您处置。”魁狈重重的说道。
　　说完这句话，魁狈已经踏着干涸的河湾走了过来。
　　莫凡也不退，他踩着这片焦黑的干河土地上，旁边那个银白色长袍法者的问话，莫凡也没有理会。
　　他要宰的就是吴苦，其他人前来阻止，都是跟库克一个下场。
　　……
　　“大哥，发生了什么事，这个家伙又是谁？？”冷虎骑乘着一头角马飞奔了过来。
　　“这个人杀了库克和他的团队。”银白色长袍法者说道。
　　“就是他弄出这么大动静，呵呵。”冷虎从角马上跳了下来，却是径直往莫凡那里走去。
　　他正扭了扭胳膊，关节的地方都发出了清脆的响声。
　　冷虎整个人就散发着一股子狂暴之气，看到终于有人跑进来找死了，反而一脸兴奋狂热的样子。
　　“大哥，这个家伙我怎么处置你都不会有意见吧？”冷虎说完还咧着嘴，发黄的牙齿像是要生啃对手。
　　“先拷问下他是哪一派的。”银白色长袍法者说道。
　　“不用拷问了，他是我们教会的绊脚石，杀了他，我们主教都会给你们首领送上一份大礼。”魁狈阴笑着。
　　刚才确实被那毁天灭地的雷系魔法给震撼到了，但现在冷静下来，魁狈又觉得莫凡这个行为简直好笑。
　　杀死了库克和合唱团又能怎么样，这里还有好几千名叛军精英，更有冷虎白豹这两名叛军大将领坐镇，甚至不需要他魁狈亲自动手，莫凡就被抓起来五马分尸了！
　　一个人的能力再强，敌得过千军万马？？
　　“刚才那是你的雷系魔法？嘿嘿，总算有个像人样的东西了。”冷虎已经走到了莫凡的面前，摩拳擦掌，还摆出了一个拳击手的嚣张样子，对莫凡各种空拳砸脸。
　　此人当然不可能是一个拳击手，大家都是魔法师，他摆出这个姿态，无非表现出内心的小愉悦！
　　“我给你施法的时间，你再用一次刚才那个魔法，我倒是很想知道你的雷龙尾能不能杀得死我。”冷虎继续空挥着拳头，并在莫凡周围各种快速跃步挑衅。
　　“你喜欢拳击？”莫凡看着冷虎的怪异行为，问道。
　　“是的，假如这个世界上没有魔法，我应该会是一名世界级拳击手，遇到我的敌人，不是死了，就是脸骨碎了。”冷虎兴致盎然的说道。
　　“我也喜欢！”
　　莫凡语气忽然加重，左手雷电还未消散，拳头却已经紧握！
　　“嘭！！！！！”
　　一拳打出，如雷鸣爆弹！
　　就看见在莫凡面前跳来跳去的两米壮汉冷虎倒飞了出去，直接爆射到了河湾下面的泥层底下，沿途还留下了一条电光弧线。
　　(本章完)

第2351章 溶浆拳河
　　在莫凡身侧，还有十几名高阶军官，他们和冷虎一样是听到了这个大动静快速包围过来的。
　　原本他们还打算对莫凡出手，可一看到冷虎被这个人一拳打到地底下，一时间没有了胆量。
　　“嘣！”
　　泥浪炸开，一个粗狂的身影从里面跳了出来。
　　雨水落在他的身上，将他身上的淤泥慢慢的洗去，露出来的却是象牙色的骨制铠甲，上面还密集的布满了狰狞骨刺。
　　此人正是冷虎，他用手掰了掰自己的鼻子。
　　莫凡这一拳砸过去的时候，他其实做了防御，可惜雷电的爆破下仍旧产生了非常强的冲击，将他的鼻子都给撞断了，整张脸也是被电被撞得发麻。
　　“是不是该到我的回合了？”冷虎对伤势一点都不在意，反而有些兴奋。
　　说着这些话，冷虎全身上下忽然间冒出了更多的象牙色骨物，它们宛如某种坚硬的植物一样围绕着冷虎在生长。
　　“坚骨蛮装！”
　　没多久，冷虎整个人就被从头到脚武装了起来，看上去像是一个重甲怪兽，身体每一处除拥有厚实无比的鼓坚骨覆盖之外，跟布满了极度危险的反刺！
　　坚骨蛮装更像是一种机甲机械，每一根组装在冷虎身体上的坚骨都透着一种十足的力量感。
　　随着冷虎一声怒呵，它腿部上的骨轴猛的爆发出一种可怕的蛮力，竟然让他从几百米外迅速冲到莫凡面前，甚至只用了不到两秒钟的时间。
　　很多高阶魔法师都无法在两秒内完成一个高阶魔法，他这样的爆发力基本上可以让人在没有出招的情况下把人撞得粉身碎骨！
　　“嘣！！！！！”
　　莫凡之前是出拳，冷虎一样也用拳头。
　　在这样可怕的提速下，他的拳头威力绝对不容小觑。
　　他的骨物拳头上都满是荆棘骨刺，迎到莫凡面前的更像是一个篮球大的狼牙锤！
　　明明还在挥动过程，气流就开始出现了倒涌，随着那一拳落在莫凡身上，立刻就听到了非常骨碎的声音。
　　冷虎身体还想向前滑行，强势的拳风刮得雨雾散开。
　　他停了下来，转过身去，发现莫凡还站在那里，明明胸口都被直接打穿了，却还像一个稻草人一般，没有任何知觉和反应。
　　冷虎一皱眉头。
　　果然，那个人不是对方的本身，不过是一个暗影傀儡！
　　被打穿胸口的傀儡如一张黑色的纸片飘了起来，又马上化作了一缕黑烟在空气中消散。
　　“我讨厌别人玩这种戏法！”冷虎一转身，似乎锁定了莫凡藏身的位置。
　　他的腿部再一次出现了爆骨之响，身体半飞弹射。
　　冷虎高举起骨锤拳，像是一头金刚那样从空中双拳猛的砸击大地。
　　“嘭嘭嘭！！！！！！！！！”
　　大地龟裂，恐怖的是可以看到无数骨节蔓延开，它们带有更加可怕的破坏力，如刀叉斧钺那般对这块大地进行各种摧残！！
　　莫凡此时就藏在这片大地阴影下，看到这样的情形后，他想要马上跃到空中。
　　可冷虎刚才这一震，让他全身都发麻，身体居然僵在原地难以行动。
　　眼看那些如冷兵器一样的骨节席卷过来，莫凡索性不躲了，将直接残余的雷电蓄力集中在直接的手臂上。
　　“雷爆！”
　　簧状的雷电从莫凡的手臂位置释放出去之后，立刻产生了定点的雷霆爆破，苍黑色的冲击波向着那些蔓过来的骨节。
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~”
　　这些刀叉斧钺般的骨节明显没有冷虎身上的坚骨来得硬实，更像是老树根那样，遇到强大的冲击就会碎烂开。
　　很快这些可怕的骨节全部变成了块状、片状，散落了一地。
　　“喜欢刚，就陪你刚！”
　　莫凡冷哼一声，左手一收，右手却一下子冒起了一簇火焰来。
　　“天火图！”
　　借着雷爆还未消失，莫凡高度集中精神，以最快的速度完成超阶火系星宫。
　　“小炎姬，赐火！”
　　莫凡自然不会单纯的只用自己的一个火种。
　　即便没有召唤小炎姬，在契约空间里，小炎姬一样可以将她的火焰赐予莫凡，就像之前三魂火随时随地都可以使用。
　　对方不喜欢花里胡哨的，莫凡正好也不想在这种无关紧要的人身上浪费时间。
　　“天火图-岩浆拳河！”
　　莫凡右臂如弓一样拉满，身体也几乎是倾斜的！
　　火焰，本就充满了力量。
　　将全身的力量调集到拳头，无异于是将星海之中所有的火之能源灌入一个点！
　　“嘭！！！！！”
　　一拳轰出。
　　在莫凡面前明明什么都没有，他的这一拳却好像轰在了什么壁垒上。
　　碰撞的那瞬间，一个巨大的火图壁垒在莫凡落拳的位置浮现，紧接着就看到这个火图壁垒中喷发出了滚烫岩浆，呈一种火山柱的澎湃磅礴之势轰向冷虎！
　　完全就是火山炼炉中的阀门被莫凡这一拳给击碎，随后浩瀚溶浆海里的岩浆便从这个壁垒缺口中迸发，势不可挡的掠过大地，五六百米开外也不见削减！！
　　中阶星图所成的烈拳，即便是以烈潭腾蛟的姿态飞出，其飞行速度也不快，距离超过三百米后很容易被敌人给闪躲开，所以莫凡一般用做后手反击。
　　而天火图由火系星宫形成，以拳的方式打出，已经彻底脱离了中阶魔法烈拳的范畴了，这是一个真正的超阶魔法，在天火图中蕴藏着的是一个溶浆汪洋，由拳头打开的这一个缺口宣泄出来的能量绝对比得上一座真实火山了。
　　光是溶浆迸发出的速度，就似一道光柱！
　　而莫凡击打出来的缺口，直径跟达到四五十米。
　　溶浆的消散是非常缓慢的，所以这一拳打出的溶浆，简直是在热河平行的方向上简直是开凿了一条溶浆河。
　　……
　　“好险，差点没躲开。”冷虎爬了起来。
　　刚才他是连滚带爬才躲开这拳，看着旁边留下的这一条火红火红的火河，冷虎不免有些心悸。
　　“你以为结束了？”莫凡冷笑。
　　话音刚落，莫凡又朝着溶浆炉壁垒上重重的打出一圈，一个霸气天火图马上荡开，紧接着又是溶浆迸发，直径四五十米，速度快如光射！！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2352章 天火横行
　　莫凡已经变更了位置，冷虎专注于躲避却没有发觉。
　　所以这一次溶浆拳河迸发过来的角度让冷虎其实没有了闪躲的余地，因为之前那条溶浆河还留在那里。
　　冷虎见到这种情形，顿时大惊失色。
　　无法向右闪躲，明显来不及了。
　　万般危险之时，冷虎猛的往之前溶浆河的位置滚了过去。
　　一地的滚让溶浆，时不时还能够看到火舌飞舞，这熔岩怕是几个小时内都很难冷却，而冷虎为了躲避这迸发过来的第二道溶浆拳河，非常无奈的选择滚入到这第一道溶浆拳河留下的河道中。
　　“吱吱吱~~~~~~~~~”
　　纵然有坚固蛮装，被极高温度灼烤的滋味可不好受，稍微在岩浆河川中滚一滚，跟肉身下油锅没什么区别！
　　冷虎疼痛的喊叫起来，任何物体坠入到这溶浆拳河都会引发一场难以扑灭的大火，会让整条原本在慢慢冷却的溶浆河道又马上冲起炙火，看上去无比壮观，如同一条化骨的龙在大地上重生过来，圣火加身！
　　冷虎以为往原来的溶浆痕上滚，就可以免受那新一波的拳河冲击，谁知道遗留在大地上的溶浆河威力其实并没有削减多少！
　　雨水被极速的蒸发。
　　之前还只有一道溶浆河，现在出现了两道，并在冷虎所在的位置交织而过，身处剧燃的火焰河道中，冷虎甚至不知道自己该往哪里逃了，反反复复的在两条溶浆河之间来回被炙烤！
　　“这……这是拳痕。”
　　之前那些高阶军官已经吓得魂飞魄散了。
　　先不说那光柱一样迸发出来的溶浆，单单是这留下的拳痕变成一条几小时不会冷却的溶浆河就已经够夸张的了！
　　这一拳若是轰在人密集的战场上，不知道得有多少人化为灰烬，而且还直接将战场给分割！
　　“极寒，冰却！”
　　就在冷虎被烤得快要熟透了的时候，那名银白色长袍法者终于看不下去了。
　　他施展出了冰系的魔法，身上那银白色法袍也似乎象征着他冰系魔法师的身份。
　　空气温度开始极速下降，那些原本被岩浆拳河蒸发的雨雾变成了一大块一大块冰，不断的砸落下来。
　　莫凡的这两道拳痕，其实也将叛军将领们给化界到了另一头，迫使他们无法靠近自己，那些不会飞行和没有翼魔具的高阶军官们即便组合起来，不能够跨过这溶浆拳河的话，也对莫凡构不成太大的威胁。
　　法者白豹自然要先冷却掉溶浆河。
　　可惜，纵然是一位无比老道的冰系超阶法师，他也不能够在短时间内将这溶浆拳痕给抹除。
　　这让法者白豹不禁紧锁起了眉头。
　　论修为，对方的火系修为也不是达到超阶满修的，为什么自己的冰系魔法对他的压制力微乎其微。
　　按照这种冷却速度，这溶浆拳河至少还会逗留半个小时。
　　半个小时里，对方肯定杀到雨天师面前了！
　　……
　　无奈之下，法者白豹只能先将自己的弟弟冷虎给拽了出来。
　　看着这家伙全身被烧得发臭的样子，他的脸色更加难看了。
　　冷虎的实力，竟然也挡不住对方，这次联邦是真的派出了一个强敌过来，借着鹰马骑兵团来袭之势，想击破他们的后营。
　　“大……大哥，我的无敌坚骨为什么也……也防御不了他的火焰？”冷虎有些凄惨的样子。
　　现在让他在去莫凡面前跳来跳去的挥拳，他是一万个不敢了。
　　在往常，即便面对超阶魔法师，他们的元素毁灭技能也很难击破坚固蛮装，可这一次他不过是在人家拳痕上滚了几下，居然差点被烧成残废。
　　哪有这么霸道的火焰？？
　　“天级之火吗？？”
　　法者白豹终于意识到了什么，那双眼睛盯着难以冷却的溶浆。
　　冗长的拳痕的确达到了一条河的规模，尽管和数百米宽的热河相比是小巫见大巫，但那只是对方拳力打出来的痕迹，产生这般夸张的效果，跟魔神有何分别？？
　　“天级火！！！”
　　冷虎恍然大悟，但这一叫，差点让他脸上的焦皮掉了一大块，疼得他根本不敢再说话了！
　　“有天级之火的话，你的坚固蛮装在人家面前就算不得什么了。我告诉过你很多次，魔法修行不能太过单一，你全神贯注的投入到这种岩骨魔法上，哪怕悟出了超然力，遇到这种天火级强者，你胜算一样很低。”法者白豹训斥道。
　　“大哥，专精一个系，走出自己的战斗风格，不是你教我的吗？哼，我看这小子也就这两下子了，没别的其他本事，大哥你可是有冰系超然力的人，又是超阶冰系第三级的顶级修为，用不着怕他！！”冷虎说道。
　　法者白豹却摇了摇头。
　　“我的冰系始终没有达到天种级，原本冰克火，再加上这样的暴雨、河流、沼泽环境，火系是很难发挥的，可天种火焰面前，这些因素都可以忽略不计。”法者白豹低声说道。
　　“这是为什么？？”冷虎不解道。
　　“就像溶浆，它可以在海水里流淌。那是因为溶浆的温度足够高，高到海底的冰冷之水都难以冷却。天种火焰就是溶浆，除非也有等同级别的冰或者水，不然谈不上任何压制。”法者白豹很认真的说道。
　　作为一名修为已经达到超阶第三级的冰系魔法师，看到一个火系超阶第一级就具备天种之火的人，法者白豹其实更多的不是惧意忌惮……
　　是嫉妒！
　　天级，可遇不可求。
　　像他这样早早就进入到超阶，并且悟出了自己的超然力的人，若是再有天级冰种，绝对在南美洲乃受到至高尊崇。
　　可惜，他一直没有获得！
　　会走上褐色政权这条路，也正是因为一年前冰系天种争夺与联邦的一名领袖产生的恩怨。
　　“大哥，难道你对付不了他？”冷虎有些诧异道。
　　法者白豹笑了一声。
　　“天种是强，但他修为差我两级，并且没有火系超然力，他怎么可能是我的对手。”法者白豹冷傲的说道。
　　“那你快弄死他啊。”冷虎迫不及待道。
　　“别急，天师手底下不是也有高手吗。人家摆明了是冲着天师去的，我何必急着花费力气，观望观望吧，让手底下的人先去磨一磨他。”法者白豹摆出了老谋深算的样子。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2353章 让你们尸横遍野
　　莫凡瞥了一样白豹和冷虎两兄弟，见他们没有再靠近上来，于是继续往蹄形河湾的上游位置走去。
　　他走入到干涸的河流中，河床中的淤泥都因为之前的雷龙尾给扫清了，整个河床都布满了裂痕。
　　莫凡的右手依然有天火图在，他没有选择攻击白豹冷虎两兄弟，而是一拳猛的轰向了蹄形河湾口！
　　“轰轰轰轰~~~~~~~~~~~”
　　河对岸，几名叛军小将领顿时瞪大了双眼。
　　大地被凿开，河床被横向飞来的溶浆冲击，又是一个可怕无比的拳痕，划开了冗长的溶浆河川，直接阻截了从热河上游不断涌来的河水。
　　蹄形河湾这里，热河的宽度达到四百多米，完全是热带大江的级别，从安第斯山高处几百条山谷溪流汇聚成的这热河每秒钟的水流量是非常恐怖的。
　　可以说，这上百公里的热带雨林所有的生物都是这热河在养育的。
　　而此时，莫凡这天火图溶浆拳河却是从河湾的这一头轰到了另一头，那些宽度达到了四十多米的溶浆竟然是让蹄形河湾直接截流！
　　一大片红彤彤之色，冗长如远古赤蟒，就那样趴在蹄形河湾入口处。
　　滚滚河水翻卷到这里的时候，被炙热溶浆蒸煮，最后能够注入到蹄形河湾内的变成了微乎其微的一点小溪流，完全填不满之前的干涸！
　　吴苦就在下游大概五百米的位置上施法布雨。
　　覆盖几百公里的雨水从何而来，他吴苦即便是一个天生水系魂种的灾罹者，把身体掏空了也不能连下半个月这样的暴雨。
　　热河上游的河流是重要的水元素来源，莫凡先是用雷龙尾披散了河湾内的河水，现在又用溶浆拳河进行截流……
　　磅礴了几天的大雨在此刻终于有了消停的迹象，吴苦站在另一头河岸处，整张脸阴沉无比。
　　“有些人就是不知死活，以为一个人可以和一切抗衡。”吴苦没法布雨施法了，索性停了下来。
　　雨还能够降，这个千里迢迢追杀过来的眼中钉要是不拔掉，他们根本难以庆祝这次黑教廷的盛典。
　　莫凡这个拳痕截流已经挑衅十足了，他现在就站在了三道溶浆拳河之中，大致将蹄形河湾这里割出了一个炙热战地来。
　　“我没有必要抗衡一切，今天只为了宰了你！”莫凡对吴苦说道。
　　“杀了我又能怎么样，这个国家一样尸横遍野。”
　　“战争可以输，黑教廷必须死。我先让你们这里尸横遍野！”
　　吴苦遇到莫凡这种特立独行三观的猛人，也是烦躁不已。
　　跨越了一个国战战场都要追，疯狗吗！
　　偏偏这疯狗还拥有很强的实力，碍于对方拥有神秘的可怕力量，这一次撒朗肯定不会再出现了，吴苦只能够自己解决这个巨麻烦！
　　“你杀得死这里所有人？这里是营地！”吴苦怒道。
　　莫凡扫了一眼前方，发现已经有一支魔法部队出现在了没有溶浆拳河封锁的那一侧，这些人直接踏入到了蹄形河湾之中，从他们的服装上可以判断，他们是褐色政权军中的一支精锐部队。
　　他们人数在七百八的样子，每个人的臂弯位置都系着一个旋风布章，应该也是一群以风系法师为主的队伍。
　　“风舰！”
　　“启！”
　　不远处，法者白豹已经高声指挥了起来。
　　他自己不亲自出手，倒是让手底下的人出战。
　　说白了，对付莫凡这样有天种的强者，自己去跟人家刚正面很容易像冷虎那样受重伤，他作为整个褐色政权军里的头目之一，明明有数以万计的士兵可以调用，何苦去浪费力气。
　　……
　　七八百人便组成一支风舰？
　　看来这支队伍整体修为要比叛军风士兵们要强很多，而且他们组成的这风舰明显是更豪华版的，白色气流形成的舰身轮廓非常立体，跟真实的空中战舰正被一团风暴气流给包裹一样。
　　既然不是杂牌军了，莫凡也认真了起来。
　　“风暴齿轮！”
　　法者白豹远远的指挥了起来。
　　莫凡冷哼一声。
　　风舰在战场上确实对联邦军队造成极大的威胁，可他们在自己面前就真得强大吗！
　　风暴齿轮，莫凡可以清楚的看到那些臂章风士兵使用的是星图之痕，他们施法速度并不是很快。
　　风暴齿轮刚聚集完成，连续七八道朝着莫凡这里倾轧了过来，和之前那些风舰相比，这风暴齿轮更庞大，更危险，哪怕是好几座坚固大楼都会被直接摧毁！
　　“混沌漩涡！”
　　莫凡面前，出现了一个不见底的空间之窟，它里面的混沌能量如转盘一样缓慢的顺时针转动。
　　所有的风齿轮碾到莫凡的漩涡里后，纷纷到了另一个次元，站在后面的莫凡没有感受到半点风的凛冽与强势，连衣角都没有被吹起来。
　　逆转都懒得逆转，这需要莫凡多一个步骤。
　　在莫凡看来这些风暴齿轮哪怕经过混沌空间加强一些也不及自己一次真正的反击！
　　“砰！”
　　莫凡一踏，整个人高高的跃起。
　　抵达至高点时，片片火羽出现在了他的背后，它们交织成了一对硕大的烈焰羽翼，在莫凡倾斜下坠的过程猛的一扇！
　　莫凡的火焰羽翼从来就不是用来飞行的，而是为了提供爆炸式速度，完全是烈火推进器！
　　一道红光划过，莫凡天火附体，直接化身成了一颗毁灭流弹，冲击向了那群臂章风士兵们。
　　为了启动风舰，这群风士兵站得比较近。
　　莫凡烈焰流弹冲击下来的范围又非常广，不仅天崩地裂，席卷开的天火更将这群风舰精锐士兵们所在的位置化为了一片火潭！
　　天火霸道到了极点，风舰启用的光系舰壳完全抵挡不住，炙火烤骨，那些没有能够逃出来的臂章风士兵们迅速死去，火焰都是从他们的身体里窜出来，先五脏六腑再全身筋骨，最后才是他们的皮囊……
　　“挡我者死！”
　　莫凡在直接制造的火潭中快速的锁定目标，哪怕只是用手一指，就能够在几百米外形成一块烈火地煞！
　　所谓的精锐风士兵，一样跟炮灰没有半点区别！！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2354章 绝对强大
　　以前都是杀妖魔，获得的残魂精魄全看人品，运气好的时候出了几个高级的精魄，收入就会有一定保障了。
　　现在这些魔法士兵们，提供的残魂精魄质量都非常高，哪怕不需要小泥鳅进行提炼，也出了许多精魄，正好莫凡打算强化一下自己的召唤部队了，就用这些叛军士兵们的残魂精魄。
　　也难怪很多邪恶的法师喜欢拿活人、鲜血做祭祀，相比于在各种各样的妖魔这种找寻合适的魂魄，从这些修炼法术的人身上提取实在要省事太多了！
　　在对付这些叛军精锐士兵的时候，莫凡可没有半点心慈手软。
　　倒不是残暴到要收集他们的残魂精魄，而是自己心慈手软不见得他们就会放给自己一条活路。
　　“我看你能够杀得了多少，这样的部队，我可以调动十支八支！”白豹冷酷的说道。
　　冷虎残暴虐杀，白豹不喜欢做这样无聊的事情，不代表他就比较仁慈。
　　他明知道风舰精锐部队是无法和天火级的莫凡抗衡，可只要能够消耗掉莫凡的魔能，在他看来这些人就发挥了他们战场上的价值。
　　能挡子弹的士兵，都是好士兵。
　　白豹一吹哨声，马上又有两个精锐部队出现在了莫凡的两侧。
　　这些精锐士兵们是亲眼目睹那些臂章风士兵快速的死去，他们其实已经胆战心惊了！
　　在强者面前，他们这些由中阶法师组成的部队再多一倍的人数，也消除不了这种恐惧感。
　　“噩梦统治！”
　　莫凡一样就看出了那些士兵们眼睛里的情绪。
　　他让虚暗笼罩，如日食到来，黑暗接管。
　　噩梦统治正是司夜统治的更强大形态，拥有暗脉的情况下，莫凡所有的黑暗能力都得到了质变。
　　不再单纯是一片纯粹的黑暗区间，困住敌人，让敌人迷失方向，让敌人丧失斗志。莫凡的噩梦统治甚至会让敌人在黑暗之中看到他们最惧怕的东西。
　　就好像是坐在一个漆黑的电影院里，身体被固定在椅子上，眼皮被强行撑开，苍白的银幕上播放着记忆力最惧怕的情景，明知道那是虚假的，不真实的，一样会吓得浑身发软、冷汗浸透！
　　莫凡噩梦统治，直接废掉其中一支精锐部队，让他们难以对自己造成威胁。
　　而剩下一个精锐部队，莫凡更不可能给他们魔法炮轰自己的机会。
　　莫凡是一个防御技能不多的魔法师，白豹法者这样不断的让手底下的人来送死，无非是要逼出自己的那些保命招数，然后他就可以干净利落的将自己杀死。
　　所以下手得快，比敌人更快。
　　叛军的精锐部队可以形成接近超阶威力的毁灭技能，这点莫凡之前在战场上就领教过了，最好的解决办法就是在他们出手前将他们可以灭掉！
　　“别让他靠近，不然我们和第一部队下场一样！”精锐部队里的一名高阶军官大喊道。
　　有前车之鉴，他们没有敢使用施法速度偏慢的中阶星图，纷纷衔接起星轨来，试图用初阶群法逼迫莫凡不能靠近。
　　在他们眼里，莫凡就是一个超级BOSS，一旦近身基本上秒天秒地！
　　事实上莫凡哪怕不近身，他魔法炮台的毁灭力一样杀死一切，只不过他在那么多眼睛死盯着的情况下没有太多的机会酝酿强大魔法。
　　“集中火力，他的速度不算特别快。”长胡子高阶军官说道。
　　“小心他的遁影，光系魔法师，照亮我们前面的区域！”
　　这是一名有点脑子的部队指挥，他让士兵们用初阶群法封死莫凡杀过来的路线，同时意识到莫凡是一个暗影系法师，另外一支部队到现在都还在噩梦中哀嚎。
　　“很好，就是这样，将他逼退，我们再使用中阶星图！”长胡子高阶军官见莫凡被压退了，眼睛里终于有了一些神采。
　　“加强火力，小心他使用超阶！”
　　“安全距离，准备使用中阶星图，群法镣锁冰囚！”
　　冰冷气息开始弥漫，尽管在那几条溶浆河川的高温下，他们冰系魔法都受到了抑制，可现在这种情况下没有什么比这个冰系群法更好的了。
　　只要能够镣铐锁死这个强者，其他精锐队伍再不讲道理的狂轰乱炸，他们就算是获胜了。
　　“冰系部队。”
　　莫凡自言自语。
　　若是知道他们大部分由冰系魔法师组成，之前的噩梦统治肯定优先给他们。
　　但影响也不大。
　　那位长胡子高阶军官是一个优秀的战略指挥者，换做是寻常的火系超阶法师，多半是要被打得毫无还手之力。
　　问题是，自己只有火系吗？
　　他们觉得自己没有风系，也没有提速的履魔具，速度并不快？
　　那是因为在空间系魔法面前，风和暗影的速度根本不值得一提！
　　“瞬息移动！”
　　莫凡周围出现了众多钻石粉尘，随着冰系精锐部队的群法定点落下，他本人早已经消失在了这里。
　　往常莫凡瞬息移动是用来避开对手，避开攻击。
　　这一次莫凡特意等待精锐部队完成群法，就在他们落下来的那一刻，莫凡向前瞬息移动，不仅让敌人的处心积虑的技能直接落空，更使得他闯入到了敌人阵法之中。
　　冰系精锐部队离莫凡也不过是四百多米。
　　莫凡这个瞬息移动等于直接挪到了他们的脸上，长胡子高阶指挥官人都傻了！
　　一顿指挥犀利逼退，谁料到对方还是一名空间系魔法师！！
　　谁能挡得住一个空间系魔法师的战地穿梭啊！
　　一瞬四百米。
　　这支冰系精锐部队彻底绝望。
　　在绝对强大面前，任何完美指挥，任何训练有素，任何阵法团队都像小丑杂耍一样。
　　“箭之狩猎！”
　　空气箭矢四面八方射出，它们甚至拥有追踪目标的能力，哪怕这些精锐士兵避开了第一次飞穿，很快空气箭矢又会转一个弧线飞回来，直到将目标的身体洞穿。
　　“咻咻咻咻咻！！！！！”
　　洞穿！
　　再洞穿！
　　空气箭矢在莫凡的意念千丝万缕下精准至极，又有混沌系的次序之变进行射击矫正、追踪引导。
　　冰系精锐部队跟鱼群一样散开，可还是接二连三的倒下。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2355章 黑暗VS光明
　　“雷系、火系、暗影系、空间系……”法者白豹一直都在盯着莫凡，并将莫凡使用过的魔法系都记在心里。
　　冷虎在一旁用一块冰宝石敷着伤口，也还好自己大哥有这样特殊的治愈宝贝，不然伤口被灼烧后会蔓延，那种痛苦可以持续好几个月，甚至有些专精于灼痛的火系法师，会让对手的伤口跟中毒一样，折磨中蚕食生命。
　　幸好，对方的天火霸道归霸道，没有这种阴暗可怕的属性。
　　“大哥，不对啊，他之前还用了混沌系魔法，我清楚的看到了混沌漩涡的出现。”冷虎提醒了白豹一句。
　　白豹怔住了。
　　对啊，他用过混沌系！
　　五个系？？？
　　这人是个禁咒法师不成，不然怎么会拥有五个系！！
　　摇了摇头，白豹打死都不相信莫凡是一名禁咒法师，禁咒法师完全可以改变一场这种规模的战争，哪里需要像现在这样……
　　“应该是某些特殊的魔器，让他具备了一些混沌系的能力。”法者白豹猜测到。
　　“大哥，这些人挡不住他啊。”
　　“急什么，没看见雨天师的部下已经出手了吗？”白豹说道。
　　士兵，营地里有的是，别说对方只有一个人了，再多来一个队，士兵军团也耗得起。
　　……
　　魁狈一直在岩浆拳河附近游离，他跟白豹的想法很接近，先让那些士兵们上去做炮灰。
　　当然，和白豹这种完全不出手又不大一样，他在寻找机会，莫凡在应对那么多魔法师，被这样围攻的情况下总会露出破绽，他要做的便是在莫凡没有防御能力的情况下出手，一击致命！
　　可惜，他和白豹都高估了这些精锐士兵的能力了。
　　精锐士兵根本就没有逼出莫凡任何一个保命手段，甚至场面更接近单方面的屠杀。
　　“白豹领袖，你们褐色政权就没有几个像样的队伍吗？”魁狈说道。
　　“这不来了吗？”白豹指了指营地的方向。
　　营地方向，一群全身披着褐色皮甲的战斗法师迅速的往这里靠近，领头的人正是金白色浓密胡须的光系超阶法师达蒙。
　　达蒙瞥了一样噩梦统治的区域，不由冷笑起来。
　　他抬起手，在噩梦迷雾上空降下了一道净化圣光，莫凡用来压制那群那支精锐部队的噩梦之境马上被驱散。
　　就如阴雨后浓浓的乌云被阳光给穿透，那些在“恐怖电影院”里哀嚎、痛哭、惨叫的精锐士兵们终于得到了解脱，重见天日的感觉似乎格外美好。
　　“哼，原来是你这个鼠辈！”光系超阶达蒙盯着莫凡，他能够嗅到莫凡身上浓浓的黑暗气息。
　　他的感知没有问题，的确有人闯入了进来。
　　不过，这里可是褐色政权军主营后方，达蒙对这个闯入者感到悲哀！
　　莫凡也看向了达蒙这里。
　　达蒙显然是一个典型的褐色政权狂热将领，他根本就不会去质问莫凡是什么身份，又有什么目的。
　　反正闯入到这里的人，都是阻碍建国大计者，都得死！
　　“和我玩猫捉老鼠的游戏，猫终究是猫！”达蒙往莫凡那里靠近，他手指不断的弹出一团团像球体一样的光团。
　　这些光球极具弹性，飞入到莫凡的那团虚暗迷雾区域后会立刻击散黑暗能量，紧接着又弹向另外一处，追着其他黑暗元素。
　　跟一群光明猎手在追杀黑暗精灵一样，达蒙一来，可以说是将莫凡侵蚀四处的黑暗种子给连根拔除！
　　“你也太看得起自己了。”莫凡看到达蒙嚣张藐视的样子，不由笑得咧开嘴来。
　　黑暗需要蔓延，需要缓慢的统治周围，黑暗之力更是一群蛰伏在洞穴里的蝙蝠，等待着日落西山，等待着暮霭降临！
　　可那是莫凡过去的暗影能力。
　　在拥有了暗脉之后，他自己就是一个巨大磅礴的黑暗载体，哪怕没有扩散侵蚀，哪怕外界光芒万丈，都无法透射和驱散莫凡身体里的这个暗脉深渊！
　　“黑暗刑场，断斧！”
　　冷酷的声音在那群精锐部队的脑海中响起，明明是已经脱离了噩梦统治的那些士兵们忽然浑身一冷，低头一看，黑色的刑架与镣铐从他们脚下浮现，死死的束缚住了他们的身躯。
　　同一时间，头顶上方，一柄柄锋利的暗影断头铡豁然呈现，毫不留情的落下！！
　　“喀！！！”
　　只有一声响，却因为几百个声音叠加在一起，听上去是那么清脆明亮。
　　头颅滚落！
　　被黑暗镣铐死死的锁住的身体却还定在那里，似乎由于这分离的速度实在太快，身躯没有反应过来，在没有头颅的情况下挣扎了好几秒钟。
　　光芒照耀，带着几分圣洁，却更像是一个黑暗舞台剧里的聚光灯，就为特显出这可怕悲惨的一幕，别的什么作用都没有。
　　可那是光系驱逐魔法啊，用来克制黑暗能力，用来扫除邪恶魔爪的！
　　光系超阶法师达蒙眼睁睁的看着那些精锐士兵死去，身体轻微的颤抖起来。
　　圣光下行凶！
　　这无异于是在警官眼皮底下作案，在丈夫面前……总之就是莫大的侮辱！
　　猖狂至极！！！
　　莫凡的行为，瞬间触到了光系法师达蒙的狂怒底线，更何况这里还是他们褐色政权军的后营地。
　　要不是大部分高手前去消灭鹰马骑兵团，这个黑暗鼠辈分分钟被轰成残渣！
　　……
　　展现出真正暗影能力的莫凡，他形成的虚暗统治直接与达蒙的光明地带分庭抗礼，绝非鼠与猫！
　　强大的黑暗，本就是与光明对峙的！
　　“大哥，他的暗影为什么不被压制，难不成又是等同于天级的黑暗物质？？”冷虎惊问道。
　　火不被冰与水克制，暗影怎么也叫嚣起了绝对光明！
　　“暗影超然力，这家伙也是一名超然力者，难怪可以悄无声息的潜到这里。”白豹皱起了眉来。
　　这个敌人，比想象中得要强大。
　　“不是吧，这家伙到底有多少本领？”冷虎顿时一阵后怕。
　　“所以在没有摸清楚敌人真实情况之前，不要冒然拼斗，懂吗？”法者白豹说道。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2356章 零境封印
　　“拿下他！”超阶光系法师达蒙挥手道。
　　他身旁至少有二十多名穿着褐色皮甲的法师，这些人竟然都拥有高阶的修为。
　　褐色的皮甲上粘着血迹，还有一些灰色的绒毛，看来他们之前正在屠杀鹰马骑兵团，也不知道受到了谁的呼唤，忽然又将矛头指向了莫凡这边。
　　这群人全身还散发着血腥味，鹰马的血液特别刺鼻，带着醋一般的严重酸味，他们应该杀了非常多的鹰马骑兵，当他们围攻莫凡的时候，莫凡感觉自己被一群泡菜坛子给围住了一样。
　　“也不知道你哪来那么大的分量？”一名年纪与莫凡相仿的褐皮甲高阶法师说道。
　　他是达蒙的亲传弟子之一，原本他们这群人正跟着达蒙在战场上建立功绩，每多杀一头鹰马骑兵，他们未来的军衔就会高一分，结果忽然就被召回来了，对付这么一个人。
　　“可能是因为你瞎，没看出来吧。”莫凡回答道。
　　“杀死一点所谓的精锐士兵又算得了什么，他们不过是高级一点的死士，为我们这些人冲锋陷阵的。”那人接着说道。
　　莫凡也不知道此人哪来的自信。
　　双瞳银白色的锐利光芒一闪，莫凡伸出手，直接一巴掌朝着这个年轻的褐色皮甲法师扇去！
　　空间之力是无形迅捷的，在高度集中的情况下，哪怕是一个初阶意念技能也可以造成堪比高阶魔法的可怕碰撞力。
　　莫凡这一巴掌直接将这个自以为是的达蒙弟子给拍倒在地上，就看见一个大大的手印下，此人埋入到泥土下面。
　　抬起头来的时候，这名达蒙弟子满脸都是鼻血，粗大挺拔的鼻梁都断了！
　　“就这点本事，装你马呢装！”
　　碎石印直接启动，要知道之前那么多叛军士兵都在这一地带使用过初阶、中阶魔法了，好几千个碎石印藏于地下。
　　莫凡并没有一次性消耗，随意的一扬手。
　　“岩鳄吞咬！！”
　　碎石印形成的魔法是绝对顺发的，其他褐色皮甲法师们都没有来得及阻止，就看见河底泥层中一头史前狂鳄钻出了上半截身子，巨口张开，锯牙狠狠的咬在了被摁在地上的达蒙弟子身上。
　　达蒙的弟子意识到了危险，急忙呼唤出自己的保命魔具来。
　　金色的硬石铠甲快速的浮现，紧贴在了这名达蒙弟子的身上，在岩鳄鱼吞咬上来前可谓全副武装。
　　这件铠魔具也算是特殊，换做是大部分魔具，都有一个召唤的时间，至少快不过莫凡这个瞬发的岩鳄魔法。
　　“咔！！！”
　　一口下去，金色的铠甲直接碎去，达蒙弟子下半截身子被岩鳄含在了嘴里，上半截留在了手掌印中，鲜血泉涌。
　　上半截身子剧烈抽搐，达蒙弟子还勉强爬了那么几下，他那张脸上除了痛苦之外更多的是颠覆认知的难以置信！
　　毫无作用。
　　他挡不住对方一招攻击便算了，连无比坚硬的金石铠魔具也毫无作用！
　　……
　　杀了那些精锐士兵不算什么，同样的杀死一个自以为是的高阶法师对莫凡来说同样算不得什么。
　　金石铠甲？
　　莫凡的亚天级岩种第一个附效效果就是坚摧！
　　岩鳄的牙就是金刚钻，像某些甲兽的皮、防御魔具的壳、金属物质与高密度岩物根本抵挡不住，一口一个嘎嘣脆！
　　“不要大意，谨慎，给我谨慎！！”达蒙看到自己的一名弟子被秒杀，气得胸口发闷。
　　本想让弟子们上去牵制，自己这边直接使用星宫之力，来一个速战速决，谁知道莽撞的洛桑就这样死了！
　　其他褐色皮甲法师们也有些惧怕了，不敢再出现在莫凡意念的攻击范围。
　　莫凡也不至于傻傻的站在一处给这些人围攻，四面八方都飞来不同的高阶魔法，他一样很难对付。
　　“零境封印！”
　　莫凡正想要拉开一些距离，谁知道一直在旁边观望的法者白豹却出手了。
　　法者白豹使用的是超阶冰系魔法，可以看到一面又一面透明如水冰晶的墙镜拔地而起。
　　这些冰水晶墙镜一层又一层，高如山的屏障，虽然没有绝对的厚度，可它们却形成一个又一个由小及大的套层，将莫凡封印了不知多少层！
　　莫凡此时就好像被关在了一个十米水晶魔方之中，十米水晶魔方外还有一个二十米水晶魔方，二十米水晶魔方外还有一个四十米水晶魔方……
　　最大的有一百六十米，高度的确达到了一些山屏障的级别。
　　法者白豹摆明了不想让莫凡活动得那么舒服，死死的将他困在了一个指定地点。
　　莫凡刚才注意力都在达蒙和他的这群高阶弟子，完全没有料到被法者白豹给阴了！
　　还以为他会像某些电影里的BOSS一样，最后才出手，至少体现出大反派的一种不占便宜的风度，到头来还是一个恶心的老阴B！
　　“你们可以随意攻击，我的零度封印是单向阻隔。”法者白豹冲着达蒙微微一笑，一副很绅士的模样。
　　听到这句话，莫凡脸色就沉了。
　　单向阻隔。
　　也就是说，自己的魔法无法攻击水晶魔方体外面的人，会被这些镜墙给削弱、阻挡，而外面这群人的魔法却可以像穿过一层薄膜那样飞入冰水晶魔方体里……
　　完全是站着挨打，难以还手！
　　……
　　很快，达蒙的那些弟子纷纷出手，要为死去的同伴报仇。
　　莫凡即便是一头可以轻易咬死人的猛虎，也是被关在铁笼子里的。他们这群人只要用比较长的铁矛，隔着牢笼刺向这头猛虎就可以了，任凭它怎么凶猛，都休想再伤到他人。
　　周围全是星座，甚至还有达蒙与魁狈的两个超阶魔法。
　　达蒙使用的正是圣绝-审魔剑！
　　极其标准而又充满光系毁灭力的超阶之力，那一柄磅礴震撼的光之巨剑绽放出一个十字光辉，笔笔直的从莫凡头顶上落下来，剑还未落，剑光已经荡开，灼烧大地。
　　魁狈使用的也是超阶力量，那似乎是一个诅咒，未知的恶鬼君王正试图抓住莫凡的灵魂！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2358章 礼物我收下了
　　“这下可够他受的了吧！”冷虎虽然也非常痛恨莫凡，但他身上还有伤，便没有直接出手。
　　有法者白豹的一个冰系超然力的魔法，再加上另外两个超阶毁灭力，又有二十多名高阶法师共同出手，即便是一头君主级的狂兽也要脱掉一层皮来。
　　水冰晶魔方体内，莫凡意识到头顶上那圣绝之剑已经落下，也不再多想，立刻让暗脉涌动起来。
　　暗脉遍布莫凡全身，它们会在莫凡每一寸皮肤上扩散出点点呈黑银色的半液，看上去就像是某种金属被熔了一半。
　　但所有的黑银色半液覆盖莫凡全身的时候，莫凡整个人也好像变成了一团漂浮在空中的幽液，当众多强大的毁灭技能落下来的时候，它们轻易的穿过了这发着暗光的幽液，也直接穿过了莫凡的身体。
　　“轰轰轰！！！！”
　　圣绝剑落，荡开的剑晕让周围的一切泯灭，尤其是在圣绝之剑剑尖坠落的中心，威力更是强上数倍，能够清楚的看到三个剑晕！
　　莫凡现在就处在剑晕的最内环，庞大的毁灭光更像有千万把乱剑狠狠的劈向莫凡所在的这虚暗潜藏之中！
　　不得不说，光系对黑暗还是存在一些威胁的，莫凡布置的虚暗空间出现了很明显的裂痕，一旦这虚暗空间无法支撑，莫凡这种完全无视一切魔法攻击的幽灵状态也会受到影响。
　　莫凡尝试着挪动，他必须飘到剑落第一层剑晕之外，这样虚暗空间才可以承受得住。
　　至于其他人的魔法，莫凡都可以不在意。
　　魁狈的诅咒连莫凡的身体都摸不到，更别说抓取莫凡的灵魂了。
　　那些叠加在一起的高阶魔法同样也是，幽灵鬼魂本就是忽略所有元素毁灭魔法，莫凡这种虚无形态比那些幽灵鬼魂还要强上许多，光系魔法都一样可以无视。
　　莫凡本来想挪位置，避开最强盛的光系超阶力量。
　　但很快他就被冰水晶魔方体给阻隔了，和真正的幽灵比起来，虚暗行走就是这点不太好，不能够像它们那样穿墙。
　　无奈之下，莫凡只能够继续催动暗脉，让暗脉来巩固虚暗区间。
　　这让莫凡消耗掉了更多的暗影魔能。
　　……
　　“大哥，你怎么解除了封印了？”冷虎发现冰水晶魔方从外部一层一层的解除，满脸不解的问道。
　　“这是一个持续巨额消耗的魔法。我们要的是这场战争的胜利，难道你想我为了一个不知道哪里跑出来的野小子耗干所有的冰系魔能？”法者白豹说道。
　　“哦，哦，大哥你说的是。”冷虎立刻点头。
　　想想也是，一个可以单向通过魔法的封印冰境，要是可以无限持续，岂不是无敌了，他们随随便便都可以去安第斯山深处去讨伐那些山君谷魔！
　　“这小子就算不死，也基本上大残了，剩下的交给他们处理。”法者白豹说道。
　　说完这番话，他朝着吴苦的方向走了过去。
　　法者白豹的手上有几颗水元晶，是首领那边令人收集，好让吴苦天师能够加大降雨量，继续鼓舞军队士气的。
　　现在热河被莫凡给截流了，一时间水量补充不上来，正好用这几颗至臻水元晶派上用场了。
　　“吴苦天师，有劳了！”法者白豹还没有走到吴苦面前，就已经高声喊了一句。
　　“哪里，都是为了政权，你的冰系能力渐长啊！”吴苦露出了笑容来。
　　这笑容主要还是解决了莫凡这个大麻烦，法者白豹的零境封印起了大作用，不然那几个废物真不知道什么时候才能够将莫凡拿下。
　　“这是大首领从各地征集而来的至臻水元晶，宝物当然最适合像您这样天生魂命的人，请收好，也请尽快请雨，停歇的这些时间里，主战场的士兵们也弥漫了许久。”法者白豹说道。
　　“不会再有类似的意外了，当然也请白豹主将保护好这片祭坛，莫不要在让一些怪人闯进来。”吴苦温和有礼的说道。
　　“该教得罪了什么人，我们是一无所知的，我不敢保证不会再有人这样闯进来，但可以保证来的人一律得死！”法者白豹彬彬有礼的回应，但语气却明显没有那么和善了。
　　吴苦点了点头，也没有再与这位叛军的主将领去计较。
　　他伸出手，示意法者白豹将领没有必要走那么远的路了，直接将水元晶抛过来便是。
　　白豹见吴苦如此，索性也不再过去。
　　吴苦布置的那个祭祀之坛充斥着一种非常古怪的邪力，法者白豹并不喜欢那里的气息。
　　随手一抛，三颗至臻水元晶便准确的飞向了吴苦那里。
　　吴苦似乎害怕这些这三颗小宝贝有意外，特意用水球将它们给包裹起来，好让它们跟准确的落入到自己祭坛的三个重要位置。
　　“嗡~”
　　空间一丝轻颤，像是宁静湖水倒映的画面里忽然有一只调皮的鱼儿跃起，拍打出涟漪。
　　很快涟漪之中就出现了一个人影。
　　他就出现在那三颗宝贵的水元晶面前，几乎一伸手便可以接住它们。
　　吴苦看到这一幕，急忙操控那些水球，让它们变得更顽强，死死的护住自己的水元晶。
　　而莫凡的手掌上，马上出现了强大无比的天劫苍火，生生的将那些保护水球给蒸发成了气体。
　　吴苦是天生魂种，水系本领几乎无能可敌，所以在莫凡诡异出现的那一刻他还不慌张，毕竟元晶上面还有自己的水球保护着。
　　可他忘记了，莫凡的火焰是天火！
　　但吴苦看到三颗水元晶全部落入到了莫凡手中的时候，那张脸就跟一不小心撞向了钢化玻璃上面一样，丑陋、怪异而又痛苦至极！！
　　事实上，即便莫凡不进行热河截流，热河上游的水量也已经不太充足了，这才需要至臻水元晶来补充，所以它们对吴苦来说非常重要。
　　法者白豹看到这一幕也呆立住了。
　　这个人，凭什么在那样的封印和毁灭下可以安然无恙！！
　　“礼物，我就先收下了。”莫凡浮起了笑容，贱气横溢。
　　辛辛苦苦这么久，总算有报酬了。
　　这三颗至臻水元晶一看就不像是竞拍会上会拿出来出售的，乃千金不换的宝贝啊！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2359章 它好像走了？
　　吴苦有些抓狂了！
　　“你为什么要撤出你的零境封印！”他马上将矛头指向了法者白豹。
　　不是法者白豹那么自以为是，这个莫凡怎么会杀出来把至臻水元晶给抢走。
　　“是你让我抛给你的。”法者白豹也不服，凭什么出了事情一秒钟就甩锅给自己。
　　而且，这个莫凡简直阴暗到了极点。
　　零境封印解除了也有那么一小会，他既然没有受伤，早就可以冲杀出来，打达蒙一个措手不及，说不定还能够重创光系法师达蒙。
　　但他就是没动手，反而继续任由达蒙和达蒙的弟子们继续攻击，一直等到自己将元晶交给吴苦的时候他才杀出来抢走！
　　很多时候事情就是这样操蛋，根本没可能发生的事情却往往会因为一些小小疏忽窜在一起而发生，一发生就集体爆炸！！
　　“这至臻元晶，他的天火也摧毁不掉，大哥尽管放心，雨天师也请放心。”冷虎立刻说道。
　　摧毁？
　　莫凡根本就没打算毁掉啊。
　　要是吴苦实在太多人保护着，大不了自己带着这些元晶远走高飞就好了，接着想办法将热河与安第斯山的那些山脉河流给拦截了，雨也会在几天后停止。
　　这样做，吴苦虽然是跑了，可怎么也能够让这里的人民群众冷静下来，搞清楚他们即将面对的敌人不是他们自己，而是海妖和黑教廷。
　　“那就杀了他，拿回水元晶啊！”吴苦暴怒道。
　　吴苦真是要发疯了。
　　之前就听闻几位高层说过，这个莫凡就是他们黑教廷的终极扫把星，各种坏事又命比蟑螂硬。
　　那个时候吴苦笑而不语。
　　他能够让一个博城毁灭，要真想让一个小小的莫凡去死，还不是轻而易举的事情。
　　但现在他深刻体会到这个人的恶心了！
　　现在人工降雨什么的，他都有点没心思了。
　　就是想要这个莫凡立刻马上的去死！！
　　……
　　“大哥，这家伙究竟是怎么躲过这样的攻击的？”冷虎疑惑的问道。
　　法者白豹脸色也不好。
　　吴苦现在把问题都甩到了自己脸上，他之前还蛮有耐心的去磨莫凡的，但现在他开始烦躁了！
　　“假如连达蒙的光系魔法都对他起不到作用的话，大概是他的暗影系超然力特殊的能力。”法者白豹强行冷静下来分析。
　　愤怒归愤怒，他觉得自己真的小看这个敌人了。
　　“超然力可以这么厉害？？”冷虎有些傻眼了。
　　“我的零境封印你不是看到了？”法者白豹说道。
　　冰系魔法其实自带非常强大的封印属性，但存在最大的一个问题就是，冰同样会阻隔其他魔法的进攻，封印敌人的同时也等于给敌人施加了一层坚硬的保护。
　　法者白豹在领悟了自己的超然力后，就克服了这个问题，这让他几乎成为所有超阶顶尖团队争抢的人物。
　　“不过，就像我的零境封印消耗巨大一样，他的这个特殊的本领一定也无法继续使用。”法者白豹说道。
　　超然力要是没有限制，岂不是无敌于天下了，来几千几万名超阶以下的人，都不可能战胜得了超然力者。
　　“大哥，我的伤好了一些，实在不行我和达蒙一起出手，你在远处控制。不能再让这小子在我们营地里肆意妄为了。”冷虎活动了一下自己的手臂道。
　　天火的灼烧压制下去了，那点隐隐作痛影响不了自己战斗。
　　“让魁狈也上，你们三个围攻他。我会再调遣几队精锐过来，进行群法压制！”法者白豹神情已经严肃起来。
　　若是不能尽快让雨水降临大地，大首领那边一定会发怒的！
　　可惜，指挥家库克一开始就被杀了，有他在的话，这小子本领再强也施展不出来，眼下整个营地里大部分特殊士兵都用来应对鹰马骑兵，或者在主战场上了，他们这营地处确实没有多少修为高的心灵系法师和音系法师。
　　倒不是完全没有。只是高阶和高阶以下的心灵系法师、音系法师在对方暗影超然力下很快就被锁定，施展不出几个技能就被对方斩杀了，意义不大。
　　“把枯凰唤回来。”吴苦对法者白豹说道。
　　“她在对付鹰马骑兵团的主将。”白豹回答道。
　　说来也是奇怪，以往枯凰对付一些强敌，根本就不用太长的时间，这次却好像始终没有拿下对方的核心人物，难道也遇到了联邦棘手的人物？
　　“你觉得是那些跟苍蝇一样的鹰马重要，还是圣雨重要？”吴苦反问道。
　　白豹想了想。
　　确实，没有这圣雨的话，很多之前犹豫的政权人员多半会怠慢，这场战役相当重要，如果他们输了，就会被驱赶到热河另一端，只能够死守半岭山城做根据地了，联邦主力军前来讨伐也是时间的问题。
　　鹰马骑兵团其实就是恶心了一点，还无法让营地方寸大乱。
　　“好，我把枯凰叫回来。”法者白豹勉为其难的点了点头。
　　法者白豹觉得，将枯凰叫回来对付莫凡，其实真的有点大材小用了，事实上给他们点时间，他们也可以把莫凡给杀死。
　　可圣雨确实要即刻恢复，就让鹰马骑兵团的人多活一会吧！
　　……
　　……
　　天空一片混乱，刚刚平息下去的元素风暴才让云层恢复了原本的灰色，却又因为一场从地面袭来的雷法变成了苍白苍白！
　　鹰马骑兵团在苍白的云团中穿梭，他们死伤极其惨重，尤其是那些较为高级的鹰马将领，他们每个人都好像被一个可怕的黑恶魔给盯着……
　　每当他们全神贯注在别的敌人身上时，黑漆漆的爪子就会落下，夺走他们的生命。
　　已经有好几位将领都死于这个黑爪了，可到现在为止他们还不知道黑爪的主人是什么。
　　究竟是黑魔法，还是某种可怕邪恶的生物？
　　一团雷云上方，赵满延冷汗淋漓，他深呼吸一口气，嗅到的却是浓浓的血腥味，不久前自己身边护航的那位暗影骑兵长被拍得粉身碎骨。
　　“再多来一两次，我也顶不住了！”赵满延对远鹰锐眼军司说道。
　　“它好像……好像走了。”远鹰锐眼低声如释重负的说道。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2360章 加倍吸收
　　输人不输阵，赵满延一听那个诡异的家伙离开了，顿时大笑了起来。
　　到头来就连那样神秘强大的存在都拿自己没有办法，看来当初选择乌龟这条路是相当正确的。
　　我打不过你。
　　你他妈也休想打得死老子！
　　“不过，他好像是往热河的方向去了。”远鹰锐眼皱着眉头说道。
　　“不会吧！”
　　赵满延望了一样热河蹄形河湾的方向，可惜大雨是停歇了，雾气却变得越来越重，他根本看不清莫凡那里发生了什么。
　　“穆白那家伙到底在搞什么，都大半天了，还没有解决那些虫巫师！”赵满延骂了起来。
　　毫无支援，明明是十几万人规模的战场，却好像只剩下他们这些孤儿在跟敌人缠斗，其他队友典型的战地记者，只负责观战和播报，坚决不参战！
　　一群靠不住的东西。
　　赵满延扫了一样敌人营地的一片褐色军旗飘舞的区域。
　　鹰马骑兵团现在跟被人逐猎没有什么分别，全军覆没不过是时间的问题，讲道理赵满延也不想看到这样的悲惨局面。
　　“你之前说，那边是什么来着？”赵满延问道。
　　“叛军的后方指挥营地。”远鹰锐眼军司说道。
　　“我们杀下去，搏一搏！”赵满延下了很大的决心。
　　他可不想坐以待毙，好歹是联邦最强的空中骑兵团，就这样任人宰割也太说不过去了。
　　“开的什么玩笑，难道你没有看见那里一共有十座植物魔法塔吗，我们的鹰马骑兵连落地都做不掉，会被全部打下来！”远鹰锐眼军司说道。
　　“假如我可以保护你们落地，你们可以灭掉他们吗？”赵满延问道。
　　“这个，只要能落地，我们鹰马在路面上的战斗力一样很强，摧毁他们肯定不成问题。”远鹰军司说道。
　　“那就干，我可不想在天上等死，要让他们知道我们不是好惹的！！”赵满延声音加重了起来，那语气好似真的把自己代入到了鹰马骑兵团主将的身份上了！
　　赵满延的想法很大胆。
　　明明是被动挨打，却忽然进攻敌营，还是一个拥有植物魔法塔的重要敌营。
　　不过，他的这个想法不是没有成功的可能。
　　正因为那里有植物魔法塔，那里留守的高强魔法师其实并不多，若真的可以保证他们的鹰马骑兵团落地，那些魔法塔和后方指挥营地可以快速的拔出不说，还让敌人来不及做出任何反应！
　　“你照着我说的念给骑兵们听。”赵满延对远鹰锐眼军司说道。
　　“别胡来，你伪装德奇副军将。”远鹰锐眼立刻摇头。
　　“你少给我这这那那的，不是老子在这里给你们盯着，鹰马骑兵团早就被屠杀干净了。要不是现在跟你们捆绑在一起，你以为我想管你们的死活吗！”赵满延极不耐烦的说道。
　　远鹰锐眼军司一时间不知道该说什么，毕竟赵满延的魔法确实为他们抵挡住了敌人凶猛无比的魔法炮火，这才让鹰马骑兵团损失减少许多。
　　事实上，即便是副军将德奇真的还活着，也不一定可以让鹰马骑兵团支撑到现在。
　　“虫巫师已经被杀死了，我们的联邦大军正在往这里杀来，现在只要可以击垮敌人的后方指挥营，我们就能够活着出去！！”赵满延逼着军司这样说。
　　“你疯了吗，我们大军根本没有支援过来，你这种谎言是鼓舞不起士气的。”远鹰军司叫道。
　　“望梅止渴你懂吗？你知道人为了活着，潜能可以大到什么程度吗！”
　　远鹰锐眼军司懂得行军打仗，却不懂得人在进入到绝境之后最渴望的是什么。
　　“跟着我们冲，我可以拿出我原本用来保自己命的魔器来保护你们，但你们不相信我，那我留在这里没有任何意义，还不如直接找我兄弟去，至少他比你们更靠谱！”赵满延说道。
　　终于还是要祭出那件器皿了，赵满延也不知道自己怎么就上头了，大概是深陷在这样你死我活的厮杀之中，没有人可以真的置身事外……
　　“好，但愿你能给我们带来奇迹。”远鹰锐眼军司说道。
　　赵满延的实力其实是出乎远鹰锐眼军司的预料，甚至，德奇作为一个突袭手，他能够击杀地方将领确实鼓舞士气，但赵满延这群体防御给骑兵们的那种安全感是最实在的！
　　有这样坚实的护盾主帅，前进的动力也会变强！
　　“从他们敌人的营地里杀出一条骑兵道来！”
　　赵满延开始使用水系魔法，他的周身更是出现了一个震撼无比的水圈，那些鹰马骑兵们只要飞入到赵满延形成的这个水圈之中，身上都会多上一层特殊的水鳞铠，可以吸收绝大多数毁灭能量。
　　不仅是骑兵法师，就连鹰马都拥有这个水鳞铠效果。
　　水鳞铠上面有道道古老的咒印，闪烁着独特的幽光，那正是赵满延的霸下之印，在释放了木鱼器皿内的禁制之后，霸下之印所能够提供的防护与吸收是寻常的近三倍！
　　哪怕每一个鹰马骑兵会分耗掉赵满延的水之圣环的能量，但每个人享有霸下之印的效果……可以说是超薄贴身，加倍吸收，给予每一名骑兵包括他们胯下鹰马最贴心的防护！
　　有这样的存在，士兵们想见血都难。
　　毕竟褐色叛军军团里面，又不是所有人都达到了高阶级别，真正对他们构成性命威胁的还是那些群法！
　　水之圣环！
　　赵满延被整个鹰马骑兵团保护在最中心，鹰马骑兵们为了得到这层保障，也非常自觉的以水之圣环为阵形分布。
　　“鹰马骑兵，所到之处，寸草不生！”
　　赵满延也不知道哪里组织出来的一个口号，顺势就这么喊了出来。
　　鹰马骑兵团的所有人似乎觉得这冲杀口号霸气热血，于是全部效仿。
　　“所到之处，寸草不生！！！”
　　十座魔法塔同时对空中的鹰马骑兵发动攻击，可这些糅杂起来的初阶、中阶之力一时间破坏不掉那个水之圣环。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2361章 枯凰
　　灰蓝色的羽绒遍布半空，像是一块厚重无比的天石从苍穹上滚落下来，势不可挡！
　　赵满延祭出了自己亲爹留给自己的魔器，可谓是让所有骑兵们不容易见血的小贴心之外，又在最关键的时候如同一位老父亲那样扛下了一切狂风暴雨！
　　德奇副军将这种孤儿，死是再正常不过的事情了。
　　要搞清楚，像自己这样肉坦才是整个团队的核！！
　　鹰马骑兵团本就拥有最完美的机动性，他们最大的缺陷其实就是缺少防御能力，在敌人的反击中非常容易减员。
　　现在赵满延就是给鹰马骑兵补足了这个短板，但战斗力的提升却是成倍的。
　　许多原本难以应付的叛军军团不再构成威胁，反而随意斩杀。
　　之前不敢尝试的危险突袭，现在可以无所顾忌，干净利落的解决。
　　原本因为脆弱，需要打一枪马上换一个地方，现在直接在地面上跟敌人法术肉搏。
　　一时间，鹰马骑兵团在敌营后方指挥营中大开杀戒，忽然的反转甚至惊动了叛军总营……
　　问题是，等总营那边的人反应过来，这个后方指挥营早就被夷平了，那个时候鹰马骑兵团在飞到空中，他们一样很难处理！
　　“太不可思议了！”
　　“太不可思议了！”
　　远鹰锐眼军司自己都不敢置信，不过是一层保护，整个鹰马骑兵团就好像不大一样了。
　　能打，能抗，还能灵活的跑，这样的骑兵怎么可能那么轻易覆灭？？
　　事实上，赵满延自己也没有想到效果如此惊人。
　　本就想让鹰马骑兵团垂死中回光返照一下，让敌人稍微忌惮忌惮。谁知道鹰马骑兵团跟着自己这个群体加守护的超阶法师，反而变得神勇无比！
　　“敌人的抵抗力也明显薄弱了很多。”远鹰锐眼军司说道。
　　赵满延正杀得热血沸腾，他自己都没有意识到自己苦修、专修的龟壳法系对一个强大的军队提升会如此巨大！
　　说白了，赵满延不过是点燃了根火柴，谁知道这小小的火焰越烧越旺！
　　“意志力薄弱……”赵满延抬头看了一样灰暗的天。
　　“对啊，雨没有下了！”
　　雨停了有一些时间了，之前一直沉浸在战斗中，赵满延都没有察觉。
　　叛军之所以这么有凝聚力，不就是黑教廷在用狂戾泉水让安第斯山的人们变得暴躁，变得叛逆。
　　雨一停，他们就会冷静下来，思考自己为什么要陷入到这样的政权纷争中……
　　而也是这个时候，鹰马骑兵团忽然间神勇狂杀，他们这个忽然涌起的的内心矛盾，却在鹰马骑兵团这样义无反顾的冲锋中被撕成了一个更大的伤口。
　　让他们开始胆怯，开始害怕，开始意识到自己的命比所谓的政权胜利更重要！
　　此消彼长，鹰马骑兵团才像灰鸟重生一样，浴血耀眼，势不可挡！
　　……
　　……
　　鹰马骑兵团重振雄风，这让白豹开始后悔，就应该让枯凰把对方那个关键人物给杀死再过来，让莫凡这个家伙多活一会也不会如何。
　　“就知道这些招募来的士兵们靠不住！”法者白豹骂道。
　　“只要我的圣雨重新降临，他们仍旧是你们最忠实又凶残的猎狗！”吴苦很肯定的说道。
　　狂戾泉水的心智影响其实很重要。
　　假如没有狂戾之雨，说不定褐色政权军即便蓄谋了这场反叛，到最后也会以某种和平的方式索要领土，就此自己成立小王国。
　　叛军首领以为夺取联邦是他的野心，事实上没有这场雨，他们永远都在顾虑，永远都在给自己留后路。
　　主营地死一点人，吴苦根本不在意。
　　即便都死光了，只要他的狂戾之雨能持续，其他地区也会爆发各种各样的动乱！
　　“杀了他，这个世界上没有你杀不死的人，对吧，枯凰？”法者白豹说道。
　　“嗯，没有我杀不了的人，前提是我想杀。”那个被叫做枯凰的人发出了冰冷却清脆的声音。
　　这个枯凰，是个女人。
　　她的年龄不大，一头薰衣草的梦紫卷发，衬托着那张洁白如雪一样的精致脸庞，假如不是穿着皮制的长款军衫，这样的女人简直应该活在古老魔幻世界的精灵国度里，浑身上下都透着与一尘不染的灵洁！
　　“他是你想杀的人。”吴苦加重了语气。
　　莫凡站在那里，有些不敢相信的盯着面前这个派来狙杀自己的敌人。
　　就在一切还没有爆发之前，她还跟一位沉浸在魔法知识里的女学霸一样，尽管大多时候一副对一切都漠不关心的样子，可一旦有什么让她感兴趣的事情，她会变得可爱至极。
　　谁想到，这一次见，她一下子成为了敌人最神秘最危险的武器！
　　“莎迦。”莫凡看着这个紫色卷发的精灵女子，竟然不太敢确认。
　　看到莎迦那瞬间，莫凡甚至这是莎迦的孪生姐妹之类的，不过是长得一模一样，却绝对不是自己的女学生。
　　但莎迦的眼神，眸子里闪烁出来的情绪，已经表明，她就是莎迦。
　　奥霍斯圣学府的学生会会长。
　　她却出现在叛军阵营里，甚至在这场战争中，她铲除了不少联邦强者，以“枯凰”为代号变成了叛军绝密武器！
　　现在，她正被用来对付莫凡！
　　“老师。”莎迦对莫凡说道，语气还是那么平静。
　　“莎迦同学，你是褐色政权军的人？”莫凡深呼吸了一口气。
　　“这场战争，是我其中一位哥哥发动的。”莎迦如实回答道。
　　莫凡满脸愕然。
　　发动者？
　　也就是说，莎迦是褐色政权军大首领的妹妹？
　　听到这个结果，莫凡倒是稍微松了一口气。
　　不是与黑教廷有关就可以了。
　　不然，一想到要对莎迦这样的女孩下杀手，莫凡心还是会痛一痛的。
　　“这场战争是黑教廷发动的，不是你的哥哥。”莫凡指着吴苦说道。
　　“我不在意。”莎迦道。
　　“枯凰，不要再浪费时间了，以你的能力，杀死这种角色不用太过费劲。”法者白豹催促道。
　　“我说了，这不是我想杀的人。”莎迦冷漠无比的对白豹说道。
　　白豹听到这句话，脸色阴沉无比。
　　枯凰莎迦怎么对这个人语气、神态都带着几分尊敬。可和自己说话却好像跟陌生人一般。
　　自己和莎迦，好歹也算是一起长大的啊！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2362章 请赐教
　　莫凡很欣慰。
　　不知道是谁说自己在教育事业很失败的。
　　才几个月，自己就已经深入人心了！
　　“莎迦，那你让开吧，我的目标当然不是你哥哥，所以我们也不是非打不可。”莫凡说道。
　　莎迦这个时候却摇了摇头。
　　“老师，您走吧，我可以保证他们不会伤害你。”莎迦站在那里，没有丝毫让开道路的意思。
　　“没送吴苦下地狱，我不会走的。”莫凡很肯定的说道。
　　“那学生只能够冒犯了。”莎迦深深一鞠躬，显得极其有礼貌。
　　“你想做什么？”
　　“把您打晕，送离这里。”
　　“你可真是一个诚实的好孩子。”莫凡苦笑不已。
　　……
　　莫凡倒也不至于去抓住莎迦问，你为什么要帮助坏人这种非常幼稚的问题。
　　莎迦与黑教廷没有任何关系，这已经是莫凡最大的庆幸了，莫凡要做的不过是将他击败，而不是将她杀死。
　　至于莎迦不会退让，莫凡也能够理解。
　　她的哥哥若是首领，这场战役输了，就等于是被国家给通缉，哪怕逃到其他国家也很难安生。
　　革命，本来就没有退路，要么建立自己的王朝，逼得联邦承认他们，要么就是死。
　　所以师生一场，莎迦能做的就是留莫凡性命，而莫凡要做的也是不伤性命的将她击垮！
　　……
　　“能够向您赐教，也是莎迦的荣幸。”莎迦的眼神变得专注认真。
　　莎迦很多时候都是一副宁静的样子，那双紫色的眸子绝美迷人却总是对一切漠不关心的散漫。
　　而这个时候的她，眸子里闪烁出的光芒，就如同第一天听到融合魔法这个理念那般，是充满热情、充满期待的，跟小女孩们看到了自己崇拜的小明星那样，带着几分紧张和雀跃！
　　她现在会流露出这个神情，也就表明她早就期待能与莫凡打一场了！！
　　几个月接触下来，莫凡很清楚能够让莎迦感兴趣的人和事情非常少，所以也意外她现在的这份痴迷于战斗的样子。
　　“你不是说你不喜欢打打杀杀吗？”莫凡问了一嘴。
　　就莎迦这神情，完全是一个狂热的好战分子！
　　“只是不喜欢虐菜。”莎迦回答道。
　　整个奥霍斯圣学府的学生，都是菜鸟？？
　　莎迦的这句话让莫凡顿时语塞了！
　　自己还是学生的时候，就没有人敢比自己更狂，可今天听莎迦这番话，忽然有一种遇到女版大魔头的感觉！！
　　“莎迦，这里是战场，我们没有时间允许你与他单打独斗！”法者白豹冷声说道。
　　不知道为什么，之前一直保持着几分从容镇定的法者白豹现在变得有些急躁，不单纯是因为莫凡夺走了那三颗至臻水元晶！
　　莎迦连回答都懒得回答白豹。
　　现在她眼里只有莫凡。
　　偌大的战场，对她而言之前斩杀的那些联邦将领加起来都没有眼前这个人有价值。
　　终于可以见识到莫亦凡导师真正的实力了！
　　……
　　法者白豹见莎迦已经直接把直接当空气了，整张脸气得有些抖动。
　　一旁的冷虎看到白豹这个样子，大气都不敢喘了。
　　冷虎是知道的，自己大哥沉恋莎迦多年，尽管一直没有进展，却也还不是没有一点希望。
　　可今天，冷虎不敢这么认为了。
　　莎迦对莫凡的那份尊敬，再到现在眼神里闪烁的炽热，都充分表明在莎迦眼里，白豹跟路边的一块石头没啥区别！
　　“你当真以为这里是你为所欲为的地方！”法者白豹不敢与莎迦发火，却将怒意彻底宣泄到了莫凡的身上。
　　他走了过来，身上散发出来的冰冷气息已经化作狂啸冰雹，刮向了莫凡的身体。
　　“终于不躲在那些炮灰的后面了，狗东西？”莫凡反而觉得好笑。
　　“去死！”
　　似乎对白豹来说，让莫凡和莎迦这样单打独斗都是一场恩爱秀，完全没法接受！
　　是时候该结束这场闹剧了。
　　杀了他，夺回水元晶，任凭莎迦对这个人多感兴趣，那也不过是一具面目全非的尸体。
　　白豹出手极快。
　　他是一个超阶第三级的冰系魔法师，当他在使用星座的时候，就和别人使用初阶中阶魔法一样。
　　不过是张开双臂，冰雹锋片肆意飞舞，就像有成千上万的冰蛾往莫凡那里扑了过去，它们的翅膀高速的震动、旋转。
　　河道被刨开，露出了下面的锋痕凌乱的岩石。
　　事实上，底层的岩石也被刨开，假如有一支小军团站在这里，怕是也会只剩下白森森的骨骸，血肉会被这些锋冰蛾给全部刮掉！
　　莫凡也没有想到先出手的是法者白豹。
　　他瞥了一样莎迦，发现莎迦没有出手。
　　利用影雁，莫凡化成了许多分影飞向了不同的方向。
　　法者白豹死盯着这些影雁，每一次张开手臂，又会有一大群锋冰蛾扑去。
　　“左侧那只！”光系达蒙第一时间识别了莫凡的影分，很肯定的对法者白豹说道。
　　白豹马上将四散出去的锋冰蛾全部聚拢，然后一口气朝着莫凡真身甩去。
　　铺天盖地的锋冰蛾，感觉天地间都没有半点空隙。
　　莫凡的影雁飞行速度并不是很快，没多久就被这些锋冰蛾大军给追上了。
　　他显出了身来，手背向外，眼眸变成了金褐色！
　　“碎石印-天门！”
　　一座巨大的岩石门拔地而起，阻挡着那些锋冰蛾茫茫大军。
　　锋利的冰蛾撞在坚固无比的天门上，全部化为了粉末。
　　尽管只是亚天种，岩系魔法一样可以在关键的时候独挡一面，这让一直专精于破坏魔法的莫凡到了超阶之后更加全面，不至于敌人魔法压制的时候要么逃，要么拼。
　　这个强大的岩天门魔法只消耗了四分之一不到的碎石印，法者白豹的攻击接二连三，都是对莫凡有克制作用的冰系魔法，莫凡要做的不过是激发那些散落在附近的碎石印，等同于是拿之前那些精锐士兵们的能量对抗法者白豹的凶猛攻势！
　　所有的碎石印引发的技能，都不需要任何描画。
　　莫凡并不着急，他的敌人还很多，包括莎迦……
　　他此时更需要沉着冷静，观察好每一个对自己有威胁的人，和他们使用的魔法！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2363章 斩裂剑提尔锋
　　终于，莎迦也出手了。
　　她渴望的，当然是周围的人全部滚蛋，让自己与莫凡一对一决战。
　　但这不现实，这里是战场。
　　这对莫凡来说是不公平的，可这个世界上本就没有公平。
　　她没有移动，也不需要调整角度，她嘴唇轻微的动着，像是在默念着什么古老的语句。
　　惊人的是，莎迦面前竟然真的出现了一本书。
　　那是黑色皮，上面每一页文字都会焕发出银色神秘冷光的黑气与光镶结合的黑皮古书，就悬浮在莎迦的面前。
　　假如指挥家库克，他的形象完全跟一名音乐指挥家吻合，使用的魔法也像是在音乐厅中为观众们演奏，那么莎迦站在一本浮空的书面前，默念着里面文字的样子，更符合一名在演讲台上朗诵的学生代表。
　　衣冠整洁，端庄灵美。
　　当然，莎迦这个行为不可能只是发出那朗朗书声。
　　那是一本邪书。
　　事实上莎迦更像是欧洲古代的女巫，她的念读，其实就是在呼唤魔物。
　　被邪书给蛊惑的少女，双目无神的沉浸在那些带有魔力的语句中，当清醒过来的时候，邪书里的东西已经爬出来了！
　　……
　　另一边，莫凡没有留意到莎迦的行径。
　　甚至莫凡还很美好的幻想过，莎迦是一个完美主义者，她无法接受有别人插手的战斗，于是帮助自己先解决掉身边那些人，再和自己来一场轰轰烈烈的battle！
　　可惜莎迦虽然长得非常像二次元紫色的精灵美少女，但她的行为一点都不中二。
　　她想打架了，也不管对方是正被围殴，还是单独一人，亦或者对方是千军万马，该出手还是出手！
　　邪书大概是某种诅咒，当这一页的文字全部发出了那诡异的银色之光的时候的，就如同元素里的星痕衔接在了一起，正诞生庞大的能量。
　　黑漆漆的颀长爪子毫无征兆的出现在了莫凡的背后，它的指甲甚至都要戳到莫凡的脖子了！
　　莫凡反应极快的躲开，那黑爪子马上就跟了过来，对准的也是莫凡的咽喉！
　　莎迦这哪里是要把自己打昏然后送离这里，分明是在控制着这个魔物要将自己的脖子给拧断！！
　　“炎剑！”
　　莫凡拉开距离之后，右手高高的举起。
　　烈火冲起，并迅速的凝聚成了一柄厚重无比的烈焰魔锤。
　　喊归喊，但莫凡也不知道为什么在把控的时候硬生生的把剑的形态变成了重锤。
　　大概是锤更适合用来砸，莫凡完全不会用剑。
　　火锤落下，目标不是那只黑漆漆的爪子，而是就在不远处明目张胆念读邪书的莎迦。
　　莫凡暂时搞不清楚莎迦使用的是什么类型的魔法，诅咒还是召唤，亦或者是某种禁术，但既然是莎迦从邪书中唤醒来的魔物，那直接攻击莎迦这个女巫肯定不会有什么问题！
　　烈焰战锤落下，莎迦一抬头，灵巧的往后连续的跳跃，身法像只轻盈无比的麋鹿，丝毫都不慌张，还带着几分优雅。
　　那本邪书此时已经合上了，但萦绕在她的身边，当退到足够远的距离之后，莎迦手指轻轻一点，那本邪书又出现在了她面前，并且自动打开。
　　“追加！”
　　莫凡一样毫不留情，在莎迦刚打算念读里面内容的时候利用瞬息移动靠近。
　　这一次莫凡手中持着的终于是一柄剑了，那是由天劫魔火形成的劫炎重剑，双手紧握，高高举起时一轮烈火满月划开！
　　“我的书里，也有一把剑，希望老师喜欢。”莎迦这次却不后退了，脸上浮起了一个自信无比的笑容。
　　她用手翻开了邪书另外一页，上面不再是一行行银色诡异的文字，而是一柄黑漆漆的倒剑，倾斜着，像是躺在书页上，剑尖和剑柄甚至戳出了书页对角。
　　“斩裂剑提尔锋！”
　　莎迦念出了这柄剑的名字，而邪书中那宛如图鉴的书剑立刻受到了召唤，剑身闪烁如炉中之火，片刻之后，它更是从邪书之中飞了出来！
　　莫凡劫炎重剑来袭，劈向了莎迦。
　　同一时间，斩裂剑提尔锋横在了莎迦的头顶上方，与莫凡的烈焰重剑碰撞在一起。
　　“铛！！！！”
　　一声重响，斩裂剑提尔锋似乎由实实在在的金属之身，剑身外闪烁的魔火之光不过是附加效果。
　　而莫凡的炎剑不过是魔法元素所化，在力量上根本无法与真实的斩裂剑相比！
　　这一撞，莫凡烈火重剑上的所有火焰四处散开，化作了一堆堆野火落在了地面上，而斩裂剑提尔锋仍旧架在莎迦上方，黑漆漆却冒着炉火的剑身轻轻颤着，发出一种得意古怪的尖锐声音，感觉像是在轻蔑低笑！
　　莫凡手中的武器彻底粉碎，这让他不由的愣在那里。
　　天火形成的重剑，居然说散就散！
　　莎迦呼唤的这邪剑到底是个什么，最重要的是，那斩裂剑提尔锋还跟人一样在嘲笑自己！！
　　“老师，这是世界最有名的魔剑之一，拥有自己的灵魂，可以独自在战场中飞舞杀敌，您要小心了。”莎迦仍旧是一个礼貌的学生，要砍莫凡前不忘给莫凡做一番介绍。
　　果然，那剑自己动了！
　　不需要莎迦任何控制，黑漆漆的邪剑擦出了一串耀眼的火花，快而又猛的朝着莫凡鱼贯而来！
　　莫凡大惊失色，急忙跳到空中避开。
　　可这剑一秒钟急停，发出嘲弄的笑声之后又以一种完全不可能的运动诡异斩了过来，空中的莫凡根本不知道该用什么技能来抵挡，只能够动用钢铁意志形成气墙！
　　“唰！！！！！”
　　钢铁意志，意念成盾……
　　莫凡可是用这个本领阻挡过超阶级的技能，但这斩裂剑提尔锋削铁如泥，什么钢铁意念在它面前就是纯空气，丝毫不受阻拦的斩向了莫凡手臂。
　　剑锋从莫凡的肩后划到手腕的位置，撕开了一条鲜红又狭长的伤口。
　　血狂落，再深一点，臂骨恐怕会像一根木柴那样从上面破开！
　　莫凡深呼吸一口气，手臂外侧全是血，火辣辣。
　　但事实上，莎迦还留情了，因为这一剑原本可以削掉自己的右肩和右臂！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2364章 血约之地脉岩脊
　　血从十几米的高度落下，莫凡像是穿着一件湿透了的衣衫，血水顺着手不断的滴落。
　　“干得好，莎迦！”法者白豹甚是欣慰，马上露出了对莫凡的冷嘲之意。
　　莎迦没有让剑继续攻击，她看着莫凡，眼神里闪烁着几分犹豫。
　　莫凡落回到了地面。
　　“你在给我留时间止血吗？”莫凡见莎迦的这幅态度，脸上反而没有多少愤怒。
　　“嗯。”
　　“流血的我，比平常的我，更可怕得多。”莫凡说道。
　　不去止血，当然不是因为这种手臂垂下，任由鲜血滴落的样子显得很潇洒，而是眼前的状况，莫凡需要更强大的帮手！
　　“滴答！”
　　“滴答！”
　　血落在泥土里，不是随之消融，反而不断的将这块热河地带给染成呈茶褐色。
　　这些血液完全是在渗透大地，没多久整个蹄形河湾地带，包括河的对岸都变成了邪异无比的茶褐色。
　　“大地血约！”
　　莫凡念出这四个字的时候，大地开始剧烈的颤抖起来，一道道堪比峡谷的裂痕从河岸的这一头撕裂到了另外一端。
　　深邃的裂口中，一只布满了岩纹的手攀在了峡谷边沿，紧接着就是一颗巨大的头颅，震撼无比的从大地之下探了出来。
　　沉睡在地脉之下上千人的岩君，受到的一样是呼唤，不同的是，莫凡的呼唤方式是自己的鲜血！
　　鲜红在这只地脉岩主的石肌肤纹理上流淌，看上去像是炙热的溶浆沿着黑色的大地在蔓延，许多交汇之处甚至会喷发出溶浆浪花，一点点红斑溅落在地面上都会烧成一片火毯！
　　地脉岩主就是以莫凡的血脉呼唤的，它算不上是一个独立的召唤生物，因为莫凡能够清楚的感受到地脉岩主他与自己的身体有着某种特殊的联系。
　　尝试着打开手臂。
　　果然，地脉岩主也张开了雄壮之臂！
　　没有刻意的去操控，莫凡看到地脉岩主的大山级的胸膛前有剧烈翻滚的黑色结晶，里面蕴藏着的巨大能量呈现一大圈尘埃缠绕在了这块区域。
　　“血约之力-大地脊脉！”
　　重重向前拥去，那岩主就是莫凡的血之化身，它粗壮至极的手臂往莎迦与白豹的方向狠狠抱碎！
　　兀然之间，地层下面，一个恐怖的脊背在黑色结晶的粉末弥漫下兀然耸立，整个几公里长的蹄形河湾竟然被撑开，更多汹涌无比的地脉能量肆意的撕裂着地表。
　　触目惊心的裂痕分布在了蹄形河湾处，莫凡呼唤的这血约之物始终都只有一击之力，但这一击必定天崩地裂！
　　“隆隆隆隆！！！！！”
　　那岩脊越来越多，与其说是有什么地脉魔物要从下面钻出来，不如说是地表正在撕裂，正在剧烈的下沉，那本就藏在表层下面的岩晶石脉终于展现出了它的真面目！
　　那是一个黑色狰狞而又波澜的岩脉，如同神话中匍匐大地的古兽脊背，更像是远古大山最高峰那指向蓝天的气魄之峰！
　　地脉岩主与莫凡这一拥击，让地势都彻底改变了，沧海桑田需要无比漫长的岁月，尽管莫凡没有让山成海，让海成地，但在这一条重要河脉上凭空打出一座黑色狰狞的脊背山来，一样惊骇无比！！
　　法者白豹同样被困在了这座庞然地脉脊背之中，四周充斥着的是比它的极冰还要坚硬数倍的地岩，每当它施展出一个冰系魔法来，就会发现山的棱角会将它那点冰体撞得粉碎。
　　莫凡自己也站在这座地脉岩脊中，他双脚踩在的位置，钢一般的黑岩却一下子变成了浆状，是在翻滚着的！
　　大地血约会根据不同的地形进行变化，在古老时期，热河并不存在，它正是安第斯山形成时对大地产生的冲击造成的一条巨型裂痕。
　　裂痕下面，仍旧是安第斯山最著名的黑钢岩，莫凡的鲜血渗透过了潮湿的泥层、河水冲出来的沙层，直接进入到了地下最深处，可谓是与最古老的安第斯山地下岩脉交融！
　　莫凡可以感受到，真正的安第斯山地脉涌动时的能量是可以毁天灭地的，它沉浸沉睡在沼泽、河水、密林、城市之下……
　　莫凡的血，怕唤醒的不到万分之一。
　　但这已经足以让莫凡成为这小小岩脊地脉的主宰了！
　　除非他们脱离这座数公里的山脊……
　　“这感觉，很不错！”
　　莫凡能够清晰的感受到，地脉岩主拥抱出来的这块脊山就是自己的绝对领地，脚触碰到的黑色石岩，便是自己的岩脉王座。
　　意念一动，可以让成千上万吨的黑岩成为自己的防御。
　　手掌一挥，更可以看到岩如凶兽狂奔，成为莫凡撕碎敌人的至强利器！
　　斩裂剑提尔锋已经变成了毫无意义的铁剑，任凭它从什么角度飞来，任凭它的剑锋威力有多强，在莫凡所触碰到的这块石浆处，它们会竭尽一切镇守王座，一切物体都休想接近！
　　“铿铿铿！！！！！！！”
　　斩裂剑提尔锋也的确是上古凶物，它不仅剑锋削铁砍一切，更可以千变万化。
　　一道身斩不了莫凡，那么斩裂剑提尔锋便幻化出千百道，它们极速的在莫凡方圆五百米的位置乱舞，更有一种被千鸟凝视的恐惧感。
　　剑刺，剑斩，剑扫，任何一道斩裂剑提尔锋都可以在空气中划出凌厉的黑气，气浪交织，剑影缭乱，之前不断对莫凡发出嘲笑声的斩裂剑提尔锋开始尖锐的啼叫，开始愤怒的嘶吼，誓要将莫凡斩成碎片，鲜血涂地才罢休。
　　而地脉岩脊，更像是一位屹立不动的佛陀，任由妖魔鬼怪如何造势，如何变化，每当它们靠近就必定会有准确而强有力的一道指力打出，将其击破！
　　或壳片，或岩骨，或石背，莫凡的地脉王座一样有千百种守护之姿。
　　它削铁如泥的剑身斩在这波澜壮阔的脊脉上，即便能够砍碎又如何，如林中伐木，永无止尽的山脊、岩脉可以让它剑身钝成一块废铁！
　　没多久，斩裂剑提尔锋晃动着，像一只无头苍蝇那样胡乱的飞着。
　　最终，它极不甘心的飞回到了邪书之中。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2365章 冰笔者，绘画师
　　莎迦看着邪书。
　　斩裂剑提尔锋所在的那一页出现了严重的破碎。
　　暗沉的光辉一闪，像是某种契约的惩罚，莎迦忽然向后退了几步，捂住了自己的胸口。
　　呼吸开始急促，大概又过了半分钟，终究还是无法将这反噬之力给摁下去，莎迦哇的吐出了一口鲜血，血液溅在了邪书上，更冒着了黑色的气体。
　　莫凡看到了莎迦受伤。
　　由此看来，邪书与莎迦本身有着一种接近伴生的关系，一旦邪书内的魔物受创，她就会受到反噬！
　　虽然看到莎迦嘴唇嫣红的样子有些小心疼，但莫凡知道这场战斗是没有退路的，必须击垮莎迦，杀死阻挡自己的人！
　　“莎迦，别再使用这种危险的邪命灵了。你休息一会，我来对付他！”白豹对莎迦的关切倒是真心实意的。
　　法者白豹开始往前，他踩在莫凡的地脉背脊上，却有一种浑身极其不舒服的感觉。
　　岩克冰，这一次是莫凡对白豹产生了属性上的压制，冰系元素在浓郁的岩颗粒物质中变得非常难聚集，尤其是这地脉之岩还是滚烫的，炙热的，时不时有滚烫的溶浆溢出，正与莫凡的火系之力完美契合！
　　“火与土……”白豹已经意识到，这个人拥有的魔法系数量远超想象，已经不能以四系来评判了。
　　“我的冰从来就是统治一切！！”
　　白豹狂态十足，即便冰元素无比细胞，为了展现出自己的绝对强大，黑色滚烫的地脉背脊上，蓝白色的冰峦覆盖过来，明明看不到一片雪花，蓝白之冰就是肆意的蔓延，丝毫不讲任何自然法则。
　　无所谓空气是炎热干燥，无所谓大地是龟裂滚烫，这蓝白色的冰快速的降临，它们也没有让温度降低，更没有让大地冷却，它们像是虚无的一场冰临，就像是一个街头画家，随手改造着沿街的色彩！
　　莫凡第一次见到这种“不痛不痒”的冰雪，和穆宁雪那种一出场就自带天冰地结效果的气魄截然相反，要不是另外一半地脉脊背变成了蓝白色，莫凡甚至觉得这个法者白豹就是随便喊一喊。
　　一个冰系超阶第三级的强者。
　　莫凡不敢轻视，尤其是之前他使用的冰晶体魔方，差点让他变成了困兽。
　　莫凡现在渐渐的发现，过去和其他魔法师对抗的时候，更多是讲究力量碾压，毕竟那些人的魔法都是要遵循轨迹的，哪怕出现了一些变化，整体脱离不了几个标准的魔法轨道。
　　可眼下的对手已经完全不同了，在领域、掌控力、附效、超然力、自我衍变、后天练习这些种种因素下，各种魔法系变成了他们的量身订做，某些特殊的本领很可能会忽略力量强弱的因素，直接变成取胜关键！
　　莫凡感觉不到冰冷，可眼前已经白雪皑皑。
　　这真得很诡异，越是平静，越是令人不安。
　　“他是一名画师，以冰作画。”莎迦的声音在稍远的地方响起，可以说是恰到好处的提醒了莫凡。
　　法者白豹有些恼怒，扭过头去。
　　哪有这种队友，告诉别人自己的超然力！
　　“音乐家，朗读者，绘画师。还以为你这黑暗老鼠是联邦那边派来的强敌，对我们这些人了如指掌，原来你什么都不知道就闯了进来！”光系法师达蒙声音传了过来。
　　这个家伙正站在莫凡的地脉背脊下面，他已经率领着他的那些弟子们围了过来。
　　褐色政权军在联邦成立之前本就是国家派系，莫凡对这里的政局没有半点兴趣，所以他并不知道这褐色政权军中有三术士的强者。
　　第一位就是音乐指挥家库克，他大概是死得最为冤屈的一个，作为一个不正面迎敌的人，他被莫凡强化了不知多少倍的雷力给直接秒杀。
　　若是他还活着，莫凡能够用的魔法恐怕只有雷系和暗影系。
　　而莎迦正是第二位术士，朗读者。
　　以邪书为媒介，将书中远古之魔呼唤到面前，那本邪书里有多少古魔，连莎迦自己都不清楚，整本书她只翻阅到了一半，能够读出来的邪句，一样非常有限。
　　第三术士，就是白豹，绘画师！
　　以冰作画，以雪渲染，
　　得到莎迦的提醒之后，莫凡这才留意到白豹的手指上其实捏着一根非常纤细的鹅毛笔。
　　而白豹的另外一只手，手掌位置上还持着一块冰砚，里面的墨是白色的！
　　左手鹅毛雪笔，白墨冰砚持于右掌！
　　仔细看去，会发现这家伙根本不是一个正在付出毁灭的战斗法师，而是一名正在准备作画的画者。
　　那么画板呢？？
　　他画在什么上？？
　　音乐家有他的合唱团。
　　莎迦有她的邪书。
　　那么白豹又该用什么来实现“他的魔法”？
　　莫凡正困惑时，白豹鹅毛雪笔快速的在白墨上沾了沾，紧接着反手一挥，就看见它在空气中重重的画了一笔，由粗到细，再到尖！
　　换做平常，莫凡会以为这种人是来搞笑的，可联想起之前那个一层又一层的魔方封印，他开始意识到这个家伙的冰系魔法可以单方面通过，正是这种奇特的手法！
　　画出来的雪，确实是没有冰度的。
　　但它却存在着凌厉的杀意！
　　白豹的那一笔，画出的正是一根冰雪锋矛，长有三十多米，诡异的出现在了莫凡眼前，同时带有极致的速度！
　　岩壳飞起，莫凡自己是没有反应过来的，还好脚下的岩浆跃了起来，泼成了一面墙，迅速的凝固成纸片岩，挡住了突如其来的冰雪锋矛！
　　“冰铅！”
　　白豹快速勾描。
　　很显然，冰雪锋矛这种东西只是试探，见识到强势的斩裂剑都无法撼动莫凡的岩脉王座后，他不会去选择强攻。
　　冰铅就是封印，白豹擅长的也正是封印与控制。
　　他在莫凡的脚下画出了一个巨大的冰铁铅球，让莫凡整个人变得沉重无比。
　　岩脉只针对那些实质性攻击魔法的能量，像这种缠绕束缚，反应就明显要迟钝很多了。
　　最重要的还是，白豹的施法本就没有一点能量征兆，明明周围什么冰系元素都没有，他就那么凭空画出冰铁重铅，死死的挂在了莫凡的双脚上，还缠绕了好几圈的铁锁，让他无法挣脱！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2366章 心中画刑
　　莫凡低头看去的时候，这东西已经挂在自己身上了！
　　就跟是自己腿上站出来的东西一样，这个白豹等于是在自己身上作画！
　　双腿沉重至极，莫凡感觉自己腿骨都要被这重量给压断了。
　　现在他知道冰笔者绘画师是用什么做画板了。
　　他看到的一切，都是他的画板，笔在空气中作画，冰系魔法就在空气中呈现，意念锁定莫凡的身体，在上面画着脚铐冰铅，很快莫凡就会被挂上这沉重的封印。
　　“杀画，万锁绞杀！！”
　　白豹手中的鹅毛雪笔倒过来握着，它没有用笔尖素描，而是用笔尾滚上了一圈白墨，然后像一个疯子一样对着面前的画纸胡乱的甩笔宣泄着！
　　笔尾一甩，立刻就有一条长长的环扣之锁出现，每一节都有成年人手掌大小，它们出现在莫凡的四面八方，有的甚至从坚固的岩脉脊背的裂痕中钻出。
　　锁链越来越多，全部挂在了莫凡的身上，单单是那重量就已经要将莫凡给压得粉身碎骨了。
　　白豹手中的笔开始搅动，而那些冰铁锁链也叮叮当当的拧在了一起，远远看去像是有无数条机械冰蟒簇拥，密恐可怕！
　　莫凡双腿是被冰铁重铅给固定着，身体却挂着上万锁环连在一起的锁链，它们这样搅动起来，就是要将莫凡从腰部直接拧断开！
　　莫凡大惊失色。
　　不需要命中，更无法防御，这些东西全部是凭空施加在莫凡身上的，甚至连怎么化解莫凡都不知。
　　偏偏那万锁已经在搅动了，从这一头拧到那一头，自己的身体便彻底分家！！
　　来不及打碎，更难以脱身。
　　即便知道对方是一名冰笔者，以画施法，但莫凡感觉自己就是对方画板上的小人，任凭他去折磨，他是凭空想象，施加在自己身上的力却是真实的！
　　莫凡陷入了危险，莎迦看到这一幕又忍不住要开口。
　　“莎迦！你别忘了，你现在每对他多说一句话，就等于是在首领身上多割开一条伤口！”白豹提前意识到莎迦有可能卖队友，及时呵斥阻止道。
　　冷虎不知什么时候站到了莎迦旁边，免得我行我素的莎迦做出什么不好的事情来，他发出干干的笑声。
　　“还是大哥出手简单直接。”冷虎洋洋得意道。
　　莎迦沉默了下去，只是用那双紫色的眸子盯着被绞杀的莫凡。
　　“地脉岩脊，你的血可以唤起安第斯山古老的地脉之力，真是了不起的能力啊，雷系毁灭、火系天种，暗影超然，岩脉主宰，空间混沌加身……年纪轻轻这种恐怖的实力，你实在是让我大开眼界。”
　　“但，那又怎样？？”
　　“力量再磅礴，在我面前也不过是一张涂满了浓郁色彩的画纸，我的白墨抹过，一切恢复原样，紧接着我将在上面随意书写，包括你的死法！”白豹用讽刺的语言对被行刑的莫凡说道。
　　最后一点点时间，他挣脱不了就是死亡。
　　白豹此时就像是一个高高在上的判官，宣读着莫凡的罪行，告诉他他的愚蠢！
　　……
　　“铿铿铿！！！！！！！”
　　莫凡耳边全是这种铁链碰撞的刺耳声音，他像是坠入到了一个寒冰狂蟒的巢穴里，无论从什么地方看去，看到的都是那些疯狂搅在一起的冰铁身躯。
　　它们集体往自己这里搅来，将自己能够活动的区域逐渐缩小。
　　身体开始发紧，一种被死死裹住的感觉，令莫凡开始产生对死亡的感觉。
　　“这是怎么回事？”
　　像一场呼吸困难的噩梦，梦境里的自己忘记了逃脱的本能，更缺失了对周围一切的理性认知，就这样任由那些不合理不可能的噩物接近自己，折磨自己，恐吓自己，直到自己忽然间醒过来。
　　给人身上画上脚铐，给人画上一场隆重的冰铁锁链的死刑，自己眼里所看到的这些真得就是白豹那神通一般的魔法吗？？
　　还是说，这茫茫死刑锁和冰铅镣铐中，其实并不纯粹是冰系魔法？？
　　莫凡之前就思考过，冰笔者白豹的能力会不会是幻觉，但在感受到双腿沉重要骨断的时候，莫凡排除了这个想法。
　　雪是真实的，镣铐和锁链也都是真实的……
　　但这种面临死亡，面临全身要被拧断的感觉，却很可能是对手给自己施加上的。
　　一幅画，可以让人感受到波涛汹涌，感受到冰天雪地，但那只是因为它太逼真，太传神，人沉浸在画的世界里，脑子里会浮现出自己曾经经历的相似场景，于是当时留下自己内心的折磨和痛苦随之而来！
　　“哼哼，心灵系魔法！”
　　莫凡仰起头来，终于在垂死前醒悟的他眼神开始重新焕发出炙热火焰来！
　　心灵系！
　　对方在冰系魔法之中参杂了心灵系！
　　想从心灵上压制自己，再用冰雪掩埋自己，一旦彷徨在这样可怕的冰刑之中，等待自己一样是死亡。
　　“小炎姬！”
　　莫凡在知道自己被人施加上了心灵镣铐之后，对周围的一切开始冷漠起来。
　　在噩梦里，人会忘记思考，完全扮演噩梦里的那个被被恐吓被追赶的角色，可一旦意识到这一切是不可能发生的，冷静下来思考的时候，许多东西会不攻自破！
　　莫凡刚才就是忘记了反抗，忘记了思考，彻底沉陷在了对方给自己画的镣铐刑场中！
　　现在他才开始抗争，开始反击！
　　他自己的火焰，还不够强大，不足以击破眼前这冰铁噩梦。
　　他需要小炎姬的天劫之炎，用那最炽热的火光融化这些施加在自己身上的枷锁。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　小炎姬从契约空间中出现，她没有完全显现出自己，反而是化作一件烈焰战袍，披在莫凡的身上。
　　莫凡全身引燃，从头部一直燃烧到了腿部，就连那双黑褐色的眸子也摇曳着火焰，赤红赤红！！
　　莫凡之前感觉不到冰冷，事实上他也感觉不到热量，
　　对方就是消除了自己的感官，用冰系魔法做法场，用心灵力量来让莫凡自己给自己行刑。
　　起初小炎姬附体的时候，莫凡也没有半点温度，随着小炎姬不断的加温，不断的淬炼天火，那种光热才一点点的扩散到全身！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2367章 冰系巅峰
　　有了温度，身体开始发热，再到全身滚烫，莫凡此时才终于找回了属于自己的那种感觉。
　　绝不是在一个冰窟之中独自散发着幽光的冷火，而是在长空之上让空气都会焚成漫天红莲的天焰！
　　莫凡终于意识到了，对方的冰和雪不是没有冷意，而是自己的感官被对方用心灵系魔法给消除了，当自己借助小炎姬的纯净天火肆意燃烧的时候，这足够高的温度才终于让自己慢慢有了知觉！
　　“好阴险的手段！”
　　莫凡骂了一句。
　　就差一点，自己用自己的恐惧和不可思议绞了自己的意志，差一点在对方给自己画的心中噩梦里死去！
　　莫凡疯狂的加温，疯狂的燃烧身躯。
　　他要让这最熟悉最真实的感觉彻底唤醒沉浸在别人画梦中的自己！
　　果然！
　　烈火越强盛，周围冰铁蟒巢越融化，就连脚下的冰铅也不再沉重。
　　眼睛里看到的冰雪深窟开始消融，它们是真实的冰，可并不是不能够破除的天地冰雪枷锁，只要破除了内心的那个冰枷锁，它们在莫凡和小炎姬的天火之中根本难以存在！
　　“呼呼呼呼！！！”
　　为莫凡恢复了知觉后，炎姬女王才算是正式降临。
　　一束束葵花散落在天地之间，它们从花骨朵的形态随着炎姬女王的出现逐渐绽放。
　　它们绽放并不是单纯的葵花孤芳自赏，而是会不断的吐出一只只火精灵雀来，它们遮天蔽日的在炎姬女王上方飞舞，将阴云冷空变成了火云红天！！
　　火葵中诞生的精灵雀不断散发着灼光，炙烤着大地。
　　之前那冰蓝色的雪快速的消融，漆黑的大地脊背渐渐的裸|露出来，并且重新散发出了滚烫的热气，就连莫凡脚下的岩脉王座也焕发出了之前不可一世的气魄。
　　熟悉的烈焰狂阳的感觉，熟悉的大地石脉的气息。
　　明明只是一个枷锁与绞刑魔法，莫凡却像被打入了冰牢里数十年重见天日一般！
　　那双烈火之晴盯着冰笔者白豹，炎姬女王的烈焰魂影依附在他的身上，漫天精灵火雀如天穹陨火那样袭击着大地，每一只火雀都炸开了几百米的火浪，一层又一层，熔炉之海随之浮现。
　　那醒目的红色，翻滚着的龙火凤焰，壮观而又震撼！！
　　炎姬女王附体，莫凡此刻更像是一位横空出世的火阎王，即便是一个凌厉的眼神，也可以让江河干旱！
　　冰笔者白豹不由自主的后退了。
　　在莫凡背后，准备袭击的光系法师达蒙也呆立在原地，一时间没有勇气再前行。
　　达蒙是知道白豹能力的，所以莫凡不可能真得被拧断，对方只可能在那冰画中意志力消散出现短暂昏厥，他需要上去补那么一刀，让对方在自己的审魔剑中灰飞烟灭。
　　但达蒙此时却难以施展出他的光系魔法了。
　　即便他是背对着自己，那烈火阎罗王的魔神气息就让达蒙浑身发抖，这甚至让达蒙回想起几年前，在安第斯山上遇到的一头葬神骨龙，极其相似的恐惧感。
　　“你的本领被我识破了。”莫凡往前走去，每走出一步，留下的足迹都是炙火，久久不散！
　　“那又如何，不过是添上一点色彩，真正的冰法艺术者，没有颜料一样可以描出他想要的场景。我的冰系是超阶第三级，你如何与我抗衡！！”冰笔者白豹丝毫不惧。
　　他猛的一翻手，将那冰砚中的白墨彻底洒向了周围。
　　白墨溅洒，触碰到了那地脉岩脊，很快坚硬的地脉岩出现了白色的腐蚀。
　　这些白墨就像是某种酸液，整个巍峨的地脉脊背，有一半的地带被白墨给腐化，在不远处的一些密林植物，也不小心被这白墨给溅到，它们以肉眼可见的速度枯萎，发白，变质。
　　轻轻一碰，无论是岩石还是植物，它们一缕变成了白色的粉末，看上去像是雪粉，却其实根本没有雪的纯净，反而像是某种生化物品，危险至极！
　　“虽然不是天种，我的魂冰，一样是这个世界上最强大的冰种，再加上我的修为，你拿什么和我抗衡！！”冰笔者白豹怒势十足的吼道。
　　莫凡这一边，是黑色的地脉之岩，烈火焚成了一片壮观的森林。
　　冰笔者白豹那一头同样震撼可怕，万寂之白，枯萎之白，雪之粉末下完全体会不到半点生命的气息，似乎进入到他的那个世界，下场只有一个，枯死成骨，骨冻成末！
　　莫凡也能够看出来，挡在自己面前最大的阻碍就是这个人，能够在炎姬女王的天火君临中还可以抢夺走大半块领域的人，其冰系修为的确强大到了顶峰。
　　超阶第三级。
　　冰系顶峰！
　　要是没有炎姬女王的存在，莫凡跟这样的强者对抗，没有半点胜算！
　　“我的冰法，该是留给联邦至强之人，可你既然想成为我冰笔下的第一个亡魂，就成全你！！”冰笔者白豹手中的鹅毛雪笔点向莫凡，冷傲无比的说道。
　　“我的熔炉地狱，容得下整个黑教廷，也不差你一个。”莫凡回答道，说着他特意瞥了一样地脉岩脊下方，那个正率领着一大群士兵和弟子的光系法师达蒙。
　　达蒙深陷在莫凡的火阎王的恐惧中，可那些叛军士兵们却远没有那么好的眼力。
　　在他们看来，那些火焰不过是烧得比较旺盛罢了，他们人多力量大，一样可以扳倒一名超阶法师！
　　士兵密密麻麻，都是叛军里面的精锐，每个人修为都达到了中阶。
　　他们爬上了莫凡的地脉脊背，孰不知已经踏入到了阎王的地界！
　　“这些人，就别拍上来送死了！”莫凡冷冷的扫了一样。
　　地脉岩脊下，类似于山峦的黑色岩石开始剧烈的晃动起来，仔细看的话会发现，那些士兵踩过的位置都出现了一个黑色的死环！
　　就这些虾兵蟹将，怕是连这座地脉岩脊都爬上不上，就得全军覆没！
　　黑色的死环越来越多，忽然莫凡重重的一握！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2368章 神仙打架
　　黑色死环兀然浮起，在那些精锐士兵们身上晃动了几次之后，这些士兵们的身体开始凝结出了一块块黑色的地岩。
　　皮肤变成了黑色，身体看上去跟石块那般。
　　所有人站在那里不再动弹，泛着黑色的光滑岩的光泽。
　　很显然，他们全部被石化了！
　　这黑色死环，便是石化之环，不给这群士兵们半点反抗的余地，他们的皮肤变成岩石，它们的血液变成了泥沙，它们的骨骼也彻底变成了岩晶。
　　黑色成群的雕塑，他们一动不动，脸上还带着对这股力量的困惑不解，死亡已经到来都没有意识到。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！”
　　士兵们身体自动炸开，于是所有前几秒还有血有肉的叛军法师全部变成了黑色碎石，滚落到了干涸的河流里。
　　达蒙满脸的愕然，他看了一眼其他士兵们。
　　往这里包围过来的士兵越来越多，已经达到了两三千的人数了，可刚才那几百名士兵已冲上去，马上就被石化粉碎，达蒙一时间也不敢再让他们去送死。
　　“你们在远处，利用群法攻击。”达蒙命令道。
　　莫凡有这样强大的地脉岩脊，低等级的魔法师还真的起不到什么作用。
　　眼下只能够看冰笔者白豹了，他如果将对方这个强大的地脉脊背被击碎，他们这多人还愁拿打不下他一个人？
　　……
　　冰笔者白豹往莫凡那里靠近，他的冰枯领域在将莫凡的地脉给摧毁。
　　莫凡现在是烈焰状态，岩系魔法能够为自己撑过被那么多高手围攻的局面就够了，让冰笔者白豹将这里变成一片雪白色又如何，只要河水不再流动……
　　“冰川天降！”
　　大地岩脉被化成了冰地后，那需要数百年时间才能够冻结的冰川竟然拔地而起，并将周围的一切都拉到了一个更低一阶的平面。
　　立于冰川之上，冰笔者白豹就像是一个在远古冰河山脉中毅力的帝王，冷漠孤傲的俯瞰着他所掌管的这个苍茫的冰川世界！
　　冰川庞大至极，展现在众人眼前，分明就像是北极汪洋中忽然浮现的一块冰川大陆，巍峨、连绵、眼睛所看到的仅仅是它很小的一部分。
　　随着冰笔者白豹手中的鹅毛雪笔一掷。
　　这座冰川陆地竟然漂挪了起来，它不可思议的运动着，以一种缓慢却绝对压迫的方式往莫凡这里撞了过来！！
　　换做往常，缓慢的魔法是可以利用很多位移魔法来闪躲的，可眼前的是一块冰河地带的小型陆地板块，哪里有闪躲的地方。
　　这大概就是冰系顶峰的力量吧，唤出的魔法赫然是一座冰川！！
　　偌大的热河都好像不太容纳得下这块冰川，面对这样一座冰川陆地浮空撞来，莫凡站在那里，岿然不动。
　　倒不是他头铁什么的，而是眼下这点时间蓄积自己的火系能量才是最好的应对办法！
　　浮空的冰川板块又如何，你把整个冰川山脉变出来，也一样将它打碎！！！
　　“小炎姬，我们上去！”
　　莫凡一跃而起，脚下更是火焰狂舞，不是像那些翼魔具那样扶摇而上，完全是带有极强爆发力的冲飞！
　　烈焰加身，莫凡此时就是穿上了一件圣火狂衣，不需要任何的魔法施展，他自己就是最具威力的武器！！
　　“嘣！！！！！！”
　　直接以烈火之姿冲向了浮空的冰川陆地，莫凡用霸道至极的耀火咆哮打入到了庞然的冰川中。
　　可以看到那冰川起初只是因为莫凡的冲击出现了一个窟窿，可随着莫凡身体里迸发出更强大的火焰爆破力，随着莫凡贯入到整个冰川的深处，超巨型的冰川开始出现红色的裂痕。
　　红色的裂痕不断的辐射，冰川之大，内部也逐渐瓦解。
　　内部裂痕严重，断裂也是迟早的事情。
　　莫凡到了整个冰川中部的时候忽然转变方向，由上至下一个锤地拳，再冰川上砸出了一个更惊人的窟窿！
　　“嘎！！！！！”
　　冰川终于断裂了，分成两大块，从已经落地的莫凡两侧跌落。
　　这冰川比某些山体都要壮阔，莫凡就好像是将两座白色的大山给劈落到山谷中一般，砸落下来的冰川直接造成了冰块雪崩，往热河的上下两侧铺滚而去，堪比一场劫难！
　　那些之前靠近到这里的叛军士兵纷纷往远处逃散，他们跟雪崩下那些雪鹿、野狐、山兔没有什么区别。
　　达蒙此时也不得不让那些士兵们再后退远一点。
　　讲道理，现在冰笔者白豹大显神威，而莫凡更是火魔附体，两个人造成的破坏力都是天塌地陷级的，别说是士兵们没什么用武之地了，就连达蒙的那些弟子都跟看神仙打架一样。
　　“华而不实，有意义吗！”莫凡直接朝着冰笔者白豹那个方向狂乱的轰拳。
　　尽管还隔着无尽的冰川，还有凌乱不堪的巨大断裂冰块，这每一拳都可以让它们碎成泡沫！！
　　莫凡拳速在加快，形成的拳芒简直是一场爆炎流星雨，它们横跨过这一公里距离的冰川地带，纷乱的砸落在冰笔者白豹身上。
　　冰笔者白豹一招手，那掷出去的鹅毛雪笔回到了他的指缝间。
　　笔尖一竖，极速的描画！
　　一道道柔然的冰丝被他画出，它们数量极多，像冰蚕蛹那样将冰笔者白豹给包裹进去。
　　那些拳芒冲开了冰川抵达这里，明明坚硬无比的冰块都可以轻易打碎，撞上这些带有韧性的冰蚕丝却完全失了该有的火焰力道！
　　冰笔者白豹化解了莫凡的狂拳后，摆在他们眼前的庞大冰川和地脉岩脊基本上都消失了，但满地的冰与岩的残骸却夸张至极，就好像大地修复了无数遍，又无数次被摧毁时的样子……
　　“你身上的，是什么东西？”冰笔者白豹盯着莫凡背后的炎姬女王魂影。
　　对方明明是一名刚入门的火系超阶法师，却因为那个附体，修为暴涨到可以与他一个冰系顶峰的魔法师抗衡。
　　如此说来，他之前使用的天火，都还不是他最强大的形态！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2369章 崩裂黑痕
　　“火元素圣灵。”白豹认不出莫凡背后的烈焰女王魂影是什么，但学霸莎迦却知道。
　　元素生灵本就是比较稀有的物种，是绝大多数召唤法师们首选同时又难以求得的契约兽。
　　召唤法师不可能是单一的召唤系，他如果拥有其他元素系的话，契约兽又是相应的元素生灵，得到的元素提升将大幅度提升。
　　这就是莫凡即便火系修为不高，依然可以和老牌的超阶法师抗衡的原因！
　　但是，更显然的是，莫凡的这契约兽是元素圣灵级，绝非普普通通的元素生命，天火之力的由来也可以得到完美解释了。
　　正是因为这只货元素圣灵，莫凡拥有了天火。
　　“契约兽？”白豹回过头去，认真的询问莎迦。
　　“嗯，一种罕见的可以附体主人的火焰圣灵，而且是正统君主级！”莎迦很肯定的说道。
　　在奥霍斯圣学府的时候，莎迦就感觉到莫凡是一个实力极其强大的法师，内心里也带着几分好奇，想知道此人究竟有多强。
　　现在，随着莫凡的力量一点点展现出来，莎迦已经感到几分不可思议！
　　在南美洲，莎迦找不到一个能够和自己对抗的人，包括一些奥霍斯圣学府的导师，莎迦一样是暴打，以至于很长一段时间他都对战斗失去了兴致！
　　今天目睹了莫凡，可以一个人在营地之中大开杀戒的狂魔，莎迦对这位导师又有了一个全新的认识，似乎又有了当初痴迷与战斗艺术的心跳感。
　　“君主级！！这家伙还是一个可以召唤出君主级的召唤法师。他到底多少个系！”冷虎已经惊呼了起来。
　　正统君主，那是一个打十个超阶的恐怖存在，至少像冷虎这样级别的超阶法师在君主级面前就是一头骨瘦如柴的小野狗，哪怕能咬下对方一块皮，付出的却是生命的代价。
　　冷虎开始心有余悸。
　　幸好人家没有像对待指挥家库克那样直接轰杀，不然直接很难安然无恙的站在这里了！
　　白豹越发感到愤怒！
　　他此时的愤怒却是由无法抑制的嫉妒中燃起。
　　凭什么！！
　　凭什么这个家伙身上会有那么多光环，天之火，血约岩，绝命雷，更有君主级元素圣灵是契约兽，自己一个冰系修为顶峰的人除了这雪笔冰砚还像个超阶至尊之外，其他的根本拿不出手啊！！
　　“死！！死！！死！！！”
　　冰笔者白豹越想越怒，就这样一个满身圣环的人，就该从这个世界上消失！
　　修为，永远都是王道！
　　冰笔者白豹不愿采取防御，他开始发狂的进攻。
　　他的笔向着天空，就像是在长天作为他的画轴一样。
　　他划出长长的一笔，身体也会随之滑行个几百米，显然他要绘出的是一个更波澜壮阔的冰雪魔画！
　　果然，灰色的天空出现了异景，那是一道道凌厉如刀锋那样的线条，犹如天山之峦的轮廓，鬼斧神工的凿出了一大座遮天浮冰！！
　　乍一看，就是一座灰色天幕之中突兀的白云云团，但那不是云气，是坚硬无比、寒冷四溢的冰峦，浮于高空，像倒置的冰川冷峰！！
　　莫凡去过天山，更去过天山之痕。
　　此时冰笔者白豹画出的这景象与天山之痕的倒浮空冰极其相似。
　　由此看来，这家伙也是去过天山之痕的，他用画得就是天山之痕，尽管天山之痕无穷无尽的冰川与浮冰要远比这里震撼，可能够在热河这里凭空浮造出一个小天山之痕来，已经非常夸张了，需要耗费多少魔能，多少星宫之力！
　　“冰川崩裂！”
　　冰笔者白豹长啸。
　　浮冰在莫凡的上方，轰然裂开一条天缝！！
　　霎时充斥在天地之间的空气开始倒旋，周围的一切开始翻滚到天际！
　　浮冰逐渐下压，浮冰黑痕更如同从天而降的一座黑暗宇宙里的虫穴，一边在接近，一边在吸扯！！
　　莫凡抬起头来，看到了庞大的崩裂区域内无穷无尽的深邃冰冷，这一次冰笔者使用的绝对不是攻心计策，这一切不仅自己能够看到，其他叛军一样可以目睹。
　　不少叛军士兵在这样恐怖的吞天噬地的情景中已经吓得昏死过去了，人在那天空浮冰与裂痕深渊中，渺小如蚁！
　　莫凡开始站不稳了，他像草芥那样被穴风甩入空中。
　　离得那崩裂黑痕越近，冰冷之感就越强，那股噬力也越狂烈！
　　事实上白豹专精的绝不是寒冷与冻结，他习的是生命的枯萎。
　　冰可以让一切缓慢，血液流动、内脏功能、新陈代谢，白豹的冰正是让生命停滞的同时，让人的生命活力如花如树那样枯萎。
　　所以扑面而来的这寒冷，绝非是一种感官，更是在疯狂的噬走人的旺盛生命！
　　浮冰黑痕，这是白豹在天山之中领悟的一个技能，令人在那种磅礴的敬畏与恐惧里化为微不足道的草木，并在寒冷中枯萎！
　　他曾用这个能力，枯掉了一个不愿意加入到叛军联盟里的安第斯山法师部落，上千人被吸入到浮冰黑痕中，化作枯萎的草芥，而且其中不乏高强的法师。
　　这样一个可以瞬间泯灭上千人的超阶第三级冰系魔法，难道还不能剥夺一个小小造次者的生命？
　　下压！
　　黑痕倒扣！
　　莫凡浑身的烈焰竟然也开始化作白色的物质，朝着四处飞散。
　　“小炎姬。”莫凡也感受到了极大的压迫力。
　　浑身难以使出力气去抗争，遮天蔽日的浮冰完全是天塌落一样的景象，只能够在原地瑟瑟发抖，等待天灾的制裁！
　　“呤呤~~~~~~~~”
　　炎姬女王申请分离。
　　莫凡的身体若是卷入到那个黑痕中，这种级别的冰枯会让他所有的器官都失去作用，毕竟莫凡还是一个人类，生命偏于脆弱！
　　而炎姬女王是君主级，她拥有远比人类强大几十倍的生命力。
　　即便在对方的黑痕中会枯竭，那也绝不可能段时间内夺取她性命。
　　在枯竭真正威胁到炎姬女王之前，炎姬女王绝对可以将这浮冰崩裂彻底融化！！
　　“好，让他知道我们压不住的！！”莫凡没有动，让炎姬女王与自己分离！
　　可合体，可分离，随时随地，现在莫凡与小炎姬之间更加默契！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2370章 烈火阎王！
　　强盛至极的烈焰脱身，但炎姬女王自身的气场同样霸道无比。
　　直到现在，叛军们才算是看到了炎姬女王的真面目，尽管圣火加身，可她修长妙曼的身姿却充斥着特殊魅惑的妖精气息，旺盛烈火本就给人炎气逼人、难以直视之感，再加上炎姬女王自身绝世独立的孤傲气质，更让人敬而远之，心中升起不敢在其面前有半点放肆的卑微！
　　“炎姬！”
　　莎迦脱口而出，她终于见到莫凡这只可以附体的契约兽真面目了！
　　这个世界上最后一只炎姬。
　　莎迦阅读量是极其丰富的，她曾看过一名探险家在不久前写过有关于火焰圣灵炎姬的事迹。
　　在某一个世纪里，炎姬是一个火元素种族，世界各地一些烈火圣坛中都曾经孕育过。
　　她们心灵纯净，与绝大多数残暴的妖魔不同，她们从来不会主动攻击人类，反而像是圣洁的守卫者，遵守着大自然的法则，安静的延续着。
　　也不知什么原因，炎姬一族在世界上逐渐减少，到了现代更是成为了极稀种族，有国际许多探险家做过最后统计，最后一次真实的炎姬足迹是在中国的敦煌。
　　于是，最后一只炎姬的这份报道便随之诞生。
　　对于很多魔法师来说，炎姬是什么他们都不知道，他们只在意自己的利益，可对于许多考古钻研的学者而言，炎姬很可能是人类获取到火系魔法的源头！
　　否则炎姬为什么可以完美的附在火系魔法师的身上？？
　　炎姬为火系之源。
　　莎迦坚信这一点，因为她有一个更重要的理由！
　　手一点，那本邪书浮现。
　　书页快速的翻动着，到了后端的几页。
　　其中一页，遍体通红，那些颜料就好似真正的火焰，在纸张上不断的晃动着，随时会将整本书都给焚为灰烬。
　　通红如火的这一页里，赫然有着一个身段如女子一般的魔物。
　　她张开双臂拥抱着的正是绵绵溶浆与喷火圣山。
　　烈焰在她身上，没有丝毫的损坏她的肌肤，反而是衬托她圣性与妖性的衣裳。
　　那些极度危险的火物，更像是她的子民那样萦绕在旁，簇拥着、守护着、敬畏着，更随时听从调遣！
　　之前黑漆远古魔与斩裂剑提尔锋的页面，边框都是有邪气在萦绕的，斩裂剑提尔锋甚至在里面都跟活体那样，随时可以飞出书页。
　　但炎姬这一页，里面的图鉴尽管栩栩如生，可依旧只是书页里的图鉴，没有真实的物体。
　　莎迦清楚的记得自己的祖父给自己讲述过这一页，但是祖父自己都没有见到过真正圣灵血脉的炎姬。
　　现在她看到了。
　　还是成熟期的炎姬女王！！
　　真切的看到与听闻的传说，以及书页图鉴的记录完全是两个概念。
　　炎姬女王从莫凡的身体中剥离，她如天寒地冻里闪耀出阳光的艳阳，不仅驱散掉了那股生命枯萎的寒冷，更让浓浓的生命气息如她的火光那样洒向整片大地。
　　冰笔者白豹的修为确实惊人，让天地沉入到他的冰枯世界里，但本就象征着生命与圣火的炎姬，狠狠的在她的冰枯中撕开一道烈火之痕，让无穷无尽的焰芒消融这些冰冷的死意！
　　如凛冬结束、阳春到来，万物复苏！
　　冰冷、枯萎、死寂被取代，圣洁的焰辉带来的不仅仅是温暖，还有冷却、掩埋不了的蓬勃火焰生气，从醒来，到茁壮，再到无比旺盛！！！
　　炎姬女王的世界，绝不是焦土，更不可能被冷酷的死亡冰雪给统治。
　　白豹的笔，奋力的画着，他像一个着了魔的画家，在自己的画板上发狂的涂写，作为一个绘画师他需要自己的画有灵魂，有魄力，也就是他需要的枯萎与死亡。
　　偏偏他的这些表现，全部被炎姬女王的生命圣火给消融，那拥有庞然压迫力的浮冰裂成碎片，那吞天噬地的黑痕里竟然充斥着焰芒。
　　怎么画，怎么加重，怎么狂涂，哪怕把所有的白墨都泼上去，也盖不住烈火熊熊、艳光四射。
　　白豹脸色越来越苍白。
　　每增加一笔，他的魔能就会消耗，他画得越快，魔能枯竭的越快。
　　不甘心的他，开始负荷精神力。
　　炎姬女王却屹立在那里，从容的收回属于自己的领地。
　　白豹脸开始狰狞，那是强行压榨自己的精神所带来的痛苦，就如同一个几天几夜没有睡的人强行工作，那双眼绿光、面容极悴的样子其实反而可怕。
　　“谁都不能焚了我的画，谁也不能在我的冰枯世界里生存下去，更别说光芒、温度、火焰！”冰笔者白豹嘶吼了起来。
　　这一吼，连白沫都从嘴边喷出。
　　他双眼猛的翻起，明显最后的这一笔画出，等于抽走了他的一部分生命，负荷的身体出现了剧烈的反应！
　　抽搐，呕吐，终于白豹撑不住了，还想画冰的他被反噬的能量给打飞了出去，身体直接撞向了背后的冰山，冰山轰然倒塌！
　　“大哥！！”
　　冷虎急急忙忙冲去，结果白豹死撑在那里，即便背上的骨头都撞变形了，他也像一个军人一样站立着，不然自己倒下。
　　“我不会输的，我不会输的，我不会输的，我是这个国家最强的冰系法师，如何会输给一个火系无名小辈！！！”冰笔者白豹还在狂吼，他身体已经畸怪无比了。
　　“你们，都不要插手！！”
　　“我可以杀了他。什么炎姬，什么天火，都将成为我画笔下的亡魂！”
　　白豹摇摇晃晃的向前，手抓着鹅毛雪笔，手指却狂颤。
　　连鹅毛雪笔都握不稳了，他还如何再战下去？
　　“隆隆隆隆隆！！！！！！！”
　　浮冰开始不停的塌落，真正意义上的天崩地裂，炎姬女王缓缓的从那黑痕中降下，身上摇曳的天火虽然削弱了几分，却不减她的气势。
　　莫凡的敌人还很多，绝不止这冰笔者白豹一个，她重新附在了莫凡的身上。
　　炎姬女王有些有些疲倦，正好以这种被动之姿融入莫凡身体，她的烈火不褪，还将在莫凡身上继续！！
　　最强大的，不是莫凡，也不是炎姬女王。
　　正是现在合为一体！
　　由炎姬女王来供养莫凡这颗火之心脏——
　　烈火阎王！！！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2371章 我的炼狱
　　“刚才不过小试牛刀。”莫凡咧开嘴来，烈焰飞舞之中，他的笑容变得更加狂野！！
　　全部掌管，这种姿态曾经击垮过一头两百米的银月巨人，说实话莫凡自己都还没有触摸到烈火阎王的最强能力……
　　但当初在古都时的恶魔之火，怕也不会比现在强势多少了。
　　那个时候莫凡只是刚刚高阶，恶魔苏醒下，小炎姬蜕升为完全体的圣火女神，圣火女神依附成恶魔魂影，正是莫凡恶魔四大魂影之一。
　　莫凡知道现在实力还远不如古都恶魔效果，但单纯从自己现在火系超阶修为与炎姬成熟体结合，绝对很接近火恶魔了！
　　不用借助体内沉睡的恶魔，更不用偿还大量的精魂，更没有半点副作用，这是最真实的属于自己的威能！
　　……
　　“给我杀了他，给我杀了他！！！”白豹受到了重创之后，人就开始有些癫狂了。
　　“大哥，不是您不然其他人插手的吗？”冷虎小声的说了一句。
　　“给我闭嘴，这种祸害，必须死！！”白豹咆哮起来。
　　现在白豹精神力严重匮乏，还受到了一些反噬，对方现在附体的状态实力明显才是最顶峰的，他自知已经敌不过了，要莫凡死，就动用褐色政权的力量！
　　白豹是最高将领之一，他可以调动的叛军千千万万，本身光系法师达蒙那边便聚集了有两三千名精锐法师了。
　　他举起了鹅毛雪笔，在空中画出了一杆白色的旗帜。
　　旗帜就是他的号召令，本身蹄形河湾离叛军主营地就不远，军团浩浩荡荡的往这里涌来，草木飞溅，大地震颤！
　　“我的士兵无穷无尽，你怎么和我抗衡。”白豹指着莫凡嘶吼道。
　　“兵权，也奈何不了我！！”
　　大军压进，这一次是真正意义上的万人军团。
　　他们虽然比不上之前在热河里的那些精锐士兵，可组成一个法阵，所有的星轨衔接在一起同样可以制造出超阶毁灭！
　　军团抵达热河，充斥在这个干涸的蹄形河湾之中。
　　白豹很清楚莫凡的目标是吴苦。
　　但白豹就是不然莫凡如愿！
　　要杀吴苦，就得从这万人大军尸体上踩过去。
　　莫凡丝毫不惧，正好他还没有体验过烈火阎王形态下的真正实力！！
　　“有多少送死的，我的地狱都收拢得下！！！”
　　莫凡一飞冲出，化身蛟龙咆哮。
　　就看到一条滚江狂蛟，它舞动着炙热的火舞身躯，残暴肆虐，搅动一切。
　　那些军法师们不过是江河之中的鱼虾，在这样的烈火蛟龙力量下被打得溃烂，溶浆爆炎把他们焚成灰烬！
　　军团试图组成风舰，可即便是魔法风之战舰，遇到巨江猛蛟一样要沉默。
　　烈焰蛟龙身影从热河这一头冲撞到另一头，又顺着河湾的弧度进行一次可怕的肃清，除了遍地发黑的尸骨，那些叛军士兵们连肉身都没有剩下！！
　　狂暴到了顶点，正如莫凡自己说的。
　　他的熔炉地狱，来多少都可以收纳，手握兵权又怎么样，强者面前一切皆蝼蚁！！
　　“炼狱-九火瀑！”
　　莫凡在火海之中悬浮，他慢慢的托起双手。
　　在更高空，几乎触碰到云层的位置，忽然有九抹烈焰红光在闪烁！
　　一声决堤巨响，溶火如液那样倾倒下来，笔直的落下，就那样浇在蹄形河湾之中。
　　蹄形河湾本来就因为之前的战斗下陷、破碎，整整九条溶火瀑布在往这里冲刷，场面何其壮阔。
　　然而，对于那些身处在河湾之中的士兵而言，他们就是成千上万正被抛入到炼狱深渊里的死者，接受着火焰瀑布洗礼的绝望。
　　溶火像不断漫起的水那样开始所有人站的地方给吞噬，起初红色的液体还只是在脚底板，随着九大火瀑持续垂落下溶火，他们的脚踝，他们的膝盖，他们的大腿全部都泡了进去。
　　一片血一样的通红，浮在上面的却是成百上千的半截身体，火液下的早已经被融化！
　　莫凡立于高处，冷酷残暴的形象的的却却符合一位阎王。
　　尽管凝视着这样惨烈的景象有些情绪会随之波动，但莫凡不会允许自己怜悯，也不会就此停下。
　　般罗城被叛军占领的时候，一样是人间地狱，那些无辜死去的民众，权力争夺的牺牲品，每一个加入到褐色政权军的士兵都有一份罪责！
　　莫凡从来都是以暴制暴。
　　一个以暴力来获得权力的政权军，也没有资格要求别人以仁慈的手段来对待。
　　“你在让他们送死。”莎迦开口说道。
　　“加入我们政权军的那一天，他们就做好了随时为政权做牺牲的准备。”白豹说道。
　　“但你真觉得他会在那些人身上浪费时间吗？”莎迦说着这些话的时候，人已经开始往后退去了。
　　看到莫凡这个烈火阎王形态，莎迦便知难而退了。
　　这是一个难以战胜的人，她不为政权，不为黑教廷，更不是什么争斗的牺牲品，想打就打，想走就走。
　　白豹起初还没有明白莎迦的意思，可当他发现那个烈火阎王从两公里外冲杀过来的时候，他脸色马上变得难看至极了。
　　“冷虎，挡住他！”白豹气息都没有调整过来，哪里可以阻挡这个火魔。
　　“我……我……”冷虎只能够硬着头皮站出来。
　　事实上之前天火留在他身上的伤口，还隐隐作痛。
　　冷虎向前站，他全身青筋爆起，一拳又一拳的打向地面，有一根又一根的巨象牙突兀的刺出，它们密集的排列、交叉，形成了一个拥有反刺能力的防御牙山！
　　莫凡狂奔，沿途留下崩碎的焦痕。
　　抵达这防御牙山的时候，他周围的空气忽然的炸燃，使得莫凡彻底变成了爆火狂狮，张爪扑去！
　　“嘣！！！！！！！”
　　防御牙山全部泡沫粉碎，躲在后面的冷虎直接震飞了出去，众多火焰星箭追去，在冷虎砸落之后马上钉刺向了他的身体。
　　“啊啊！”冷虎惨叫。
　　莫凡根本不予理会，目标正是张杨无比的白豹。
　　白豹看到的不是一个人杀来，看到的却是一大片鲜血红光。
　　似乎自己是站在一个孤零零的山头面向着无与伦比的烈日，烈日喷射下的光芒让空气不断的燃烧，烧得天空赤红。
　　分明是末日景象！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2372章 势不可挡
　　“挡我者死，无论你是什么政权的将领！！”莫凡此刻没有半点顾虑！
　　如果说整个那些底层士兵们不知道这场战争是怎么爆发的，还情有可原，但像冷虎白豹这样的级别，还会不清楚吴苦究竟是什么身份吗！
　　这样助纣为虐，哪怕他们真得打下了一片江山，怕也是遗祸千年！！
　　烈焰冲击而下，火光几乎燃遍了整个密林热河，两岸都是一片刺目无比的通红。
　　身处在这样的天火劫炎下，白豹的身躯开始被蒸化！！
　　皮肤变成了白色的热气，血液蒸成了红色，肉与骨更被灼烧成了灰烬！
　　人们没有听见白豹的惨叫声，却亲眼目睹他在莫凡的天火一击中彻底消亡，真正意义上的灰飞烟灭！！
　　庞大的军队如同木偶，他们本就不堪一击，再看到主将白豹这样死去，一时间吓得魂飞魄散。
　　在绝对的恐怖面前，狂戾泉水也影响不了他们的心智，因为此刻从他们内心中升起的只有求生的本能，那就是远远的离开这里！
　　“大哥！大哥！！！”
　　冷虎爬向白豹的位置，几乎精神崩溃的吼了起来。
　　事实上，莫凡就在他旁边。
　　冷虎扭过头来，那张脸狰狞至极，完全不像是一个人，而是毒怨狂怒到极点的恶鬼，想要生吞了莫凡。
　　“你想死的话，我也成全你！”
　　莫凡感觉到冷虎释放的杀意。
　　有人求生，也有人没有了心智，冷虎就是典型，他在悲痛至极与愤怒至极中忽略了一个最重要的事实。
　　那就是连超然力都没有悟出的冷虎，烈火阎王面前不过是一条野狗！！
　　“砰！！！！！！”
　　冷虎喜欢拳击，莫凡就用拳来结果他！
　　这一拳，生生的轰在了冷虎的脸上，冷虎张牙舞爪的扑来，全身上下都是刺猬状的防御象牙尖。
　　可莫凡这一拳，是让大地崩裂，溶浆勃发的溶浆拳河！
　　拳力所过之处，密林和营地都化为乌有，紧随其后的溶浆铺满了拳痕犁开的壑河。
　　那红彤彤的岩浆在拳河之中根本不是安静流淌，不断的往周围扩散出树根一样的火溪不说，时不时就产生一次熔岩爆炸！
　　这一拳，威力远胜莫凡之前的那几道。
　　至此体型河湾面目全非，哪里还能够看出是一条滔滔江河，反而更似古代火山下的黑岩石脉，一副末日景象！
　　“你呢，还要出现在我的视线里吗！”莫凡解决了冷虎白豹这两兄弟，双目瞪着光系法师达蒙。
　　暗影老鼠。
　　无名鼠辈。
　　这些都是达蒙之前对莫凡的称呼，本以为是一个到营地后方打探情报的小角色，哪里知道闯来的是这么一个魔头！！
　　冷虎白豹，绝对是褐色政权军里最强横的将领了，再往上就是首领级别，对方却没有丝毫忌惮，说杀就杀。
　　“你……你究竟何方神圣！”达蒙言语中透出了无法克制的惊恐与紧张。
　　“你现在是这里兵权最大的人，我的目标是这个黑教廷狗杂种。现在你好好考虑一下，要不要为了这个东西再与我为敌。”莫凡语气强硬无比的道。
　　莫凡本来就对褐色政权军没有半点好感，一个会被黑教廷利用的组织，并且为了获取领地不惜动用黑教廷狂戾泉水为圣雨的势力，真得没有他们嘴上说的那么神圣！
　　要想死，莫凡的冥河就把他们的精魂残魄全收了。
　　“退到营地，退到营地，都给我退到营地！”终于达蒙开窍了。
　　他开始命令那些士兵和精锐法师们退散开。
　　白豹让这群人堵在热河之间，要莫凡杀光他们才可以抵达吴苦那里。
　　莫凡又不是弱智，何必真的杀死他们，只要灭了白豹，立下无可匹敌的威来，这些人难不成还真的会死守不成？？
　　得到了达蒙的指令，所有士兵和精锐法师们都如释重负。
　　白豹要不死，他们不敢走，否则白豹就会将他们军法处死。
　　现在白豹被杀，达蒙接管，达蒙说撤退，他们所有人等于捡回了性命！
　　人的内心往往也非常奇怪。
　　这种时候，他们反而会对这个魔头心存一丝感激，毕竟以烈火阎王莫凡的实力，要杀光他们也不过是多花费一些时间。
　　莫凡杀了白豹将领，等于是解了他们的死局。
　　没有人想死，在生命受到威胁下，政权精神就是口号罢了，他们没那么伟大，对他们来说能够在这样的魔头手底下活下来就已经相当了不起了！！
　　……
　　军队散得不算很快，莫凡与这些政权军的军人们擦身而过。
　　军团们急忙让出一条人群道来，纷纷往莫凡相反的方向逃去。
　　莫凡走过的地方，只是足迹都火焰摇曳，实在令这些军法师们心悸不已。
　　“魁狈。”
　　莫凡穿过了河湾，抵达了吴苦不到百米的距离。
　　而挡在他面前的还有一个人，这个人正是魁狈！！
　　他和那些士兵不一样，他的意志力明显要顽强许多，显然黑教廷不怕死的精神比叛军口号更牢固许多。
　　魁狈不敢挪动，却又不知道该如何下手。
　　作为黑教廷中的一个头目，他怎么也预料不到莫凡强成这幅鬼神模样，与他获得的资料根本不符。
　　“我对你另有准备。”莫凡对魁狈说道。
　　魁狈一阵疑惑，他不太明白莫凡在说什么。
　　难不成他不打算使用这强盛无比的火阎王形态来对付自己？
　　那他还有什么没有使用的能力？？
　　就在魁狈不安的揣测时，他并没有注意到自己的背后，有一个漆黑无比的魔影，正悄无声息的在他之前血祭诅咒的地方诞生，并悄无声息的贴在了他的背上。
　　黑漆漆的影，却有着一张栩栩如生的脸庞，在发出一种魔鬼逮到猎物般的诡笑！
　　“好好安排安排，影裔长者。”
　　莫凡往前走去。
　　这个距离，这个时机，影裔长者缠上的目标——已经是一个死物了！
　　影裔长者很多时候就是这般奇怪，之前莫凡唤它出手，它无动于衷，可莫凡疯狂杀伐之后，它又开始蠢蠢欲动。
　　最终，它盯上了有诅咒能力的魁狈。
　　那莫凡不用再费力气了。
　　魁狈似乎还以为他可以凭借着诅咒的诡异和非自然力，与莫凡周旋一二。
　　孰不知，他自己已经被更诡异，更非自然的魔物给安排上了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2373章 火神湮凰
　　莫凡走向了吴苦。
　　吴苦目光穿过莫凡，看到一个与莫凡身体相连的魔影，如泼开的黑油漆，却自己在蠕动。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　凄惨至极的叫声从魁狈身上传出来，没有人知道魁狈身上究竟发生了什么，可光是这惨叫声便让人听出了绝望！！
　　影裔长者的黑影耸动，魁狈的叫声便一直在持续。
　　光系法师达蒙在河对岸，看到影裔长者正在折磨魁狈，整个人都吓得哆嗦起来。
　　黑暗位面中的长者，它竟然突破了枷锁降临到这里，假如一开始对方就用影裔长者来对付自己，自己早就死了十遍八遍了！
　　达蒙忽然觉得自己选择撤退是无比明智的，不然那恐怖到极点的影裔长者说不定就是飞到自己身上了。
　　……
　　“看来这一次撒朗不会舍身救你了。”莫凡看着吴苦。
　　吴苦脸上表情一直在变化，他想不到莫凡真的能够杀到自己面前，最重要的是，他还没有使用恶魔之力。
　　的确，撒朗可能出现了。
　　她要的，不过是战争爆发，在死亡的国度中行走，她将获得更多的邪仰力量。
　　如今战争已经无法停歇，她要的已经达到了，自己对于撒朗来说没有了之前那么大的价值。
　　“不愧是我们大教廷最大的绊脚石，你总是能够在我们迎来盛典的时候，给我们制造一些麻烦。可惜啊，可惜，我们永远都先你一步，就和当初在博城一样，你什么都做不了，该发生的，还是发生了！”吴苦开始攻心计。
　　“人总是在一点点进步的，我从来没指望过自己能干出什么惊天动地的大事，可只要每一次都比之前出色，我就很满意了。”莫凡回答道。
　　真的什么都做不了吗？
　　博城，求生。
　　古都，解救。
　　北疆，阻挡。
　　这安第斯山联邦，扼制！
　　每踏出一步，都比之前更有分量！
　　甚至在今天，终于见到了博城的罪魁祸首之一。
　　对莫凡来说，已经很足够了。
　　“你根本不知道我们的教廷有多庞大，你所看到的不过是冰山一角！”吴苦重重的说道。
　　“要撬动冰山，都是从局部开始的。只要你们教廷不灭，我的地狱门绝对不会关闭。实在差强人意也没有关系，毕竟我年纪还轻，你们大主教就不一样了。”莫凡说道。
　　说白了，看谁他妈命长！
　　说了死磕到底，就要做到！
　　吴苦本来想击垮莫凡对抗黑教廷的意志，他不相信有人会真的愿意将自己的一切奉献在打击他们黑教廷上面。
　　就连圣裁院、魔法协会都没有那么尽心尽责，他一个肉体凡胎，何苦这样鱼死网破？
　　然而，莫凡把话说到这个份上了，吴苦那张脸立刻跟吃了狗屎一样。
　　作为一个传教者，主要就是攻心。
　　要知道他们教会里，从蓝衣执事到灰衣教士，人手一本自己教科书式的传教蓝本，多数人只要照着听下去，都会逐渐投向他们的怀抱，现如今他亲自攻心，却一点作用不说，还不由自主的思考起一个问题。
　　论命长，莫凡确实要比撒朗命长一点，等过个二十年。
　　莫凡正值壮年，实力通天。
　　撒朗呢，老态龙钟，思维迟缓……
　　猛的摇了摇头，吴苦发现自己怎么被对方洗脑了！！
　　“我没有入黑教廷前，也算是一个僧人。能否给个体面的死法？”吴苦尽量克制住内心的不甘与恼怒，用一种商量的语气说道。
　　“死在我手上，就是最体面的了。”莫凡回答道。
　　“你简直不可理喻！！”吴苦简直川剧变脸，那几秒钟还表现出几分平静与老僧知死的祥和，这一秒却狰狞可怕，青面如鬼！！
　　屠夫与狗，有什么好谈的！
　　莫凡速度爆发，之前站着的位置火星四射，河岸都剥落了一大块。
　　他几乎瞬闪到吴苦面前，全身烈焰倒飞，完全就是古代传说中的火神，神武、威严！
　　吴苦看到这一幕，身体向后滑行。
　　他的身上马上涌现出了众多水珠，它们一颗颗极其分明，窜在一起的时候，更如同是无数佛珠加身，死死的保护住吴苦。
　　水佛珠！
　　看来吴苦也是一个拥有水系超然力的人。
　　这水佛珠正是契合他之前僧人的身份，可作为一个修心的僧人，他却助纣为虐，所谓的普渡，更等于伏灭！
　　“我倒要看看你有多少水佛珠！”
　　莫凡狂神一般，天火在他发力的那一刻更燃烧到了一个顶点。
　　从远处看过来，甚至可以看到一座完全由火焰组成的山峰，就矗立在莫凡和吴苦之间！！
　　这火焰形成的山峰不过是势。
　　真正的力量，现在才彻底释放！
　　“火神-湮凰！”
　　烈焰铸成的山峰上，一对垂天火翼赫然出现。
　　这山分明就是刻画神话之中的凤凰山，山顶之上正栖息着一头可以轻易焚灭几百公里的火凰！
　　如神降临，热河从上游干枯到中游。
　　两岸的热带密林在潮湿中却剧烈燃烧，火势还在疯狂的蔓延，威胁到了河水两边的军营！
　　天空通红如血，漫天的火刃似雷暴那样划过，惊起一串串触目惊心的红光。
　　山顶，湮凰落下，以自己的身躯带来前所未有的灭亡之火。
　　佛珠在一颗颗破碎，水克制火，却克制不了一头可以无限涅槃的火神凰，它从莫凡头顶上降下，它掠过热河另外一侧的平底山林！！
　　一切都焚烧成灰烬，即便火神湮凰翼展只有五十米，可它在贴着地面掠过热河密林的时候，却是延展开了一公里的平线。
　　以火神湮凰两翼方向分别延展出五百米，像是一条火界限，凰掠过之处，这火界限也将两侧统统焚尽毁尽！！
　　吴苦全身都是水佛珠，成百上千。
　　他和他的水佛珠被不断的推向远处，天生水魂种的吴苦，也拥有无与伦比的法力，只可惜在火凰久久不散的浩瀚火气下，他的水佛珠在不断蒸发、破碎！
　　看着一颗颗保命水佛珠消失，吴苦那张脸终于也陷入了绝望恐惧当中！
　　抵挡不住，劫炎天火，那是可以毁天灭地的火焰，他不过是一个拥有特殊天赋的人类，依旧渺小，依旧摆脱不了葬身火海的命运！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2374章 三万多种死法
　　水佛珠消失殆尽。
　　假如拿到那三颗至臻水元晶，以水元晶提供的无穷无尽能量，他还可以撑过这火凤灭世。
　　偏偏水元晶在莫凡的手上！
　　“唿唿唿唿~~~~~~~~~~”
　　一些比较顽强的植物，正在一点一点的变成炭屑。
　　潮湿的泥土，干得如岩石一样坚硬，甚至龟裂发黑。
　　浓密无比的热带密林，彻彻底底的消失，以平行于地平线的火界限为宽度，推向了密林深处，广袤的热带雨林里兀然而又惊悚的出现了这么一块光秃秃地带，冒着消散不去的热气！
　　一个衣物和皮肤都被烧毁的人，半屈着身体，像是跪在火界限边境的一尊被火烧的土佛像，惨不忍睹。
　　他就是吴苦。
　　他几次艰难的想爬起来，都只能够保持着这样一个近乎伏地的动作。
　　他很努力的抬起头来，看到的却只有一双踏着烈焰足迹的脚，正一步一步朝着他走来。
　　“跪着赎罪，也不能减轻你的罪孽。”莫凡对吴苦说道。
　　“我不会向你一个凡夫俗子下……”吴苦要站起来，可腿骨支撑起来的那一刻，他却惊恐的惨叫起来。
　　他的腿，有骨无肉！！
　　被烧毁了，就连骨头都是焦黑的！！
　　吴苦发疯的嘶吼着，身体越是剧烈扭动，他身上的皮与肉，剥落的越多。
　　吴苦怎么会想到自己的身体，已经被烤成了这幅模样。
　　现在的他，真的很像一尊经过了窑烧的废佛像，极其符合土崩瓦解的字面意思！
　　“水，水，水……”
　　吴苦开始爬，他的手，皮如干土一样掉落。
　　可他还在费劲力气的爬，试图爬向热河。
　　热河里有水。
　　只要给他水，他这样特殊体质的人就可以复苏生命。
　　水会补充他缺失的所有水分，甚至可以让他肌肤、血肉重新慢慢长出来。
　　只要有水，他还能重来！！
　　终于爬到可以看到热河的地方了，稍微一点法术，可以让远处的水自己浇灌过来……
　　然而下一刻，他的眼珠子几乎要从眼眶中瞪出来。
　　热河，干枯了！！
　　绵延数百公里的热河，来自安第斯山冰山融化、雨水汇聚的热河，竟然彻底干涸了。
　　看不到一点点的水，唯有无边无尽的干燥、龟裂，甚至地表裂痕下窜起的火焰！
　　“给我，给我！把那三颗至臻水元晶给我！！”
　　“我告诉你一切，我可以告诉你一切，把至臻水元晶给我！”
　　“我不想死，我不能死！！！”
　　“求求你，求求你，大发慈悲……”
　　吴苦抓住莫凡的裤脚，他的身体，剥得快只剩下骨头了。
　　“你现在不是蛮好的话，佛人讲究羽化，你虽然灵魂是必下地狱，身却坐化。恭喜你，达成了一生的梦想。”莫凡发自内心的大笑起来。
　　吴苦若真信佛，他就不会那么残暴无道！
　　他就不会把生命看做是自己枯燥无聊时的一场血腥游戏！
　　“影裔长者，这个也安排一下，趁着他还有生命迹象前，给他一个五星好评的灵魂摆渡之旅。”莫凡对影裔长者说道。
　　影裔长者玩腻了魁狈，早就扔给那些小的们把玩了，也不知道被那些无聊了几千年的影鬼们分成了多少块。
　　现在又来了一个更有意思的！
　　这个吴苦，更是影裔长者的菜！
　　莫凡将他的肉躯打成这样，他的灵魂也不存在什么抵抗力……
　　小泥鳅对于黑教廷的烂魂，从来都不收的。
　　可影裔长者却极度欢迎。
　　要说莫凡是火阎王，那影裔长者绝对是钦点的用刑官。
　　折磨灵魂这种事情，影裔长者可以在一个人身上用几百种，每天不重样！
　　现如今，那些影裔侍卫们杀人的手段都不断创新了，那还不都是影裔长者这个上梁不正给带的。
　　“我可以告诉你一切，你难道不想知道……”吴苦几乎变成了哀求。
　　“不用，我只想你好好的品尝一下死亡痛苦。听我兄弟说，你给博城磕了三万四千六百七十次头，那你彻底消亡前，灵魂就去体验一下三万四千六百七十次种死法吧。”莫凡对吴苦说道。
　　吴苦一听，恨不得立刻用自己的魔力将自己的灵魂给打散。
　　可他现在哪有能力，只能够眼睁睁的看着自己的灵魂被影裔长者给拖出。
　　影裔长者拖着，哼着古怪的曲调。
　　灵魂之间的事，他最拿手了。尽管三万四千六百七十种死法，确实有点难度，但贵在永远尝试。
　　实在不行，自己手底下还有那么多手下，最近出了许多想法奇特，角度刁钻的影裔侍卫，他们一起来，总可以完成这项艰巨的工程。
　　影裔长者忽然间发现，跟着莫凡这个人类，总会有意外的收货，像吴苦这样的极品，真的百年难逢。
　　……
　　吴苦终于只剩下骨了。
　　他的脸骨，或许因为生前的恐惧，甚至还带着些许变形。
　　死亡不过是开始。
　　黑教廷的理念也是很尊崇这一点的，那么现在吴苦确实也可以体会到了。
　　他的死魂会存在很久，他的赎罪现在才开始！！
　　打包了吴苦黑乎乎的骨头。
　　莫凡总需要给博城人民一个交代的，正好这包骨头，可以让那片血染过的土地里不愿离开的亡魂，稍微安息一些。
　　虽然真正的罪魁祸首没有解决，撒朗还不知去向，但这个执行人也可以让莫凡有底气回去慰问慰问了。
　　……
　　“好大的胆子啊，真是好大的胆子啊！！”
　　就在莫凡拾掇完后，一个不太友善的声音传来。
　　莫凡往烧焦的地方看去，发现一名眼神犀利的男子，手握着一根褐色权杖，就那么站在他不到两百米的位置上。
　　莫凡之前竟然没有察觉到他。
　　而且，他不可能不知道刚才的毁灭是自己制造的，敢来就表明对方根本不惧怕自己！
　　“你又是谁？”莫凡抬起头来，问道。
　　“你杀了我的天师，在我的营地后撒野，却问我是谁？”褐色权杖男子发笑，笑得没有半点温度。
　　“你是褐色政权军的首领？”莫凡恍然大悟。
　　“给你两个选择。”
　　“怎么总是有你这种喜欢给别人选择的人，你想干嘛就干嘛，不要问这问那。你要夺取政权，就去夺取，不要用这么恶心的手段。”莫凡直接打断了他的话。
　　“一，现在死。二，入我的政权，为我开疆扩土，你的实力，勉强可以弥补一点没有天师的损失吧。”褐色权杖男子照说不误！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2375章 褐色首领
　　褐色首领神情非常镇定，这正是拥有绝对实力下所产生的强大自信。
　　他见到了莫凡杀吴苦，但他依然有自信在这里将莫凡给宰了！
　　“你以为我力量枯竭了吗？”莫凡往前站了一步。
　　“无所谓，你全盛状态，也不会是我的对手。放眼南美洲，也没有几个人是我的对手。否则，我怎敢窃国！”褐色政权首领忽然气势暴涨。
　　他根本没有使用任何魔法，可那股气势就宛如一场狂烈的暴风雨，扑面而来。
　　莫凡无法再往前了，此人远比白豹强大。
　　但莫凡也不会因此臣服，他的身上爆起如紫色海龙一样的雷电，这些纤细却冗长的电光盘在一起，升腾到了百米的高度，同样形成了一股势，与褐色政权首领对抗！
　　烈火阎王形态还没有散去，而这雷电龙飞凤舞之景，让莫凡在阎王之姿下更透出几分蛮横强势！
　　“雷系超阶第二级，雷系超然力……恩？神印礼赞……”褐色政权首领眸光闪耀。
　　他在仔仔细细的鉴别，让他有些意外的是，此人拥有烈火阎王之外，雷系的境界居然也不逊色多少！
　　怕是雷系超阶第三级的人，遇到他也不一定能够占到半点好处。
　　“有意思！”褐色政权首领说道。
　　莫凡雷火加身，无所畏惧！
　　要打，奉陪到底！！
　　……
　　“隆隆隆隆~~~~~~~~~~！！！！”
　　忽然，震天呐喊从正东位置传来，褐色首领脚下都已经有星图在极速描画了，眼看星座、星宫便要成型，他却皱了皱眉。
　　莫凡也往那里望去，发现鹰马骑兵团居然还剩下一小半，几百鹰马骑兵团脱离了围攻，正与更远的一大批军团汇合！
　　莫凡心中大喜。
　　穆白那家伙，终于干掉虫巫师了。
　　联邦大军压进，正与浴血奋战的鹰马骑兵团会师，这意味着热河那一侧的叛军，真面临最重大的抉择。
　　要么与联邦大军死战到底，血染大地，要么立刻退守到热河西岸，死守半岭山城！
　　“我知道你是什么人，哼，等我安定了这片河山，一定会找你。到时，你没有第二种选择！”褐色政权首领指着莫凡道。
　　“我不一样。我会看在你妹妹的份上，给你留个口气。”莫凡回答道。
　　南卓，这次进攻般罗城的褐色政权军的头号人物。
　　这个家伙恐怖的修为着实让莫凡忌惮，事实上对方真要和自己打，莫凡脚底板早已经抹好了油。
　　神经病，跟这个叛军头号人物打，自己解决了吴苦，这片天他们爱怎么闹腾关自己鸟事！
　　想不到的是，联邦大军来的也恰是时候。
　　……
　　南卓回到了主营地，原本他身边有三名关系不错的将领，也勉强可以独挡一面，到头来只剩下自己妹妹莎迦。
　　况且，莎迦是一个异常的存在。
　　她强大至极，若真以命相搏，莎迦从邪书中呼唤出来的东西可以碾压白豹。
　　可那等于在损耗莎迦的寿命。
　　“莎迦，你怎么看？”褐色首领南卓问道。
　　他并非征求意见，更像是在询问自己。
　　“你请来的天师，从一开始就古古怪怪。如果是黑教廷，你不是在窃国，是在和全世界为敌。”莎迦很平静的说道。
　　首领南卓从大大的鼻孔中呼出重气。
　　他心怀侥幸，但也应该想到，黑教廷臭名昭著，会有人前来消灭他们再正常不过了，只是他想不到有人决心可以庞大到横穿国战战场。
　　“退到山城吧，我不希望你死在这里。”莎迦补充了一句。
　　“唉，就差那么一点点，或许，我不应该采纳白豹的这个建议，这个雨天师虽然给了很多人勇气，但终究是一盘散沙。”首领南卓叹了一口气。
　　兄妹俩沉默了片刻，外头早已经厮杀得天昏地暗，现在南卓必须做决定，究竟是退，还是杀。
　　“对了，白豹的笔和砚呢？”南卓忽然想起这件事来。
　　“被老师拿走了。”
　　“你怎么不拦着！！”南卓大叫道。
　　莎迦眨了眨眼睛。
　　老师赢了，拿走战利品，很正常的行为啊。
　　南卓一阵头大。
　　白豹强大的地方，正是他的笔和砚。没有了白豹，凭借着那两件宝贝，完全可以再造出一名强横的冰系法师。
　　有莎迦这样的妹妹，南卓真怀疑人家把自己的老窝端了，她还帮着清点！
　　“你走吧，你走吧，你也帮我斩了不少联邦将领，我不希望你被通缉。”南卓摆了摆手道。
　　“我不希望你死。”莎迦说道。
　　“哥哥我没那么懦弱，我会下退兵令，退守半岭山城。”南卓回答道。
　　莎迦这才点了点头。
　　……
　　……
　　叛军开始撤退，正好蹄形河湾这里的河水干涸了，虽然坑坑洼洼、地陷林塌，叛军有风舰这样的存在，逃跑起来也是神速。
　　联邦军追杀到了热河附近，将叛军那些残余的敌人剿灭、俘虏后，般罗城战役也算是彻底结束了。
　　不过，叛军的主要基地还是在半岭山城。
　　半岭山城拥有了五角雷石矿脉后，等于有了成立一个国家的资本，他们会在近期快速发展、壮大。
　　没有般罗城，他们就无法撼动联邦，但联邦想扳倒他们，也绝非一两次讨伐就可以的。
　　热河密林，到处都是尸体，成群结队的沼泽鸦盘踞在上空，不等联邦军队打扫战场，它们便俯冲下来争抢。
　　鲜血早已经变成了黑褐色，从般罗城到热河这几十公里，都能够看到风干的血迹。
　　莫凡一路退回到般罗城，到了城内，他就已经快撑不住了，疲倦的倒在大街上。
　　“怎么样，怎么样，吴苦宰了吗！”赵满延一路狂奔过来，急切的问道。
　　“在那袋子里装着。”莫凡没力气了。
　　赵满延翻开袋子，看到一堆黑乎乎的骸骨，也看到了死人头骨。
　　“是这家伙！”赵满延也不知道哪来的眼力，很确信这就是吴苦。
　　穆白慢了一些才过来，他身上绑着很多白布，布里身处鲜血来。
　　看得出来他和虫巫师们也打得很惨烈。
　　“穆白，这个给你。”莫凡从自己的空间手镯里取出了两样东西。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2376章 水佛骨珠
　　穆白双手还缠着绷带，连拿都没法拿。
　　“这是我从一个叛军大将领那边缴获的，冰笔雪砚，感觉你来用的话，应该会比那家伙更牛B。”莫凡说道。
　　穆白看到这两件器皿便知道它们绝非凡品。
　　恨不得现在就赶紧长出手来，好试一试它们的威力！
　　莫凡起初以为冰笔雪砚是白豹的超然力演变的，谁知道那家伙被自己轰杀了之后，这两样宝贝就落了下来。
　　莫凡是见识过冰笔雪砚的威力，可惜自己使用不了，正好可以给穆白。
　　“我从虫巫师身上也弄点了一些好东西，回头可以拿你的狼试一试。”穆白说道。
　　莫凡点了点头。
　　他看了一样旁边的赵满延，发现这家伙还在翻吴苦的尸骨袋。
　　赵满延这次也算是跟着自己出生入死，空间手镯里还有三颗至臻水元晶，尽管非常不舍得，但莫凡还是狠下心来打算给赵满延。
　　“哇！！莫凡，你太够兄弟了。既然穆白都有好东西了，那这个归我了！”赵满延忽然间兴奋的叫了起来。
　　莫凡手中的三颗至臻水元晶都要递出去了，听到赵满延这番话，却是一头雾水。
　　他侧过身去，发现赵满延整个脑袋都快钻到尸骨袋里。
　　当他钻出来的时候，手上全是黑乎乎的骨灰，但仔细看的话会发现骨灰中有一些实的物体，圆圆的，一颗颗。
　　“骨灰珠，这吴苦难道还有舍利子不成？”莫凡困惑道。
　　“是水佛珠，上次对上他的时候，我就很奇怪他控水能力为什么那么的特殊，即便是天生魂体，也没有那么随心所欲，果然他身上有这样的宝贝！”赵满延欣喜若狂。
　　莫凡很诧异。
　　自己还真没如何仔细检查。
　　“这个水佛珠是伴生器皿吗？”莫凡问道。
　　“伴生器皿，主人死了，器皿也会消失的。这个其实更接近于斩魔具，但和斩魔具不同的是，他是一种专属魔具，一般只有超然力的魔法师才具备。”赵满延说道。
　　“哦，哦。”莫凡似懂非懂。
　　“以后再和你细说，总之我什么好处都不要，但这东西一定得归我！”赵满延像捡到了宝贝一样。
　　莫凡点了点头，不声不响的将三颗水元晶收回了自己的空间手镯里。
　　正好，自己是一个穷人，就没有必要救济土豪了。
　　回头把这些至臻水元晶找个好人家卖了，补充点买防装的资金。
　　“哈哈哈，你们在这啊，三位使者，没有你们我们联邦现在还在苦战。”黑猩猩马杰跑了过来，激动无比的喊道。
　　“马杰啊，以后你在联邦混出大名头了，可别忘了我们啊。”莫凡说道。
　　“肯定，肯定，我现在就已经让人做三尊雕像，打算放在我刚获得的领地里，我看谁还敢小看我马杰！”黑猩猩马杰说道。
　　“……”
　　“对了，布莱尔少军将找您呢，您不是说对十字军团的运作很感兴趣吗，他已经向上头获批了。您可是我们联邦的大将，你们不接受军官官职，但依旧是我们安第斯山联邦的贵人，您想学习，军队一定会传授的！”马杰眉飞色舞的说道。
　　“那再好不过。”莫凡露出了笑容。
　　混沌拓印，这对莫凡才是最实在的东西！！
　　“将军，赵将军，您怎么蹲在这大马路上啊，我们骑兵团都等着您回去喝庆功酒呢。”几名鹰马骑兵团的人飞了过来，一个个对赵满延肃然起敬，语态谦卑！
　　“你们喝，你们喝，我休息一会。”赵满延摆了摆手。
　　莫凡和穆白一脸讶异的看着赵满延。
　　赵满延脸不红心不跳，昂首挺胸道：“怎么了，我用实力折服了一支骑兵团不行吗！”
　　鹰马骑兵团的人对赵满延无比尊敬，看来他们最后能有三百多人还活着回来，赵满延是出了很大的力气。
　　“我们将您的事迹告诉了联邦里的女联，她们都说想见您一面啊，真的不来吗？”鹰马骑兵团的说道。
　　“带路！”赵满延马上精神奕奕的爬了起来。
　　说好的，这次如果活下来就尝试一下六飞！
　　联邦女军人，上身波澜壮阔的衬衣，下身裹臀军裙，戴着严肃庄重的蓓蕾帽，南美洲的风情，终于可以肆无忌惮的品尝了！！
　　赵满延想拉上莫凡和穆白一起去。
　　穆白对冰笔雪砚的兴趣远超过那些联邦美女，莫凡是真的一点力气都没有了，他只想找一个舒适安全的地方狠狠的睡上三天三夜。
　　……
　　莫凡到了联邦的飞海城，这座城市是联邦的最大根基之一，虽然比不上他们的首都，却是将来面对海妖的重要战略城市。
　　事实上，莫凡是一路睡过来的，有专门的飞机，专门的装甲车，专门的陪护人员。
　　莫凡斩杀了冷虎白豹的事情早就传遍联邦了，现在联邦军队都将莫凡看做是大将。
　　一觉睡到天黑。
　　莫凡也不知道是第几天的天黑了，从一座军院中醒来，马上就有美味的食物送上，几个医护小姐姐精心照料。
　　“首长！”
　　“首长！”
　　一名脸黝黑黝黑的男子走了进来，要不是体型更加魁梧，莫凡差点以为是黑猩猩马杰本人。
　　“我听说，你不需要官职，可我们赏罚分明，如果不能够向你这样立下大功的人赏赐什么，我们不好对那些愿意为我们建功立业的军人交待。”黑大脸的首长说道。
　　“阿尔卑斯山的孤儿院，你知道吗？”莫凡问道。
　　“哦，有耳闻，只不过我们国家并不会赡养不为我们效力的人。那是阿尔卑斯山学府的未来花朵，可不是我们联邦未来的花朵。”黑大脸首长很直接的说道。
　　他们需要战斗法师，需要更强大的力量，像莫凡这样可以为他们杀敌平定的。
　　要知道很多孩子，连自己是联邦人员都不承认，更别说里面还有很多叛军家属。现在他们连联邦军人的亲属都安排不过来，哪还会理会那些野孩子，他们没给国家做任何贡献。
　　“你们要送给我的领地就给他们吧，毕竟他们是一群无所依靠的孩子，海妖霍乱和战争，让他们无处容身。”莫凡说道。
　　“可以，我该给的给了，你怎么处理是你的事情。”黑大脸首长说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2377章 空中点单
　　调整后，莫凡在飞海城待了小半个月。
　　倒不是沉迷在南美洲的长腿巨峰之中，而是在认真的学习混沌系的拓印本领。
　　这个技巧对莫凡来说很重要，可以将他的毁灭魔法发挥到极致。
　　而且，作为一个暴力流法师，混沌系不能够只纯粹的用来做一些魔幻戏法，主要还是得在加强自己的能力上。
　　让暴力更加暴力，谁他们不服踩死谁！
　　……
　　乘坐上祝蒙特派的直升飞机，莫凡发现当魔法议员其实也蛮爽的，至少无论去哪里都有专门的飞机接送。
　　“几位长官，打算去哪？”
　　“先回上海吧。”
　　“上海有空中管制，我们的直升机……不过，以几位长官的身份，当地的主管也会通融一下的吧！”
　　“恩，老司机，我发个定位，一会你把我们直接降在那。”
　　“好的，长官。”
　　……
　　静安区，道路两旁梧桐树开始泛黄，枝桠与那些淡黄色的星状绒毛叶间，几座民国时期的老宅屋檐露出。
　　风一吹，叶片便落在了房檐上，再一吹顺着斜檐落在了石板地上，时而在石板上打滚，时而跟随在那些飘扬的秋季长裙旁。
　　“这家可是老字号了拉，你就相信我绝对好吃。每天吃那些健康减肥餐，什么营养师搭配，一看到水果沙拉我就想吐了，还是小龙虾、麻辣大螺、炭烤牛肉好吃！”艾图图雀跃无比的拉着牧奴娇。
　　作为一个正宗吃货，一说到这些东西艾图图眼睛都要发出绿光了！
　　要不是上次被陆家的一个死妖女给气的，她才不会吃那些难吃的东西。
　　“图图，我不太吃辣的。”牧奴娇说道。
　　她一身应景的秋裙，下摆恰到好处的露出了双腿最纤细的部位，深枣色的公主小皮鞋，让她没有往日高跟鞋的冷傲与端庄，反而格外的平易近人，如隔壁家美丽温柔的大姐姐。
　　因为是一家沿街的店，有的时候里面没位置，还要坐小巷上，所以穿着过于繁复是很不协调的。
　　“谬~~~~~！！”
　　忽然，一辆带着极致旋律的引擎声划过，卷起了沿街的叶子。
　　一辆迈阿密蓝色的跑车惊起了一片惊叹声，极其张杨的从小街道上驶过。
　　但似乎车主看到了绰约多姿牧奴娇背影，他猛踩下了油门，停在了牧奴娇和艾图图的前方。
　　“哟，美女……唉，这不是牧奴娇吗，明珠女神！”车主本来想随意搭讪，哪知道遇到的还算是熟人。
　　“陆正新，你该干嘛干嘛去，别来烦我们。”艾图图一见到此人，顿时气得直跺脚。
　　就是因为他们陆家的那个死妖女，说自己胖成猪！
　　“艾图图，我又没和你说话。奴娇，你这是去哪啊，要不要我送你一程。我刚才德国那边提的车子，今天正好试试车，如果能够有你这样的美女一起，那再好不过！”陆正新也一点不委婉，直接下车邀请。
　　那蝙蝠翼车门抬起，车身完美的贴地流线本就非常惊艳了，车门打开那瞬间，更引得路人频频拍照。
　　“不用了，我们就去那家店，几步路。”牧奴娇还是将礼节的，婉拒了陆正新。
　　“啊，这么巧，我也是去那，哈哈哈，我最喜欢做的事情就是开着我的爱车去吃蛤蜊路边的爆炒蛤蜊，走，一起吧，我特意让老板给我留了一个位置！”陆正新惊喜的说道。
　　艾图图和牧奴娇都不大愿意。
　　可走到店里的时候，发现小店真的满了，唯有陆正新预留的那个位置。
　　“哼，吃就吃，你请客，我吃穷你！”艾图图气呼呼的答应了。
　　“随便点，我把我妹妹叫过来一起，听说你们关系不错。”陆正新笑着说道。
　　“叫，你给我把那死妖精叫来，她要不来，我拿这些麻辣汁涂到你眼睛里！”艾图图一跺脚，完全一副不嫌事大。
　　陆正新打了个电话。
　　没等一盘龙虾煮好，又一辆正红色的法拉利飞驰过来，一位穿着玻璃鞋的高挑冷艳风的女子走了下来，逮着鲜艳的护风镜，一头高高盘起的黑丝，露出了雪白之颈，艳丽四射，极其出众！
　　“一听到某头肥妞又开始自暴自弃，我就过来了。说来也奇怪，你天天和牧大小姐在一起，人家身材那个叫我们女人都喜爱，怎么你艾图图一点都不知道羞愧节制呢！再这样下去啊！”陆轻摇踩着猫步走来，人没坐下就开始嘲讽起艾图图。
　　艾图图一听，好不容易组织好的先发制人的语言马上就被压住了！！
　　“难得呀，牧奴娇也喜欢吃油腻腻的，还以为你只喝露水的呢。”陆轻摇接着说道。
　　牧奴娇也不接话。
　　知道来者不善，只是不明白艾图图为什么非要跟他们凑一起吃东西，这不是平白无故被人消遣。
　　“轻摇，一会你带艾图图去体验下你的新车，四处逛一逛。我和奴娇约好了，开到远一点地方呼吸下山中的新鲜空气，我在那里买了套别墅，可以参观参观。”陆正新肆无忌惮的炫耀着。
　　如今基地计划下，房价更夸张暴涨，能买山墅的，不光得有钱……当然，今天主角是他的车，这车比一栋别墅还贵！
　　“咚咚咚咚咚！！！！！！”
　　这个时候，不知道哪里传出了轰隆的声音，由远及近。
　　“谁的破车啊，引擎听上去跟拖拉机似的，还敢在大街上开！”陆正新立刻骂了起来。
　　很多小青年就是很没品，总喜欢那种引擎咆哮，其实就是扰民的改装车，事实上那咆哮声，真的吐味，哪里能和他陆正新的超跑相比。
　　“咚咚咚咚咚！！！！！”
　　那声音越来越近，甚至已经有种震动耳膜的感觉了。
　　“哇！！”
　　“谁啊，这都敢开到市区里！！”
　　“快看天上，快看天山！”
　　就在这时，那些原本频繁拍照的路人们纷纷将摄像孔对准了天空。
　　狂风开始席卷，那轰隆声很近了，而且是从脑袋上面传来的。
　　陆正新气把脑袋侧到窗边。
　　一抬头，陆正新差点石化！
　　就看见一架遍体银光的直升飞机悬于街道上方，保持着低空，那霸气十足的螺旋桨感觉随时可以将附近的矮房给削去！
　　“老板，七斤招牌龙虾，去头的！我这就下来。”
　　直升飞机上，一个男子豪迈的声音传了出来，为了盖过螺旋桨的声音，他喊得非常大声，整条街都听得见。
　　中年胖老板也是傻眼了。
　　今天有两辆超跑来吃自己的龙虾已经很大排场了……
　　他娘的，还没有见过开直升飞机空中点单的！！
　　(本章完)

第2378章 横刀夺虾
　　那声音，在空中回荡。
　　路人尖叫不已，手机开启录制，全部对准了那架豪华银色直升飞机。
　　一时间路边两辆蓝色、红色超跑反而无人问津，就跟两头丑小鸭撞见了天鹅一般。
　　陆正新气得差点掀桌子！
　　今天他喜提新车，最得意的莫过于招摇过市，路人惊呼，美女求合影，喜欢吃路边摊，还有很大原因就是可以让别人知道，这车是自己的！
　　结果，结果，被他妈的一架直升飞机抢了全部风头。
　　你坐直升飞机就坐，跑来吃尼玛的龙虾，我不要面子的啊！
　　……
　　飞机上，一个人直接跳了下来，坠落的过程中还不忘倒过来，跟驾驶员告别。
　　“长官，记得给个五星好评！”直升机驾驶员也喊了一声。
　　“没问题。”莫凡摆了一个OK的手势。
　　即将落地，莫凡空中一个帅气的侧翻身，稳稳的落在了那辆迈阿密蓝的跑车上。
　　“嘭！”
　　这一踩，感觉跑车底盘更低了。
　　在里面的陆正新当场就爆炸，直接冲了出来像一个泼妇，正要开骂。
　　“哪个傻叉，不知道这条巷子不能停车的吗，差点崴了老子的脚。”莫凡先骂了起来。
　　陆正新顿时如被爆炒了的龙虾一样，满脸通红通红。
　　魂淡啊，踩踏了自己的车，还想开喷，大上海什么时候跑出一个这么张杨还没有素质的人！
　　“你知道老子的车有多贵吗，弄坏了，把你卖了……”陆正新正要开骂，忽然间意识到人家是坐直升飞机来的，那句“把你卖了都赔不起”生生的憋了回去。
　　“娇娇，你怎么知道我今天回国，居然已经占好位置等我了，不愧是我的贴心大棉袄啊！”莫凡压根没看见陆正新，透过窗子见到了牧奴娇。
　　牧奴娇听了得，脸红得要滴出汁来。
　　什么贴心大棉袄，有这样比喻的吗！！
　　事实上，艾图图和牧奴娇压根不知道莫凡回国，更不知道他一回国就来吃这家老龙虾店，不过莫凡经常跑来，请客请谁都来这里，在这里偶遇也不稀奇，艾图图也挚爱这里。
　　“你是谁啊，娇娇是你可以叫的吗，我告诉你，别以为你跟军方那边有点关系就可以在魔都胡作非为，魔都不是你可以随便撒野的地方！”陆正新追了上来，指着莫凡的背骂道。
　　“大魔头！”艾图图惊得差点忘记了嘴里还有虾肉，瞪着大眼睛盯着莫凡。
　　“图图也在啊，咦，你瘦了，很好，很好，这样很不错，童颜那啥，比你旁边那个筷子朋友好太多了，噢噢，这位美女，不好意思我，我坐了两天的飞机，人有点晕，不太会说话，我没说你腿是筷子腿，我是说你整个身材……”莫凡说道。
　　陆轻摇听到这句话，眼睛都要喷出火来。
　　她可是很多时尚杂志封面上的名模啊！
　　“哈哈哈，大魔头，你说的太对了。”艾图图脸上开心之色都得要绽出花来了。
　　“你们都给我点好了啊，那我不客气了，对了，到底是谁跟你们说我要来这家的，还热乎的！”莫凡直接坐到了牧奴娇旁边。
　　那个位置，是陆正新的，陆正新还在后面一直骂，莫凡见这里位置空着，以为是三位大美女共同迎接，心情大好。
　　什么南美洲异域美女，怎么也没有东方的碧玉佳人赏心悦目啊！
　　莫凡馋得不行了，手套都不带就吃。
　　陆正新要崩溃了。
　　抢了自己风头，踩了自己的豪车，还占了自己的座位，更吃了自己的龙虾……
　　长这么大就没有见过这么狂的人！
　　“你慢点呐，给，剥好的。”牧奴娇见莫凡毫不顾忌形象的开吃，给了个毫无杀伤力的大白眼，却不忘给莫凡递纸巾。
　　还把自己剥好的那一小盘给了莫凡。
　　陆正新差点口吐白沫。
　　为什么连牧奴娇都像个小妻子在旁边伺候着！！
　　这个家伙到底是谁！！！
　　“这位小弟，你眼睛发绿干嘛，饿了的话自己去点啊，盯着我盘里的干什么。看你有手有脚的，还算衣冠楚楚，怎么跟乞讨要饭的一样？”莫凡这才看到陆正新，满脸疑惑的问道。
　　陆正新直接抓狂了。
　　那一盘，是他点的！！
　　那个位置，也是他的！！
　　四人座，本来就没有他的位置！！！
　　还横刀夺爱就算了，横刀夺虾，不共戴天。
　　“他是陆正新，陆家的掌上明珠呢。”牧奴娇提醒莫凡一句。
　　“卖鸡排的吗，也行，有点想吃了，给我来一块变态辣。”莫凡问了一声。
　　气氛，一下子要凝固了，陆正新周围已经散发出了令其他食客胆战心惊的杀气。
　　“陆家的，魔都基地市建立，陆家老爷子为魔都基地市的安危主管。”牧奴娇难掩笑意又强作镇定的说道。
　　“他是陆老爷子最宠爱的小孙子……号称魔都小霸王，每天最喜欢干的事情就是开着他不重样的豪车招摇过市，带着一群实力强大的法师狗腿子欺男霸女！”艾图图毫不客气的说道。
　　“哦哦哦。”莫凡恍然大悟。
　　“莫非，你就是莫凡？”这个时候，陆轻摇大致猜测到了眼前这个狂妄男子的身份，带着几分好奇的问道。
　　“是我，前阵子干了一票大的，有点累，晕忽忽的，这位美女是哪里的啊？”莫凡仔细看了一下，这才发现陆轻摇的长相。
　　论姿色陆轻摇还确实很出众，跟牧奴娇有的一拼了，都算是上海一枝花，不过陆轻摇更妖媚一点，眼睛里闪烁着的都是小妖精的光泽。
　　和牧奴娇的那份谨慎、礼节不同，她对一切都更热情充满兴致的样子。
　　“我叫陆轻摇，一个小小的国际模特。一直听闻莫凡左拥右抱，还金屋藏娇，轻摇也算得上一个嫩模了，不知道莫大王有没有兴趣包养呀？”陆轻摇也是胆子大，一见面就开这种带着侵|略性的玩笑。
　　“你太瘦了，我还是喜欢娇娇这种该瘦的地方瘦，该肉的地方有肉。”莫凡说道。
　　“你在瞎说什么呀！”牧奴娇也要疯掉了。
　　别人摆明了带这讽刺，什么左拥右抱，什么金屋藏娇，难道莫凡没听出来吗，不反驳就算了，还默认。默认就算了，说的好像他莫凡真看过，摸过一样。被传出去还了得，叫她以后怎么嫁人！
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

第2379章 超级委托
　　“那也太可惜了，还指望着有一座大男人可以依靠呢，免得总遭人流言蜚语的。”陆轻摇气质妖妖的说道。
　　“没事，天底下好男人那么多，没有必要总盯着我一个，我毕竟是有家室有情人的人了，照料不过来。娇娇，你也吃啊，不用总给我剥。”莫凡说着，用筷子夹了一块鲜嫩的龙虾肉，一副喂她吃的样子。
　　牧奴娇气得腮鼓鼓的。
　　这是一盘辣的，她吃不了太辣，所以才给莫凡的。
　　不是因为她有意要伺候。
　　别人就是有意要泼脏水，莫凡不解释清楚就算了，还各种摆烂！
　　什么叫有有家室有情人……天底下还有比他更无耻的臭男人吗。
　　陆轻摇感觉自己带刺的话像是扎在了海绵上，别说是见血了，针都被人家给吃进去了。
　　“你就是莫凡！”陆正新终于知道对方身份了。
　　“我们这里坐满了，你等下一桌吧，虽然你是什么陆家的小公子，可先来后到的顺序你懂吧，要排队。”莫凡说道。
　　“这是我的桌！！”陆正新咆哮道。
　　“你这人，怎么如此固执，老板拿个板凳来。你坐这个名模旁边吧，多大点事儿。”
　　老板真拿了个板凳，陆正新气得用手指着莫凡。
　　“你给我等着，你给我等着！”陆正新觉得自己在待下去，肺会爆炸。
　　夺门而出，打开车门，陆正新一脚油门驾着自己的超跑咆哮而去，引擎的轰鸣都不足以宣泄他内心的愤怒！
　　……
　　美滋滋的吃了一顿，莫凡心满意足的回到自己的公寓。
　　放了一浴缸的热水，莫凡将整个身子浸泡进去，霎时浑身舒爽，感觉皮肤里、肌肉里、骨髓里那种令人隐隐酸痛的寒气都随之消除了。
　　正完全放松的时候，莫凡听到了轻盈轻盈的脚步声。
　　莫凡没当一回事，以为是艾图图回来了。
　　浴室门直接被推开，莫凡也没反锁。
　　却看到一个苗条纤柔的身影，就那么从容的站在浴室门口。
　　她有着一头乌黑珍珠般的头发，黑而发亮，一条非常鲜明的中分线，将她的长发分在了额两侧，光洁平滑的额头露出，显得更加灵性纯美，同时将小少女初有的那份小妩媚也透了出来。
　　“才几个月不见，你已经不是我喜欢的双马尾了。”莫凡看着她，有些遗憾道。
　　“猥琐！”中分灵秀小美女说道。
　　“你怎么也学恐怖片，西方那些专门演恐怖片的小女孩，也都喜欢你这样，一个大中分，上一秒圣洁灵净得像一个小天使，下一秒就阴霾笼脸，变成恶鬼扑人。”莫凡接着说道。
　　“信不信我现在就发一张自拍，以你为背景，然后发到网上去，配文，和大哥哥一起洗澡，很开心？”灵灵说着已经拿出了手机，将摄像孔对着她的脸。
　　莫凡一听，差点吓得从鱼缸里跳起来。
　　“我错了。”莫凡马上低头。
　　妈蛋，明明是这丫头闯到自己的浴室里，她居然恶人先告状，就没有见过这么无耻的大中分小萝莉！
　　“有活了，接不接？”灵灵很干脆的问道。
　　“给我休息几天可好，你不知道我在南美洲干掉了谁……喂喂，你又举手机干嘛，你还真配文。行，我怕了你了，接，接，接！”莫凡哭笑不得道。
　　莫凡看出来了，灵灵快要在弱智学校被逼疯了，再加上这段时间确实没有带上她狩猎，她已经做好了跟自己自爆的准备了。
　　“有个很特别的委托。我们猎者联盟得到了一份，是双S级的，所有在亚洲猎者联盟的注册猎王都可以参与。随后，亚洲所有私人名望猎所也受到了一份特别委托，预付了一颗半成品的星海天脉。”灵灵说道。
　　“星海天脉？？”莫凡听了又差点从浴缸中蹦跶起来。
　　星海天脉，这东西和星河之脉一样，就是非常简单粗暴的让瓶颈魔法师晋级的！
　　由于现在的严峻形势，进阶成高阶法师的星河之脉都已经卖到两亿三亿了，更别说是星海天脉这种可以让人进阶成为超阶法师的！！
　　莫凡眼下还有那么多个系都卡在高阶，需要的可就是这种星海天脉。
　　在过去，无论是魔法市场还是高级竞拍会，星海天脉都是见不到的，往往某些大组织，大财阀用来作为物资交换，或者某些大纷争的筹码……
　　是哪个委托人，疯了是吧，竟然将一颗星海天脉作为预付金给私人会所！
　　即便只是半成品，那也是价值非凡！
　　“亚洲战角猎所收到了一颗。”
　　“日本猎月所收到了一颗。”
　　“印度的神象所收到一颗。”
　　“再就是迪拜的甘舵所收到一颗。”
　　“还有就是我们青天猎所收到一颗。”
　　灵灵一脸认真的说道。
　　莫凡一听，心中大骇。
　　这个委托人是把整个亚洲最牛B的猎人事务所的都请去了吧，难道是要猎一头地球级大BOSS吗！
　　“国内不是还有蛮多功绩比我们咸鱼猎所要出色的吗，怎么会选中我们？”莫凡惊讶之余提出了疑问。
　　“爷爷毕竟是爷爷。”灵灵说道。
　　“额……好吧。”莫凡挠了挠头。一个圣裁院的老神官，大概很多国家的领袖都要卖个面子，“那包老头打算怎么做？”
　　“爷爷被请到海域去了，应该是察觉到了海帝王的足迹。”灵灵说道。
　　“……”莫凡再一次尴尬挠头。
　　好吧，包老头才是神仙级的，都敢去追逐帝王痕迹，在自己听来跟找死没有什么区别的任务。
　　大概是国家召集吧。
　　“那我们怎么办？”莫凡问道。
　　“去看看，难道你不想要成品的星海天脉？虽然你现在是三系超阶了，可你还有五个系没超阶……”灵灵说道。
　　这就是系太多的烦扰，换其他剧场三系超阶那都快人界毕业了，直指仙界换地图。
　　“预付就半成品星海天脉，完成委托的话……”
　　“两颗成品，至少。”灵灵说道。
　　“星海天脉只能够用一颗，对吧？”莫凡问道。
　　“恩，但你可以用来交换别的资源。”灵灵道。
　　“行，去看看！”
　　(本章完)

第2380章 你脸不够大
　　星海天脉半成品，有10%的概率让一名修为达到高阶顶点的法师进阶为超阶法师。
　　成品的话，看品质。
　　成功率在30%到60%。
　　到了超阶级，无论是国家还是各大势力，都会不遗余力的争抢。
　　要知道能够在国内被称之为“世家”的，基本上都有一名超阶级法师坐镇，也可以说一名超阶撑起一个世家。
　　一个亚洲委托，预付金就是一颗半成品星海天脉，还是亚洲那么多家，更没有计算那些猎王……
　　此次委托人绝对亚洲富豪，堪称几十年都不见的超大手笔！
　　莫凡其实也非常好奇，到底是发生了什么事情，让这个富豪云集亚洲猎人顶尖高手，难不成真要狩猎帝王？？
　　“应该不大可能，帝王级远超想象，即便聚集了这么多高手，应该还是不够帝王级虐杀几分钟的。”莫凡摇了摇头。
　　不太可能是帝王。
　　帝王太过强大了，无论是那条破碎天地与位面空间的黑龙大帝，还是斩空、胡夫、圣城大天使，他们的强大至今让莫凡觉得无法触及。
　　莫凡本以为在国内没歇两天又要出远门，谁知道灵灵告诉自己，所有亚洲名望猎所聚集点就在魔都上海。
　　难怪灵灵会威逼利诱。
　　近在咫尺的巨额悬赏，不吃白不吃。
　　……
　　靠近昆山的地方。
　　这里形成一个魔法集市，尽管规模只相当于小镇，却繁华无比。
　　魔都基地市的建造，使得许多分散在各地的市场都逐渐聚拢，于是便形成了一些很典型的魔法镇。
　　火小镇、风小镇、水小镇……以及主要以各种奇奇怪怪魔法物品为交易的魔法市集。
　　昆山市集，私人别院。
　　欧式的曼陀罗铁栅门，挂着一个大大的门牌。
　　莫凡没太仔细看，便任由车子驶入里面。
　　两旁是修整得非常干净的草坪，青得让人赏心悦目。
　　饶过一个标准的雕像喷泉，到了一座完全仿欧洲墅堡的建筑呈扇形展开，众多豪车像展览品那样摆放在那里，似乎有一位门童专门在打理着，即便露天也要它们一尘不染。
　　莫凡随意的扫了一眼，忽然看到了一架熟悉的超跑，迈阿密蓝！
　　“这里是陆家的宅子？”莫凡问了一句。
　　“你来过？”灵灵说道。
　　这时，阶梯处，一笼裙艳丽女子走下，优雅的提着裙摆前来欢迎。
　　当她看到莫凡的时候，脸上露出了几分诧异之色，随后笑了笑，却是与莫凡擦肩而过，郑重的迎接莫凡身后几位着装出众气宇轩昂的男子。
　　莫凡往后看去，发现有一辆黑色捷豹，几个着装偏中东的高大男子走来。
　　“几位远道而来的客人，很荣幸能够由我陆轻摇来迎接你们，也是我陆氏的无上荣耀。快随我到厅堂，已经设宴为你们接风洗尘。”陆轻摇脸蛋笑得很美，眉眼转动，妩媚销魂。
　　那几位中东男子一开始都是铁着脸，见到陆轻摇这样的美女，马上就撕开了笑意，胸膛都不由自主的挺了起来。
　　“拿好，要轻放，可别坏了我们的设备。”一位白袍外加披风，白色的头巾上戴着头箍的男子说道。
　　莫凡站在那里，一愣一愣的。
　　什么情况，老子也是来赴宴的，不是门童好吧！
　　“抱歉，抱歉，这位不是门童，也算是我们的客人。小东，别擦那些破车了，没见到客人来了吗，过来提行李！”陆轻摇急忙解释道。
　　“哦，不是门童，长得却像。”白头巾头箍男子笑了起来，丝毫没有因为刚才的误会而感到歉意。
　　“你长得却很欠揍。”莫凡毫不客气的回答道。
　　“你说什么！你知道我是谁吗！”男子马上就怒了，那双眼睛瞪着莫凡。
　　“既然你来了中国，来了上海，就不能用点脑子打听打听，这里谁是最不能惹的？”莫凡根本不惧。
　　“我是迪拜甘舵猎所的安亚扎，你算什么东西！”安亚扎质问道。
　　这个时候，陆轻摇挡在了莫凡和安亚扎面前，她满脸笑意，眼睛里却不停的给颜色。
　　“莫凡，阿治曼酋长国的王子堂弟，可以说是身份极高的世子了，没有必要跟人家起冲突，你退一退，就当给轻摇一个薄面？”陆轻摇劝说道。
　　“你这蛇精脸，太小了，换个脸正常点的，我就给了。”莫凡说道。
　　陆轻摇一听，笑盈盈的脸上开始一点点的散去，变得没有温度，却又不能马上拉下去，显得怪异无比！
　　莫凡冷哼一声，这陆轻摇还真把自己当交际花了，要不是那龙虾是他们已经付了钱的，就她刚才穿过自己迎接后面来的人这一点，莫凡就没必要再把她当回事了！
　　还好意思叫自己给个薄面？
　　真把自己当仙女了！
　　“两位，都是为了委托而来，如果现在就闹得不愉快，相信到头来也是白费力气，便宜了其他国家的猎人。”这时台阶上，一名中年唐装的男子开口道。
　　穿着唐装，欧式建筑，倒也有些奇怪，不过看得出来，他应该是这里的主人，也是这次委托人的主办方。
　　“小子，等我处理了这里的事情，我摘了你的膝盖骨，让你只能够跪着和我说话！”安亚扎指了指莫凡，随手推开了挡在前面的陆轻摇，往里面走去。
　　陆轻摇被这一推，差点摔倒在地上，样子狼狈不已。
　　莫凡可以搭把手，她扶也懒得扶。
　　安亚扎想先进，莫凡就走他前面，让安亚扎各种不舒服。
　　这年头，是不是国人都对外人太友善太谦卑了，以至于是个人跑来中国都这么大脾气。
　　也不看是谁的地盘！
　　“安亚扎，这位是莫凡，他除了是如今最强的青年法师之外，还是一位七星猎人大师，以我们国家青天猎所的猎人身份参加这次委托。在委托进行前，请世子还是不要随便破坏猎人之间的和睦。”中年唐装男子特意叮嘱了一句。
　　“哦？他就是莫凡？”安亚扎有些意外。
　　莫凡名声，不说国际知晓，至少亚洲肯定是被绝大多数青年知道的。
　　之前的世界学府之争，还有魔法协会公开的与祖向天的决斗，都可谓进一步将莫凡推到了浪尖上。
　　“是的，能来的，都是强者。”中年唐装男子点了点头。
　　“呵！”安亚扎用鼻子发出这一声，“连亚洲榜都没打出去，就好意思说世界最强青年法师，是你们国家太封闭的缘故吗，助长出了这么一个自大的东西。而且，怎么看，都像个门童。”
　　(本章完)

第2381章 冷猎王
　　莫凡已经入门了，也懒得理会那个安亚扎究竟跟那个中年唐装男子说了些什么。
　　“是陆家的人在负责做接待和委任。”灵灵说道。
　　里面的却已经摆了一些自主席，主要是提供一些午后点心，也有一些美味的熟食，几个穿着灰色衣裳的大厨往返，将那些热腾腾的盘子给端上来。
　　“陆家，还真是无微不至啊。”莫凡看到了厨师穿着的是灰色衣服，不由回头看了一眼那个安亚扎的着装。
　　灵灵环顾了一圈，低声对莫凡道：“各大猎所的人都齐了。”
　　……
　　唐装中年男子和陆轻摇稍后走了进来，他吩咐陆轻摇去招待莫凡，以缓解之前的怠慢。
　　陆轻摇却冷着一个尖脸，一副极不情缘的样子。
　　“别一副大小姐脾气，搞清楚在这里的人都是些你父亲都要客客气气的贵客！”唐装中年男子毫不客气的数落道。
　　“他也算吗？哼！”陆轻摇已经不再伪装了，很直接的指着莫凡道。
　　他们陆家，和莫凡还有一桩恩怨，由陆一林引起的，随后还把北雨山审判会的陆斩天也一起剁了。
　　在陆轻摇看来，莫凡有胆子来他们的主府，不夹着尾巴做人便算了，还如此嚣张放肆。
　　“之前的事情，已经有了结果，我不希望你们任何一个人再提起。”唐装中年男子语气加重道。
　　“那可是你的亲侄子，现在这个凶手就在您面前，您还要对他那么客客气气！！”陆轻摇加重语气。
　　“啪！”唐装中年男子一点都不留情，手掌已经甩在陆轻摇脸上。
　　他出手虽然不重，可陆轻摇脸还是一片通红。
　　“除了给我惹麻烦，你们这群年轻又无能的东西还做了些什么！上一次已经差点闹到了议长那里，给我们陆家带来了巨大的损失，这一次要是再给我添麻烦，我不会再对你们这群酒囊饭袋留情。哼，我陆昆为你们打下这么一片安稳的氏族，给你们最好的资源，让你们获得别人一辈子不可能接触的人脉，你们呢，连一个小小的学府之争名额都拿不下，更做不出一点让我看得上眼的成绩！”陆昆那双眼睛瞪得极大，眸光如有火焰跳动！
　　陆轻摇吓得都快站不稳了。
　　她刚才也是因为受了点屈辱，所以才会提起陆一林和陆斩天的事情，哪知道陆昆一下子这么愤怒。
　　“侄女知错了。”陆轻摇低着头，立刻服软。
　　“给我照料好他，要再有一点点怠慢，你就别回这里了。”陆昆道。
　　陆轻摇自然明白，别回这里的意思。十有八九是将她直接联姻一个非洲国豪，她可不想去非洲生活，即便那个国豪一定很有钱，她也一万个不愿意去！
　　……
　　莫凡很意外，在这个地方还能够遇到熟人。
　　这个熟人倒不是指陆轻摇和陆正新，而是充满日本姐姐风情的望月千熏，她虽然是穿着一身非常正式的黑色裹裙、肉|色丝袜，却一点也不影响她温柔如水的气质。
　　“没有想到我们会在这里相遇。”望月千熏露出了笑容，比应对其他人时那种礼节性会更真诚许多。
　　“你和你爷爷一起来的，你们不是家族吗，怎么也成猎人了？”莫凡看了一眼那个胡须头发打理非常整洁的老头。
　　望月千熏、望月名剑。
　　望月名剑正在和其他几个猎王叙旧，他远远的对莫凡举了举杯，示意一会再过来。
　　“狩月会所，便是我们望月家族的呀，这次本来是爷爷受邀，爷爷说让我多出门走动走动，便跟着一起过来了。”望月千熏说道。
　　“老名剑，他也是猎王？”莫凡问道。
　　“恩，他是第三代猎王。”
　　“三代猎王？”莫凡摸了摸额头，表示自己压根不知道这个说法。
　　灵灵果然是一本移动的科普大全，她给莫凡解释道：“国际上每十年才会进行猎王评定，最早的猎王称之为一代。”
　　“原来如此，那现在到第几代了？”莫凡问道。
　　“最近的是七代，你之前错过了猎人争霸赛，那是对新兴猎人的一个初选，猎人争霸赛后的第四年左右，便是猎王世界之选。七星猎人可以参加。”灵灵回答道。
　　“那是选举第八代了，也是我的目标。”望月千熏说道。
　　“也是我们的目标。”灵灵说道。
　　“啊？”莫凡都没反应过来。
　　自己啥时候说要竞选猎王了？？
　　灵灵见莫凡一脸迷茫不解，不动声色的拿出了手机，给莫凡看了一张自拍照。
　　莫凡顿时如遭电击！
　　她怎么真拍了，还保存了起来。
　　这要是被人翻出来，自己还用混吗，一世英名绝对可以因为这个彻底毁灭！
　　“对，对，我们也要竞选第八代猎王，就是我这人比较忙，到现在还不知道怎么个竞选。”莫凡哈哈一笑道。
　　“每个拥有七级猎者联盟大厦的国家，都有两个名额。”望月千熏说道。
　　“名额这么少？？”莫凡大吃一惊。
　　“你以为猎王满大街的！”灵灵瞪了莫凡一眼。
　　猎王可是无极荣耀，每十年才进行一次世界之选，至于那些直接被封为猎王的，多数都是因为他们完成了不可能完成的任务！
　　“那你爹岂不是非常牛B？”莫凡对灵灵说道。
　　灵灵都不想理他。
　　就中国而言，十年才两位猎王。
　　“你父亲是猎王？？”望月千熏满脸讶异的道，她甚至还拿出手指进行计算，样子倒是很可爱，“难道是第七代，中国的冷猎王与萧猎王？”
　　萧猎王莫凡是知道，那个驾驭者一头青铜巨兽，差点因为古都的断头台计划死去的。他的妖男助理，穿着一身黑皮衣，印象倒是很深刻。
　　只是莫凡有些时日没有见到萧猎王了，不知道这家伙现在的境界达到了什么层次，包老头似乎有一次偶然提到过，萧猎王古都浩劫之后，进行了苦修，实力似乎暴涨。
　　萧猎王本来就很年轻，也就是说，他就是上一个十年，也就是第七代中国的猎王。
　　至于冷猎王……
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2382章 禁咒项目？
　　乍一听，莫凡没反应过来。
　　主要是莫凡到现在还不知道灵灵是姓什么，究竟是跟包老头姓宋，还是跟冷青姓冷。
　　总而言之，莫凡大概知道，除了冷青和灵灵是有血缘关系之外，青天猎所里的人大部分都没有血缘。
　　猎人在执行高危险任务的时候，很容易丧命。猎人朋友之间便有一个不成文的规定，一旦自己的朋友执行任务死去，便将朋友的孩子收为自己的孩子。
　　这就是灵灵叫着包老头爷爷，却不是跟他一个姓。
　　这个冷猎王，莫非就是灵灵她爸！！
　　原来灵灵她爸就是和萧猎王同为中国的第七代猎王！！
　　十年才两名，灵灵她爸就占一名，虽然之前就知道灵灵她爹是猎人领域里相当牛B的人物，却没有料到是这种级别！
　　“作为一个七星的猎人大师，你好像对猎人的体系一点都不了解啊？”望月千熏掩嘴笑道。
　　“主要有她在，我只管干活，嘿嘿。”莫凡指了指灵灵。
　　灵灵翻起小白眼。
　　这货压根不知道自己有多幸运，第一次加入猎人，就是她他们青天猎所。
　　还是由她这样博学多才的猎王女儿做搭档！
　　“来，来，给众位引荐一下。”望月名剑不知道什么时候牵着一群人走了过来，每个人手上还端着酒杯。
　　这群人多数来自不同国家，不过除却中东那边形象有些不大一样之外，其他都是亚洲人，具体看不出什么国籍。
　　“这位是我孙女，望月千熏，她将参选日本第八代猎王，到时候希望各位多多关照。”望月名剑笑呵呵的说道。
　　“那是当然，那是当然。”其他几个老猎人都纷纷表示友善。
　　作为第三代猎王，望月名剑在这群猎人之中的地位显赫，甚至比他望月家族在国际上都更加有名气。
　　“这位是莫凡，七星猎人，溺咒的解决者。”望月名剑又指着莫凡道。
　　“年轻有为，年轻有为啊，溺咒可是一桩大难题，我们一些猎王都尝试过要解开，却始终找不到任何切入点。”
　　“溺咒的解决者啊，了不起，了不起！”
　　大家都很卖望月名剑的面子，对莫凡赞叹不已。
　　但安亚扎就不太乐意了。
　　他一个迪拜来的，还是皇亲国戚，富得流油的那种自豪感优越感马上就体现出来。
　　“溺咒，不过是一些古怪的生物在作祟，被世人不断的夸大而已，解决就解决了，真没什么特别的。”安亚扎泼冷水道。
　　“那大概是因为你们国家没怎么海域吧，溺咒可不是夸大之说。”望月千熏马上反驳道。
　　日本，这样一个周围全是海的国家，他们受溺咒影响极其严重，甚至已经有一些人把溺咒说成是一种海的供养，反正每年某个时间定期向海洋供奉活人。
　　当初莫凡解决溺咒事件的时候，望月千熏都不敢相信，也是从那之后，望月千熏由衷的敬佩莫凡和感谢莫凡。
　　所以一听到安亚扎不把这个当回事，脾气极好的望月千熏都难以接受。
　　安亚扎一时间也哑口无言，主要是反驳自己的人是别人，他觉得自己踩到人家国家的地雷了，没敢再争辩下去。
　　“这次委托，比溺咒更匪夷所思，确实我对溺咒的事情了解不多，但这一次我想不会再给这种人捷足先登。”安亚扎说道。
　　“对了，扯了这么多有的没的，我还不知道这次委托究竟是什么，委托人又是谁，如此大手笔？”莫凡想起了正事。
　　这时，唐装的陆昆已经走了过来，其他那些来自亚洲名望猎所的也纷纷面向这里，保持了片刻的安静。
　　“诸位，其实我也是被委托者。委托人希望由我来组织大家，并会通过我来传达他的意思。”陆昆高声说道。
　　“委托人并不愿意与我们相见吗？”安亚扎马上就提出了疑问。
　　“特殊原因，委托人暂时不能够公开，所以将由我暂代、转达和组织。”陆昆说道。
　　“那还是说正事吧，陆昆老弟知道的肯定要比我们详细。”望月名剑说道。
　　很多委托人不露真实身份是很常有的事情，众人也见怪不怪。
　　“我只是负责告诉大家规则，并且代委托人监督，至于具体委托是什么，过了晚餐后，我会亲自送到你们的房间里，在此之前，我也不知道委托人要委托的是什么。”陆昆笑着说道。
　　众人一脸不解。
　　怎么还挨个挨个送？
　　“每个人的委托任务都不同？”灵灵敏锐的捕捉到这个信息。
　　“是的，小丫头，你很聪明。每个名望猎所，以及每位猎王的委托都不同，并且委托人有交代，在执行的过程中，不能向队伍之外的任何人透露委托信息，否则将直接收回预付金。”陆昆接着说道。
　　众人都非常诧异。
　　按理说，云集这么多高手，不应该是一起解决一个难题吗。
　　反而是每个人分派不同的任务。
　　“应该是一个大动作。”安亚扎第一个做出了自己的推断，“恐怕是某位接近禁咒甚至就是禁咒级的强者，需要一批经验丰富的猎人来为他处理那些繁枝末节，但又为了不然我们泄漏信息，所以拆开来完成。”
　　其他人也纷纷点了点头。
　　能够出手这么豪气的，整个亚洲真的不多，至少陆家这样的大氏族肯定拿不出来。
　　“预付金是半成品，各位按照规定完成委托，得到的将是高品星海天脉，期间，各位不能向他人透露半点任务信息，更不能去干涉和尾随他猎人的行动。”陆昆再一次强调道。
　　“真是一项大动作吗，禁咒级别？”一名猎人问道。
　　陆昆摇了摇头，开口道：“我跟你们一样，也是受托者，我也收到了预付金，我的组织与监督任务完成，也将获得跟你们一样的报酬，同时我也不能向你们询问委托内容。”
　　“看来真有可能是禁咒大项目，我们这些人分到了小项目！”有人开始支持安亚扎的说法了。
　　(本章完)

第2383章 诡异委托函
　　晚餐过后，莫凡到昆山市集中逛了逛，想看看有没有自己需要用的东西。
　　反正陆昆也说了一个大概时间，到时候再回去也来得及。
　　集市相当的繁华，并且走的是复古风，本来整个集市就以古代的琉璃瓦建筑为主，这让昆山的魔法市集逐渐变成了一个很不错的旅游景点。
　　哪怕没有来买什么东西，这里随处可见外国人的身影。
　　莫凡和灵灵逛了一大圈，一人一串糖葫芦，吃得津津有味。
　　“亚洲魔法协会最新研发的魔能草，可以让你在战斗中更快恢复魔能，有没有要试一试的。”
　　“异骨，一斤三块，三斤十块钱，异骨哦，一斤三块，三斤十块钱！！”
　　“卖各类兽魂，召唤系法师都来看看呀，各类兽魂，应有尽有，要多少有多少！！”
　　吆喝声此起彼伏，热闹气象倒是确实令人感觉走进了一副古代的繁华画卷当中，为了更加应景，许多商贩也都是古装的。
　　“老板，你兽魂都是什么级别的？”莫凡走到那个卖兽魂的人那里问道。
　　“啥级别的都有！”那单眼皮小眼睛的小老板说道。
　　“我要统领级的，你有吗？”
　　“有！没我弄不到的兽魂。昆山我童建华可是特供宫廷法师兽魂，庞莱你知道不，宫廷首席，我们国家赫赫有名的召唤师，他很多弟子都是在我这里买魂。只要你拿得出钱。”单眼皮小老板很豪气的说道。
　　“我要狼魂，最好是魔狼一族的。”莫凡说道。
　　“我查一下。”小老板拿出了手机，看了看自己的货仓，很快他就回答道，“一枚翼苍狼统领级兽魂，四枚獠山狼兽魂，你都要吗？我这里还有血脉，骸骨，按照套餐优惠卖给你。不过，你出的起价吗，这可是大买卖交易。”
　　别看这只是一个小门店，随随便便买上一件魔法装备都得几十万，上百万。
　　而莫凡要的东西，肯定是以千万计算的，多数都是大家先谈了一个粗略的意向，随后会到比较正规的交易所进行交易，大数额的都会请鉴定人和公证人。
　　“就这么点吗？”莫凡问道。
　　“怎么，这还少？”
　　“我有不少同僚，都是召唤系。你这点数就够我一个人用的。”
　　“那你找对人了，别的我可能弄不到，兽魂、血脉、骸骨我绝对可以给你弄齐。另外，我也帮一些专门猎魔狼的一些猎人大师接生意。即便不够，我也能够让那些猎人们出手，最多不会超过半个月。”单眼皮商贩童建华说道。
　　灵灵扯了扯莫凡的衣服，知道莫凡买兽魂是干什么。
　　“你需要狼族的进阶材料，确实可以发布悬赏雇其他猎人去做。很多猎人他们有专精的妖魔，知道怎么追逐他们的踪迹，知道哪里有窝，知道用什么方法可以剔下更完整的材料。”灵灵对莫凡说道。
　　“有道理啊。我也来个预付金什么的。”莫凡恍然大悟。
　　真是的，一直给别人打工，当雇佣。自己何尝不能做一次老板，让别人给自己打工呢？
　　……
　　和童建华商议好价钱，莫凡也让这人帮自己发布悬赏。
　　尽管这家伙类似于一个中间人，但让莫凡浪费时间去挨个猎者联盟里发布悬赏，召集猎人，实在太麻烦了，还是有一个专业人士会比较轻松直接，他从中会赚走多少钱，莫凡也不在意。
　　“老弟半个月后，我这里会有一份君主级兽骨和一份君主级兽血，我给你抢下来，如何？”童建华在莫凡临走前问道。
　　“狼族我就要！”莫凡很肯定的说道。
　　“行，包在我身上！”
　　……
　　回到了陆家的大山堡，莫凡发现陆昆已经在门口等待自己了。
　　“你看起来一点都不紧张，这样很好。”陆昆见莫凡还有空去逛集市，不由笑道。
　　“随缘吧，能拿下自然是好。”莫凡请陆昆到了屋子里。
　　陆昆很谨慎，在每个人房间里都布置了隔绝结界，防止有暗影系法师、空间系法师、音系法师偷偷摸摸了解。
　　“可以动用你的猎人资源，但请不要告知任何人你的委托。委托人虽然慷慨，但他也非常反感有人窥觊他的事情。”陆昆再一次叮嘱道。
　　“放心，我们懂规矩。”莫凡点了点头。
　　陆昆这才将一份施加了一些混沌技巧的委托函交给莫凡。
　　等陆昆走了后，灵灵已经先抢了过去，翻开委托函读了起来。
　　莫凡也不着急，给自己泡了一杯茶，反正一切听灵灵指示就好了。
　　灵灵一目十行，可她的神情再变化，是很明显的那种。
　　从一开始期待兴奋，到冰冷愤怒！
　　“走，这个委托我们不接。”灵灵气恼的将委托函扔在地上，甚至还重重的踩了几脚。
　　莫凡吓了一跳。
　　灵灵是什么性格他清楚。
　　能够让她这么暴跳如雷的，肯定不是一件平凡的委托。
　　“怎么了？”莫凡急忙捡起了委托函。
　　“有人在耍我们！”灵灵道。
　　莫凡没太搞清楚，先读起了委托函：
　　“你们相信，我还活在某个地方吗？
　　当年，我一直在追逐一个红色灵魂的魔物。
　　起初我认为那不过是一个小妖，闯入到了人类的城市，但随着与它相关的事件不断发发生，我意识到红色灵魂的魔物其实相当可怕！
　　那天，我找到了它的凶迹。
　　我给我女儿读完小故事，等她安然入睡后，我一个人嗅着它的气息到了码头。
　　它在吸食什么，它在成长，它在变得强大！
　　我让它逃跑了。
　　我意识到我自己放跑了一个很可能给人们带来无尽痛苦的邪物，它成长的速度让我毛骨悚然！
　　将来，它每猎杀的一个生命，都有我的一份罪孽。
　　因为我的自大与失误。
　　我发誓会找到它。
　　将它彻底铲除！
　　以我中国第七代猎王之名！”
　　……
　　莫凡读完，那张脸上写满了震惊。
　　他转头看向灵灵，灵灵一言不发，依旧带着难以抑制的愤怒。
　　这是怎么回事？？
　　这个委托……
　　为什么描述的是灵灵父亲！
　　而且看上去像是冷猎王的自述！！
　　可他明明死了很多年了！！
　　(本章完)

第2384章 冷猎王真迹
　　是有人在跟他们开玩笑？？
　　可是冷猎王之死在外界那里始终都是一个谜，知道死因的也就青天猎所的这些人。
　　“你觉得是别人模仿你父亲的口吻在叙述吗？”莫凡问道。
　　“这上面写的，和我手上我父亲留的笔记一模一样。”灵灵重重的回答道。
　　“灵灵，你先冷静一点点，既然有人挑起这件事，那我们就得追查到底，不管是有人在恶作剧，还是有人真得了解冷猎王的事情。”莫凡说道。
　　灵灵一直都在寻找线索，可每次到关键时候，都被包老头给阻止了。
　　包老头不允许灵灵查，更不允许莫凡搀和，理由是，那个杀死冷猎王的东西极度危险，在没有足够实力前去寻他，等于是在送死。
　　那个东西非常敏锐，你追踪它的足迹，它也在凝视着你！
　　“我没看下去，这个委托要我们做什么？”灵灵深呼吸了一口气。
　　终究是一个聪明的美少女，灵灵很快平静了自己的内心，开始分析这件事。
　　“我读给你听。”莫凡说道。
　　委托函还有后半段，描述了冷猎王如何在各地搜寻红色魔物的，说得还算非常详细。
　　其中比较重要的一点就是，那东西会成长，那东西逐渐壮大，那东西的影响力越来越可怕。
　　“我今晚就要解决这件事，我不能再让它扩张下去，它就是一个潘多拉魔盒，尽管不是我打开了盒子，却是我大意让它滋长强大，我应该彻底结束它。
　　在出发之前，我写下了这封自述，并留了一颗成品的星海天脉作为赏金。
　　我起草了这份委托书，并交待猎者联盟的人，延迟开启。
　　猎人朋友，我不知道你是谁。
　　但如果你读到了这封委托，说明我没有回来，我没有能够回来取消掉这份委托，我也没有能够铲除掉那个魔鬼。
　　请帮我完成它。
　　我知道相比于这份星海天脉这微薄的报酬，这项委托更加危险。
　　也请帮我完成它！”
　　莫凡读完了这后面的段落，气氛一下子就凝重许多了。
　　灵灵手上是有一份日记，那是他父亲的，她就放在枕边，不翻开，也不远离。
　　里面的内容，正是委托函的上半段。
　　几乎一个字不落。
　　但这后半段，灵灵是不知道的。
　　灵灵听完后半段，那双眼睛已经噙着泪了。
　　她一直都不知道，那份日记并不是日记！
　　那是一份委托，是冷猎王与那红魔大战前的一份委托书。
　　冷猎王似乎知道自己会遭遇不测，于是临行前拟下了这份委托书，延迟开启。
　　他考虑的非常成熟，假如能够杀掉红魔，他会回到猎者联盟，取消掉这份委托。
　　可如果他死了，他便告诉别人自己的死因，并发起一项委托，好让更出色的猎人出手，将那个魔鬼给杀死！
　　……
　　委托函，现在就在他们两个人的手上。
　　结局是什么，已经非常明显了。
　　只是却让人如鲠在喉。
　　“所以，这应该是真的？”沉默良久，莫凡才开口道。
　　上半段可以是假，可这后半段……怕是这个世界上除了冷猎王自己，没有人可以如此真实的描述当时发生的一切。
　　红魔。
　　那个可怕的红色幽魔！
　　灵灵没有回答莫凡，却是一下子扑到莫凡怀里，像只小猫一样哭个不停。
　　已经过去了那么多年，灵灵自己都觉得这件事上自己变得更坚强了，哪怕重新再读一遍日记里的内容，她也不会像以前那样抱着被子哭一个晚上。
　　可听到这份完整的委托书，尤其是后半段冷猎王艰辛万苦的追踪，最终都无果，还献出了生命。
　　或许冷猎王自己都没有想到，他临行前的委托书最终会落回到自己女儿这里，可这对灵灵来说却又是一重极重的心灵撞击！
　　“不哭了，不哭了，灵灵。”莫凡一时间也不知道怎么安慰。
　　看到灵灵哭成这样，莫凡有些后悔，若知道是这件事，他冒着被世人唾弃诱|骗未成年的风险，也坚决不来这里！
　　很显然，这不是有人在耍他们。
　　这是真的。
　　冷猎王的委托。
　　“灵灵，你要真的难过……要不这样吧，这件事我们就不汇报给你爷爷了。”莫凡说道。
　　灵灵马上抬起头来，额头红红的，脸也红红的，眼睛里更红。
　　“以前你爷爷是担心我们查下去会送命，但现在我的实力也不弱了。红魔确实是一个可怕的生物，在克罗地亚监狱里的事情我都记忆犹新。”莫凡接着说道。
　　灵灵梨花带雨，却不说话，只是认真的看着莫凡。
　　“我们把这件事了结了。”莫凡说道。
　　莫凡知道，这件事要是没有一个结果，始终在灵灵内心深处是个创口，不管过去多久，它都会影响着灵灵。
　　一个好好的青春活力小少女，成天钻研的都是一些什么东西，一点都不像正常寻常女孩。
　　莫凡自然希望她走出阴霾，即便是继续做猎人，也应该是阳光的，充满希望的，乐观活泼的。
　　所以，莫凡想解决这件事。
　　更何况，冷猎王当年的委托书都落到了自己这里！
　　“嗯，嗯。”
　　“那别哭了，会影响智商的。没有你分析，我跑断腿了也不知道红魔在哪里。”莫凡笑着说道。
　　灵灵听话的点头，用手背去抹去眼泪。
　　……
　　长舒一口气。
　　莫凡自己也没有想到会是如此特殊的一个委托。
　　只是，但是冷猎王的实力应该很强了，最后却栽在了红魔的手上。
　　现在过去了这么多年，红魔肯定变得更强大！
　　莫凡不由自主的用手去摸了摸随身携带的凝华邪珠。
　　这东西，其实就是红魔的躯壳，当时在日本剑阁里孕育出来的，一个操控人心智的魔头。
　　“对了！”
　　“望月千熏和望月名剑也在！”
　　莫凡忽然间想起了什么。
　　第一代红魔，就是从他们那里诞生的啊！
　　而且，这次超级委托里，他们也在受邀行列中。
　　他们的委托又是什么？？
　　是不是也是对付红魔！！！
　　如果有望月名剑这样的强者在，危险系数就会减少很多。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2385章 超跑司机
　　莫凡马上就千万了望月千熏的房间。
　　考虑到有一个陆昆在监视着，莫凡利用虚暗空间悄然潜入，哪怕只是一个小小的透气窗，封印着隔绝结界，有虚暗空间特殊的幽暗行走，确实太方便了。
　　“哗啦啦~~~~~~”
　　屋子里传出了水声，紧接着就听见了格外轻盈的脚步声。
　　大概是光着脚丫踩在地毯上的声音，莫凡嗅到了阵阵沐香后，莫名的一阵兴奋。
　　看来，自己来得很是时候！
　　坐在躺椅上，莫凡正准备美滋滋的欣赏一下美人出浴……
　　“咚咚咚！”
　　“谁呀？”望月千熏问了一声。
　　“望月小姐，有人想破坏规则，我特意前来提醒。”外头传出了陆昆的声音。
　　望月千熏围着白色的围巾，还披上了一件衣衫，这才跑到门边开门。
　　门一打开，陆昆眼睛就锁定了坐在躺椅上的莫凡。
　　望月千熏这才转过头去，发现台灯下，一个虚影健硕轮廓慢慢清晰，莫凡的脸盘也浮现了出来。
　　她惊讶的张开了小嘴。
　　莫凡什么时候跑到自己房间里来的？？
　　“我怎么会破坏规则呢。”莫凡皮笑肉不笑。
　　“那你在这里做什么？”陆昆质问道。
　　“孤男寡女的，没看见我在这里，等她洗白白吗。虽然这里是你的地盘，可你也不能妨碍我们相互解馋啊！”莫凡先发制人道。
　　陆昆冷哼一声。
　　“我需要遵守我的规则，别怪我多事。这次是提醒，如若有下次，我会直接剔除你们的委托资格，封闭一切线索。”陆昆对莫凡说道。
　　“都说了，我们只是男才女貌之间的吸引，没别的，别打搅我们了，谢谢。”莫凡死不承认。
　　望月千熏一头雾水，但她也没有去反驳莫凡说的。
　　陆昆没有再多说，转身离开，并且带上了房门。
　　莫凡躺在躺椅上，思索着一个问题。
　　这个陆昆是怎么得知自己来找望月千熏的，他又是怎么知道自己打算询问望月千熏的委托，是自己来的时候触动了结界，还是别的什么心灵探知能力？
　　“你这可是在败坏我的清白。”望月千熏娇嗔着。
　　“没事，陆昆又不是多嘴的人。”莫凡尴尬的道。
　　“你想来询问我的委托？”望月千熏倒是很聪明，揣测到莫凡诡秘出现的意图。
　　“你凭什么不能认为我就是来行猥|亵之事的？”莫凡有些气愤道。
　　把自己当什么人了！
　　正人君子吗！
　　老子就不能来做点苟且事情吗，好歹一个血气方刚英俊潇洒的男人！！
　　“如果你是这样想的，那我要领教一下你这一两年的修行了！”望月千熏眼神一下子变得凌厉几分。
　　没有见过这么明目张胆的色|狼！
　　“好吧，我就是来问委托的，可陆昆好像有什么特殊的能力，可以察觉到他人的意图。”莫凡无奈的说道。
　　陆昆到底是这么做到的。
　　自己的幽暗行走，没有理由被人发现才对。
　　“事实上，即便我有意破坏规则告诉你，我也做不到。”望月千熏说道。
　　“为什么？”
　　“我没有看到委托任务，是爷爷读的，他匆匆忙忙的离开了。”望月千熏无奈的说道。
　　“这样……”
　　莫凡一阵头疼，望月名剑究竟接到的是什么委托，听望月千熏的描述，应该是让他非常紧张的事情。
　　……
　　委托函里很清楚的写下了，冷猎王与红魔大战的位置。
　　有点意外的是，那里竟然是在浦东区，而且是非常靠近浦东机场的地方。
　　为了找到一些痕迹，当晚，莫凡和灵灵便打算前往实地去考察一下，看看那里是否有留下一些线索。
　　刚走出陆家的大门，就听见引擎声音在响动了。
　　“你怎么在我家里？”陆正新一脸诧异的看着莫凡。
　　莫凡还没有回答，陆昆跟个幽灵一样从后面飘了出来。
　　大概是担心莫凡破坏规矩，影响到他本应该获得的那份星海天脉。
　　“正新，我们客人要出门，你开车送他们一程吧。”陆昆对陆正新说道。
　　“我给这家伙当司机？？”陆正新不满的道。
　　“他们人在上海，你就好好照料。”陆昆严肃的说道。
　　“我不……”
　　“让你做你就做，要是没招待好，我把你的这些车全拍卖了。”陆昆毫不客气的说道。
　　一听要处理他的车子，陆正新马上就没有脾气了。
　　“陆昆，我们就住上海，不需要别人照应，想去哪我们自己去就好了。”莫凡摇手拒绝。
　　“我现在暂代委托人，是有权力指派人随同你们。你可以选择退出，但我也会收回星海天脉，同时将委托书收回，寄予他人。”陆昆认认真真的说道。
　　莫凡很是无奈。
　　看来陆昆是意识到自己会破坏规矩的，离远了，干脆就派个人监督。
　　不过，陆正新看上去也是呆头呆脑的，想糊弄过去还不简单，正好这次事情应该要跑几个地方，有一个开跑车的司机也不错！
　　“那行吧，不过你给我指派的司机，能不能随叫随到？”莫凡问道。
　　“你尽管吩咐他，他有违抗就告诉我，你和我说一次，我就让人抬走一辆车。”陆昆回答道。
　　陆正新一听，那张脸都快要发黑了。
　　明明是人家踩了自己的车，抢了自己的坐，吃了自己的龙虾，到头来自己给他当使唤！还有没有天理了。
　　“灵灵，上车。”莫凡直接跳到了副驾驶座上，正好车篷是打开的。
　　后面的位置比较狭窄，不过灵灵本来就娇小，她坐得也不算难受。有人当司机，还确实省了一些麻烦。
　　……
　　“两位，打算去哪？”陆正新本绷着脸，没好气的问道。
　　“去浦东机场。”莫凡说道。
　　陆正新方向盘差点没拿稳，还好车子稳定性好，没有什么扭动。
　　“去那的话得尼玛撑条船！”陆正新气愤的说道。
　　以黄浦江为界，浦东那一片确实成了汪洋，街道、房屋、高楼全都浸泡在海水里。
　　像他这样底牌低的豪车，过个小洼地都心疼，更别说开海里了！
　　“反正你负责送我们到点，至于开车还是开船，你自己看着办。”莫凡笑着说道。

第2386章 六趾痕
　　抵达沿江的位置，到了杨浦大桥。
　　看着那些反射着月光的海浪线，莫凡有些意外的是，这里的海水似乎退下去了一些，大概有个半米的高度。
　　水平线半米，其实就是很大一部分的路面面积了，至少江的轮廓终于是出现了，就连一些沿江的楼房、道路，好像可以重新整理。
　　但是，潮水本来就是起伏不定的，魔都还是以沿江为堤岸，派遣军队把守，始终以这里为一条重要安全境界线。
　　莫凡利用自己的夜视能力站在高处望去，发现在那些已经露出水面的楼房下面，堆积着泥沙的地方，有许多体形过于巨大的生物在爬行。
　　不少在泥沙之中，身上像覆盖着一层水沙盔甲一样。
　　还有许多貌似盘踞了那些偏低矮的楼房，那些楼房一半在水里，一半在空气中，对于那些喜欢上岸晒日光浴的妖魔来说，是最适合居住的地方。
　　“是海妖吗？”莫凡有些担心的问道。
　　那些东西虽然在远处，可说白了离警戒线也没有多少路程。
　　“一些小妖，它们开始把被淹过的浦东城道变成它们的地盘，把那些坚固的房屋变成它们的巢穴。”灵灵不屑的说道。
　　就那些小妖，也不知道上面的人怎么想的，就是不去把它们给清理了，任由它们霸占，任由它们在那里做窝。
　　“陆正新，沿着桥和高架，开过去。”莫凡对陆正新说道。
　　陆正新脸都绿了！
　　那是驶到警戒线之外啊，现在谁不知道浦东被一些海洋里的小妖盘踞，这开过去，不是去给人送美团外卖吗！
　　莫凡也不废话，直接拿起手机拨打陆昆的号码。
　　陆正新也是干脆，二话不说就踩动了油门，顺着杨浦大桥就开了过去。
　　虽然有执勤的人阻拦，不过出示一下七星猎人大师的身份，就很容易通过了。
　　对执勤的人来说，这种级别的猎人进入那里，就是在帮助他们清理那些海妖巢穴。
　　过了桥，正好是一条通往了浦东机场方向的高架。
　　高架很意外的顺畅，车子居然可以直接开过去，大概是有军方人员为了更好的了解浦东的状况，特意打扫的。
　　一路驶过，陆正新是一个喜欢飚车的人，正好这条路一辆车都没有，只有些许左右摆放的路障，完美的实现了他一个人在夜色凄迷的高架路上飞驰的梦想！
　　陆正新越开越快，速度直达120，莫凡和灵灵倒是很镇定，哪怕是蓬打开着，他们也面无表情。
　　就这种速度，莫凡用脚跑估计都能够追的上，也不知道陆正新在那里自嗨什么。
　　“前面有断层。”
　　“什么，我听不见！”陆正新说道。
　　“前面有断层，就是高架桥塌了三米。”莫凡大声道。
　　“卧槽！！！”陆正新骂了一声，急忙狂踩刹车。
　　刹车片声、轮胎与地面摩擦声混在一起，在寂静的夜里发出了刺耳的声音。
　　可陆正新速度确实太快了，这个时候踩刹车已经来不及。
　　“瞬息移动。”
　　莫凡迅速的完成了空间系魔法。
　　就在陆正新的爱车钻入断层下时，一抹银色的曲面出现在了前方。
　　车子直接驶入到了银色曲面之中，在那四米桥梁断层只见凭空消失了很短暂的时间后，又诡异的从另一头的高架桥接口处驶出……
　　这断层，便好似一个透明的隧道，车子安然无恙的驶过。
　　“你他妈睁开眼睛啊！”莫凡大骂了一声。
　　陆正新这才将双手从自己眼睛上挪开，当他发现前方不是浅海，而是另一头的高架路后，顿时欣喜不已。
　　“牛b啊，兄弟。”陆正新说道。
　　莫凡转过头去，正好能够看到那高架桥的断面。
　　他很疑惑，既然军方有意要疏通这条通往海洋的高架桥，怎么会不顺便把这个断区给补上？
　　车子越开越远，莫凡也没有去在意了。
　　离机场越近，海就越高了，可以看到一些原本作为办公大楼的地方都被淹了有将近一半。
　　作为居住的那些四层以下的房屋、街铺就更不用说了，都是在海水下面。
　　“应该是在这里。”灵灵指着一片群落大楼说道。
　　莫凡看了一样，发现是靠近机场的一些政府单位、宿舍大楼、酒店、办公大楼。
　　它们黑漆漆的，都浸泡在了海水里，楼里面时不时还会发出一些玻璃碎去、物体倒落的声音，可见它们看似荒废无人，却不是完全没有东西光顾。
　　按照冷猎王的描述，当时他就是在这里与红魔战斗的。
　　可惜，街道和路面还在的话，留下的线索应该会更多，现在经过一轮海水的洗礼，真不知道还能够留下些什么。
　　“莫凡，你看这栋。”灵灵忽然指着一栋楼的侧面。
　　这是一栋宿舍大楼，侧面是粉刷着浅蓝色的漆面，仔细看的话会发现侧面有一些长长的划痕。
　　“像个爪子，嘿嘿。”陆正新打趣道。
　　莫凡仔细端详，认真道：“不是像，那就是一个爪痕，六个爪趾的。”
　　幸好，这栋宿舍大楼没有怎么翻新过，那划痕在侧面也没有多少人在意，于是保留到了现在。
　　“这么说，红魔有可能是一个六趾生物？至少现出原形的时候。”灵灵补充道。
　　“得再找一个验证下。”莫凡四处张望。
　　灵灵跳到了楼顶上，为了确保这爪子不是别的海妖们留下的，她的采集一点划痕里的微物。
　　莫凡则去寻找别的爪痕，假如其他的爪都是6个趾的，那就可以断定红魔的形态特征了。
　　“为什么要纠结趾这个问题啊？”陆正新跟着莫凡，不免好奇了起来。
　　“所有的妖魔，它们的脚趾或者爪趾数是固定的，无论怎么进阶，蜕变，化形，都不可能改变，所以只要确定该生物的趾数特殊，就可以用这个来锁定它。”莫凡解释道。
　　陆正新是一个猎人菜鸟，他恍然大悟的点了点头。
　　“你看，那个是吗？”陆正新无意间看到了什么，指着立交桥的桥墩。
　　莫凡往分流立交桥桥墩看去，果然那里也有几道划痕！

第2387章 猎眼
　　过去检查了一番，还真是六道，并且这六道明显更紧密一些。
　　找到了第二个痕迹了，现在就看灵灵的检测了，假如真是几年前红魔留下的，那他们就有了一个比较明确的方向。
　　“喂，你看这个！”陆正新又发现了什么，招呼莫凡过去。
　　莫凡走了过去，发现有一块黑乎乎的铁片插入到了一栋矮办公楼的水塔上。
　　这个水塔一看就是很多年没有人用了，那铁片插入得非常深，正常人很难拔出，估计只有把水塔拆了才行。
　　想来当时这里办公的人也没有觉得这铁片有什么碍眼的，就一直没去管。
　　铁片其实很大，仔细看才知道，那是一个车子的门框。
　　也不知道要到达什么样的速度，才可以让一个车门生生的插陷到一个水泥水塔里。
　　“有被施加过隔空移物魔法。”陆正新非常肯定的说道。
　　莫凡转过头来，一脸认真的看着他。
　　“看什么看，你知道我大学学的是什么专业吗？”陆正新大声道。
　　“狗鼻子专业？”莫凡问道。
　　“魔物质采集学。要不是看在你救了我爱车的份上，你以为我会帮你找这些无聊的东西！”陆正新说道。
　　魔物质采集学……
　　貌似明珠学府的特别专业，放在刑警那边，就是现场法医学了。
　　没有想到陆正新还是自己校友。
　　“气息很淡很淡了，至少挥发了三四年。”陆正新说道。
　　莫凡点了点头。
　　冷猎王的第三系也是空间系，这里如果是他之前与红魔大战的地方，那这被施加过隔空移物魔法的车门应该很大概率是冷猎王做的。
　　“能嗅出血迹吗？”莫凡问道。
　　“老子不是狗！”陆正新感觉自尊心被伤害了，愤怒道。
　　“能找到过去的血迹吗，血迹很重要。”莫凡重新问了一遍。
　　“我开个猎视。”陆正新说道。
　　莫凡一脸疑惑。
　　这时，陆正新已经施展起了魔法，他的脚下出现了一道光系的星图，星图不断的扭变，按照一种莫凡没有见过的规律构架成了星座。
　　星座升起，并在陆正新的头顶变成了璀璨无比的两团蓝色光球。
　　陆正新目视着蓝色光球，光球却也随之一点点缩小，没入到了陆正新的双瞳之中。
　　霎时，陆正新双瞳变得灿烂绚丽，释放出的纯粹无比的蓝色光辉，周围的物体，被他的眼睛扫到，都会呈现出同样的蓝色。
　　“泰拉石合金狗眼？？”莫凡惊为天人，没有想到陆正新还有这么特殊的本领。
　　就好像两盏蓝色高功率的炽灯镶嵌在了陆正新的眼眶中，陆正新科技人一般在附近走动。
　　这种能力，似乎是一种巨大消耗，他脸色在不断的变化，等到开始痛苦的时候，他马上闭上了眼睛，收起了这种非常诡秘特殊的状态。
　　“这是猎眼，我们陆家的祖传本领，可以看到那些魔法物质残留，血液，黏液，未散气息。”陆正新满脸骄傲。
　　你莫凡大魔王再厉害，能有这些本领吗？
　　在搜寻这领域上，他莫凡也是个弟弟！
　　“牛逼啊，鸡排哥。”莫凡给陆正新竖起了大拇指，“所以，你找到血迹了吗？”
　　“在水下面，这条街后面，全是血迹……你们那位前辈很惨啊。”陆正新说道。
　　“什么意思？”
　　“他应该流了很多血，应该是被刨开了哪个部位，然后一路喷血一路被拖行，一直拖到了那个仓库里。”陆正新指着更偏远位置的一个独立仓库道。
　　莫凡心一沉。
　　还好灵灵不在，她要是听到这些话，估计又要垮了。
　　“那个怪物流血了吗？”莫凡问道。
　　冷猎王的血没有意义啊，必须找到红魔的血。
　　“有一些，和你们前辈的血混在一起。”陆正新说道。
　　“有办法采集吗。”莫凡问道。
　　“大哥，在水下面，街道都被淹没了。要不是有我这样神一样的眼睛，你们一辈子都别想寻到血迹，何况风干过，别人洗涮过，还被海水淹过！”陆正新说道。
　　“我朋友也有不少车，他有一辆特制的月影，在我面前吹了很多次了，回头我让他送给你。”莫凡说道。
　　“真的假的，这辆车全球就三台，他什么人啊，这都能够搞到？？”陆正新惊喜万分道。
　　陆正新是一个车狂，对稀有车相当执着。
　　“你别管，你今天辛苦一点，帮我弄到那怪物的血迹，我保证七天之类月影送到你家门口，几乎全新，他自己因为特殊事情，没法开了。”莫凡说道。
　　“你可别骗我！”陆正新道。
　　“我莫凡是什么人，你不清楚吗？当初我说要砍了你们陆家北雨山的审判长陆斩天，我就给砍了！我能对你一辆车食言？”莫凡说道。
　　陆正新脸马上拉下来了。
　　你在说尼玛呢，砍了自己堂哥，还这么义正言辞的说出来！
　　不过，他要表达说话绝对算数这个意思是很有说服力了。
　　“冤有头债有主，放心，我是一个是非分明的人，你堂哥和陆一林想要我命，我当然不会心慈手软。你和我，好歹也是校友。”莫凡拍了拍陆正新的肩膀。
　　“行了行了，那两货我本来就不熟，但你也别再老子面前提这个。我给你找，车子三天后我就要看到！”陆正新说道。
　　“成交！”莫凡点了点头。
　　莫凡说的那辆特制车，当然是赵满延那个神豪的。
　　陆正新这点收藏，和赵满延这种买了一个地下车库，车库下面全是他的私人豪车的人相比，真的小巫见大巫。
　　那辆特制月影价格也不是高得离谱，只是当时为了庆祝他们赵氏入股该汽车公司，特别制造的三台，一台赵满延拿了。
　　赵满延不想被赵有乾知道自己行踪，所以那月影他是不会去碰的，之前有说要送给莫凡，莫凡懒得去拿。
　　正好，拿来这边搞定陆正新。
　　陆正新开的话，赵有乾也怀疑不到赵满延这里，本来陆正新就是魔都有名的车狂。
　　一辆车都快发霉了的车，和完成悬赏后获得的成品星海天脉相比，就是一玩具罢了。

第2388章 诡异崩塌
　　陆正新为了车，也是格外的卖力，直接就把外衣脱了，跳到了那些脏兮兮的水里。
　　莫凡忽然间对这位鸡排哥有些刮目相看了。
　　那水……混杂着不少以前留下来的生活垃圾，更别说发臭的泥沙了，要从这种被水被掩埋的地方寻找血迹，困难又艰辛。
　　谁想到陆正新跳下去了，还钻到了那些泥沙中！
　　“司机呢？”灵灵走了过来，疑惑的问道，“被海妖拖走了吗，你不出手搭救一下，我们一会要走路回去了。”
　　“……”
　　莫凡觉得灵灵真正关系的是，一会要走路回去。
　　“他在下面找血迹呢，这家伙是明珠学府的魔法元素物质采集专业的，捡到宝了。”莫凡笑着道。
　　“哦……我刚才也检测了一下抓痕，上面有一些很淡很淡的皮屑，可惜经过雨水冲刷，还有一些微生物覆盖，不是很能够做判断。”灵灵有些失望的说道。
　　主要是过去太长时间了。
　　现场留下的东西，被破坏得太过严重。
　　就像一个陈年旧案，你想要从凶案现场找到证据是不大可能的，很容易混入一些无关紧要的东西。
　　“看看陆正新这边吧，假如没有什么比较关键的线索，我们就得从其他地方了。”莫凡说道。
　　“嗯。”
　　……
　　陆正新下去了有一些时间，偶尔冒起来的气泡表明他还没有淹死。
　　莫凡知道陆正新段时间内应该不可能有什么收获，于是满目无聊的看了看四周。
　　“嘣！！！！！”
　　忽然，大概一公里之外，靠近高架桥的方向上，一栋被海洋青苔覆盖的办公楼轰然倒塌。
　　办公楼像是失去了承重墙，楼板接二连三的塌落下来，砸到低处的时候更是化成了粉末。
　　最后整栋楼全部没入到了海水里，只露出了废墟的一小部分，不知道的人还以为是一堆建筑废料。
　　“有妖魔？”灵灵盯着那里，问道。
　　“感知不到。”莫凡摇了摇头。
　　以莫凡现在的修为，除非妖魔拥有特殊的潜行能力，不然靠近两三公里都可以察觉到。
　　何况，破坏一栋半公里需要的力量非常大，没有什么生物可以不发出半点妖力波动就将办公楼给摧毁的。
　　莫凡觉得，那栋办公楼自然倒塌的可能性更大一点。
　　很多豆腐渣工程，压根就没有考虑过会被水浸泡的这个问题，所以浦东被淹了这么久，很多楼房在海洋潮涨潮落中忽然在某一天垮了是再正常不过的事情了。
　　还好这些机场附近的大楼质量还算不错，要是垮塌了，把陆正新累死了都不可能发现过去几年了的痕迹。
　　“嘣！！！”
　　“嘣！！！！！”
　　还是那个方向，又有两栋十层左右的楼房倒塌了，声音在这片寂静的夜海里格外悚然。
　　莫凡皱起了眉。
　　“还是豆腐渣工程？”灵灵问道。
　　“不知道，但我还是没有感觉到半点气息。”莫凡开始有些认真了。
　　还有一些距离，莫凡并不是很想过去查看。
　　整个浦东夜海这么大，会藏匿一些强大的妖魔也正常，更多得还是那些繁衍泛滥的小妖和两栖生物。
　　小妖很烦，它们数量巨多不说，又连基本的生存感知都没有。
　　只要你侵犯了它的领地，小妖们会前仆后继，不管死多少，它们一样勇往无前。
　　反倒是那些等级稍微高一些的，魔法师们王霸之气一散，它们多半会逃窜。
　　“嘣！！！！！！”
　　又是一声巨响。
　　这一次是离他们不到五百米的距离，那是一栋大写字楼，坚固的水泥墙，窗户并不是很大。
　　由上至下，这栋写字楼就像一个灰色的铁桶，可以说是方圆几公里最扎实的楼了，被水泡个十年都不见得会有事。
　　结果它倒塌了！
　　就像是一个突然间失去了骨架的人，皮和肉猛然间坠了下来，摔成泥。
　　“搞爆破吗？？”莫凡说道。
　　“还是感觉不到什么？”灵灵认真的问道。
　　莫凡摇了摇头。
　　海洋生物真的烦，到底是个什么玩意儿啊。
　　要出来搞事情就麻溜的出来，莫凡送它一个炉来火煮神掌！
　　“咕嘟~”
　　“咕嘟~~”
　　脚下的水面，忽然间出现了大量的气泡。
　　莫凡心中一紧。
　　好厉害的家伙，刚才还在五百米外，这会却已经出现在自己身边！
　　二话不说，先来一个雷爆……
　　“干什么啊！！干什么！！！”一张湿漉漉的脸惊恐大叫。
　　“哦，是你啊，我以为有妖。”莫凡急忙收起了雷电。有了雷穴，就是这么收放自如。
　　“我们陆家到底跟你什么仇什么怨！”
　　“你找到血迹了吗？”莫凡问道。
　　“找到了。”
　　“那快走，感觉这里怪怪的。”莫凡说道。
　　……
　　回到了高架上，陆正新在水下的时候就听到了远处塌落了，他急忙发动车子。
　　一脚油门踩出，迈阿密蓝色的车子紧贴着高架路面，极速的穿梭过夜雾。
　　“嘣！！嘣！！！嘣！！！！”
　　突然，那塌落的响声近在咫尺，而且连续的响动！
　　陆正新一回头，吓得跟乌鸦那样哇得一声叫了起来。
　　高架路面，它们不知道什么时候变成了面粉，连续不断的塌落。
　　这塌落就离他们不到五米，车子一路驶过，那塌落紧紧的追着……
　　就好像有一台看不见的粉碎机，它死咬着车尾，那高架路面一踏再踏，车子行驶过的那一大段已经全部坠到了海水里！
　　“妈呀，到底什么东西啊！”陆正新吓得魂飞魄散，油门都快踩到底部了。
　　“我也不知道，总之再快一点。”
　　莫凡此时也紧张起来。
　　如果知道是什么，他还不至于这样。
　　问题就是，莫凡什么都看不见，什么都察觉不到。
　　明明高架路面上什么都没有，这桥就这么由东至西垮塌，车子如果开慢一点肯定会直接坠下去。
　　陆正新是一个飙车党。
　　在这样惊魂的场面下，他驾车还算镇定，速度不断的提升，塌落渐渐的被甩在了后面。
　　“好样的。”莫凡对这个司机竖起了拇指。
　　“卧了个槽的，你是战斗法师，你不是很牛B的吗，就不能跳车去把那东西给宰了吗？？”陆正新骂道。
　　“我要能够看到那东西，我早一巴掌拍死它了。”莫凡也很气愤的道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2389章 富包租婆柳茹
　　隐形怪？
　　莫凡感觉不大像。
　　即便是隐形的生物，它也应该与周围的空气产生一些气流波动，尤其是用力气摧毁高架路面……
　　终于，高架桥塌落了一半的样子就平静了，那古怪可怕的东西也没有继续追逐。
　　陆正新湿漉漉的身子才烘干，现在又满身冷汗，他觉得自己玩了一个真实版的神庙逃亡。
　　“还他妈七星猎人大师，什么世界最强法师，我都替你觉得丢人，连个妖怪都找不出来！”陆正新冷哼一声，嘲讽道。
　　“我懒得跟你BB，血迹呢？”莫凡问道。
　　“车子呢，一手交血，一手交车。”陆正新说道。
　　……
　　穿过了魔都，驶回到了昆山，天已经发亮了。
　　车子刚停靠在别墅坪前，一辆月牙色的科技感十足的车子就驶了进来，里面还坐着一位肤白如雪、唇如烈焰的的妙龄女子。
　　一袭吊带大长裙，光滑的肩膀完全露在空气中，尽显性感与美艳。
　　“莫凡。”车子里的女子露出了笑容，尽管她一副妖娆女王的打扮，表现出来的情绪却像一个小鹿乱撞的少女。
　　“你现在都走这种风格了吗，恩，也很不错。把车子送给他，你不介意吧？”莫凡问道。
　　“无所谓，这车还没有我自己飞得快。”柳茹回答道。
　　下了车，陆正新眼睛却直勾勾的盯着柳茹。
　　“竟然是你，幸会，幸会！”陆正新急忙跟柳茹打招呼，言语却断断续续。
　　“是你呀。”柳茹应了一声，也没有再多说了。
　　“是，是，真没有想到能够再这里见到你，对了，这里是我家，你看这栋屋子，这些车子，都是我的，壮观吧？”陆正新立刻献殷勤。
　　不过，柳茹此时已经挽着莫凡的胳膊，眼睛里对豪车豪宅一点兴致都没有，反而像是有很多话要和莫凡讲，却有人打扰的不耐烦模样。
　　“车子到了，血迹呢？”莫凡问道。
　　“什么血迹呀？”柳茹问了起来。
　　莫凡大致讲了一下前往浦东机场的事情，但没有明着说是在寻找红魔。
　　“哦哦，陆正新，你也太不识趣了，帮老大点小忙，怎么就还收一辆车呢？”柳茹没好气的质问道。
　　“他……他是老大？”陆正新一脸吃惊道。
　　“赶紧给，车子我收回去了，最近挺喜欢开的。”柳茹说道。
　　“没问题，没问题，大姐喜欢就好。”
　　……
　　柳茹没有进屋，她是一名血族，像陆家这样的主府，都有布置一些结界的。
　　柳茹这个等级虽然不会惧怕，却也不喜欢那些西方摆放的圣物，对她来说就好像走进了一个气味难闻的臭茅坑里。
　　“那你先在附近逛逛，我办完正事再和你说。”莫凡道。
　　“嗯，正好去集市收租。”柳茹说道。
　　“你怎么又成包租婆了？”莫凡不解道。
　　“不是你让人家管魔都暗异一族的嘛，市集南面是血族的地盘，那些魔法商人不要交租金的嘛！”柳茹说道。
　　“……”
　　“陆正新怎么回事？”莫凡问道。
　　“有钱人的公子哥，或多或少都会和暗异有接触。这个陆正新从国外带回来了一个不守规矩的血族小妞，差点被那女人骨髓都吸走了，我救了他一命，把那女血族给敢走了。”柳茹说道。
　　暗异……
　　其实就是一些拥有混入人类社会能力的异族，他们多半有人的血统，又不是真正的人类。
　　血族是一个典型。
　　但还有其他族，就像西方的圣城里就潜伏许多千百年的老妖怪，他们有些西装格领，有些开着店铺。
　　总之混得人模人样。
　　圣城有自己的暗异圈，吸血鬼博博拉就是那个圈子里的人。
　　魔都也有暗异圈，柳茹现在是血族那边的大姐。
　　当然，柳茹现在手都已经伸到江苏昆山来，看来是越来越强势了。
　　……
　　陆正新虽然弄到了一些血迹，但那些血迹需要提取。
　　这个事情交给灵灵就好了，她是这方面的专家，陆正新知道了莫凡是柳茹的老大后，对莫凡态度就不一样了，全力配合调查。
　　莫凡还是得等结果。
　　这次叫柳茹过来，也是因为她对血迹的追踪会比较擅长，哪怕是过去了很久的血斑，她也能够很快找到源头。
　　天已经发亮了。
　　正好莫凡也饿了，于是到厨房去找吃的。
　　走着走着，在人家的大别墅承城堡里迷了路，也不知道转到了哪里。
　　“你怎么跑到这里来？？”忽然，一个娇声响起。
　　“找餐厅迷路了，你们的厨子呢？”莫凡问道。
　　“你当这里是酒店啊，24小时营业的吗！”陆轻摇没好气的说道。
　　陆轻摇在一个小庭院里，身穿着一件很简单的睡衣。
　　似乎是为了追擅自跑出去的折耳猫，基本上没有怎么梳洗，妆也没有画。
　　不过，这女人确实有姿色，和牧奴娇有的一拼，即便刚睡醒跑出来追猫的样子，也不会比完妆后差。
　　“你脸怎么了？”莫凡看到了陆轻摇的侧脸。
　　陆轻摇马上别过去，气愤道：“不用你管。”
　　想到这件事，陆轻摇就生气，还不是因为昨天和陆昆顶嘴，别打了一巴掌。
　　到现在，那红印都没有下去，本来想一大早起来多打点粉盖过去，谁知道这天微微亮就有人跑到这里来，还被看见了！
　　“我看下。”莫凡走到了陆轻摇面前。
　　“有什么好看的！”陆轻摇一只手抱着猫，一只手捂着脸。
　　莫凡走得更近，直接用手握住了陆轻摇的手腕，将她捂着脸的手拿开。
　　“你干嘛，这里是陆家，你别胡来，我警告你！！”陆轻摇马上露出了惊恐之色。
　　陆昆交待她，要好好伺候好莫凡，应该没有要她祭身的意思吧，这个莫凡疯了吗，要在这里轻薄自己？？
　　陆轻摇哪里有莫凡的力气，她的那只手被抓得紧紧的，怎么甩都甩不开。
　　而莫凡已经凑到了她脸上，可以说是脸贴脸了……
　　“你被人打了？”莫凡问道。
　　“嗯，嗯。”陆轻摇挣脱不开，又不敢大叫，紧张、羞辱又害怕。
　　“谁？”莫凡接着问道。
　　“啊，不是，就是我家猫挠的。”陆轻摇清醒了一些，立刻摇头，她可不想让莫凡知道自己被陆昆打了一耳光。
　　“这很重要，是谁打的。”莫凡那双黑褐色眼睛盯着陆轻摇，眼神异常坚定。
　　陆轻摇终究是一个柔弱女人，再莫凡这样强势下，最后还是非常轻声应道：“我叔叔。”
　　“陆昆？”莫凡再问道。
　　“嗯。”
　　“陆轻摇，我问你一个很严肃的问题，你要好好回答我。”莫凡无比认真道。
　　“啊？？”陆轻摇更慌了。
　　她当时说求包养，无非是一个调侃话啊，莫凡不是真要包养自己？？
　　问题是，包养了，她算小四还是小五啊？
　　“你叔叔，他一直都是六个手指的吗！”莫凡问道。
　　掌印！
　　留在陆轻摇脸上的掌印还算很清晰！
　　她的脸本来就素白素白，那掌印不是五指……
　　赫然是六指！
　　(本章完)

第2390章 晚上是禽兽
　　陆轻摇听得有些傻眼了。
　　她都差点服软了，心里想着到时候要怎么和牧奴娇斗，谁想到莫凡问出了这么一个问题来。
　　这就好像一个欲拒还迎的女人，身体不由自主的湿了，就差点闭上眼睛去接受去享受的时候，来了一句你叔叔几根手指？
　　是个人都要抓狂！
　　“什么六指，你……你有毛病呀！！”陆轻摇猛的推开了莫凡。
　　她感觉到巨大的羞辱。
　　不仅是身体上的，心灵上也被虐了！
　　“你自己看。”
　　莫凡隔空移物，手虚空一握，就看见陆轻摇闺房里的一面小镜子从窗户里飞了出来，准确的落到了莫凡的手上。
　　莫凡把镜子对着陆轻摇，让陆轻摇自己检查脸颊。
　　做完，陆轻摇卸完妆就直接睡去了，她也没有去细看那一巴掌留下了什么，至少一开始有粉底遮住，看不见。
　　让她没有想到，这一巴掌比想象中的重，她的脸上五道指印相当清晰……
　　不，不是五道！
　　是六道！
　　六道指印！！
　　无名指旁边是小指，可这个掌印处，无名指和小指之间多了一个手指，长度介于两者之间！
　　脸小的缘故，最后一个小指都印到了耳朵下面了，不仔细看都不会察觉！
　　天啊，人都手怎么会有六个指？？
　　而且她从来没有听说过自己叔叔是天生六指啊！
　　“这……这……”陆轻摇自己也说不出话来了。
　　“是陆昆吗，是他的掌印，对吗？”莫凡问道。
　　“是，可是……”陆轻摇越发迷茫。
　　“他天生六指吗？”莫凡问道。
　　陆轻摇立刻摇了摇头。
　　她没有听说过这件事。
　　这时，更远一些的高廊处，穿着白色长袍的安亚扎路过，她瞥了一样莫凡和陆轻摇。
　　“陆小姐，有什么事吗？”安亚扎问道。
　　“没，没什么。”陆轻摇已经开始有些思绪混乱了。
　　“去你房间说，我布置隔绝结界。”莫凡说道。
　　此时，莫凡忽然想起了陆昆有某种神通，似乎可以近距离的察觉到一些心灵事物，莫凡担心自己和陆轻摇的对话被他给听见了。
　　这一次，莫凡干净利落的把陆轻摇给横抱了起来，做出一副准备去屋子里大战个男女三百回合的架势。
　　高处走廊，安亚扎见到这一幕，那张脸马上就发青了。
　　这个莫凡，胆子也太大了，抢他安亚扎看上的猎物……
　　“哼，不过是一个任人骑的贱货。”安亚扎吃不到葡萄，马上就摆出了这幅态度。
　　……
　　到了陆轻摇房间，陆轻摇马上狂打乱踢，骂莫凡毁她清白。
　　“你好好听着，假如你叔叔有问题，你那点清白算个屁，你们陆家全体暴毙！”莫凡语气加重道。
　　陆轻摇都快哭了，被人这样折腾，到头来还被吼。
　　“你有你叔叔以前的照片吗，五六年前的，最好有露手的。”莫凡说道。
　　“有吧，不过是很久以前照的，一家子人在一起拍的。”陆轻摇开始去翻电脑。
　　打开电脑，她找了有一些时间。
　　……
　　“这可能是五年前的了。”陆轻摇惊讶的发现，他们陆家确实很久没有完完整整的全家福了。
　　莫凡看了一下，在最前排发现了一个娇小版的陆轻摇，那个时候她估计才十五六岁，比现在清纯可人多了。
　　现在妖里妖气的，也不知道哪里学的。
　　莫凡用鼠标托大图片。
　　陆昆在中间那排，站在他旁边的正是陆一林和陆斩天，看得出来他们关系非常亲密。
　　“一二三四五……”陆轻摇认认真真的去数着。
　　五个。
　　正好五个手指。
　　没有第六个！
　　“有他之后的照片吗？”莫凡再问道。
　　陆轻摇立刻翻出了一些陆家的合作商业照。
　　翻了所有，陆轻摇诧异的发现，陆昆基本上都是穿长衫和唐装，袖口都偏长，遮住了他的手指！
　　几乎每一张都是如此。
　　或者，就是逮着手套。
　　要不是莫凡提起这事，陆轻摇根本就不会意识到。
　　“我叔叔，这几年多长了一根手指？？？”陆轻摇惊讶道。
　　“哼哼，他还是不是你叔叔就不好说了。”莫凡冷冷的道。
　　“到底怎么回事？？”
　　“我只能够告诉你，有一个魔鬼的特征就是六趾或者六指。”莫凡说道。
　　“不能光凭这个就认定我叔叔有问题吧？”陆轻摇说道。
　　“有巧合，就必定有古怪。”莫凡道。
　　换做是平常，你陆昆爱长多少个手指，莫凡理会都不带理会的。
　　可偏偏就在他们发现了红魔的爪子特征时，陆昆又正好符合，这就相当奇怪了！
　　“到底是个什么样的魔鬼？”陆轻摇还是觉得有些不太能够相信。
　　自己叔叔一切都看上去很正常啊，何况哪有什么怪物可以直接化成人形的啊，而且就算能够化成那个样子，语言、记忆、性格、脾气这些都可以模仿吗？
　　在陆轻摇看来，陆昆除了在对待陆斩天和陆一林被莫凡杀死的这件事上比较冷漠之外，完全就是他本人，没有任何的变化。
　　陆轻摇自然也将自己的质疑说了出来。
　　毕竟是自己亲叔叔，陆轻摇没有那么容易相信莫凡的说辞。
　　“那是一个会蛊惑和影响人心智的魔鬼，说简单点，就是一团灵魂体，可以闯入到别人的身体里，并加以控制。有点像精神寄生虫。放心，他有一个本体的，那个本体张牙舞爪，畸形可怖的模样你见到后，就绝不会认为那是你相处了二十来年的叔叔。”莫凡很肯定的说道。
　　当初望月千熏身上携带者凝华邪珠，都差一点被那个新的魔鬼给附体霸身。
　　第一代红魔已经降世多年，从冷猎王的委托书里可以看出，它不单单是力量、妖力在逐渐成长壮大，它的心智也在不断的成熟！
　　在过去，它可能会随意的破坏，传染暴戾杀戮，但现在它很可能会选择蛰伏在人类社会当中……
　　“所以，他有可能白天看上去是正常人，晚上却化为禽兽作怪！”莫凡推测道。
　　“白天是人，晚上是禽兽？”陆轻摇听这句话觉得怪怪的。
　　陆轻摇见过很多花言巧语的男人，可像莫凡这样想骗自己身子搞这么复杂剧本的，还是第一次见。
　　更可气的是，陆轻摇还信了几分。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2391章 弄点陆昆的血
　　不管怎么样，陆昆都成为了莫凡重点怀疑对象。
　　将这件事与灵灵商量，灵灵也是皱起了小眉毛，有些屡不清这陆昆葫芦里买的什么药。
　　假如陆昆是红魔。
　　那他为什么要将委托书交到莫凡和灵灵的手上。
　　还是说，陆昆自己其实也不知道委托里面的内容，他不过是按照那位雇主的意思在办。
　　那么雇主究竟是谁？？
　　他通过陆昆来委托莫凡和灵灵，却是委托他们将陆昆给除掉？？
　　事情比想象中的还要复杂诡异。
　　“光凭六指，还是不能完全肯定，国内食品安全那么有问题，说不好就是吃了什么东西发生怪变。”灵灵说道。
　　“恩，所以就看你这边分析的血迹了。”
　　“我这边血迹已经提取出来了，不出意外就是当时红魔的血液。现在若是拿到陆昆的血液，进行一番比对分析，就可以得出结果。”灵灵说道。
　　“要拿陆昆的血？？”
　　莫凡摸着下巴。
　　要怎么神不知鬼不觉的拿到陆昆的血呢？
　　陆昆应该是不知道这件事，他也不知道委托的内容，要不起疑的情况下弄到他一滴血，说简单也简单，说困难貌似也困难。
　　“不如，让我去吧，抽血，我是很擅长的？”柳茹笑了起来。
　　血族，总是可以神不知鬼不觉的将人鲜血吸走，要么在你午夜熟睡时，要么在情迷沉醉时……
　　“不行不行，陆昆真是红魔的话，你去他肯定可以察觉，红魔对是怨念极重的生物，指不定你被她给吸干了灵魂。”莫凡急忙摇头。
　　对付其他魔法师，柳茹用一点午夜梦境，到是可以很轻易的夺走血液，陆昆明显也是有道行的人。
　　“那就从陆正新或者陆轻摇这边着手，他们两个人和陆昆那么亲近。”柳茹说道。
　　“我们去给陆轻摇和陆正新做思想工作。”
　　……
　　陆正新很愿意配合，他知道暗异一族的存在。
　　也知道这个世界上肯定有一些特殊的种群可以化身为人，当时他和莫凡一起去看到了红魔留下的六趾爪……
　　“姐，我跟你说，这件事还真要验证验证一下。如果不是，那说明我们搞错了，我们大家也安心一些，如果是……你想象一下，一个不知道从什么地方跑出来的魔鬼，霸占了我们叔叔的躯壳和灵魂，天知道哪天他撕掉皮囊会对我们做什么？”陆正新非常识相的开始劝说陆轻摇。
　　事实上陆轻摇和陆昆会更亲近一点。
　　陆昆是没有子嗣的，他掌握着族里很大的权力，一般会选几个苗子不错，他比较中意的人来带养。
　　其中陆斩天就是他比较偏爱的一个侄儿，其次是陆轻摇。
　　至于陆正新，陆昆哪得正眼看他，纯当一个败家小侄儿，别给自己添乱就行。
　　所以这次行动，必须要陆轻摇出手，只有他可能在不被陆昆察觉的情况下拿到陆昆的血。
　　“可是，我要怎么做嘛，总不能走上去拿一个针筒，往叔叔胳膊上一扎！”陆轻摇无比为难道。
　　陆昆自有一股子让陆轻摇敬畏和惧怕的威严在，平常陆轻摇在外可以婊里婊气的，但在陆昆面前必须乖巧温淑。
　　无论那个人，是不是被某个魔鬼附身了，她都很害怕。
　　“你跟陆昆叔叔撒个娇，说哪个国外的名医朋友会过来家里做客，到时候给他进行一个小体检，担心他会有什么健康问题什么的。”陆正新主意倒是蛮多的。
　　“好吧，我试一试。”
　　……
　　陆家的其他客人似乎都已经开始了他们的委托任务，一个个不见人影了，也不知所踪。
　　陆昆作为代理委托人，有派遣几个族里的强者去盯着各个雇佣队伍，防止他们之间有交流。
　　在这方面上，陆昆做得很谨慎，假如不是找到六指的线索，莫凡觉得他真的就是一个想要获得星海天脉的雇佣者，不想生事，仅此而已。
　　“叔叔。”陆轻摇在家的着装就比平常清纯很多。
　　“不是让你和陆正新那小子跟着莫凡吗？”陆昆在中庭的亭子里，喝着一杯橘红色的茶。
　　几个穿着西装的人坐在旁边，手中拿着文件，应该是刚被吩咐完事情，已经行礼离开了。
　　“陆正新在跟着呢，而且他们也在自己的房间里休息，没什么出门的意思。”陆轻摇细声细语的回答道。
　　“哦，你过来。”陆昆语气平静道。
　　陆轻摇愣了一下。
　　“让你过来。”陆昆语气带着命令。
　　陆轻摇不敢不前，走到了陆昆的面前。
　　陆昆伸出手，将陆轻摇的下巴往另一侧扫，盯着她的侧脸道：“有没打疼你？”
　　“哦，哦，不疼，不疼，确实是轻摇不懂事。”陆轻摇慌慌张张的回答道。
　　“你太瘦了，是不是家里的厨子不和你胃口，回头我让人换了吧。”陆昆松开了陆轻摇，随口说道。
　　“不会不会，就潘大叔，挺得挺好的。”陆轻摇急忙回答道。
　　“恩，那就好，你还有什么事吗？”陆昆一手拿着文件，逮着一个黑框眼镜，深邃的眸子里也很少会有明亮的光泽，总让人看不清他在想些什么。
　　“叔叔，是这样的，我有一个国外的朋友，是鼎鼎有名的体检医生。这阵子您总是那么操劳，轻摇蛮担心的，所以想着正好给您做个小体检什么的。”陆轻摇急忙说道。
　　陆昆听罢，放下了手中的白色合同，也将黑框眼镜摘了下来，那双深黑色的眼睛盯着陆轻摇。
　　陆轻摇被这么一注视，吓得差点逃走。
　　“你什么意思？”陆昆语气低沉，分不清喜怒。
　　陆轻摇自己却慌了。
　　“没，没什么意思……”
　　“就是那天，您跟我说了那些话，说我们这些小辈很不成器。”
　　“轻摇连夜想了想，您说的很对，这些年您总是为我们铺路，我们却没有好好珍惜，您这么辛苦，族内族外的事情都要您来管，怕您劳累中不小心多了一些暗疾，正好朋友是这方面的专家……”
　　“我……我只是想尽点孝心，叔叔健康，我也会安心许多。”
　　陆轻摇把这些话说完，汗水已经湿了背。
　　她从来没有意识到，陆昆的眼神，质疑凌厉时可以如此具有震慑力！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2392章 红魔一秋
　　“还真是……”
　　尽管有预感了，知道结果后还是格外震惊。
　　陆昆就是红魔！
　　那么究竟是谁发起了这次委托？
　　如此阴差阳错的就以陆昆这个红魔为代理人。
　　还是说，那个神秘的雇主很可能已经知道了些什么，有意将陆昆也安排到这次委托之中来。
　　“姐，我就说，我当时没有眼花，也没有看错，更没有嗑药出幻觉。我就是看见了！！”陆正新反应却意外的激烈！
　　莫凡和灵灵都一脸疑惑的看着他。
　　似乎陆正新有什么事情还隐藏着他们。
　　“不可能，哪有什么妖怪可以……”陆轻摇还是不愿意相信。
　　“红魔是会侵吞人的灵魂，强占身躯，但为了不被他人察觉到他的潜入，他会一点一点的模仿和学习原本主人的行为，何况红魔本身就是死刑犯的冤念聚集而成，他们之前本来就是人类，只不过是人类之中的怨灵体。”莫凡解释道。
　　莫凡人类的行为，对红魔来说根本就不难。
　　所以陆昆看上去表里如一，甚至只要红魔能够控制好自己内心的残暴凶性，它完全可以鸠占鹊巢，成为一个再正常不过的人类。
　　陆轻摇不相信也没有用，这两个证据已经可以断定陆昆就是红魔了。
　　六指可以是偶然，那么血液呢？？
　　血液又怎么可能完美的匹配！
　　“莫凡，名剑老头跟你说的那个叫一秋的日本人，他是多少年前带着红邪珠离开的？”灵灵忽然问了起来。
　　“多少年前？？不知道啊，望月名剑年纪都那么大了，算起来怎么也得有个三十多年了吧？”莫凡大概估算道。
　　具体时间莫凡是不清楚，这个只有问望月千熏，或者名剑老头本人了。
　　可是，望月千熏也不知去向了，名剑老头更没有任何踪影。
　　“陆正新，你再做件事。”灵灵吩咐道。
　　“好！你说什么我都去做！”陆正新说道。
　　……
　　陆正新快速离开，只留下陆轻摇还呆在原地。
　　“你跟我们说下，刚才陆正新说的那件事吧。你们叔叔陆昆，他表面上确实和寻常人没有什么区别，可一个人黑暗面却永远不可能在自己身边人上表现出来的，假如红魔心智足够高的话。”灵灵说道。
　　红魔既然已经有了成年人的心智，那他就应该知道，陆昆这个身份可以为他做很多掩护，根本不必要东躲西藏，更不至于被冷猎王这样的猎人给一直追捕。
　　猎人们肯定是不允许这样的生物存在的，甚至暗异生物，都可以说是猎人们的捕杀对象。
　　“爷爷是魔都的安全主管，管理很多事务，其中审判会的监禁之山，就是叔叔在管理的……有一天夜里，陆正新犯了错，爷爷觉得他需要磨练磨练，于是让他去监禁之山做了三个月的狱警，作为惩罚。”陆轻摇说道。
　　“陆正新说，他第一天去的时候，正好看到叔叔进了一间禁闭办公室，他马上跟了进去，想跟他说爷爷的安排，结果禁闭室里的是另外一个男人。”
　　“陆正新很肯定那个紧闭办公室里没有别的出口，他更是在叔叔后面没几步就跟上去的。”
　　陆轻摇说道。
　　“他会变脸？？”莫凡有些诧异道。
　　“陆正新以为自己眼花了，看错了人……可事实上那个时候他正在和他母亲视频，她母亲也说，在视频里看到了陆昆叔叔走进那间屋子。”陆轻摇说道。
　　……
　　没多久，陆正新就回来了，莫凡也将刚才问陆轻摇的事情再问了一遍。
　　陆正新很肯定的说道：“我绝对没有看错，就算我看错了，我母亲怎么看错，可惜当时视频没有保留下来。我走进去之后，分明是另外一个人了，着装没有变化！”
　　如果是以前，莫凡还不太相信这个世界上有这种可以变脸的能力，可见识过溺咒歹蛆、鹰身女巫后，这种可以变更皮囊的生物也确实是存在的。
　　世界之大，确实无奇不有。
　　由此他们似乎又掌握了一个比较重要的信息，那就是红魔会变化外貌特征。
　　“让你去问的事情，你问了吗？”灵灵比较关心这个问题。
　　“问了。不过，你是怎么知道我叔叔陆昆并不是我爷爷的亲子？”陆正新诧异的问道。
　　“啊？？”陆轻摇满脸惊讶。
　　“爷爷和我说了，陆昆叔叔是早年的时候投靠到了我们陆家，改姓为陆的。因为他为我们陆家做了许多贡献，爷爷一高兴就收为儿子，我们这些后辈基本上都不知道陆昆叔叔是海外来的。”陆正新说道。
　　“海外？？”
　　“恩，爷爷说，陆昆叔叔年轻的时候在日本……似乎是日本人，叫什么什么一秋。”
　　陆正新这番话说完，莫凡和灵灵立刻互望了一眼！
　　竟然真是一秋！
　　那个携带着邪珠逃离的人，他逃到了中国，并且竟然投靠到了陆家，化名为陆昆！
　　“这件事，我们必须马上告诉名剑老头……该死，这老头到底死到哪里去了。他到底接到的是个什么鬼委托。”莫凡说道。
　　“我觉得，我们有必要去那个监禁之山看一看。”灵灵说道。
　　监禁之山。
　　这不就是一个类似于东守阁的地方吗！
　　陆昆在管理那里……
　　天地怨念聚集之地，对红魔来说，最能够制造霍乱的不就是这种极煞之地！
　　况且，冷猎王一再强调，红魔是一个相当可怕的魔鬼，无论如何都要及时将它斩除。
　　一般像猎王这样级别的人，也只有掌握了什么非常惊世骇俗的事件，才会这样死追到底……
　　“这个监禁之山，应该藏着什么秘密。”莫凡肯定的说道。
　　“我们先不要惊动陆昆，我得去收集一下我父亲以前的雇佣和委托，看看有什么与监禁之山有关的信息。”灵灵说道。
　　“我去审判会那边了解一下监禁之山。”莫凡道。
　　“我们呢？”陆轻摇和陆正新说道。
　　“你们两个就该吃吃该喝喝，别给陆昆看出破绽。算了，你们两个跟着我，陆昆好像有某种奇怪的能力，可以预知到一些东西。”莫凡回想起当时陆昆阻止自己与望月千熏交谈的事情。

第2393章 监禁之山
　　……
　　到了夜里的时候，莫凡才前往监禁之山。
　　让莫凡非常意外的是，这个监禁之山所在的位置竟然离自己在上海第一套房子非常的近！
　　乐活小镇的安置房！
　　马麦皮的！！
　　这个安置房到底是有多坑爹啊，隔壁就是一个大型监禁之地，专门用来关押、劳役那些犯下罪过的魔法师，隶属于东方明珠魔法协会。
　　在此之前，莫凡是从来没有听说过这个地方的存在。
　　可能对付的是黑教廷的缘故，审判会也从来不会将黑教廷这种东西关押在监狱里。
　　途径乐活小镇，莫凡还顺便去了一趟安置房那。
　　安置房是属于政府的，你如果不住了的话，肯定马上就会安排其他人住进去。
　　莫凡还需要等待一下灵灵那边的消息，闲来无事就去转一圈。
　　如今的乐活小镇比以前更多人了，基地市的建造，让许多村庄、乡县都开始往基地市转移，所以现在的房子无论是多豆腐渣工程，都不可能有空着的。
　　甚至一些安置房，都被隔成了两套，供给两个家庭居住。
　　非常时期，也能这样安排。
　　毕竟，谁都不想被海妖给拖到海洋深渊里。
　　……
　　“咚咚咚。”莫凡礼貌的敲了敲门，虽然他手上还有钥匙。
　　“谁呀？”里面传来了一个疑似女孩的声音，清清脆脆。
　　莫凡都还没有回答，门就打开了。
　　一个短寸头的小少年站在了莫凡面前，他上下打量着莫凡，露出了几分疑惑之色。
　　好吧，是一个没有变声的男孩纸。
　　“我之前住这里，可能有一些旧东西没有来得及拿走，不知道你们有没有扔掉？”莫凡问道。
　　“那些东西原来是你的啊，我给你拿过来，你等等哈。”男孩纸倒是很热心，马上就跑进屋子里了。
　　莫凡往屋子里看了一样，发现里面东西非常多，箱子、生活用品、衣服、厨具，摆放得不算整齐倒也不算杂乱。
　　没一会，男孩纸就抱着一小箱物品过来了。
　　其实不过是一些小物件，和心夏小时候的合照，跟心夏一起买的一些小饰品，还有以前用来骗穆宁雪的那些手工玩具……
　　这些东西，没有就没有了，反正人都到手了，不过留着也算蛮有意义的。
　　“大哥哥，能不能告诉我，你是怎么让两个女孩子都那么喜欢你的？”男孩纸递过来，一脸好学的问道。
　　“咳咳，你怎么随便看人家的隐私呢！”莫凡尴尬道。
　　“两位姐姐小时候就好可爱，现在应该都是大美女了吧，大哥哥追到手了吗？”男孩纸相当八卦的问道。
　　莫凡有一种陈年旧事被人窥视了的感觉。
　　“你一个连声音都没有变，喉结都没有长出来的小男孩，问那么多干什么！”莫凡没好气的道。
　　“人家本来就没喉结呀，人家是女孩子。”这个男孩纸眨了眨眼睛。
　　莫凡愣了一下。
　　“爸爸经常不在家，这里经常又有一些认识不认识的人出入，我就给自己剪了这样一个男孩子头发，还晒黑了一点，平常穿男孩子的T恤……呀，我不应该告诉你这些的！”这个可爱的男孩纸说道。
　　莫凡这才仔仔细细打量，发现她脸颊稚嫩线条确实要柔和很多，主要是有点黑，看到短寸头，没有人会把她往女孩子那里想。
　　“挺好的，早早的就有这样保护自己的意识。”莫凡笑了笑。
　　莫凡忽然间很欣赏这个“男孩纸”。
　　无论在哪个年龄，都不能对这个世界完全放松警惕。
　　“嘻嘻，其他班很多人都不知道，还有女孩子给我写情书呢！”她笑了起来，露出了洁白的牙齿，有一颗小小的龅牙，却也更添几分可爱。
　　可能是看到了莫凡许多旧物和小日记的缘故，她对莫凡倒没有那么警惕，反而一副熟悉的样子。
　　“很帅，尤其是当自强的女孩。”莫凡给她竖起了大拇指。
　　收好那些小旧物后，莫凡正打算离开。
　　帅帅的女孩纸却还用那双水灵灵的眼睛盯着莫凡，好像还有什么说，却又有些不好意思开口。
　　“怎么了？”莫凡问道。
　　“我能请你帮个忙吗？”帅帅的女孩纸问道。
　　“你说。毕竟你帮我保管了这些珍贵的小记忆。”莫凡道。
　　“爸爸有两天没有给我打电话了，我很担心。”帅帅的女孩纸说道。
　　“你爸爸在哪里工作？”莫凡问道。
　　“在那座山后面，经常有奇怪的车子驶入的地方。他从来就不允许我去他工作的地方，甚至也不把他的同事介绍给我认识。所以，我也不知道该问谁……”帅帅的女孩纸说道。
　　莫凡皱了皱眉头。
　　那座山后面，就是自己今夜要去的地方。
　　那里是监禁之山。
　　尽管有一大排铁栅栏将这个小镇与监禁之地完全隔开，但距离上不会相差几公里。
　　“你叫什么名字，你爸爸叫什么？”莫凡问道。
　　“我叫陈麦芽，爸爸叫陈丰。”
　　“好的，小麦芽，你先待在家里，我去帮你找找看。”莫凡伸出手，摸了摸小麦芽的短寸发型。
　　“谢谢。”小麦芽说道。
　　……
　　没多久，灵灵就赶到了。
　　莫凡提到了小麦芽，灵灵思索了一会，也没有说什么。
　　陆正新和陆轻摇很快也跟了过来，他们现在比谁都迫切想知道结果。
　　前往监禁之山，那里明显是被布置了一些禁制的，主要是为了防止被监禁的那些囚徒与不远之处的乐活小镇的居民们接触。
　　可惜，这禁制跟东守阁的相比，差了非常远，修为稍微高一些其实是很容易破除的。
　　……
　　进入到监禁之山，里面其实还有许多劳工。
　　这座山是一片混土山，经过土系魔法师的一些冶炼后，是可以生产出固城粘土，用这种黏土建造的建筑物或者防御墙，会比那些普普通通的混凝土强上十倍。
　　如今两万里海岸线危机，到处都是战区，普通的那些建筑材料在海妖眼中基本上都是泡沫，也只有这种魔法冶炼过的，才能够起到作用。
　　因此，监禁之山不仅是一个监狱，也是一个军事化管理的工厂。
　　有管理人员，有工人，有匠师，还有劳役。
　　劳役，便是那些法师罪犯。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2394章 劳模囚徒
　　监禁之山用特殊的镣铐手段，让这些魔法师继续劳作。
　　主要是，国家培养一个魔法师，耗费的资源是非常大的，假如就那样天天关押在牢房里，或者处以极刑，那等于再消耗人力物力财力。
　　整个监禁之山人员非常庞大，相当于一个比较大的企业了。
　　乐活小镇会成为一个小镇，很大程度也是因为这个监禁之山的存在，围绕着这个“企业”生活的人非常多。
　　莫凡好歹也是在这里住过近一年的，哪怕是专心苦修，也不至于不晓得这里有一个监狱工厂。
　　想来，无论是政府还是那些工作人员，对那里都有做一些保密处理，普通人不会知道。
　　……
　　“我查过了，这里一切都非常有序，几乎看不见任何有违规的地方。可以说是一个模范企业了。”灵灵对莫凡说道。
　　“恩，看上去也是如此。”莫凡在高处俯视着。
　　这些人，分工明确，做事井然有序，哪怕是在一个偏僻的人为哨亭，在那里的魔法师都如标杆那样挺立着，眼神犀利的扫视着周围。
　　小到一个很普通的搬运工人，大到整个监禁之山的防御与警戒。
　　假如没有暗爵斗篷，莫凡觉得自己不一定可以什么都不惊动的情况下闯进来。
　　“嚯嚯嚯！”
　　十几个工人，他们发出整齐的呼呵声，快速的填装完一卡车的固城粘土。
　　那位卡车司机启动车子，驶出大门。
　　门口，检查非常繁琐，一共有三道检查……
　　不仅对车子进行检查，就连装得粘土都会仔仔细细的扫描，确认里面不会藏入那些想要逃走的罪犯法师。
　　“那些劳役法师，应该很难逃出去。”莫凡说道。
　　灵灵点了点头。
　　如此严格，估计莫凡要被戴上了一个禁制镣铐，要从这里越狱同样非常难。
　　“人好多啊。”灵灵粗略的估算了一下。
　　这都还没有到最大的一号工坑，仅仅是这外围的填装、整理、警戒就感觉有一两千人了。
　　当初在乐活小镇，莫凡觉得这里除了经常雾霾，工业污染严重了一点之外，一切都很祥和舒缓，谁知道翻过一座山，就有如此一个蓬勃激烈的大型工厂！
　　一共就九个工坑。
　　每个工坑都有大型的机械。
　　一号工坑，是囚徒们劳作的地方。
　　其他八个，还有那些工厂房屋，多数是给那些在这里工作的人用的，住宿、食堂、休息地，加工房、运输坪、停车厂……
　　可以说，这里自成一个小镇，只不过是类似于富士康的那种流水线，枯燥、压抑、机械。
　　到了一号工坑，那里又是另外一副情景了。
　　毕竟是危险犯人。
　　进入一号工坑便非常的复杂，有更为强大的禁制，让莫凡这样的超阶暗影系法师都无法摸入。
　　除此之外，还有许多强大的狱警法师。
　　一号工坑更后面，是一座典型的监狱大楼，想来囚犯们基本上不会与工人有直接接触。
　　他们被放出来，进入森严的一号工坑干活，干完活又返回到监狱大楼里，随后工人们才会进入一号工坑，将那些稀有的材料装运出来，采集、加工。
　　一号工坑有禁制归有禁制，从二号工坑和工厂这里也可以看到。
　　入夜了，大概有几百名囚徒在工坑里劳作。
　　想来是上夜班的那一批。
　　一号工坑里，他们的精神会被暂时解开，允许他们使用各自的魔法。
　　莫凡看到一名土系囚犯，他站在那里不动，却可以让工坑里那些稀有的土元素如笋一样长出来。
　　还有一名空间系的囚犯，他用意念操纵着几十柄大铁锹，同时对一片位置快速狂铲。
　　也有一些火系法师，他们利用自己的火焰不断让开坑机械提供热能，那些机械宛如蒸汽机那样运作。
　　这些囚徒，想来也是做了很多年了，他们非常娴熟，也非常有序，从他们身上看不到多少囚犯该有的戾气与凶煞，反而给人一种相当刻苦的感觉。
　　“很奇怪。”灵灵开口道。
　　“简直是良心企业，这个陆昆真的是红魔吗，他怎么把这里管理得这么出色的？”莫凡说道。
　　就连囚犯，都变成了劳模！
　　匪夷所思。
　　要知道囚犯们入狱前都是心高气傲的魔法师，高人一等不说，还凶狠残忍。
　　让那些领工资的工人兢兢业业就算了，这种极难管理，又很容易引起暴乱的法师囚犯们变成勤恳的劳动者，实在匪夷所思！
　　难不成，红魔转性了？
　　经过这些年的沉淀，他俨然成了一名无比成功管理企业家？
　　“那些工人很奇怪，这些囚犯也非常奇怪。”灵灵接着说道。
　　“是有些怪怪的，就是说不上来。”莫凡道。
　　“没有生气。他们每个人都在非常认真的做自己的事情，我看不到有一个人在偷懒，见不到他们说闲话，更重要的是他们哪怕做很脏很累的活，都没有半点情绪。”灵灵说道。
　　灵灵这么一说，莫凡还真有同样的感觉。
　　是啊，这些人，每个人都非常机械，假如这个巨型工厂是一个蓬勃运作的机器，他们就是纽带、齿轮、螺丝。
　　太井然有序了！
　　也太公式化了！
　　只要是活生生的人，怎么可能没有情绪。
　　司机与搬运工之间，连个眼神交流都没有。
　　食堂吃饭的人和旁边的工友，彼此也不说八卦。
　　一号工坑的囚犯，他们没有半点怨言，让他们做什么他们就做什么。
　　至于那些预警法师……明明一切那么和谐，没有半点浮躁气息，他们仍旧恪尽职守！
　　没有懒惰。
　　没有抱怨。
　　也没有除工作之外的半点交流。
　　干活，干活，干活，每个人干好自己的活……
　　一个十几人的公司，要是有这样的现象，说明这个老板很成功。
　　可一个四五千人的大型企业，怎么可能没有半个人流露出“正常人”的情绪！
　　“他们的情绪，好像被什么给吸走了。”
　　“不仅仅是囚徒，工人、狱警、管理人员……都是一样。难不成这里也孕育了一个邪珠？”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2395章 大战囚徒
　　莫凡觉得这个可能性非常大。
　　事实上，红魔就是通过吞噬大量的怨念来成长的。
　　这里的那些工人、职员、狱警，就连穷凶极恶的囚徒都没有了任何抱怨、愤怒、躁动。
　　肯定有什么东西使得他们失去了原本的情绪，变成了只知道劳作的机器。
　　“莫凡，莫凡。”灵灵忽然指着莫凡的腰部说道。
　　莫凡低头一看，发现凝华邪珠不知道什么时候正在闪闪发亮！
　　刚才过于投入观察了，竟然没有发现自己的凝华邪珠处在一种闪耀无比的状态。
　　貌似以往遇到一些凝华邪珠有兴趣吞噬的能量，也从来没有见过它会这样宛如一个白炽灯一样，瓦数惊人！
　　“好像在一号工坑那边，在那个看守塔上。”莫凡指着前方说道。
　　一号工坑是在大型工厂、防护墙、监狱大楼之间，而那个黑漆漆宛如一杆黑色粗枪那样矗立在一号工坑旁边，不仅可以观测到整个监狱，更可以瞭望到工厂区！
　　随着莫凡靠近，凝华邪珠的亮光越强。
　　而那个黑漆漆的看守塔塔尖上，一颗暗红色的大珠子，宛如一双黑夜里血红可怕的魔眼，惊心的打开……
　　妖异至极的红光散发，与此同时一号工坑的那些囚徒们忽然间颤了颤，就见那些原本劳作的囚犯们纷纷将头转向了莫凡这里。
　　他们的双目一样通红可怕，在夜里都会射出摄人的邪辉，顿时整个一号工坑，杀气凛然！
　　井然有序的监狱工厂一下子变成了寒冷的冬季，凛冽的杀意是一阵阵利刃寒风，刮过来的时候，让莫凡和灵灵都不由的后退了几步！
　　“怎么回事？”灵灵诧异道。
　　他们怎么就被发现了？？
　　难不成看守塔上的那个红色的珠子真的是一双凝视之眼，拥有类似于金龙之晴的照妖镜效果？？
　　“不是发现了我们，是发现了我的凝华邪珠。它好像想吞噬我的凝华邪珠。”莫凡回答道。
　　莫凡的凝华邪珠其实就是红魔珠子，只不过红魔是占据了人、控制了人，产生了自主的意识。
　　而莫凡的这颗凝华邪珠是经过了一些改造，只会吸纳天地间一些特殊的煞能源，却不会再蛊惑人的心智。
　　可不管有没有心智，凝华邪珠本就是存储着红邪珠最需要的能量，吞噬，就可以让红邪珠早日“得道成仙”。
　　所以，那红邪珠开始操控那些囚徒。
　　他们要来抢夺莫凡的凝华邪珠！
　　“啊呃！！！！”
　　“啊呃！！！！！”
　　那些囚犯发出了野兽一样的低吼。
　　被长期控制心智的他们，似乎已经忘记人类的语言了，一个个邪红之眼，一个个如死士一样。
　　这些人都是魔法师，而且没有到一定级别的都未必会被关押在这里。
　　不仅仅是那些囚徒，就连那些穿着狱警服装的狱警法师，他们也一样受到了感染。
　　这些人从不同的方向包了过来，也不给莫凡和灵灵逃跑的机会。
　　“禁制好像解除了，他们可以使用魔法。”灵灵抬头看了一眼那层青色光芒的巨大罩子。
　　青色光芒罩子正是这个监狱的禁制，压制着所有囚徒法师们的能力。
　　事实上，如果那颗邪珠控制了这里所有人的心智，禁制这东西就是一层摆设了，他们不仅不会逃走，还是没日没夜的开采、工作，然后产生的怨念、愤怒全部用来喂养那颗红邪珠。
　　“陆昆在这里弄了一个怨念工厂，作为他的老巢，今天就把他的老窝给端了！”莫凡冷哼一声。
　　人都扑上来了，莫凡还跟他们客客气气！
　　一号工坑非常大，既然没有了禁制，莫凡要进入也简单了。
　　他迎了上去，左右手手指上分别缠绕着雷纹。
　　随着他一撕，顿时一道道紫色的电纹像空气被击裂了一样，极速的蔓延出去。
　　闪电纹极快，那些穿着囚徒衣的人身体时，立刻会产生一股更为强大击飞效果。
　　只看见莫凡前方，闪电纹所过之处，冲上来的囚徒们无比电飞出去，一个个爆射到了百米开外的山墙上。
　　瞬间解决十几号人，莫凡不退反进，人都踏入到了那个一号工坑之中了。
　　“隆隆隆隆！！！！！！”
　　工坑中可是有几百名囚犯，他们各显神通，全部从深度有超过五十多米的巨工坑中跳上来、飞上来，冲上来……
　　莫凡居高临下，神情不惧。
　　不用他们大费周章的冲上来包围自己。
　　自己主动下去！
　　莫凡起身一跃，从几十名囚徒的脑袋顶上飞过。
　　重重的飞踩到了一号工坑之中，满是坚土的地面粉碎不说，更有一排排如鲨鱼獠牙般的岩石立起。
　　就好像撞入到了平静的湖水里惊起的波澜，只不过这些扩散开来的波澜不是温柔的水涟，而是尖锐、可怕、拥有强大穿刺能力的鲨鱼牙。
　　一圈圈，鲨鱼牙可能有上百颗，每一颗鲨鱼牙岩石都有三四米长，离中心越远，牙岩就更高！
　　要知道，莫凡踩落的位置正是囚徒们最密集的一处。
　　一串串鲜血溅起，如红色油漆那样泼在了金褐色的岩牙上面，触目惊心。
　　二三十名囚徒被击垮，不死也基本上废了。
　　莫凡现在对能力的站掌控，可以说是越来越娴熟。
　　“小心高处。”灵灵早已经寻到安全的位置躲了起来，却也不忘提醒莫凡。
　　莫凡一抬头，发现有三团魔法群从三个方向同时飞了过来。
　　唯一没有魔法群攻击的，正好是看守塔那里。
　　“哼，你还敢主动挑事。老子今天就收了你，正好最近需要滋补！”莫凡对看守塔上那颗红色邪珠说道。
　　红色邪珠可以吞噬凝华邪珠。
　　那么凝华邪珠何尝不能把它给吞了。
　　到底谁才是真的鲲进化，还不好说！
　　凝华邪珠可是莫凡恶魔化的蓄电池，正好当时为了追撒朗，消耗了一部分，可以拿这颗刚刚成型的红色邪珠来补充补充。
　　莫凡利用瞬息移动，顷刻间避开了来自三个方向的群法洗礼。
　　他挪向了看守塔的方向。
　　作怪的，正是这颗红邪珠！
　　当然盯着它来搞！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2396章 越来越狂
　　“空气指！”
　　莫凡快速的往看守塔那里移动，同时手指往空气中弹去。
　　指头看似轻盈弹出，但却像是有万斤重的物体撞击在空气上，可以看到一个极其明显的空气震波，紧接着飞射向那些试图攻击莫凡的囚徒。
　　“砰！！”
　　“砰！！”
　　“砰！！！”
　　几个囚徒接连被这空气弹指给击飞出去，那力道足以将他们的胸骨都打得凹陷，无论是两百斤的胖子还是一百来斤的年轻人，都是炮弹式倒飞，砰得粉身碎骨！
　　这些冲上来的囚徒们根本就抵挡不住莫凡的力量，一些看上去拥有高阶之力的囚徒法师，他们还没有来得及完成星座，就被莫凡一指给击飞，口吐鲜血！
　　“你们人多是吧！”莫凡往前看，发现众多囚徒红着双眼，死死的守卫在看守塔周围。
　　那颗红色邪珠似乎知道莫凡的企图了，开始不停的蛊惑那些囚徒们聚拢过来。
　　狱警法师们也加入到了战斗中，他们从后面包抄。
　　“影煞-千军万马！”
　　莫凡大手一挥，霎时整片一号工坑沦为了一个黑色的沼泽。
　　沼泽里，无数影魔从下面浮起，它们有些是精壮魁梧的影武士，有些却是骑乘着鬼马的影骑兵，更有许多长相怪异的黑暗魔卫！
　　像是一块受过诅咒的大地里复活过来的亡灵，它们重演了那场战役。
　　一声声呐喊，顿时影煞冲了出去，它们疯狂的践踏，它们肆意屠杀！
　　挡在莫凡面前也有一百多名囚徒法师，这些人修为都还不低，可在莫凡的暗影超阶魔法下，很快就溃不成军了。
　　灵灵在高处观望。
　　见莫凡这般势不可挡，小小的嘴儿也不由的张开了，露出了惊讶的表情。
　　些许时日不见，莫凡这家伙实力变得更强了啊。
　　这好歹是审判会关押重要刑犯的地方，即便经过了各种消磨，犯人没有往日的实力，可也不至于被莫凡这样一群一群的打倒吧！
　　囚犯法师们的魔法如水花一样溅起，泼洒向莫凡，而莫凡的反击却如惊涛骇浪一般，甭管什么修为、什么级别，都一口气全部放倒。
　　那红色邪珠似乎意识到这些人根本不足以压制入侵者，于是又绽放出了另外一种邪光。
　　光辉指向了那个监狱大楼，一时间那边的狱警法师们纷纷打开了闸门，解除了结界。
　　监狱大楼里，一双双发红的眼睛如恶鬼入世，他们发出了难听的咆哮声，踩着不同的魔力能量，江河之水那样倾斜了过来。
　　被关押在监狱大楼的人里面，似乎有几个修为也相当惊人，他们出手就是星宫级的法术！
　　“莫凡，小心啊，大楼那边来了更多的囚犯！”灵灵急忙出声提醒道。
　　在一号工坑里的，只是值夜班的囚犯，事实上在监狱大楼里关押的犯人数量还多了几倍。
　　当所有的囚徒都冲向了这一号工坑的时候，就意味着莫凡要面对上千名凶徒！
　　打是不可能打得完的，尤其是这些被操控了心智的囚犯们跟那些亡灵死士一样，不知道恐惧，勇往直前。
　　“应该来得及。”莫凡看到这壮观的围殴场面，仍旧不慌。
　　大概是在南美洲见识过了真正的战争场景，现在一千来人对莫凡来说都有点不刺激了。
　　当然，这些被从审判会那边进来的囚犯们可不是士兵法师那么简单，每一个在地方估计都是出了点名的，犯下的罪要经审判会手的，都不是虾兵蟹将……
　　很快，莫凡就感受到了几个超阶级囚犯的压力。
　　他们飞在空中，对莫凡直捣黄龙造成了阻碍，其中有一个还是水系的超阶法师。
　　这名超阶水系法师竟然呼唤出了一条高空江河来，好几十万吨的水直接从上百米的高空落下来。
　　这好比让莫凡陷在一座尼亚加拉瀑布下面，任由那些狂野、湍急、恐怖的白色蛟流冲击身躯！
　　莫凡好不容易才抵达看守塔下面，结果被逼退。
　　“有本事，你把老子的这岩浆也浇灭！”莫凡来了怒意。
　　直接在手臂上点燃天劫之火，莫凡与小炎姬心灵相通，借助她的烈焰之力！
　　“溶浆拳河！！！”
　　对方把无数冰冷的江河之水冲刷下来，莫凡就用最直接最粗暴的方式给它给蒸了！！
　　一拳轰向空中，这一次莫凡不后退了，他的拳打出去的正是一道咆哮的炎波，粗壮无比，里面的火舞滚浆，袭向漫天的水流！
　　烈焰之红，像是劈开了红色的空中之毯，就看到铺向空中的溶浆之道留在那里，始终不散，而那些江河之水却疯狂的蒸发气化，威力大大削减。
　　“连魂种力量都没有了，也敢在你爷爷面前狂！”莫凡对空中的那名水系超阶法师轻蔑道。
　　对方的水，是灵种。
　　一个超阶法师不可能连魂种都没有，唯一的解释就是，他在这监狱之中灵魂之力被邪珠一直吸取，导致魂种降级了！
　　天级和灵级差了整整两个大级别，即便同样是超阶级的魔法，力量悬殊一样巨大。
　　漫天江河终究无法掩埋莫凡的烈焰溶浆。
　　莫凡又是一拳，直轰向那名超阶水系法师。
　　这名水系法师可是一名担任过地方魔法协会会长的人物，他的心智还保存了几分。
　　看到一个年轻人轻松碾压了自己的水系魔法之后，这名犯下罪孽的地方会长也震惊不已。
　　自己关押在这里也不过五年的时间，五年的时间外面发生了如此翻天覆地的变化，随便一个年轻人居然把自己一个水系超阶得体无完肤？？
　　“越来越狂了！”
　　灵灵总算知道，莫凡为什么有胆子自己接这个红魔悬赏了。
　　他现在的实力，君主级生物也敢踩吧，何况是这种被削弱了不知道多少的老法师！
　　……
　　莫凡解决掉了最大的阻碍，马上跳到了看守塔去。
　　红色的邪珠若是像陆昆那样化成了人，估计也会吓得浑身发抖。
　　无非是见财起意，想夺莫凡那里的凝华邪珠，谁知道撞上个更变态的混世魔王！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2397章 最差的一届人类
　　“还来找死，小炎姬，给我好好管教一下他们。”莫凡瞥了一眼，发现囚徒们还是在涌过来。
　　小炎姬被莫凡召唤出来，一抹火凰降世的炎光陨落，瓷娃娃的火焰小宝宝一秒钟变成了高冷、威严、不可一世的绝色女王。
　　长发是火红色的瀑布，身上披着的更是舞动的火瓣组成的风衣，肌肤如火琉璃那般光滑却充满炙热之感。
　　炎姬女王可以自由踏空，她悬浮在了另外两名超阶囚徒之间。
　　盛其令人的天级火焰让这两个被蛊惑了心智的魔法师差点反叛。
　　炎姬女王可是正统君主，而人类的超阶法师，若没有达到满修的境界，在君主级面前也是弟弟，至少要组上一个团队才有可能抗衡。
　　更别说是囚徒，力量大不如前的这种残废形超阶法师了。
　　就两个？
　　还不够炎姬女王热身的！
　　……
　　莫凡知道这么大的动静，陆昆那边不可能察觉不到。
　　这颗红邪珠，在监禁之山应该有一些小年份了，吸纳了非常多的灵魂能量，想来离自己开山立派也不远了。
　　对于别人来说，这是一个随时可能夺舍人肉躯的魔鬼，在莫凡眼里却是一颗三千年一开花上千年一结果的成熟蟠桃，正是最可口的时候！
　　红邪珠就镶嵌在塔尖上。
　　当它见到莫凡那双贪婪的眼睛的时候，已经恨不得要长出一双腿来逃跑了。
　　你别过来！
　　再过来我报警了！
　　莫凡哪理会红邪珠心里怎么想的，陆昆在监禁之山养了这么一个好东西，自己正好连锅一起端走！
　　别人会惧怕红邪珠的精神侵蚀、灵魂占据，莫凡却一点都不害怕。
　　要说辈分的话，自己腰间的这凝华邪珠还是它监禁之山红邪珠的爹！
　　果然，凝华邪珠开始了吞噬！
　　那些庞大的怨念，那些一点点从囚徒们身上刮下来的灵魂能量，还有这监狱特殊环境下催长的本源，统统被凝华邪珠给吸了进去……
　　吞，大口吞。
　　才随便几口，莫凡感觉自己之前消耗掉的恶魔能量就补充回来了！
　　如此，莫凡就更加有底气了。
　　红邪珠周围都缠绕着红色的气息，现在开始慢慢退散。
　　就连它珠子本体，颜色也在一点点的改变。
　　不知不觉中，红珠子化成了灰珠子，半点光泽都没有了。
　　“能量好像有些溢出啊。”
　　莫凡发现凝华邪珠已经饱了，还有好几缕红色的气萦绕在凝华邪珠的旁边，想是一群无家可归的野孩子。
　　这就有些头疼了。
　　首先红邪珠的能量是不能任由挥发的。
　　当初在克罗地亚，就引发了一场瘟疫，造成了巨大的恐慌。
　　其次，小泥鳅是不吸收这种不太干净的能量体的，它是一个有洁癖的好修魂器皿！
　　就在莫凡犯难的时候，那些红色的气体开始往莫凡的空间手镯里钻。
　　像是有什么在引导它们过去。
　　莫凡一阵疑惑，打开空间手镯，发现之前那个作为预付金的半成品星海天脉竟然在吸收这些能量！
　　半成品的星海天脉其实就是一个能量匮乏的核，随着溢出来的邪珠之力灌来，这星海天脉正迅速的发生蜕变！
　　“乖乖，这是要催成成品的节奏吗？？”莫凡又惊又喜。
　　半成品和成品的价值差别相当大，眼看着一个半成品的星海天脉充盈着星海魔力，莫凡都隐隐感觉自己几个卡在高阶上的魔法系在这气息的感染下要冲破枷锁了！
　　“还是高品质的！！”莫凡欣喜无比。
　　委托还没有完成，居然提前获得了成品的星海天脉！
　　莫凡也没有想到红邪珠的能量如此特殊而庞大，可以生生的催成出一个高品质的星海天脉来，这样说来自己的第四系超阶是稳了！！
　　……
　　……
　　魔都郊外，一座废弃大楼里，一名身穿着殷红衬衫的男子正站在楼板边缘，手上拿着一份长长的名单。
　　“确定，这些人政府都查不到，管不了？”陆昆开口问道。
　　身后，燕尾服着装的老管家笑了笑，牙齿在夜里似乎还有寒光闪烁。
　　“基地市建造，魔都附近多少个城镇乡村，那些官员们再兢兢业业，也没法统计和安顿好所有的人。至于有村，有些人，在迁动和安置过程中消失不见了，哪里那么好查。”燕尾服老管家声音低沉沙哑，却带着几分邪性。
　　“很好……监禁之山已经快容不下了，就把这些人转到我们的新营地里去。”陆昆微笑的说道。
　　“您的果实，已经熟了不是吗。吸收了这颗果实，我想国内的那些老猎王也拿您没有任何办法了吧？”燕尾服管家说道。
　　“确实不用再怕他们。”
　　“那我们是不是可以更放开来做了，这些年我们还是太畏首畏脚，差点活成一个真正的人了，我希望看到的是我们尽情的狩猎，吸活人的血，集活人的怨，让一座城变成罪恶之都，呼吸着如红酒一样香醇的气息。那些猎人，躲在我们的统治下，瑟瑟发抖，活人，便是无穷无尽的贡品、奴隶！”燕尾服管家越说越兴奋。
　　欧洲的黑世纪年代里，黑暗笼罩大地，鲜血浸染泥土，吸血鬼如君王那样坐拥着自己的城堡，城堡里有成千上万的仆人……
　　猎人？
　　它们不过是有点反抗能力的野味！
　　但现在，他们暗异，却只能够活在下水道中，偷点血喝都如同做贼一样。
　　最让燕尾服管家生气的是，他行走在黑漆漆的巷子里，多次被独行女子当作是色|狼尾行。
　　魂淡啊！
　　本爵是要啃开你的脖颈，吸走你鲜美的血液，还可能要了你的小命，不是尼玛沉醉你翘|臀的痴汉！！
　　想当初的欧洲，每一个宵禁之后出行的人不是浑身戴满十字架？？
　　哼，现代人。
　　连对血族的最基本的恐惧和敬畏都已经丧失了。
　　真是自己遇到过最差劲的一届人类！
　　“不急，现在并不是我们谈统治的时候。”陆昆表现得更为沉稳。
　　海妖季节，让一切变得混乱，这已经给了他们一个不错滋生的大环境了。
　　所以要慢慢发育，不能浪。
　　多养出几个监禁之地那样的成熟红果。
　　实力更壮大了，再创造暗异盛世也不迟！

第2398章 血族长者
　　“属下有件事刚才就想问了，您手腕位置这个血管，时明时暗是一种稀有的能力吗？”燕尾服老管家对陆昆说道。
　　陆昆看了一样，发现自己手臂那发红的血管莫名其妙的黯淡下去了！
　　他脸色马上变了，愕然的望着北面有些起伏的山峦。
　　“究竟是哪个胆大妄为的东西！！”陆昆勃然大怒，那双瞳孔布满了狂怒血丝。
　　刚才还如同一位儒雅的中年企业家，可一下子化为了全身血红，像是有什么恐怖可怕的东西要撕开他的皮囊冲出来一般！
　　燕尾服老管家吓了一跳。
　　他看到有一阵子了，只是刚才一直没机会问。
　　“有人动了我的果实！！！”陆昆面容更加狰狞，他的脸甚至像是覆盖了好几层。
　　一下子好几个完全不同的面孔，展露出了暴怒、仇怨、狂躁的情绪。
　　“监禁之山的红果？那可是您滋养了两三年的……”燕尾服老管家没敢说下去，而是揣测道，“会不会是猎人？？”
　　“不管他是谁，我都会让他后悔曾活在这个世界上！”
　　“终于要开始了吗，我的主人。”燕尾服老管家舔了舔嘴唇，样子猥琐至极，也阴狠无比。
　　“你先过去给我留住他，我马上就到。”陆昆说道。
　　“好的，为了补足一些力量，不介意我做点过界的事情吧？”燕尾服老管家道。
　　陆昆默许。
　　燕尾服老管家那双老眼马上闪烁起了兴奋的光来。
　　终于可以肆无忌惮的获取鲜血了！
　　即便有猎人盯上，有陆昆这样的存在，猎人等于自寻死路。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~”
　　一袭黑红色的斗篷，如变魔术那般出现在燕尾服老管家身后，紧接着斗篷又优雅的一分为二……
　　燕尾服老管家的脊骨开始爆出，可以看到一根粗壮结实的脊骨冲破了他的身体和衣服，并与那一分为二的黑红斗篷连在一起。
　　如伞撑，这骨豁然支开了一对肉翼！
　　这肉翼完全是临时生长出来的，连血和浆都还黏附在上面，宛如快镜头下的蚕蛹化昆，带着几分粗狂与原始！
　　燕尾服老管家飞到了空中，还不忘对地面上的陆昆道：“兴许，您到了，我已经解决了小毛贼。”
　　说完，那黑红色的肉翼连续扇动着，有着很强的柔韧感，几次大幅度的振展后，他的身影已经在夜色下如一只神秘危险的蝙蝠，月光下透着邪异惊悚。
　　……
　　乐活小镇，不知什么时候晴朗的夜空开始泛起了薄薄的雾纱，月光朦胧无比，就连路灯都很难照亮道路。
　　几条大的街道上都没有什么行人了，这个点居民楼和安置房都睡下，除了监禁之山那边的工厂还会照常运作之外，很难看到人的气息。
　　莫凡没有打算在这里久留，可嗅到空气中散发着一股子奇怪的气味时，他就知道有什么东西靠近了。
　　顺着大街往前走。
　　莫凡看到了迎面走来一个老者。
　　他穿着一套精致的燕尾服，但外面却罩着一件黑红色的皮衣，路灯就在他的脑袋顶上，偏偏照不出他的影子。
　　“莫凡，注意看雾里。”灵灵对莫凡说道。
　　莫凡望了一样，发现有一缕缕红色毛线一般的气丝，正若隐若现，一端是在燕尾服老者的鼻下，另一端却似乎来自四周楼房里的屋子。
　　“莫凡，阳台。”灵灵急忙指着那些居民楼。
　　阳台上、窗户上，天台上面，原本早早入睡的居民不知道什么时候爬了起来，他们明明闭着眼睛，一副熟睡的样子，却那样笔直的站立着。
　　那红色的气丝，正是从他们的五孔中涌出来的。
　　很快雾气之中这样的红色气丝越来越多，而站在这些气丝汇集点的燕尾服老者，就像是被插上了数千根导管，贪婪的吸食着那些集体梦游的人群。
　　莫凡惊讶的看着这个燕尾服老头。
　　很显然他是一个血族。
　　可莫凡认知里的血族，那都是黑夜巷子里偷鸡摸狗，或者用迷惑梦境爬到别人窗子里，绝大多数都为了隐藏自己作案，不太敢伤人的性命。
　　魔都之所以也有不少血族，而各大猎人不至于赶尽杀绝，是因为这些血族已经不会那么残暴了，他们吸血就吸血，不杀人。
　　而且考虑到供血者的营养，他们绝不会一个月内同吸一个人的血。
　　但是像眼前这个燕尾服老者，强大到可以不动用牙齿，往小镇之中一站，便可以让小镇里所有人处在梦游状态，隔空同时吸入好几条街区、好几千人的血气……
　　“血族长者。”灵灵说道。
　　“什么意思？”
　　“就是活了千年以上的，最接近初代血族的那一批……多半和博拉是一个级数的。”灵灵补充道。
　　“哦，那些人不会有事吧？”莫凡担心道。
　　“短时间内不会，但他这样一直吸下去，所有人都会失血而死。他在利用这些新鲜的血气提升他的实力，赶紧解决他，不然他会越来越强。”灵灵说道。
　　莫凡点了点头。
　　“桀桀~~”燕尾服老管家的笑声独特悚然，他眼睛盯着莫凡，并隔空嗅了嗅莫凡的气息。
　　“多鲜活，多蓬勃的血液啊，像你这样年轻又强大的血脉，该是我血酒窖里的特别收藏。至于这些凡人，糟粕不堪，终究不太符合我这样高等血族的胃口，也不明白那些年轻者，明明喝着尿，还要操着一颗东躲西藏的心？”燕尾服老管家慢悠悠的对莫凡说道。
　　“我乃西昂公爵，出身于公元1029年，死于……”
　　西昂公爵自我介绍还没有结束，莫凡不知道什么时候冲杀到了他的面前！
　　雷霆战车方式的冲撞，电光飞舞，街道劈啪作响，西昂公爵直接飞向了废弃停车场，一连撞碎了好几辆生锈的大卡车。
　　零件乱飞，电丝时不时与空气接触，又是惊起一大串剧烈的火花。
　　西昂公爵勃然大怒，他从废车中爬了起来，重重的吸了一口血丝。
　　说来也是诡异，即便他被莫凡这样冲飞出去，那些来自于居民们的气丝仍旧导向了他的鼻孔。
　　“你连死都不知道死在谁的手上，不觉的是一种悲哀与耻辱吗！！”西昂公爵大怒的叫道！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2399章 诡身法
　　“我叫莫凡。可以如愿以偿的去死了吗？”莫凡又是瞬间逼近。
　　这一次莫凡是动用瞬息移动，刹那间出现在了西昂吸血鬼伯爵面前。
　　但莫凡带来的空气是经过了混沌魔法次序颠倒的，西昂伯爵反应和速度都相当快，更要往旁边横移的时候，马上被一股神奇的力量浮到半空中。
　　重力颠倒，西昂身体直接飙升。
　　“天火图！”
　　巨大的天火之图出现在莫凡脚下，通红粗壮的烈焰描线勾勒出了一扇熔岩魔门！
　　魔门八卦方打开，接通地壳下，地壳下的溶浆直接巨井喷，形成了震撼恐怖的溶浆柱，轰向了浮空的西昂伯爵。
　　西昂伯爵全身沐浴炙热滚烫的溶液，没多久便给灼成了尸干。
　　黑漆漆的炭尸跌落回道路上，砸得路面四分五裂。
　　莫凡歇了一口气，短时间内使用几个魔法就如同人屏住呼吸那样，需要进行一番调节。
　　只是，街道上，那尸干却爬了起来。
　　他跟站立着，可以看到鼻下两个孔猛的收缩。
　　顿时，更多红色的气丝往他那里注去，像是数千条细细的溪流正往一个地方汇聚。
　　尸干正以肉眼可见的速度恢复，他黑漆漆的血块开始饱满，焦得看不见的皮重新长了出来。
　　在他身上的火焰都还没有散去，他却已经完好如初了，这恢复的速度，不知超越了治愈魔法多少倍，实在惊人！
　　“这么快就长回来了？？”莫凡知道血族有饮血自愈，可这老家伙的自愈速度实在太快了，自己这口气都没有歇完啊！
　　“我是让你记住我的名字，蠢货！！”西昂咆哮了一声。
　　他才是死神，死神不在乎凡人的姓名，但死神的大名，一定得让他们记住，等到千百年后，只要报上他西昂之名，凡人就该臣服，自己献出鲜血！
　　“一群糟粕的血，和以前比起来真是差太远了。”西昂将双臂高高的举起。
　　一边说着难吃，却一个劲的汲取，莫凡已经很久没有见到过这么做作的恶棍了！
　　“如果是在那个时代，你连跪在我面前的资格都没有，更别说由我来亲自送你下葬！”西昂话说个不停，似乎即便到这里对付莫凡，都是一种脏活。
　　莫凡气息已经调整过来了。
　　“活了一千年，依旧是这幅下水道模样，臭虫就是臭虫，活得再久，也不可能成为一条真正的龙，懂吗？”莫凡对这个话多的吸血鬼说道。
　　果然，任何一点点不尊敬的话都可以让这个千年吸血鬼暴怒。
　　尤其是莫凡这种一针见血的！
　　“你这种劣等族群繁衍出来的人类，又怎么会知道我夜神血脉的高贵，龙在我们眼里也不过是体积庞大的蜥蜴！”西昂身影鬼魅的飘动起来。
　　莫凡暗脉开始涌动，尤其是背脊位置的皮肤，一片冷意。
　　他转过头，却发现吸血鬼伯爵西昂不知道什么时候出现在了自己后头，那尖尖的獠牙暴露在空气中，长如手指，细如针头！
　　莫凡毫不犹豫的就是一拳，空气与拳头摩擦出剧烈的火花，艳丽的红色拳痕撞向了吸血鬼伯爵西昂。
　　西昂发出了诡笑，他身体古怪的移开，像一个走T台秀的模特，竟然背对着莫凡，自顾自说：
　　“曾经，我拥有辽阔的封地，只有美丽纯洁的少女才是我的饮品。”
　　“不过很快，这样的时代又会到来，黑暗终究会重新掌管这里，我们暗异，将会成为你们的主人！”
　　莫凡手中有闪电释放，几百道电弧一同拧在一起，狠狠的甩向了西昂伯爵。
　　雷力十足，焦作的气息弥漫开。
　　那西昂伯爵仍旧在说着他的话，用一种极其蔑视的口吻。
　　只是，这声音又从莫凡的另外一侧传了过来。
　　之前那个背对着自己的西昂伯爵变成了一团黑色的气体，消散在了那些强劲的雷弧中。
　　西昂伯爵在莫凡的身侧，大概只有十米，他踱步，用言语来刺激着莫凡，戏弄着莫凡。
　　莫凡没有为此感到急躁。
　　他仔细观察着西昂伯爵。
　　这个吸血鬼的移动方式，相当诡异。
　　是有好几个影分身吗，还是说类似于遁影的快速转换。
　　可遁影是有痕迹的，不像瞬息移动那样凭空出现在另外一个位置。
　　莫凡有些分不清楚这家伙使用的是什么诡诈的本领，他也不再那么着急出手了。
　　“是什么人，在这里使用毁灭魔法，请立刻出示许可证件，否则我们将执行逮捕。”
　　莫凡正在和西昂周旋的时候，几个身穿着城市猎人装束的人在街道口大声质问道。
　　街道口有一名中年男子。
　　楼房之上，有一名风系的女性魔法师。
　　还有三名城市猎人，他们从另外几个方向包了过来。
　　“你们退远点，别靠近！”莫凡眉头一皱。
　　这城市猎妖队的办事效率也是相当高，这么快就赶到现场了。
　　“开什么玩笑，我们是城市猎人，城市的守护者，该退远一点的是你。”空中，那名女性风系法师道。
　　女性风系法师拥有翼魔具，她披着一对水蓝色的翅膀，居高临下，声音带着几分傲然与盛气！
　　“桀桀！”
　　忽然，女法师旁边传出了一声怪异的笑声。
　　女法师还没有太留意，忽然一张老脸在她的脖侧。
　　等她反应过来的时候，吸血鬼西昂一口就啃开了她的脖颈，鲜血如西瓜汁那样溢了出来。
　　“妈的，有点猎妖队常识行不行！”莫凡骂了一句。
　　莫凡骂的人当然是那个女法师。
　　以为有个翼魔具就贼了不起，居然擅自飞入到危险区域。
　　莫凡自己是做过城市猎妖队的。
　　猎妖队遇到情况，第一要做的是先做级别评估。
　　如果突发事件是自身实力根本处理不了的，就必须马上通知南翼法师，让更强大的这群人来处理。
　　莫凡都已经喝斥他们离远点了，谁知道那女法师飞上来送！
　　“周荔！”
　　那个在楼房屋顶上的青年激动愤怒的叫了一声，正要冲到空中去救那个叫周荔的女法师。
　　“想死吗，没有超阶都滚远点！”
　　原来在地面上的莫凡，不知道什么时候瞬息移动到了这名青年面前，他拉住了这个还要送死的青年。
　　“超……超阶？？”青年听得都有些傻了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2401章 制定规则的人
　　莫凡没有时间和这青年多说。
　　他第二次使用瞬息移动，身影一下子出现在了空中，银色的光辉勾勒出了他的身影，在黑夜里更加清晰。
　　“双瞬移！！”
　　街道口，那名中年的城市猎人队长满脸惊愕。
　　完全是眨眼的功夫。
　　莫凡明明在街道，紧接着出现在了屋顶，阻止了那位年轻的城市猎人，紧接着又瞬闪到了空中，出现在了那名女法师和吸血鬼西昂的身旁！
　　西昂牙齿都要将女法师周荔的脖子给刺了个穿了，莫凡猛的从后面揪住了这个老头的头发！
　　狠狠的一扯，不然吸血鬼西昂继续行凶，紧接着就是一甩，卷起庞大的空气浪，将这个吸血鬼西昂给扔了出去！
　　“嘣！！”
　　吸血鬼西昂砸入到地面上，水泥地化成一片粉碎，停靠在路边的车子都被这一震震得玻璃窗尽碎。
　　可见莫凡这加持了空间系念力的臂力有多惊人！！
　　“每一次，每一次，每一次我在享用稍微可口一些的食物时，都有你这种该死的人打扰！！”吸血鬼西昂怒得像一只狂狮，披风飞舞，胡须、头发也张开。
　　黑色的魔气扩散，里面有无数翅膀在胡乱的拍打。
　　一双双发着绿油油光的阴森眼睛，莫凡刚想要接近这只吸血鬼，却被这黑色蝙蝠魔气给熏得后退。
　　无数的蝙蝠，发出了尖锐的叫声。
　　它们不仅成堆成堆的飞向莫凡，更往镇子里的那些人屋子里飞去。
　　破窗，钻门缝，穿通风口，似乎已经不满足于那些气丝的缓慢灌输了，吸血鬼西昂迫切需要更多的鲜血，于是让那些蝙蝠们直接进行捕食！
　　黑蝙蝠的数量相当多，莫凡几个烈焰魔法，也不过才消灭一小半，另外有一小半闯入到了附近局面楼房里。
　　莫凡其实有些束手束脚的，毕竟他的超阶魔法可以轻易的夷平这条街道，若真得释放出手，很多人会被殃及。
　　而这个恶心的吸血鬼，似乎就是利用这点。
　　眼下，他又开始明目张胆的捕食居住者！
　　莫凡瞥了一眼三百米外的一栋安置房。
　　那里正是短寸头女孩的住处，黑蝙蝠数量成灾，莫凡一个人根本阻止不过来。
　　这些贪婪的黑蝙蝠，肯定不会放过人身上的半滴血，是伤及性命的。
　　“这……这究竟是个什么怪物！”那名青年猎人满脸愕然道。
　　一瞬间呼唤黑压压的蝙蝠群，感觉整个城镇都要被这些危险的生物给笼罩了。
　　“这是君主级的。”莫凡沉着声音道，“你们去保护好居民。”
　　“蝙蝠太多了，我们这点人根本顾不过来。”中年猎人队长说道。
　　本以为只是一场很寻常的骚动，他们城市猎妖队也不是第一天上班了，赶到处理就好。
　　谁知道遇到的是君主级血族！！
　　血族是存在的，他们城市猎妖队手头上有不少悬案，十有八九都是血族干的，却无法缉拿。
　　可他们接触的那都是小血族啊，统领级的百年血族已经可怕至极了，从未想到会在这个小镇上撞见君主级千年血族。
　　就像女法师周荔一样，稍微靠近，就等于是给别人送食物！
　　“血笼！”
　　一声悦耳之声，带着几分威严。
　　整个嘈杂的乐活小镇忽然只听得见她的呢喃，紧接着就看见一道道血光编织成一个天地竹笼，罩在了小镇居民中心处。
　　“呓！！”
　　“呓！！！”
　　“呓！！！”
　　那些黑蝙蝠，忽然间各个爆裂，死前都发出了凄惨的叫声。
　　它们马上要吸取到活人的血了，大部分居民都梦游站立，任由它们吸食的。
　　只可惜，它们一口都没有咬到，全部诡异的暴毙。
　　“是谁！！”
　　“是谁！！”
　　“哪个小辈，胆敢挑衅我西昂伯爵！！”西昂高声怒道。
　　血笼，这分明是血族的能力。
　　明显是有另外一个血族，将他的那些黑蝙蝠全部给杀死了。
　　一片血红的夜空中，身姿婀娜的身影飘落下，背后一对翅膀如暗夜精灵那样立着，就连她的耳朵和眼睛，都透着与人类迥异的妖性。
　　这种与圣洁丝毫不沾的妖，绝不是吸血鬼西昂那样原始怪异恶心，完全是精致而又另类的美感。
　　“又是你，又是你，身为高贵的血族，你却做人类的奴隶！！”西昂伯爵暴跳如雷道。
　　“老怪物，这一次你休想从棺材里再爬起来了，我会把你的灵魂一起打碎！”柳茹从高楼上走了下来。
　　她走得可不是什么楼梯，而是沿着大楼的墙面，就那样闲庭信步。
　　“你和他交过手？”莫凡有些讶异的问道。
　　“嗯，不守规矩的暗异头目之一。我也是近年才知道有这个家伙的存在。他吸血，杀人，囚禁养殖活人，干了很多恶心的事情。我去审判会那边请求过，但很奇怪审判会对和老怪物不是很上心。”柳茹对莫凡说道。
　　“看来魔都一带，还是有太多我们看不见的肮脏黑暗。”莫凡说道。
　　确实。
　　像西昂这样的存在，怎么可能让他安安分分的吸一口血就藏起来做个人类，他的獠牙啃开了多少人的喉咙，很难算得清。
　　毕竟魔都，实在太大了。
　　上千万人，再加上基地市的建造，人口涌入更庞大之后，失踪者无人问津，几百人、上千人、上万人……到头来落到西昂的血餐桌上再平常不过。
　　“这家伙背后还有一个更可怕的家伙。”柳茹低声对莫凡道。
　　“我们大概能猜到了。”莫凡说道。
　　“他们针对流动人群下手，并利用他们在社会上的影响力，成立看似极其正规的企业，完全的掩人耳目，却罪恶滔天。”柳茹接着道。
　　这些消息都是柳茹从一些暗异那里听说的，可惜始终没有接触到真相。
　　真正的暗异大佬，他们就像圣城里的那些老妖一样，要么和人类没任何区别，要么完全捕捉不到他们的踪影。
　　西昂的存在，柳茹到今天见到他本人，也是才敢彻底确定！
　　“你掌管的暗异，对我们这种人来说，不过是幼儿园的活动。我们，又怎么会受到拘束？”西昂伯爵说道。
　　“拘束？”
　　这时，另外一个红彤彤的魔影出现在了西昂伯爵的身后，他身躯魁梧、健硕匀称，张杨无比的血红气息勾勒出了一幅可怕的背象，如君王背后的王座那般，几分尊贵，几分威凛！
　　“我们，是制定规则的人。”那红影说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2401章 我缺条狗
　　就像有些国家里的法律，从来就是指定来个普通人遵守的。
　　而裁定法律的那些人，哪怕是触碰到了戒律，也可以拥有无数的办法来进行开脱！
　　“陆昆！”莫凡盯着那个红色的影子。
　　陆昆终于是现身了，但是他并没有畏首畏脚，也没有因为这里是一座人类栖息的小镇而担忧，似乎这里本就是他的一个王国，他的出现就是来制裁不守规矩和破坏规矩的人！
　　“看来那个小贼是找到了。”陆昆走了上来，盯着莫凡，“你既然知道邪珠的秘密，那事情就好办了。这颗半成熟的邪珠果实，就当是我送给你的一份小礼物吧。”
　　“什么意思？”莫凡没听太懂。
　　“你不渴望力量吗，你要的我都可以给你。整个魔都那么大，取之不尽用之不竭，何必因为这一个小小的监禁之山大动干戈，你喜欢，就送给你。”陆昆显得很是大方。
　　“应该有条件吧？”莫凡说道。
　　“那是当然，你也可以成为制定规则的人。”陆昆说道。
　　“你是邀请我了？？”莫凡有些意外。
　　“不管怎么说，你也是邪珠一份子，不是？”陆昆笑着，眼睛盯着莫凡腰间的凝华邪珠。
　　“我们可有本质的差别，另外我是猎人，你是妖物。”莫凡摇了摇头，很干脆的拒绝了红魔陆昆的提议。
　　收买？？
　　也不看看你是个什么东西，收买老子！
　　“我可没觉得我们有什么差别。”
　　“你不过是一个从东守阁里逃出来的邪祟，侵占了人的身躯，就真把自己当成人了，还制定规则？”莫凡说道。
　　“哦，你清楚我的身份。首先，我名为一秋，被朋友谋害后逃到了中国，改名换姓重新了我的生活，驱赶了心中的魔鬼。请问这有什么问题？”陆昆挑着浓浓的眉毛道。
　　“监禁之山又是怎么回事，那些连囚犯都跟机械人偶一样……”莫凡质问道。
　　“我的企业，收拢了多少因为基地计划而流离失所的人，你计算过吗？”陆昆反问道。
　　“我的监禁之山，让那些罪恶滔天的人重新获得了他们的价值，往高一点说，给社会做了许多贡献，你所看到的这个监禁之山，提供了几千公里的防护海墙，保护了多少人不沦为海妖的口粮。”
　　“我从不伤害他们，也没有夺取过半个生命。他们为我工作，获得报酬，有容身之所，可以养家糊口，连政府都为我颁发了企业之最的奖项。最难能可贵的是，我收取的，不过是他们的负面情绪。愤怒、懒惰、暴饮暴食、赌瘾……”
　　“假如这里是我的小王国，大概没有比我更良心的国王了吧？”
　　陆昆的声音越来越高，他对于他打造的一切非常满意，也根本不畏惧莫凡这样的猎人！
　　猎人，很多时候还破坏规则，在城市里战斗，殃及池鱼。
　　他筑造了一个没有犯罪，没有痛苦与矛盾的城镇！
　　“到过其他安置的城镇，你就会知道，政府无能、富人不仁、贫者懒惰，看上去每个人都是自由之身，但和监狱有什么分别，真的比我的监禁之山好吗？”陆昆继续质问着莫凡。
　　“你演讲得不错，难怪可以伪装成一个成功的企业家，看来你已经开始代入自己的身份了。”莫凡给陆昆鼓起掌来。
　　牛B啊，牛B。
　　这样的人，何止可以做一个企业家，都可以去当政客了。
　　最近魔法议员变动那么大，不如去参选，反正陆家家大业大！
　　“我说的有什么问题吗？”陆昆自信、斐然道。
　　“是这样，我缺一条狗。我可以给我狗安稳的狗窝，三天狗粮里至少一顿午餐肉，比较麻烦的是出门要栓狗链，其他都没有什么。”莫凡对陆昆说道。
　　陆昆没太明白莫凡要表达什么。
　　“条件怎么样？”莫凡问道。
　　“对狗来说，还不错。”陆昆随意的回答道，他本来就不着急。
　　“所以，你来当我的狗吧。”莫凡道。
　　陆昆听完这句话，那张脸马上就黑红黑红了，可以看到他很努力的去克制自己脸庞变得狰狞！
　　“别说那么多冠冕堂皇的话了，装尼玛的装，你是个什么东西，老子比谁都清楚！”莫凡骂道。
　　假如那些人真的安居乐业，就不至于出现短平头的小女孩前去工作的父亲两三天查无音讯。
　　假如真的打造了一个无罪恶的城镇，那个吸血鬼西昂凭什么敢那么明目张胆的吸食几千人的血，将那些在睡梦中的人作为他的供血袋！
　　低级的残暴，是剥夺，直接进行伤害，
　　高级的残暴，是先奴役后再剥夺、伤害，让他们变成一群奴隶，让他们反抗都做不到！
　　“你本可以和我们一起成为缔造者，却非要自寻死路。”陆昆身上那鲜红的煞气变得更强盛起来。
　　“主人，本就不需要与这个蠢材多言，他根本不明白那个黑时代的辉煌，根本不明白我们作为掌控者与这些凡人的尊卑有别！”吸血鬼西昂说道。
　　陆昆红色的魔雾中，一个个可怕的鬼影在晃动。
　　他的皮肤也开始泛出了流动的血红，有一层诡异的邪力充斥，使得他看上去根本不似人类那么羸弱，反而远比一些妖魔之躯更为魁梧强壮！！
　　一条红色的尾巴，从陆昆的西装后面破了出来。
　　陆昆的手，也变成了长长的爪。
　　眉心上面，出现了两个肉触角！
　　有尾，有爪，有触角……
　　莫凡从来没有见过这样的生物。
　　也不知道陆昆刚才怎么有脸说自己是人，若是人的话，怎么会化成这幅鬼样子！
　　终究是一个被彻底替换了的红色魔鬼，就连灵魂都是腥红腥红的，残暴、恐怖、贪婪……
　　“死在我手上的猎人，又要多一个了。”
　　“总要与我过不去。”
　　“那就送你们所有人上路！”
　　陆昆往前滑行，街道地面翻起了土浪，两旁停靠的车子都纷纷被某种强大的力量撞向了商铺里面，橱窗粉碎，楼柱倒塌……
　　“柳茹，你对付那个吸血鬼没问题吧？”莫凡和柳茹同时后退。
　　“嗯！”柳茹点了点头。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2402章 我可以控人
　　柳茹往旁边闪去，她张开手臂，背后的夜之翼舒展开，灵动而又邪异。
　　她贴着街道地面往城镇废弃车场方向飞去。
　　乐活小镇本来就工业污染比较严重，往西面是一个很大的废铁厂，大半个镇子这里堆满了从上海、苏州、杭州这些超大城市中报废的汽车、摩托车、工业车、机械。
　　当然，另外一个方向上，翻过一座山就是陆昆的产业、监禁之山。
　　废车镇倒是一个还算正常的工厂，大概是赵家的某个小亲属管理的，与监禁之山相比，这里混乱不堪，人员松散，深更半夜，估计连个值班的人都看不到。
　　柳茹之所以往这里飞，自然是担心西昂会迫害城镇里的居民。
　　他在使用血之气汲，这种长者级能力，柳茹根本没法阻止。
　　方圆一两公里的人，只要被他催眠过的，都会被他吸走血气，索性这种能力是群体极大范围的。
　　等于是在给所有人挂上了一个针孔抽血器，对于那些居民来说，他们的血是一滴滴被缓慢抽走，只要不是持续整整两三个小时，他们都不会有性命危险。
　　至于那些黑蝙蝠，当然是不能让它们行凶的，黑蝙蝠会极快的吸取血液不说，还会通过伤口播散疾病……
　　“柳茹，废车城这里没人吗？”莫凡问道。
　　“人不多，但保险起见，最好让城市猎妖队的人把这里封锁起来。”柳茹说道。
　　莫凡点了点头。
　　不能在城镇街道上打，那样等于是在居民楼房里扔炸弹，这也是莫凡任由陆昆和西昂BB的主要原因。
　　幸好，陆昆是想做一个高级残暴者的。
　　他自然是不关心城镇居民的死活，但假如他们出现大面积的伤亡，肯定会立刻引来除审判会之外的大量魔法人士。
　　他还有企业要办，今天解决掉莫凡，他有的是办法可以收场，然后继续做他的成功企业者，可如果居民死去，他的伪装也很快就会被撕下。
　　还不到撕下伪装的时候。
　　莫凡一路往后退，退到了废车城中，陆昆也一路追了过去，有这么多废弃的车子和这么大的场地，正好不用担心繁杂的问题。
　　“念力！”
　　莫凡一念控场。
　　霎时堆砌在废车场中的那些生锈的车辆开始颤抖了起来。
　　它们碰撞发出刺耳的金属响声。
　　陆昆杀来时，背后有一串红色的血影。
　　当他见到莫凡时，莫凡那双瞳孔已经绽放出了银色的光辉来，璀璨得如星空嵌入。
　　更惊人的是，那些沉重的废车，还有那些铁物、零件，全部悬浮到了半空中。
　　明明没有任何支撑物体，也没有大型的机械将它们给吊起，生锈的车子却一排排围绕在莫凡周围形成了一圈惊人的磁场一般！
　　“砰！！！”
　　一辆五菱荣光，带着咆哮从半空中倾斜的砸落！
　　陆昆往后撤了几步，就见这辆钢铁级的五菱荣光车头扎入到了泥土里，车身如刀剑那样陷入了一半，威力之强！
　　“砰！！砰！！砰！！！！！”
　　更多的报废车砸落下来，一时间陆昆所在的这片区域跟下了一场飞车雨一样，零件漫天飞射，轮胎到处滚落……
　　陆昆双臂在自己额前交错，红色的魔气形成了特殊的屏障，只要是碰到红色屏障的废铁车，全部都爆开，碎得连什么车型都无法做判断了！
　　“去！”
　　莫凡意念再动，直接操控了起重机！
　　起重机上的吊机甩动了起来，一个力量十足的横扫，在零件碎片之中击中了陆昆，将陆昆的红色屏障给打碎了不说，更将他直接扫飞了出去。
　　“吊球！”
　　莫凡双眸再次闪烁。
　　附近有几个用来锤扁废车的重实心吊球。
　　这些吊球摆动了起来，一共三个实心吊球，有序的往陆昆倒下的地方飞了过去。
　　陆昆爬了起来，双眸通红通红。
　　他伸出的爪子，凌空扫出了好几道血色爪影，就看见那三颗实心大吊球跟肉丸子一样轻松的被切割开。
　　“玩这种无聊的把戏！”陆昆发出不屑的笑声。
　　“狂液！”
　　陆昆张开嘴来，忽然如公园里某些泉池中央的雕塑，居然喷出了水柱来。
　　水柱抵达高点，并朝着四周溅洒开红色如血一样的毒液。
　　这些毒液泼在铁片上，顿时铁片融去！
　　酸液腐蚀，一般腐蚀的不过是一些皮革，但陆昆吐出来的这些狂液却是连金属都给融穿了，这要是溅洒在活人的身上，怕是连骨头牙齿都不会剩下！
　　莫凡正在利用这些坚硬的报废汽车作为自己的武器，事实上如此庞大的金属充斥，即便面对君主级生物也可以起到很有效的杀伤力。
　　谁知陆昆红魔狂液把金属全融掉了，一时间周围除了留下那些发臭的金属溶液外，周围竟然只有泥土，空旷许多。
　　“你可以控物是吧？”陆昆邪邪的发笑着。
　　莫凡不知道这家伙在狂什么，经过一些试探，陆昆的实力并没有到可以碾压一切的程度。
　　当然，若是被他吃了那颗监禁之山的邪珠果实，那就不好说了。
　　“呼呼呼呼呼呼！！！！！！”
　　“屠风斩！！”
　　忽然，相隔千米之外，一名旋风飞来的魔法师高呼了一声。
　　莫凡一阵欣喜，没有想到南翼法师这么快就赶过来了，正好可以帮自己缓解点压力。
　　可当莫凡看到那道千米屠风烈斩是往自己身上劈来时，莫凡吓得急忙避让。
　　“唰！！”
　　屠风斩霸道至极，纵然相隔千米，这风斩从天空劈到废车城中，几乎要废车城一分为二了。
　　汽车城里还有许多没有被融掉的废车，本是凌乱不堪，可却因为屠风斩有序的往两边推去，翻滚起了两道金属浪潮来！！
　　“咳咳咳~~~~”
　　莫凡躲开了致命的劈力，但还是被刮伤了许多处，衣服褴褛不说，鲜血也从伤口溢了出来。
　　“我可以控人。”陆昆发出了野性十足的笑声。
　　仔细看，那名风系法师穿着狱警长制服。
　　正是监禁之山被操控的狱警，还是一名极强的超阶风系法师。
　　“企图破坏、释放监禁之山重罪犯人，不管你是谁，都得处决！”那名风系狱警高声说道。
　　莫凡眉头一皱。
　　看来陆昆连事后的处理都安排好了，自己要是被杀死，估计外界连发生了什么都不清楚。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2403章 化石鲸尾
　　那名狱警法师修为非常高，在他的风系魔法狂策下，莫凡只能够不停的躲避。
　　然而，陆昆也不会因为已经有一个强大的风系法师出手便停止攻击，他在地面上，以诡异的速度不停的游荡在莫凡的附近。
　　他的残影众多，让莫凡感觉有几十个陆昆在同时对自己使用爪子。
　　而那些锋利的爪子，更是威力可怕，随意的一爪就可以将一辆重型卡车给切成好几块，稍有不慎，身体没准就会缺少某个部位。
　　幸好莫凡拥有暗脉的危险预警，在对方令人眼花缭乱的红色爪芒中，可以提前做出一些反应，不然两边攻击下，莫凡撑不了几分钟。
　　“唰！！！！！”
　　鲜红如血，利刃似月，六道爪刃凌厉的刮过，只见汽车城的水泥地被生生的撕开了六条深邃狭长的裂痕。
　　莫凡用意念形成空气墙，钢铁意志下，勉强没有让爪子撕开自己的身体，可身体在那撕裂强力中不停的向后滑行。
　　哪怕是意念，整个脑袋也被冲击得有些晕眩。
　　晃了晃脑袋，莫凡发现空中那名风系狱警法师在空中极速的旋转，竟然以自身为一个风眼，刮起了一个浑浊的钻山风陀螺！
　　“嘟嘟嘟嘟！！！！！！”
　　风扫动空气，发出刺耳的呼啸。
　　钻山风陀螺狠狠的冲撞过来，莫凡几乎没有什么防御手段了，只能够非常勉强的以岩系魔法石膏化自己的肌肤！
　　“砰！！”
　　莫凡被钻石风陀螺重重的打飞出去，身上的石膏肌肤很轻易的被绞去。
　　一排排凌乱的废车被绞成了金属粉末，洒得四处都是。
　　莫凡身上浴血，细细密密的伤口遍布了全身。
　　钻山风陀螺从自己身上驶过后，又在半空中钟摆一般荡了回来，想要再给莫凡来一轮。
　　“大地血约-化石鲸尾！”
　　大地深红，出现了海浪一般的泥土翻腾，随着莫凡身上的血液不断的滴落，地表之下出现了更强烈的波动！
　　“轰！！！！”
　　巨响传来，土浪翻天而起，一只上古生物高高的扬起了遮天蔽日的尾巴，抵达至高点之后卷起毁灭狂息拍击落下！！
　　那是一条上古之鲸的尾巴，往前打开时堪比一座山屏，它没有显现自己的本躯，仅仅是将尾巴撩起便已经带给人极强的视觉冲击。
　　上古鲸尾并非真正的活鲸，它是化石，更带着几分骨的质感。
　　一尾翻腾，再一尾拍落，钻山风陀螺这一次是遇到了它钻不碎的化石山了，而且沉重万力的一击将这名风系狱警法师送出了上千米远。
　　化石鲸消失，大地还在震颤，泥浪在天空中落了下来。
　　莫凡长吐了一口气，总算是打回来了一点，这一击应该可以让那名风系狱警法师断上好几根骨头。
　　扭过头，莫凡注意力放在了红魔陆昆的身上。
　　陆昆这家伙倒是无比狡猾，他察觉到大地异常的时候，便远远的退了去。
　　不然，化石鲸尾可以让陆昆也受创。
　　“啪！啪！啪！”陆昆踱步回来，还在那里缓慢的鼓掌。
　　“有点意思。”陆昆对莫凡的能力有些小意外。
　　他的土系明明只有高阶修为，施展出的力量却比寻常超阶之力还强劲几分，敢跑来到自己的王国中撒野的人，也算有两下子。
　　难怪，可以那么轻易的抢走自己的红邪珠。
　　莫凡重重的呼吸着。
　　同样的，陆昆的实力带给莫凡不小的震撼。
　　大地血约是突发性的技能，几乎见不到任何的起手势，绝大多数对手都会误以为是一些寻常小手段。
　　也正可以利用这点，出其不意，给敌人造成重创。
　　可陆昆却第一时间后退了。
　　他嗅觉无比灵敏，仿佛知道莫凡的大地血约势不可挡，不能与之硬抗。
　　果然，级别越高，对危险的捕捉就越敏锐，要么本身就有一些特殊的危险感知能力，要么就是一种成熟老道的战斗意识。
　　回想起之前，陆昆可以预知自己去找望月千熏，莫凡觉得红魔陆昆应该更贴近于前一种能力。
　　他有危险感知，类似于自己暗脉的冷意感知。
　　这样的对手其实相当头疼。
　　很难对他造成致命伤害，哪怕你故意做出重伤不敌的样子，对方往往也可以察觉，躲避暗藏的杀手锏。
　　“你的控物，好像起不到什么作用了，但是我的控人却不一样。”陆昆没有着急的攻击。
　　他那双眼睛再一次释放出红色的邪光。
　　监禁之山的方向，几名穿着囚徒和狱警衣裳的魔法师如一颗颗流星那样划过了夜幕，极快的朝着这里赶来。
　　气流让高空的云层都分开了几条线，邪异的星光和冰冷的月光从这几条云层分浪线中洒落下来，使得整个乐活小镇更加古怪。
　　一共四名，三名囚徒，一名狱警。
　　让莫凡吃惊的是，他们都是超阶。
　　他们似乎只听命于红魔陆昆的，之前莫凡在监禁之山的时候，他们根本没有出现。
　　这四人修为都不会比之前的风系狱警长弱，等到那名风系狱警长缓过劲了，莫凡就将面对包括陆昆在内的六名强者！
　　莫凡神色凝重。
　　本来莫凡想要以烈火阎王形态来对付陆昆，尽快结束战斗。
　　可照这样看，陆昆一旦意识到烈火阎王强大后，要么转身逃跑，要么不断的呼唤监禁之山的狱警和囚徒来消耗自己。
　　那样仍旧没法彻底杀死陆昆。
　　“只能现在的状态对付他了，这个家伙有危险感知的话，我和小炎姬一合体，他转身走人的可能性很大。”莫凡心中道。
　　莫凡对烈火阎王形态非常自信，可小炎姬附体上来后，陆昆真得会和自己打下去吗？
　　他的速度非常快，移动的时候甚至出现十几道残影。
　　飞川皑狼最多也就六道残影，何况还莫不清楚陆昆极限的速度可以达到什么境界。
　　红魔狡猾无比，又可以变脸。
　　这次他跑了，要再找到他就更难了。
　　“小炎姬，你对付那些囚徒和狱警。”莫凡说道。
　　“呤！”小炎姬点了点头。
　　四个半超阶法师，小炎姬绝对可以应对。
　　而莫凡自己，要和陆昆决个生死！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2404章 我永恒不死
　　小炎姬全身赤红，原本漆黑邪异的夜晚因为她的升空而变成了赤霞万丈。
　　云如烈火神坛，一簇一簇的焚烧着。
　　那三名囚徒和狱警，都拥有飞行能力，他们看到炎姬女王直接飞上来应对，索性就在这天上打了起来。
　　炎姬女王强大的气场在这个时候便淋漓尽致的展现了，面对四名强盛至极的超阶法师，她不仅没有受到压制，反而始终让烈焰统治天空，让水系、冰系这两大系都黯然失色。
　　“又是君主级的！！”
　　小镇里，那几名猎妖人员都发出了惊呼声。
　　超阶法师已经是人类里面最顶尖的存在了，可火系炎姬君主，以一敌四，完全颠覆了他们这群猎妖人员的认知了……
　　这样级别的战斗，别说是参与了，就是靠近一公里范围，随时都会被溢出来的强大能量波给碾成粉末吧！
　　所以，周荔能够从那个吸血鬼长者的獠牙下侥幸活下来，真得相当幸运了。
　　“我们现在怎么办？？”那名年轻猎妖人员有些茫然的问道。
　　汽车城那边，昏天暗地，那两位血族之间的战斗同样骇然，动不动就是一座半公里的血池浮现。
　　天空上，又是炎姬女王与四名超阶法师在战斗，元素光辉像毁灭虹光持续不断，使得小镇不停的变幻颜色。
　　“没事，已经通知南翼法师了，有一名南翼法师正在路上。”
　　南翼法师本来就不是24小时待命的，这种级别的战斗能够第一时间赶到这现场的怕是没有几个。
　　“就一名吗？他来的话，真得管用吗？”猎妖队的队长无奈的说道。
　　如今在战斗中的超阶法师还少吗，来一两个的话，十有八九也是跟他们一样，只能够站在远处傻看。
　　……
　　“越来越有意思了，不过也好，自从完全成为了陆昆，我也很久没有活动活动筋骨。”陆昆咧开嘴笑了起来。
　　这个时候的陆昆，与之前在陆家城堡里的判若两人，看来为了成为一个真正的人上人，他还是花费了一些年的修炼。
　　只不过，从一个凶残的魔鬼逐渐变成一个残暴君主这个过程，必定还存在着更多恐怖行迹，否则他怎么会被冷猎王给盯上？？
　　能让一个猎王不惜一切代价都要斩出的魔鬼，绝不可能只是让一个企业失去了负面情绪辛勤劳作那么简单！
　　“你身上的黑暗气息，相当特别啊，我有些好奇，你是从哪里获得的这股纯净至极的黑暗之力？”红魔陆昆深嗅了一番，狞笑的对莫凡道。
　　莫凡的这黑暗之力，可是从厦门获得。
　　“你不说也没有关系，我会慢慢的解刨你。我需要知道的东西，都可以知道。就像我知道，你身边的那个小少女是某个被我杀死的人女儿一样。”陆昆继续笑着，笑容开始越来越扭曲。
　　莫凡愕然。
　　陆昆一开始就知道灵灵是冷猎王的女儿？
　　那他究竟知不知道委托内容？？
　　他若知道，就不至于让陆轻摇那么轻易的抽走了他的血液啊。
　　“你现在看看，我是谁！”陆昆忽然间发出了一个古怪的腔调。
　　莫凡正思考，一定睛，发现陆昆那张虚伪的笑脸不知道什么时候变幻成了另外一个模样！
　　那是一个拥有粗浓眉毛的方脸男子，谈不上多俊却自有一股子英气。
　　莫凡见过这张脸，只不过是在一些旧相册里！
　　冷猎王！
　　此时陆昆的脸分明就是冷猎王，一模一样！！
　　难道说，红魔也侵占了冷猎王的身躯和记忆？？
　　“哈哈哈哈！！”红魔陆昆在那里狂笑。
　　莫凡将内心的愤怒压制住。
　　尽管没有见过冷猎王，可单从他教导灵灵的那些话，就可以知道这是一位顶天立地的男人。
　　红魔陆昆不仅杀了他，竟然还偷取他的记忆，当着莫凡的面使用他的脸谱！
　　“你没有占据他的身体，也没有占据他的记忆。”莫凡冷静下来道。
　　“你说得也没有错。”红魔很快又变回了他陆昆的模样。
　　假如红魔真的可以侵占任何人的身体和记忆，那莫凡觉得他伪装成冷猎王要远比变成陆昆会更明智。
　　冷猎王拥有猎王身份，再加上他强大的实力与修为，绝对是红魔最合适的侵占人选……
　　所以，红魔杀死了冷猎王，却明显没有夺取到冷猎王的记忆和身形。
　　“可他的的确确是被我杀死的……而且，他真的很愚蠢。”红魔陆昆道。
　　“他可能是有些冲动了，不应该在没有摸清楚你实力的情况下出手，但他并不愚蠢，他留下了一份委托书。”莫凡冷笑道。
　　“那又怎么样？”陆昆道。
　　“你难道一点都不清楚，这次由你代理委托的任务究竟是什么吗？”莫凡说道。
　　陆昆露出了疑惑。
　　委托内容，他不知情。
　　“这个委托书，就是当年冷猎王留下来的。今天，就由我代他来做一个了结！”莫凡说道。
　　“委托书是什么，委托内容是什么！”陆昆忽然大声质问道。
　　“找出你，杀了你！”莫凡道。
　　陆昆听完，立刻陷入一种发疯狂暴的状态。
　　他的爪子疯狂的刨地，几乎要挖出一个矿坑来了。
　　不知道为什么，知道大致委托内容后的他，就像一条被抛弃的疯狗，狂吼乱爪！
　　“想杀我？想杀我？”
　　“你们都想杀我！！”
　　“可你们杀得死我吗！！”
　　陆昆狂吼着，他那双眼睛几乎要从眼眶中挤出来，额上的触角开始伸长，几乎垂落在了脸前。
　　背后的尾巴，同样粗壮起来，上面布满了红色的鳞片，犹如一条变异的鳄尾！
　　他的双脚长出爪子，正是六个趾，陷入到地面。
　　“我，是永恒不死的！”
　　“哪里有怨、有怒，哪里就有我！！”
　　红魔陆昆彻底发狂了，它身上的红色邪气如沙尘暴那样席卷向城镇的方向。
　　莫凡疑惑陆昆为什么会听到委托内容后如此狂暴失心，但却并不觉得这是坏事。
　　只有这样，陆昆才不会逃跑！
　　这个跨越了几年的委托，莫凡誓必完成！！！
　　/book_9058/l
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第2405章 怨电刑具
　　红魔陆昆往莫凡这里走来，他每踏出一步，就会形成一个红色的泥潭，鲜红如血，惊悚可怕。
　　他发出了古怪的声音，宛如走在一个暗无天日的地牢里，几百名被关押在一起的鬼囚同时发出的凄厉叫声混杂在一起，甚至还有女人的尖锐声。
　　红魔陆昆的脸也在不停的变化，大体看上去是陆昆自己的，可又缝合上了不知道多少个冤灵的面孔。
　　他们死前的痛苦挣扎，死前的不甘狂怒，死前的怨恨仇妒，统统在这张红魔脸上呈现，又一页一页的翻下去。
　　红魔陆昆，究竟糅杂了多少个怨灵的魂？？
　　那份对鲜活世界的窥视、贪婪还有不愿离去的怨念，凝聚在了一起，最终衍生出了邪珠这样一个“婴儿”，最后成长为现在的红魔鬼！！
　　两根长长的额触角，相互碰撞在一起。
　　顿时，红色的怨雷像燃烧着烈焰的闪电，劈啪作响，疯狂的鞭打着周围。
　　起初红色怨雷只是没有目标的攻击，很快红魔陆昆开始将触角的末梢锁定了莫凡。
　　一时间，空气中降生的那些红色怨电变成了刑鞭，凌厉呼啸着甩了过来。
　　“啪！！”
　　一道红痕，拍拍生锈的装土卡车四分五裂。
　　莫凡就在这七辆卡车的后面，看到前面的卡车依次粉碎成铁屑，他也露出了惊慌之色。
　　要知道，现在整个废车城里有一两百道这种红色电刑鞭在形成，仅仅这么其中一条甩过来的威力就这么可怕……
　　等到它们全部孕育而生，全部带有侵略性、毁灭性的打来，自己岂不是要死上个几十遍？？
　　莫凡只能避让，他从废车场的停车区逃到了更后面的废料区。
　　随着这些红色电刑鞭掠过，看上去完好的车子、机械也都成为了废料，轮子、螺丝、铁轴漫天飞，暴雨那般打落下来。
　　莫凡身上本来就有一些伤痕，不管他怎么躲，怎么退，都会擦到那些伤处，新的伤口很快就出现了。
　　退到了废车场的碾碎区，有一些自动的机械还在运作。
　　传输带正有序的将那些大块的铁废料往机器里送，沉重的实心机有序的升起、落下，将它们变成碎片。
　　只不过，随着那些强劲的红色电刑鞭扫来，这缓慢的工序在不到一分钟的时间全部完成，庞大的废料池包括原本的运作机器，全都化为碎片。
　　碎片零件翻滚成浪，空中飘飞的更是锋利的螺丝钉、钢片、玻璃尖。
　　景象骇然！
　　“你是地沟里的老鼠吗，只知道钻来钻去？？”红魔陆昆狂然道。
　　“让你见识一下真正的力量！！”陆昆是彻底起了杀意。
　　他的这个杀死，似乎不完全是盯着莫凡，整个世界活生生的物体，与他都是绝对的对立面，都是屠杀对象！
　　“吼吼！！！！”
　　陆昆扬起头颅，他的额触角不再是一次一次摩擦接触。
　　触角末梢完全黏在一起，像是零线与火线相触。
　　一圈红色的惊天满弧，冲击波式沿着地平线席卷。
　　无论是乐活小镇的工厂区，居民区、商街区，还是更远一些的监禁之山，随着这红色怨波掠过，一串串嫣红刺目的红色火花肆意绽放！
　　天空是小炎姬的焚天烈火，如霞遮蔽。
　　而地面，忽然间涌现出了数以万计的红色火花，绚丽如烟花在大地上铺开引燃。
　　只是在这份惊艳与震撼的红色爆燃里，带给人的不是触动内心的美轮美奂，而是来自灵魂的颤栗，是死亡气息下的壮观！
　　先是红色的火花，城镇可谓是变成了红色的火花海洋。
　　这些火花不是随机诞生的，它是从每一个乐活小镇居民身体里降生。
　　人都有怨念。
　　怨念便是红魔的力量，偌大的一个城镇加四五个大型企业，可以说是整个社会的缩影，里面滋生出来的罪恶不被人看见，却不代表不存在。
　　而看不见的这些怨念，乃至隐藏在他们内心里的恶毒，正被陆昆勾出，化成了能够用眼睛看见的红色火花。
　　红色火花便是陆昆的力量源泉。
　　火花会相互吸引、交融，壮大起来之后，便是一道道触目惊心的红色的怨电！
　　红色怨电同样会抱成一团，连在一起。
　　很快电刑鞭、电雷棍、火花电叉、电绞锁，这些红色的刑具便彻底诞生！！
　　从监禁之山，从居民区，从工厂区，所有人内心深处都在为红魔充能。
　　莫凡对抗的已经不单纯是红魔陆昆了，还是一个数万人内心最深处滋养出来的魔鬼。
　　“你怎么和我抗衡，就连你自己都在为我提供能源！”陆昆红魔发出了尖笑声。
　　莫凡抬头看了一样。
　　红色的火花就在自己头顶上浮现，这一道是从自己内心里诞生的，和其它妖艳的红色火花一样，并不圣洁，也不出众。
　　“你和众生没有任何区别，又拿什么来对抗我！是你们养活了我，让我变得强大！！”陆昆挥舞起六趾爪。
　　爪子朝着莫凡拍去，霎时红得发黑的闪电刑鞭密集的劈落下来。
　　莫凡躲无可躲，他只能够硬抗。
　　刑鞭不仅抽打在肉身上，连灵魂都会遭受到重击，莫凡可以明显感受到自己的能力在被削弱。
　　“尝一尝你自己的怨气！”
　　陆昆再一抬手，将莫凡自己内心降生的红色火花吸走，并裹上来自于小镇里的几千道红色火花。
　　那是一个粗大无比的刑棍，往莫凡头颅的位置敲了下来。
　　“砰！！！！”
　　红色电息爆开，莫凡所在的位置变成了一个深坑。
　　脑袋上，有鲜血流淌了下来，从额侧到了脸颊上。
　　“滋味如何？？”陆昆狂笑了起来。
　　“你看，你很生气，你又降生了一道怨恨，这又是我的能源。”陆昆指着流血的莫凡，继续嘲笑道。
　　“你以为你所做的一切是在为了这些人，可他们真的领情吗？”
　　“给他们安排房屋，他们嫌弃屋子简陋，聚众闹事。给他们安排工作，他们懒惰成疾。人注定是寄生虫，活着就是在破坏、蚕食。”
　　(本章完)

第2406章 大浪淘沙
　　“而我，将这些寄生虫变成了勤劳的工蜂。”
　　“连政府都授予我最佳企业家的荣誉。”
　　“你又凭什么打着猎人的旗号，来消灭我？？”
　　“别忘了，你自己也居住过这里。”
　　“你自己也是寄生虫之一！”
　　红魔陆昆不停的使用那些红色刑具攻击着莫凡，也在用言语刺入莫凡内心。
　　“从寄生虫变成了蜂，从虫化为了龙，就以为自己非凡了吗，就以为可以站出来降临公正之火了吗！！”陆昆又是举起刑具。
　　此时，手握不知道多少件红色刑具，几乎不间歇的往莫凡身上打去。
　　对陆昆来说，这何尝不是教化！
　　从莫凡诞生出了红色火花开始，陆昆就可以窃取到一丝丝的莫凡记忆碎片。
　　所以他知道莫凡同样安置在这个小镇，可以说是从这群迁徙者中诞生出来……
　　这让陆昆欣喜若狂，就好像抓住了一个人的软肋，然后每一鞭子打下去，都打在对方痛处、伤处。
　　没有人可以坚持的下去，这不单单是一场力量的厮杀，更是对自己灵魂的刑拷。
　　“哦？”
　　“你还去原来的安置屋里探访过啊？”红魔陆昆继续窃取着莫凡的记忆。
　　看得出来，他无法看到莫凡完整的记忆，他只能够通过莫凡一次一次产生的负面红色火花，来偷取其中一些小小的片段。
　　“让我看看……”
　　“啧啧，多可怜的女孩。”
　　“她住在一个几个家庭公用卫生间的安置房里，卫生间的门锁还总是坏。”
　　“是一个聪明的女孩，将自己晒黑，穿着男孩子的衣服，剪成了短发。因为他的邻居是一个五十岁的无业的猥亵者。”
　　“她被同学嘲笑，她被街道的大妈们骂成野姑娘，连她的父亲都觉得她是个累赘，懒得回家探望。”
　　“多好的一个苗子。”
　　“成长在这样一个环境下，她心里该要诞生多少积怨。”
　　“她一定恨不得杀了那个五十岁的色眯眯老头，她一定非常怨恨她的同学和老师，她更会嫌弃她那没有什么本领的父亲，为什么连一栋像像样样的屋子都租不起，要靠政府施舍。”
　　“不知道她的红色怨念火花，你能不能承受得了？？”
　　“多可笑啊，你为了拯救这群人，而即将杀死你的，却也是这群人。你搞清楚了你究竟在对抗什么了吗？”
　　陆昆在那里不停的狞笑，不停的言语攻击。
　　莫凡自己产生的红色怨念，被红魔陆昆强化之后会对莫凡的灵魂造成极大的冲击，一个人怎么可能防御得了自己的灵魂怨击。
　　同样的，一个自己特别欣赏特别钦佩的人，将她的怨恨、肮脏念想化为红色怨电，可以对莫凡造成更重的灵魂创伤。
　　一个人的灵魂，本就由各种意志组成。
　　红魔不仅要撕碎莫凡的身躯，更要撕碎他的意志灵魂！
　　两个触角又一次黏在一起。
　　红魔陆昆再释放出那红色的怨波，激起所有人内心的怨恨暴躁！
　　这一次，他要搜寻的是与莫凡有关的人，以莫凡见到过的那个黑乎乎的女孩为主。
　　用莫凡见过和认识的人的怨恨火花，来攻击莫凡。
　　没有比这更残忍和有效的了。
　　陆昆已经忍不住兴奋起来，自己真是一个天才，当初怎么没有想到用这样的办法去击垮冷猎王，那样的话会省事很多。
　　冷猎王当初也对陆昆造成了重创，以至于红魔陆昆不得不规规矩矩的做“人”，几年来都不敢轻易露出破绽。
　　现在又不一样了。
　　他更强大了！
　　红色怨波席卷，城镇里，他们内心更深处的罪恶都被陆昆给挖了出来。
　　一时间红得发黑的怨念火花在城镇中肆意绽放，怨念，只是人心中一时短暂的情绪，而罪恶却是长时间内心积怨而诞生的犯罪想法。
　　罪恶想法隐藏在极深处，哪怕是最质朴善良的人，遭遇到极大不公和屈辱的时候，都会激发内心的这个想法，化身为罪恶暴徒！
　　真是美妙至极啊，陆昆忍不住要发出感叹了。
　　如此一个小小的城镇，就可以诞生这么多罪恶因子，更何况是庞大数万倍的社会人海中？
　　其他人的红色怨念，只是对莫凡身躯造成重创，陆昆现在专心采集的是可以对莫凡进行灵魂鞭挞的怨恨……
　　先从那个女孩子那里。
　　当莫凡看到这个“男孩子”内心的罪恶，他一定会失望透顶。
　　短头发女孩的红色怨念火花……
　　陆昆都有些迫不及待了。
　　只是。
　　当他正贪婪的要汲取短发女孩内心的积怨火花的时候，他却发现女孩头顶上空荡荡的。
　　什么都没有？？
　　就在一墙之隔的地方，那个五十岁无忧游民，他的红色火花几乎要自己凝成一片红色闪电，可女孩头顶上几乎没有。
　　最多最多就一缕缕红色的气丝……
　　这些气丝，无非是对数学题解不开的小抱怨，无非是对父亲两三天没有回家的失落，无非是对明天要怎么面对嘲笑的一点烦恼。
　　就这样的小情绪，完全是一个小少女再单纯寻常不过的想法，连负面都谈不上！
　　闪电火花都形不成，更别说是积怨成疾的罪恶刑具！
　　“可恶，她是一个弱智吗！！”红魔顿时咆哮了起来。
　　作为一个十三四岁的年纪，也是一个最容易产生叛逆与躁动时期，只要稍微一些外界的推助力，绝对可以让恶念在其内心深处根深蒂固！
　　为什么这个野丫头，脑子里都是那些芝麻蒜皮的蠢事！！
　　她把自己打扮成男孩子本该有的心机和城府呢！
　　“脸疼吗？”莫凡见到红魔陆昆气急败坏的样子，不由笑了。
　　真正的单纯，不是幼稚懵懂，不是一无所知，而是在懂得世间的丑陋下，仍旧保持着一颗单纯善良的心。
　　陆昆说得那些，莫凡一个字也没有听进去。
　　什么贪婪。
　　什么懒惰。
　　什么不思进取。
　　饲养一群寄生虫？
　　大浪淘沙，滔滔江河里废土、残渣、垃圾多得数不尽，但只要淘出一粒金子……
　　莫凡自己尚有怨念火花，有愤怒闪电，那个“男孩子”却没有。
　　本来莫凡也没有把自己看做是真善伟大的人，遇到却遇到不少。更让莫凡感到畅快的是，短平头女孩便是其中之一。
　　任凭其他人恶念滔滔，只要整个镇子里有这样一个心底纯净人，便值得莫凡
　　血染衣裳、鏖战到底！！！

第2407章 只会让我光芒万丈
　　红魔将自己的怨念波集中在了一个没有任何怨念闪电的女孩身上，企图重创莫凡。
　　到头来他什么都没有采集到。
　　这个时候他不得不将女孩隔壁的那个五十岁无业游民的怨电作为核心，再裹上其他人的闪电火花。
　　很快一个红色怨念刑具便形成了，它悬浮在了乐活小镇的上空。
　　“你的把戏，玩够了吧？”
　　莫凡身体有些摇晃，却丝毫不影响他周身黑色的纯净力量在释放。
　　确实，很感谢那个心思单纯的女孩，没有让红魔的怨念刑具一波接着一波。
　　而这一点点时间，对莫凡来说就足够了！
　　红魔陆昆降临的是负面、是黑暗是邪恶气息，同样的这也等于给莫凡制造了一个绝妙的黑暗区间！
　　黑暗凝华在这残败、恶臭的泥潭中诞生，却纯净至极！
　　它可以是毁灭，更可以是救赎。
　　黑暗之力悄无声息的扩展，当莫凡呼唤之时，瞬间化作咆哮激烈的黑暗汪洋。
　　大地沉暗，深邃如海，有剧烈的黑暗凝华在翻滚，犹如暴风雨下的壮丽波澜，带着死亡的窒息感。
　　天空殷红，红色的怨念火花、红色的怨恨闪电，还有千百人为红魔提供的罪恶刑具，凄冷可怕的醒目之红，弥漫着腐烂、堕落气息。
　　巨大的红色刑具终于从天而降，袭向莫凡。
　　而莫凡踏在黑暗的浪尖上，一双眸子极黑中闪烁着凌厉光华，自信而又野性。
　　“影煞-破碎幽灵舟！””
　　一艘在咆哮、翻卷的波澜中诞生的黑暗幽灵船，它从黑暗尽头驶来，雄伟庞大的身姿在浩瀚的海洋中格外出众。
　　它帆破碎，船身破旧，尽管没有现代船舰那么豪华充满金属质感，可整个舟骸雄壮、巍峨，似乎从十几个世纪的战争血雨中穿梭而来！
　　破碎幽灵舟在黑暗汪洋中乘风破浪，任凭红色的天空如何闪电密布，任凭腐烂恶臭的气息充斥天地，它极速航行，残影幽幽。
　　高高梳理的船杆似一柄黑色尖枪，劈开一切。
　　残破的船骸就是勇往无前的斗士，在黑暗中诞生，却是用自己的身躯撞开丑陋邪恶气瘴。
　　破碎幽灵舟破开了红色的闪电和红色刑具，就连那些红色的火花都纷纷熄灭，它掠过漆黑似汪洋的苍茫大地。
　　破尽污浊！！
　　浩瀚幽灵舟最后粉身碎骨，可以看到舟骸漫天飞起，无比壮烈。
　　但黑夜里，再无任何红色的火花。
　　红魔陆昆被这壮烈一击给震飞出去，这艘影煞破碎幽灵舟，带给它毁灭重创。
　　不是之前莫凡不还击，任凭红色怨电让自己遍体鳞伤，而是莫凡需要一种力量，可以击垮红魔的怨恨能力，更彻底击垮他邪恶本体！！
　　红魔嘲笑莫凡，莫凡的愤怒也是他的力量源泉。
　　可作为一名黑暗法师，红魔激起的这些蒙蒙污浊何尝不是在给莫凡造势？
　　越恶劣、越肮脏，不被同化、不被污染的那个灵魂就越纯净越强大，莫凡在淬炼自己的黑暗，在无尽的愤怒、怨恨、嫉妒、贪婪中提炼出自己需要的黑暗火花！
　　于是，破碎幽灵舟孕育而生。
　　它不是任凭黑色的潮水在颠簸在摇摇欲坠，它也不是在红色的闪电风暴中瑟瑟发抖，它是敢于撞击这可怕的大海，更敢于在其中粉身碎骨！
　　而这，也是莫凡的意志！！！
　　噩运、灾难、贫困、阻扰都不曾让他退缩，踩不倒，摁不死的，只会让他如今光芒万丈！！
　　“你不过每个人思想里的一个肮脏魔祟。”
　　“能被你左右的，就从来没有强大过，意志力像三岁孩童一样好骗。”
　　“在真正强大的人面前，你才是可怜可悲的寄生虫！！”
　　莫凡走在无尽无边的黑色汪洋上，他需要这黑暗之海平静无波澜，踏过去的地方就不敢有半点喧嚣。
　　喧嚣，都是红魔的怨恨之气，它搅动成浪，它呼唤红色闪电，可这些都是黑暗的一部分，邪恶从来都只是归属于黑暗。
　　握住了至臻的黑暗源泉，又怎么会再惧怕这小小的邪恶寄生虫？？
　　寄生虫，只要你想杀死它，它从来就无法滋长壮大。
　　只要你足够旺盛强壮，身体里有几头寄生虫也会自行消亡。
　　唯有堕落，唯有自暴自弃，才会助长它，让它成为顽疾腐蚀全身！
　　“落剑影帆！”
　　莫凡手一扬，可以看到被莫凡踩得平静的黑色大海骤然翻滚，一道犀利至极的黑色之帆，呈黑色斩刀那般破去。
　　另一只手再扬起，又是一道锋利的影船，飞逝而过！
　　红魔陆昆正步步后退，他捂着自己的胸膛，红色的胸骨被之前的破碎幽灵舟撞得碎裂开，纯红色的怨源从他的身体里外泄而出。
　　那是他的本源，等于是他的生命。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　落剑影船左右斩过，将红魔陆昆的双臂干净利落的砍了下来。
　　本源怨能顿时从切口处喷洒，陆昆红魔摇晃得险些倒在地上。
　　寄生虫？
　　它才是寄生虫？
　　红魔陆昆本就是怨念，是从一个人身上褪下来的最肮脏的东西，自主形成了一个生命魔物罢了！
　　它自以为可以操纵一切，每个人都是它的怨念能源，通过这个怨念能源它甚至建造一个王国。
　　可它想错了。
　　从始至终就不是所有人都受到他的控制和左右。
　　哪怕是陆昆的最初本体——一秋。
　　他尚且是一个在红色邪珠不断提供强大能量前提下，保持自我心智的人。
　　他牺牲了自己，唤醒了自己的四位陷入贪婪泥潭中的朋友，独自与这魔鬼相伴……
　　一秋迷失，冷猎王不惜一切代价要斩除它，留下一份临死前的委托书，不正是坚信这个世界上有人不惧邪魔？
　　能被控制的，都是懦弱者和放纵者，他们确实可以一时嚣张舒坦，可是能够历尽千辛从这泥潭中爬出来的人，本就坚定无比的击败了内心这个魔障，如今又为何会被它击垮？？
　　莫凡在这里居住过。
　　家乡灾难，魔法高考错过。
　　在安置到了乐活小镇这里居住的那一年，他足不出户的苦修。
　　摒弃悲痛后的自甘堕落，摒弃免费居住和补贴下的慵懒与安逸，摒弃环境简陋贫困没有任何教学资源的抱怨……
　　如果红魔妄利用莫凡也曾经在江河泥沙中摸爬滚打这一方面去打败莫凡，那么来年考入明珠学府的那一刻，莫凡已经击垮了红魔。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2408章 发布委托之人
　　生命本源继续再流逝。
　　此时莫凡已经走到了红魔陆昆的面前。
　　红魔陆昆在逃，一瘸一拐。
　　可莫凡掌控的已经不是黑暗之潭，是一片黑暗无尽海。
　　陆昆怎么可能走得出这个无穷无尽的黑色汪洋，它自己迷失在里面，沉浸在里面，自大创造王国？
　　它的生命本源不断的溢出，统统纳入到了莫凡的凝华邪珠那里。
　　凝华邪珠可谓洗尽铅华，只可惜它只是一枚用来充斥能量的珠子，它无法承载这么多的能量，之前它就已经饱和了。
　　有些让莫凡意外的是，经过了一番洗涤，小泥鳅坠却终于愿意下嘴了。
　　它在吸纳被凝华邪珠净化过的红魔本源。
　　小泥鳅色泽更亮，蕴藏在它小小世界里的冥河，怕是已经磅礴无比，连绵万里大地，看不到尽头了。
　　“小晋级了？”莫凡低头看了一样，胸前的红领巾……胸前的小坠子更乌黑了！
　　“好像不是……”
　　“不过应该淬炼出了一颗上好的精魂。”
　　红魔还在逃，他的本源正在被吸收，这使得他越来越虚弱。
　　从一瘸一拐到地上爬，他极速的衰老，旺盛的邪恶生命在流逝。
　　“你走到尽头了。”莫凡对红魔陆昆说道。
　　“我，不死不灭……”红魔陆昆用无比虚弱的声音说道，没有半点底气。
　　“有些人，会被永远的记着，他们的灵魂传精神承千年，确实不死不灭。至于你，虽然总会死而复生，但到头来都会被前者一脚踩灭！”
　　说着，莫凡一脚踩在了红魔陆昆溃烂的背上，露出了一个灿烂笑意，“何况，我还不是那种能被歌颂千年的人，你已经被我踩得稀巴烂！”
　　红魔陆昆无法再挣扎了，他的红魔本源极速的被汲取，彻底成为了那颗精魄的淬炼之力。
　　红魔在消亡。
　　这一次他是不可能再逃跑了！
　　若是面对其他对手，他还可以化为无数红色的怨气，四面八方的逃走。
　　冷猎王之所以杀不死他，也正是因为红魔有千万种办法可以逃窜。
　　可莫凡有凝华邪珠，这东西跟红魔是同根生，红魔分化出来用来逃跑的那些小分身，统统都会被凝华邪珠给吸走，真正的无处遁形！
　　“杀了我又如何，杀了我又如何！！”陆昆红魔的残念在嘶吼。
　　“没如何，就很嗨森啊。”莫凡道。
　　“你根本什么都不知道，你杀了我，等于是在成全一个比我可怕百倍的东西……”红魔陆昆继续尖叫着。
　　“哦，反正你都死了，临死前你就和我说说。”莫凡看着红魔的残念，平静的道。
　　“你以为我是第一代吗？”
　　“你以为这一切就结束了吗！”
　　莫凡看着红魔的残念，倒有些意外他说的这番话。
　　一秋应该就是第一代红魔，这个当初莫凡已经从望月名剑那里得到证实了。
　　至于一秋到凝华邪珠这个期间，跑出去了多少个红魔，那就不是能够计算的了。
　　陆昆不是第一代红魔？？
　　可他明明就是一秋啊！
　　“你知道这份委托的雇主是谁吗？？你可知道为什么这份委托书会落到你的手上？？”陆昆临死前发出笑声。不过这笑声听起来更多的不是得意，是悲凉。
　　“你愿意说就说，不愿意说，我自己会寻找。你剩下时间不多了。”莫凡说道。
　　“哈哈哈哈，难道你不奇怪，明明是在冷猎王死后就会发起的委托书，为何过了这么多年才被启用，还是正好到你这里？？”红魔陆昆接着道。
　　这个问题，莫凡早就有想过了。
　　“你以为是我杀了冷猎王吗？？”
　　“没错，我参与了猎杀，可那个时候的我，不过是他身边的一条狗。”
　　“是他教会了我如何伪装，是他教会了我如何扩张……”
　　“你可知道，其他那些优秀猎所、猎王们正在做委托？”
　　“你们所有人，都在为他服务！”
　　“他将前所未有的强大！！”
　　“他是谁，你难道还猜不到吗！！”
　　陆昆说完这些话，身体就彻底化为一缕残烟，消散在了空气中。
　　莫凡听陆昆得这些话，感觉他加入了什么邪教一样。
　　不过，他所说的委托人……
　　值得深究和深思。
　　……
　　陆昆消亡，整个小镇那些受到强烈控制的人立刻昏厥过去了。
　　包括狱警和囚徒，他们变得无比疲惫，唯有昏睡才可以勉强维持他们的身体机能。
　　某些负面情绪的涌现，是一个人自我形成的一种保护意识，就像过度劳累会抱怨一样，抱怨了才会去调节去休息。
　　小镇里的这些人被控制了心智，忘记了调节，忘记了休息，对他们来说其实就是精神的一种摧残，用不了多久他们就会垮掉。
　　红魔陆昆可不是在做什么好人，在励志人民群众，他是在榨干这些人的生命活力。
　　机器过度运作都会发热报警，何况活人呢？
　　……
　　莫凡在原地，等待魔法协会那边的人前来料理。
　　要处理好这样一个大摊子，可不是一件容易的事情，不过那本就是他们的职责，莫凡懒得操心。
　　“灵灵，你可以安息了……我的意思是，你父亲可以安息了，你自己可以放下了。”莫凡用手拍着灵灵的小脑袋。
　　一头瀑布乌黑的大中分，其实已经表明灵灵长大了，该放下的，早就放下了。
　　“这个家伙，不是第一代红魔。”灵灵说道。
　　“我知道，不过那家伙妖言惑众的话，你不用当真。”莫凡说道。
　　“嗯，但他也透露了我们一些比较重要的信息。”灵灵显得比较平静。
　　“你听出些什么了？”莫凡问道。
　　“这份委托，是我父亲很早就发布了，可到现在才落到我们的手上，只有一个解释。第一代红魔杀死了我父亲，并窥视了他的记忆。”
　　“第一代红魔用这份记忆，前往了猎者联盟，伪装成我父亲的样子，收回了这份会给他带来无穷无尽麻烦的委托书。”
　　莫凡听着灵灵的分析，不禁一阵冷颤。
　　对啊，红魔可以窥视记忆，那么冷猎王一旦被他杀死，关于委托书的事情，第一代红魔怕是也会知晓！
　　那么委托书最后延迟了这么多年落到自己手上。
　　莫凡现在只是大致确定。
　　陆昆只不过是第一代红魔的分身，或者后几代小红魔。
　　“我想发布这份委托的人，应该是第一代红魔一秋。”
　　“毕竟，只有他能够拿到我父亲的这份绝密委托书。”
　　灵灵异常认真的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2409章 邪庙八魂格
　　灵灵这个推断相当大胆，可又确实是一个合理的解释。
　　不然委托书怎么会过来这么多年才出现？
　　既然冷猎王是在猎者联盟向天下所有猎人发布，那么这项委托就应该一直悬挂在猎人大厅那里，成为一个难度极高的悬赏才是。
　　只是，如果这次事件的雇主是第一代红魔一秋，他为什么要杀死小红魔陆昆？
　　莫凡记得自己说出委托内容的时候，小红魔陆昆出现了很反常的现象。
　　仔细回想一下，还真有几分被上头出卖背叛的疯狂。
　　“第一代红魔一秋，为什么要杀小红魔陆昆？”莫凡不太明白这个环节。
　　灵灵这个推测有合理的地方，显然也有想不通的地方。
　　“这个我也想不通，难道是怕他做事情太过猖狂，泄漏了他更重要的秘密？”灵灵揉了揉太阳穴。
　　假如解释不了这一点，那么这个假设就不是很成立了，所以在此之前她得再去猎人大厅那里查一查，了解清楚这个委托书的去向。
　　或许是别的什么原因耽搁了？
　　“在邪庙里，供奉着八庙邪神。”忽然，一个灵动美妙的声音传出。
　　月色的裂痕空间里，身姿妙曼充满着青春诱|惑力的小美女阿帕丝走了出来，伸着一个性感的小懒腰，一副终于睡了一个完美的美容觉那般。
　　“你冬眠结束了？”莫凡脱口道。
　　“人家不冬眠，只是有的时候要睡很长的时间。”阿帕丝露出纯纯的笑容，看上去心情非常美。
　　“你刚才说什么，蛇精？”灵灵毫不客气的说道。
　　阿帕丝凑到灵灵旁边，看着她不一样的发型，却笑得身姿摇曳。
　　“灵灵，大中分虽然是跟有女人味，可这样改变不了胸型问题的。”阿帕丝伶牙俐齿的还击着。
　　“好了，你们两个别一见面就吵架。阿帕丝，你知道些什么？”莫凡问道。
　　“之前不太敢确定，但如果红魔杀死了小红魔的话，基本上可以确信了。”阿帕丝自然也知道红魔的事情。
　　阿帕丝也不跟灵灵客气，从她的小书包里娴熟的抽出了一只笔和一个纷纷的笔记本。
　　她在笔记本空白的地方画上了八尊邪庙，每一个邪庙里都驻守着一个特殊的魂体。
　　很快，阿帕丝又在其中一个邪庙的魂体上，写上了“一秋”的名字。
　　随后，阿帕丝又在另一个邪庙魂体上写上了“冷猎王”。
　　“什么意思？”莫凡和灵灵都没有看懂。
　　“你们过于小看红魔了，尤其是第一代红魔。”阿帕丝分别在其他几个邪庙魂体上画上了“问号”。
　　“别一顿一顿的，赶紧说。”灵灵没好气道。
　　“第一代红魔在集世间八魂。以那个日本人一秋为主体。”
　　“一秋，代表着义魂。”
　　“冷猎王，正魂。”
　　阿帕丝又拿出笔，分别在写着一秋和冷猎王的邪庙屋顶上，刻上了义魂、正魂这两个字。
　　莫凡和灵灵对望了一眼。
　　灵灵听到这些，似乎有了一些思绪。
　　她开口说道：“爷爷的神官禁书中，好像有类似的记载，但没有阿帕丝说得那么详细。”
　　“那这和大红魔一秋杀死陆昆有什么关系？”莫凡问道。
　　“鬼魂还徘徊在人世间，是因为他们内心有未完成的遗愿，有牵挂，不想在没有看到结果前离开。同样的，冷猎王也是如此，他的品格代表着正，却死于邪恶，他将有希望成为邪庙守望魂体。”阿帕丝说道。
　　莫凡还是没有听太明白。
　　阿帕丝翻起白眼，用比较简单的方式道：“这么说吧，你们猜测的没有错，发布这项委托的人，就是第一代红魔一秋。他发布这个委托书，目的就是为了杀死红魔陆昆。”
　　“原因很简单，第一代红魔在积攒邪庙八守望魂，每一个邪庙守望魂代表着这个世界上一种特殊的品格，分别是善四魂的义魂、正魂、忠魂、坚魂，还有恶四魂的狂魂、婪魂、嫉魂、仇魂。”
　　“义魂是一秋。”
　　“正魂是冷猎王。”
　　“这些魂，对人世间都有着残念执念，唯有斩断了残念执念，他们才会彻底进入邪庙，成为守望魂格。”
　　“斩断他们残念和执念的方法也很简单，就是完成他们的遗愿。”
　　“冷猎王的遗愿，便是他那份委托书，希望红魔被杀死。”
　　“红魔一秋当然不可能为了完成冷猎王的遗愿，来杀死他自己，所以他将这份委托书重新拿了出来，并让你们帮助他杀死陆昆。陆昆也是红魔，小红魔罢了。但这已经足够了。冷猎王的遗愿完成，他将晋升为邪庙守望魂体。”
　　“这个守望魂体，便是红魔最需要的。”
　　阿帕丝说得其实也不简单直白，但莫凡能听得懂一些。
　　“所以说，这一次守望名剑也出现了，他的委托内容，也是帮助一秋完成他的遗愿？”莫凡认真的问道。
　　“嗯，一秋的遗愿是什么，你们应该大致能猜到，或者说一秋的遗愿其实早就完成了，他需要的不过是确认一眼，毕竟一秋是红魔的宿主。”阿帕丝说道。
　　“那么还有其他守望魂体呢？”莫凡有些心惊道。
　　也就是说，陆昆临死前说得那些话都是真的。
　　他们所有人，其实都是在为大红魔一秋打工？？
　　而且一开始那个安亚扎说的也没有什么问题，这项委托的确是一个大项目，他们每个人分配到的是大项目的分支，为了防止计划与秘密泄漏，于是坚决不允许互通。
　　“你们记不记得阿尔卑斯山学府，那个叫做尤娜的女孩，她的坟被动过，她的亡魂不翼而飞了？”阿帕丝忽然间提起了这件事。
　　莫凡愣了下。
　　这件事莫凡甚至询问过九幽后，当时九幽后脸色异常严肃，不允许莫凡追查下去。
　　难道说九幽后已经感知到了，偷走阿尔卑斯山尤娜亡魂的，正是红魔这个大魔鬼！
　　“尤娜代表着的是忠魂，忠于阿尔卑斯山，但她这份忠诚却遭受到了迫害。她的血，染在那些花卉上，真相的花卉未开花，她为了表达自己的忠心，一直让鲜血溢出，直到血液流干。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2410章 亦正亦邪
　　一个站在花卉园中的女子，任凭鲜血流淌，代表真相的花未开，最后她倒在血泊之中。
　　莫凡怎么会记不清这一幕，那个最后被他们找出来的真相，凄美又心酸。
　　“她特殊的品格，使得她的魂同样成为了邪庙守望魂体。带走了她亡魂的人，也正是红魔。”阿帕丝说道。
　　莫凡倒吸一口气。
　　原来自己当初离红魔已经很近很近了！
　　“这么说，红魔现在已经拥有了善四魂中的三魂了？”灵灵问道。
　　“善四魂应该齐全了，冷猎王是最后一个善四魂，小红魔陆昆一死，他的魂格就晋升了。”阿帕丝说道。
　　“这是为什么？？”莫凡没太明白。
　　“红魔应该是在广撒网，无论是善四魂还是恶四魂，其实都有非常多的备选。或者说，他也在观望和培养，因为这些特殊品质的魂格要晋升为邪庙守望魂格的概率，不是百分百的，有时候看老天爷的安排。”
　　“就比如说尤娜的魂，假如她的真相没有揭开，她的忠诚不被人知，还被整个学府的人唾骂，那么她其实很大概率会成为仇魂，还是极其强大的仇魂。”阿帕丝说道。
　　每一个魂格，都有不确定性的走向。
　　包括冷猎王在内，他的魂格未必就会变成正魂，如若陆昆不除，他的魂格就一直不会晋升，等到有其他正魂晋升，冷猎王自然就不会成为了红魔的选择。
　　所以，红魔在观望的同时，也在培养。
　　他做推手，将冷猎王的魂格推为正魂。
　　他将委托书公布，让冷猎王的精神传承下去，并最终得到解决，由此来获得正魂邪庙的认可。
　　“我们是帮了冷猎王，还是害了冷猎王？”莫凡忽然间想起这个问题。
　　“对冷猎王来说，肯定是帮助他的。哪怕红魔在收集，冷猎王该进入邪庙守望还是进入，只不过会成为红魔蜕变为邪圣王的信力之一。”
　　“就像成圣，不仅需要自身圣性，还需要招收门徒，门徒对这个世界做出极大贡献。每一魂，都相当于是红魔的门徒，他们若列为邪庙守望魂格，等于就是成就了红魔成圣。”阿帕丝说道。
　　莫凡已经明白了。
　　第一代红魔如今的境界已经远超小红魔陆昆这种邪祟级别，他的目的是成为邪圣王！
　　黑暗位面有四王：黑暗王、冥王、影裔王、邪圣王。
　　如今胡夫成为了唯一的冥王。
　　影王的情况不为人知。
　　红魔进击邪圣王，化为黑暗四王之一！
　　所以九幽后坚决反对莫凡去追查尤娜的亡魂。
　　因为莫凡继续找寻下去，就等于是触犯到一名很可能成为邪圣王的家伙！
　　莫凡不禁倒吸了一口气。
　　这真是一个大项目啊，红魔真成为了邪圣王，那就是帝王级的存在。
　　一个帝王，可以撼动一座圣城，当初冥王斩空就独闯圣城，杀戮无数，尸横遍野，至高无上的圣城等于是惨胜，因为如果没有两人心甘情愿的离化，那场血雨绝没有那么容易停歇。
　　“你刚才说，红魔善四魂已经集齐了，真的吗？”莫凡问道。
　　“嗯，还有一件可能你们已经忘记的事情。是在秦岭的时候，有一只烈鸟，它为了飞上云天层，一次一次重伤，一次次洗髓，它死了，它的魂也消失了。”阿帕丝说道。
　　“不会这么巧吧，红魔难道跟着我们不成？”莫凡一脸诧异道。
　　阿帕丝摇了摇头，接着道：“不是跟着我们，是他在广撒网。那只烈鸟，代表的是坚魂，但可惜它没有进入到邪庙守望魂格，因为红魔有了更好的选择。”
　　“为什么那个时候不告诉我？”莫凡说道。
　　“因为我也不知道。很多关于邪庙都是传承到我们脑海里的，只有成长到一定境界，这些古老的传承神秘才会在我们脑海里呈现。”阿帕丝对莫凡的怀疑很不满，气得鼓着腮。
　　“你的意思是，你冬眠过后，境界又提升了？”莫凡抓住了一个小重点。
　　阿帕丝一扭头，懒得理会莫凡。
　　境界提升没提升，莫凡自己心里没点数吗？
　　她本来就是一位顶级君主，莫凡的修为过低，该死的不公平契约压制了她的境界好吧！！
　　关于邪圣王的事情，阿帕丝也没有欺骗莫凡。
　　她是在冬眠里苏醒了一些古老传承，像邪圣王守望魂格这种事情，也只有她这种美杜莎女王级别会有，其他小妖小魔压根不懂。
　　其实，邪圣王的诞生对美杜莎一族也有很大的影响。
　　美杜莎女王本身也就是邪圣王的候选。
　　如果红魔集齐了八魂，然后狂妄一些把自己的两个姐姐给干掉，阿帕丝会很乐意看到。
　　“讲道理，我不是很希望看到红魔成为邪圣王。”莫凡说道。
　　“你阻止不了，就像现在你被人家利用了，都不知道。”阿帕丝说道。
　　“这件事，即便我知道是被利用，也还会去做。这是我答应灵灵的，也是答应冷猎王的。但红魔若要成为邪圣王，这就是另外一码事了。恶四魂，红魔应该没有集齐吧？”莫凡说道。
　　“没有，集齐了的话，我的两个姐姐不会那么安静的待在非洲。”阿帕丝说道。
　　“灵灵，你怎么看？”莫凡问道。
　　灵灵一直都没有说话，她明显是在思考，将这些经历和阿帕丝说的古老邪庙传承联系在一起，从中找寻更重要的信息。
　　“阻止恶四魂这种事情，暂时不是我们该管的，红魔真要成为邪圣王，圣城大天使都可能出现。”灵灵认真的说道。
　　“不追下去？”莫凡很意外道。
　　灵灵摇了摇头，“这已经是很好的结果了。”
　　对冷猎王，对灵灵来说，这都是一个圆满的句号。
　　大红魔一秋已经踏入到了更高的层次，他甚至亦正亦邪。
　　遗留在陆昆身上的这个分身，其实代表的正是肮脏、贪婪。
　　冷猎王要除掉的，也就是陆昆的这份肮脏与贪婪。
　　“灵灵的意思是，在你没有足够强大实力的情况下，追下去，可能会死。”阿帕丝无情的打击道。
　　“阿帕丝，你越来越不像话了，是不是主人对你太柔和。”莫凡扬起手来，毫不客气的在阿帕丝翘|臀上重重拍了一巴掌。
　　五个手指印，绝对也可以让阿帕丝白白嫩嫩的地方留到明天。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2411章 好大的官位啊
　　在乐活小镇守候了一阵子。
　　柳茹从监禁之山的方向飞了回来，吸血鬼西昂似乎已经逃走了。
　　讲道理，血族对付血族会比较轻松一些，他们的能力可以相互抑制。
　　而莫凡自己又不是一个专精的吸血鬼猎人，在西方猎人里面就有一个分支是吸血鬼猎人，他们会配置出特殊的圣器和魔药来对付吸血鬼。
　　毕竟吸血鬼是最难杀死的暗异生物了。
　　“那家伙不会留下什么后患吧？”莫凡询问柳茹道。
　　“他受伤了，以他那年迈的身体，沉睡个十年是至少的。这十年的时间足够我把他的棺材给找出来。”柳茹说道。
　　年轻的血族就是有这点好处，哪怕受了重伤，恢复的速度也快。
　　不像是千年血族，一旦本源受创，动辄几年，还有几十年的……
　　就拿吸血鬼博拉来说，这家伙有事没事就是沉睡。
　　“恩，这家伙要拔除了，别给他死灰复燃的机会。”莫凡点了点头。
　　柳茹既然说能解决，莫凡就不用再担心什么了，那种活了千年的吸血鬼老怪物躲藏起来，莫凡要找还真一点线索都没有。
　　当然，莫凡也会让博拉去协助柳茹。
　　柳茹毕竟还这么年轻，莫凡担心她在追逐的过程中中了对方圈套。
　　有博拉在，那老怪物西昂很难掀起什么大浪。
　　“我该走了，审判会的人来了。”柳茹似乎察觉到什么，低声说道。
　　“好，自己多加小心。”莫凡嘱咐了一句。
　　“嗯，你也是。”柳茹飞到了空中，她不忘绕着莫凡飞了一圈，留下缕缕香氛。
　　……
　　审判会的人赶来了。
　　他们穿着统一的制服，是圣蓝与金黄的交织。
　　似乎这是高级审判会的成员！
　　审判会分很多级，像北雨山和南熙山这些都是初级审判会。
　　灵隐审判会是中级审判会。
　　这一次出现的，竟然是来自于东方明珠魔法协会的审判会，也就是高级审判会！
　　进入高级审判会的条件更加苛刻，他们的成员要么是超阶打底，要么就是在审判会中已经做了极大贡献的。
　　想来也是，都出现了君主级战斗，超阶混战，论级别的话也确实该是高级审判会的人来处理。
　　莫凡一直都只负责干，不料理后事，所以这些烂摊子交给审判会的人来做就好了，可是出乎他意料的是，审判会的人将他拦了下来。
　　“你已经破坏了魔法公约，不管怎么样陪我们到高级审判会走一趟吧！”一名审判使说道。
　　这名审判使身上的金黄色条纹更多，似乎代表着他级别会比其他审判员高一些。
　　“你难道先不问清楚整件事情吗？”莫凡问道。
　　“规矩就是规矩，所有魔法师都要遵守，即便你是超阶也应该遵守。”这名审判使说道。
　　“我是一名七星猎人大师。”莫凡亮出了自己的猎人身份。
　　“抱歉，即便你是七星猎人大师，在城市界内使用超阶毁灭魔法，都定性为恶劣。何况在离居民地区这么近的地方，你有没有考虑过魔法的波动将带给这些无辜的人多大的伤害？”审判使万童说道。
　　“我打个电话。”莫凡实在不想和这种一副“公事公办”表情的人废几把话。
　　“抱歉，你现在必须和我们走一趟，在我们做出公正的判决前，你不能与外界做任何联系。”审判使万童说道。
　　莫凡是为了确保城镇里的这些居民们没有事，特意等到审判会的人来了才走。
　　谁知道高级审判会来了一个这么蛮横执法的家伙，做了一个初步简单调查，转头就要把自己带走。
　　不愧是高级审判会，还真没有把任何人放眼里。
　　“不能与外界做任何联系，那是已经定性我为犯人的情况下。你别在这里跟我耍什么审判会的官威。在你们的管辖之下，一个城镇的居民、工人、员工全部受到了精神催眠，长达数年时间，你们高级审判会无人察觉任其摧残没有解决，我没指着你们鼻子骂废物，已经给你们面子了，懂吗！”莫凡对这名审判使万童说道。
　　审判使万童愣了一下。
　　他没有想到面前的人居然会如此强硬。
　　他看似面无表情，但眼睛里已经闪过一丝羞怒。
　　“调查结果未出，怎么可以听你一面之词。还有，高级审判会岂是你这样一个胡作非为之人可以辱没的，就你这些话，我们就有资格逮捕你！！”审判使万童语气加重道。
　　他说着这番话的时候，其他审判员都陆陆续续的围了过来。
　　“那我只能够用事实来证明，你们是一群饭桶了！”莫凡冷冷道。
　　和这群秉公执法的废物讲那些有的没的，还不如直接打来的简单！
　　“黑暗-刑场！”
　　莫凡浑身泛起了乌光，他脚下兀然的出现了一片黑色。
　　黑色极速扩散，东边刚刚有一丝晨光，正照耀在这座小镇里，可在莫凡黑色眸子闪烁的那一刻，晨光立刻消失。
　　黑夜重新统治，诡异无比，似乎将整个大地都拽入到了它的海沟深渊里！
　　一缕缕黑魂浮现，每一个审判员的背后，都出现了一个跟他们完全一致的影子。
　　这些影子手持着不同的刑刃，缠在了他们的身上。
　　包括审判使万童在内，这些审判员都呆立在那里，露出了惊恐之色。
　　“你……你敢弑杀审判人！！”万童惊叫道。
　　话音才落，万童背后的那个影裔侍卫便举起了刑刃。
　　正常情况下，影裔侍卫都是直接割喉，但这个影裔侍卫却是将刑刃往万童张开的嘴里塞了进去！
　　万童嘴里被强塞下了一柄暗影刑刃，一时间他连话都不敢再说了，稍微颤抖一下咽喉，都可能被隔开喉咙内壁！
　　“你……你要做什么，我们可是高级审判员。”另外几个审判会人员已经吓得声音开始哆嗦了。
　　他们都是审判会里的强者，无论是身份职位还是绝对实力，都足以碾压绝大多数公众魔法师。
　　让他们没有想到的是，这一次遇到了一个更狂的人，轻轻松松将他们全部人都给制服了！！
　　正如对方说的那样，他们跟废物一般。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2412章 即将四系超阶
　　“莫凡，跟他们去一趟高级审判会吧，正好这件事也不是递一些资料和证据就可以说得清楚的。”灵灵对莫凡说道。
　　灵灵倒不是为那名审判使万童求情，而是她有别的事情要去查。
　　“去，当然可以去，不过不是被他们这样‘逮捕’去，而是我拎着他们去！”莫凡说道。
　　“你们四个，留在这里收集现场，你们三个，还有这个万童，跟我们回高级审判会一趟。”灵灵指了指几个人，开口说道。
　　审判员们都傻眼了。
　　这位小少女，为何行事做派犹如一位大领导？
　　明明是他们袭击审判员的啊！
　　……
　　莫凡真就拎着审判使万童前往了东方明珠魔法塔。
　　坐上直升电梯，抵达了最高楼层。
　　审判会是国家与魔法协会共同建立的执法组织，针对魔法师群体，拥有国家和魔法协会双重权威身份。
　　高级审判会。
　　在此之前莫凡确实没有怎么和高级审判会的人接触，甚至他们就在魔都上海，可始终没有见到他们的人。
　　……
　　“像什么样子！！”
　　“你这样在人家的嘴里塞一柄刀子，跟暴徒有什么区别，还跟恐怖分子一般挟持着高级审判员跑到东方明珠法师塔来！”副审判长怒斥道。
　　来到了副审判长面前，万童就有一种获救了般的感觉。
　　他差点跪倒下来，直接向副审判长痛诉了。
　　“副审判长，此人就是一个暴徒，属下凭直觉便觉得他是整件事的黑手，逮捕他也是常情，谁知他丝毫不配合，甚至直接对我们审判人员动手。他这是蔑视魔法协会，蔑视国家，蔑视我们高级审判会！”万童红着眼睛说道。
　　暗影刑刃卡在喉咙，这种滋味实在太难受了，万童这辈子没有受过这样的屈辱。
　　“封判长，这人无论如何都不能轻饶，不管他是什么身份，绝不能轻饶！”万童接着怒道。
　　“你先去外面休息着。”副判长封离不耐烦的摆了摆手。
　　万童恶狠狠的看了一样莫凡，这才走出了大门。
　　打发了万童，副判长封离目光重新回到莫凡这里。
　　莫凡却是一脸笑嘻嘻的样子，压根没把这么恶劣的事情当一回事。
　　“现在厉害了，连我做个做老师的都不放在眼里了？”封离瞪着莫凡道。
　　“封导师，要知道你是高级审判会的副判长，我可能会让那个叫万童的家伙喉咙一辈子发不出声音来，就不是那么客客气气的请来了。”莫凡回答道。
　　封离，国府五位导师之一。
　　莫凡真的很意外，明明是在帝都就职的封离，怎么就从优秀国府导师变成了高级审判会的判长了？
　　“我本就是全国审判会的总教导师，培育过上千名审判会成员，也兼任世界学府之争国府导师职位。”封离吹了吹胡子，展现出了中老年人特有的板着脸的骄傲。
　　莫凡仔细想了想。
　　世界学府之争四年才一次，导师松鹤是帝都学府的院长，兼任国府导师而已。
　　那么其他几位导师明显也都是另有职位的，只是莫凡没有想到封离导师是高级审判会的副判长。
　　“不过，我刚调来没多久，之前我在帝都最高审判会。”封离对莫凡说道。
　　“封老板，那你这是降职还是升职啊？”莫凡打趣道。
　　“明降暗升吧，副判长这边做个两年，我会接管东方明珠高级审判会的第一判长之位。”封离很直接的说道。
　　听了这句话，莫凡自己也吓了一跳。
　　封离大导师牛B啊！
　　原来是组织上面调来这里做一把手的！
　　那莫凡今天就是把万童那个嚣张的审判使给打残了，自己都不会有屁事！
　　好歹是国府成员，又是封离大导师亲自带的国府队，莫凡和封离也算是再铁不过的师生关系了，他一个审判使在自己面前拽什么！
　　“你小子也给我注意点，高级审判会代表的是整个魔法协会，是东方明珠法师塔，你这样搞若是遇到一个蛮横点的审判长，等于是在挑衅整个东方明珠法师塔的尊严！”封离没好气的教训道。
　　“我知道了，封老板。”莫凡点头道。
　　“你这家伙，修为是吃饲料的吗，再过几年，是不是连我都不是你对手了？”封离说归说，看到莫凡揪着一个审判使，心理其实很开心的。
　　莫凡好歹也算是他国府的学生，当初国府第一名杀出，如今却已经成为了超阶法师。
　　万童的实力，在超阶里也算不上强，但莫凡能够这样跟提一条老狗一样把他拖来，很能证明莫凡现在的实力了！
　　封离本身就是走教育的，从一名年轻时候的高中教导主任，到现在全国审判会的教导师，再到国府大导师，在他看来最大的成就绝不是自己坐上了什么更高的位置，而是能够看到自己的学生在世界叱诧风云！
　　“封老板，你这话说的。我是靠着自己的努力苦修上来。”莫凡说道。
　　国府队员们，暗地里都是叫五位铁面无私的导师为“老板”，敢明着叫的，也就莫凡一个。
　　“你在太平洋那一头干的事情，我也听说了，黑教廷掌教啊……”封离脸上终于有了一丝笑容。
　　莫凡当时的行动是获得帝都那边最高审判会的批准，魔都这边的高级审判会是一无所知的。
　　但封离从最高审判会那边过来，他自然也接到了消息。
　　“我打算回一趟博城，再把掌教的尸骨交给最高审判会。”莫凡说道。
　　“应该的。”封离点了点头。
　　吴苦。
　　红衣主教撒朗是国内的最大黑暗组织，迄今为止他们审判会缉拿到了的最高级别，也就是莫凡现在拿下的吴苦掌教。
　　当然，冷爵是圣裁院那边接管的，圣裁院得锦旗，和国内没有太大关系。
　　这一次，莫凡是打算将吴苦的尸骨交给帝都最高审判会。
　　对博城有一个交待。
　　至于古都的交待，需要的是撒朗的尸骨。
　　“你现在双系超阶，对吧？”封离问道。
　　“三系。雷、火，暗影。”对封离，莫凡就没有什么好隐瞒的，直言道。
　　封离深呼吸了一口气。
　　这货，比自己想象得还猛。
　　都三系超阶了！
　　超阶里的中流砥柱啊！！
　　“应该快四系超阶了，我刚得了一个高品质星海天脉。”莫凡接着说道。
　　封离端起茶杯，准备喝了一口倍感满意的茶，可听到这句话，杯盖都没拿稳，直接滑入茶水里。
　　“咳咳，好烫！”封离尴尬的掩饰道。
　　烫得自然不是茶杯，是莫凡说的话！
　　四系超阶？？
　　别人超阶一共就四系，按照超阶的民间说法，这都叫小满修了！
　　莫凡这是要上天呐！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2413章 发布S级悬赏
　　“监禁之山也算是你们审判会的管辖之地，陆昆可以这样猖狂行事，十有八九是你们审判会里有人给他行了很多方便吧？”莫凡问道。
　　“这件事我这边只有一些蛛丝马迹，没有料到会到这么深的程度。确实疏忽了。”封离说道。
　　“陆昆应该还有别的项目，希望到时候把他的那些残党也一起端掉。”莫凡道。
　　“放心吧，这件事我明白要怎么处理，倒是你的那个小猎人丫头，要协助我们一番。”封离点了点头。
　　封离手头上确实有一些小证据，可这个证据只表明审判会里有人给监禁之山行一些方便和特权。
　　无非是一些裙带关系，封离所获得的信息也无法让他知道里面的真相，只是这次莫凡连根拔起，倒是让封离没有想到会是如此严重。
　　不得不说，陆昆把他“人”的一面做得相当出色，无论是在家族当中，还是在他的职位里，所以这么多年来没有猎人和审判会的人揪出他来。
　　甚至，若没有冷猎王的那份委托书，陆昆可能依旧逍遥无比！
　　……
　　返回到了陆家大庄园，莫凡把事情简单交待了一些陆正新和陆轻摇。
　　这两人脸色不是很好看，因为他们趁着陆昆对付莫凡的这个时间，闯入到了他们一直心生怀疑的地方。
　　他们发现陆昆的私人别墅下有一间地牢，地牢里关押着死去几年的人。
　　此人生前备受摧残，即便死后很久脸上都还印着极致的痛苦。
　　经过了一番专业的比对，他们意识到在地牢里死去的这个人才是他们的叔叔陆昆。
　　也就是说，红魔并不是强占了陆昆的身躯，红魔是控制了陆昆，并在不停的汲取他的记忆和思维，经过了比较漫长的时间，才逐渐取代了陆昆的一切。
　　可以想像得到，在被一个魔鬼逐渐模仿，逐渐窃取，逐渐学习的这个过程，是怎样的一种折磨！！
　　“不管怎么样，谢谢你帮我们消灭了那个魔鬼。”陆轻摇此时依旧心神不宁。
　　细想起来，这一切太可怕了。
　　他们这群陆家的小辈们之所以安然无恙，十有八九是红魔陆昆还需要靠这个身份做隐藏，假如他足够强大，整个陆家怕是早已经被这个魔鬼弄得破碎不堪。
　　莫凡见识到过很多种极端可怕的生物，红魔确实是一种。
　　能够将其处理掉，同样让莫凡自己松了一大口气。
　　“看吧，姐，我就说当初一定是陆一林要谋害人家莫凡，才被莫凡给反杀了。整个族里就没有人相信，这次人家不计前嫌的帮我们，也算是给我们陆家挽回了一场横祸啊。”陆正新现在已经完全信服莫凡了。
　　监禁之山是他们陆家的产业，那里一旦出了什么大问题，还不是他们陆家要背负巨大责任。
　　红魔陆昆冷血无情、吸血鬼西昂更是残暴嗜杀，一旦监禁之山密不透风后，天知道他们会做出怎样残忍的事情来？
　　那个时候，他们陆家往后还怎么在这个社会上获得信任！
　　“确实是我一开始带有偏见，很对不起。”陆轻摇也立刻给莫凡道歉。
　　莫凡摆了摆手，对这些小事也不计较。
　　主要是他们两个人表现还不错，不属于那种盯着过去的仇恨死咬的类型，就怕遇到那种蛮横不讲理的，一口咬死是自己谋杀了陆一林，那莫凡就懒得管他们陆家的死活了！
　　“有什么需要帮忙的，可以尽管说，爷爷虽然不在国内，但有些事情我们可以做主。”陆轻摇细细柔柔的问道。
　　“那我不客气了啊。昆山集市是你们所属吗？”莫凡问了一句。
　　柳茹拥有的只是一些租界权，但集市的官方所属，却是陆家的。
　　“不仅是昆山，从妖都广州沿着海岸线到天津，所有的市集都由我们陆家在与政府合作管理。”陆轻摇回答道。
　　“额……”莫凡倒吸了一口气。
　　娘的，有钱人是真得夸张！
　　“是这样，我有一只老狼召唤兽，需要能够与之匹配的战魂、骸骨、血脉，我已经请里面的一位老商贩帮我收集了，但他的效率和路子，我不是那么的放心。”莫凡说道。
　　“这样吧，你把你需要的唤兽材料写下来，我给你进行三十六个城市魔法集市的官方采购，价格优惠。只是，那个我没有什么太大的财政权利，这个费用……”陆轻摇低声说道。
　　“姐，这点小钱，我们出得起啊，对了，你是要强化什么级别的召唤兽？”陆正新抢过话来。
　　“君主级的。”莫凡回答道。
　　陆正新一听，表情马上就不自然了。
　　“没事，钱还是我自己给，你们能帮我采集和筛选，就是莫大帮助了。”莫凡笑着道。
　　陆轻摇瞪了自己弟弟一眼。
　　也不想想人家莫凡现在是什么级别，他需要的材料肯定是君主级别的啊，真以为是路摊上的什么奴仆级狼皮、战将级骸骨啊？
　　“君主级的材料，都特别稀有，即便是我们的产业下收集也需要一些时间，不过齐全了之后，我们会送到凡雪山去，如何？”陆轻摇说道。
　　“行，那就多谢了！”莫凡点了点头。
　　答应了老狼，要让它进阶，莫凡自然不能够食言，现在自己的第四系超阶有了很大的保障，不用再花太多的钱和资源，那正好把老狼的实力给提一提，毕竟谁让自己的第二契约是一个只会嘤嘤嘤的小蛇女呢？
　　……
　　莫凡需要的材料很多，狼族尽管广泛的栖息在森林、原始大山中，但君主级狼生物却相对应的更为稀少。
　　所以，考虑到狼兽魂这个是最难获得的，莫凡特意前往了上海大厦的猎人大厅，在那里发布了一个S级别的悬赏。
　　召唤兽进阶的三大必要因素。
　　战魂。
　　骸骨。
　　血脉。
　　骸骨和血脉，这些可以通过陆家的官方手段，以及商贩那边广撒网的采购。
　　兽魂……能买到的概率几乎为零。
　　莫凡发布了S级悬赏，正是：狩猎狼族君主级生物，获取其完整兽魂。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2414章 博城要塞
　　……
　　白云似浪花，点缀在宝蓝色的天空。
　　近处是青色的山丘，远处是错落的紫色之峰，乘坐着通往更南方的快车，看着这一座座起伏平缓的山线……
　　不经意的就想起了当初离开博城的时候。
　　这次莫凡是自己一个人回博城。
　　穆白正沉浸在那支雪白色的笔杆子上，明显要闭关苦修。
　　赵满延同样是如获至宝，心思全在怎么让自己的水系防御能力更加强大上。
　　话说起来，清明节也快到了，莫凡正好带着元凶回博城的南山上扫墓，那里全是一块块白色的排列整齐的墓碑，刻着那些在灾难中过世了的人。
　　莫凡抵达博城的时候，天气依然很好，换做往常这个靠近清明的季节，整个山林和天空都会变得湿蒙蒙的。
　　很多博城的居民都已经迁走了，大概只有五分之一的人留在了这里。
　　博城已经变成了一个南部的军事关城，少了许多生活气息。
　　“爸。”
　　莫凡敲了敲门。
　　是当初的老房子。
　　老街区已经重新改建了，很统一的二层半小楼，粉刷成了淡蓝色，屋顶是颜色跟深一点的琉璃瓦，当然只是仿造的琉璃瓦，不过是让房屋看上去更有几分南方调调。
　　“快进来，快进来，爸包了饺子，马上就能够吃了，你去厨子里调个酱。”莫家兴满脸笑意。
　　这些年莫凡动不动就跑到国外，要么执行危险任务，莫家兴虽然有去上海几次，基本上都见不到莫凡，多半都是他自己随便逛逛。
　　而随着凡雪山开始优待博城居民，莫家兴也经常会往凡雪山跑，一方面是那里更近，另一方面是那里有不少熟人。
　　“好香啊。”莫凡已经开始馋了。
　　舒服的吃了一顿饺子，莫凡剔着牙，往窗外看了一眼，发现远处两三公里外的山峦上，筑起了一道红砖色的要塞墙，封住了更南面的原始山岭。
　　“怎么要塞防御又升级了？”莫凡有些意外的问道。
　　“是啊，到了多事的年岁啊，沿海是海妖，往内地一些是山妖，人手明显不太够，有的时候送货到要塞那里，结果一个星期来都是同一个小哥在守门，根本没有换班。”莫家兴收拾着碗筷道。
　　“形势严峻啊。”莫凡感慨了一句。
　　好像这年头没有哪里是真正宁静祥和的。
　　“老莫，老莫，打牌去咯。”这时，屋外传来了一位老伯的声音。
　　“我儿子回来了，今天不去咯。”莫家兴在屋里应答道。
　　“你儿子，你哪个儿子？”
　　“我还有哪个儿子，你这家伙！”莫家兴没好气的说道。
　　“莫凡吗，我看看，我看看！”外面的老伯闯了进来，一眼就看到了坐在餐桌前的莫凡。
　　“张老伯。”莫凡笑着和他打了一声招呼。
　　“还真是，莫凡啊，你现在可是大名人了啊，我一个劲和我在厦门的亲戚说，你小时候偷我家的地瓜被我揍过，他们死活不信，来来来，我现在就开着微信语音，录下来。”张老伯说道。
　　“……”莫凡一阵尴尬，解释道，“都是张小侯那家伙怂恿的，我怎么会干那种缺德事呢？”
　　“哈哈哈，你们两个小时候那会可不是人造革，是真的皮啊！”张老伯说道。
　　“额……张老伯，您还挺懂梗的。”
　　“那是当然，与时俱进嘛。最近我还喜欢看直播呢，那些年轻人的直播蛮有意思的。”张老伯说道。
　　“那您注意身体，保持蛋白质。”莫凡说道。
　　“瞎说什么呢，我又不是看那些女娃娃。我看的是那些猎人，户外的，可刺激了！你看，最近就有不少猎人到了我们博城要塞，他们好像承接了一个什么S级的任务，大队大队人马进了山里寻找魔狼。”张老伯说着递来手机给莫凡看。
　　莫凡满脸诧异。
　　要不要这么巧？
　　不过，仔细一想，魔狼一族本就盘踞在南岭这边，博城要塞的建造主要也是应对魔狼大部落，那些承接了S级悬赏的猎人们要找到狼之君主，确实该来博城。
　　“这是一群猎人大师，他们似乎在为一个猎人团寻找狼君主的足迹，都已经翻过宝牙山了。”老伯说道。
　　“使用这些通讯设备，难道不会被妖魔察觉到吗？”莫凡很奇怪道。
　　户外搞直播，顶多只能够在安界边缘，前往妖魔游荡的山岭里开直播就是找死啊。
　　情况跟发送短信、打电话一样，通讯设备的信号会被妖魔察觉，等于是给方圆几公里的生物发了一个精确的定位……
　　所以别说是网络直播了，很多时候做一些录制都可能出问题。
　　“据说是军方公开了一些新技术，某些通讯设备可以隐秘传输了，所以手机什么的也可以在外面使用。”张老伯说道。
　　莫凡打开了一些直播平台。
　　以往直播平台多是生活方面的，有关魔法一类的直播内容基本上没有，一方面是魔法光难以录制，另一方面魔法协会和国家都有进行禁止。
　　可如今情况有些不大一样了。
　　直播平台上竟然出现了许多魔法教程，更甚至有许多猎人，他们直接开启户外狩猎的直播，有人专门录制，包括战斗画面也全部录下来，同步播放。
　　莫凡陷入了沉思。
　　尽管只是监管方面的一些小开放，但同时也可以预见一些大的问题。
　　那就是国家部门已经不完全去营造一个看上去平和宁静的世界了，而是在有意的将最真实的一切展现给所有人。
　　这样做只有一个目的，让人们认清世界的残酷，为接下来即将到来的灾变做好一点心理准备！
　　形势严峻啊！
　　形势严峻啊！！
　　“当地的一些老法师告诉我们，这里是宝牙山，过了宝牙山就算是踏入魔狼部落的地盘了，狼是嗅觉极其敏锐的生物，我们走过的地方，哪怕过去了两三个小时，高级的魔狼只要闻一闻便清楚我们去向……”直播的那名猎人说道。
　　“不过没有关系，我们队伍里有很多强者。”
　　“有危险，他们也可以从容应对。”
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2415章 雌狼王
　　在寻踪上，莫凡不算特别专业。
　　在茫茫大山中，要寻到一头君主级魔狼的踪迹同样是相当困难的事情，有可能一找就是个把月。
　　直播里的那队猎人，他们不是击杀狼族君主的团队，他们只负责搜寻踪迹。
　　一般这样S级的悬赏都是一整个猎人团出动的，会有专业的人负责寻找足迹，有专门的战斗人员，也会聘请相应的研究魔狼一族的专家。
　　说起来，这也是一个十位数的项目，在没有猎王级人物出手的情况下，自然是会出动一个庞大的团队。
　　承接这次S级悬赏的是巫鸟猎人团，近几年刚涌起来的一个实力极强的猎人团队，有杀死过君主级生物的战绩，并且他们本就在南方山岭活动，对魔狼一族最为熟悉。
　　陆轻摇和童商贩那边获得的狼族血脉和骸骨，基本上也是从他们手上采购来的。
　　……
　　莫凡在博城住了几天，等到清明前后，这才带着一袋子骨灰，前往了大公墓进行祭拜。
　　完成了祭拜后，莫凡索性博城修炼。
　　手头上有一颗星海天脉，这是用来冲击超阶的好东西，眼下召唤系、空间系、混沌系、土系都没有踏入超阶，是时候提升一下自己的修为了。
　　闭关修炼，目标冲击空间系超阶！
　　……
　　时间飞快，莫凡一旦进入修炼模式，很容易就会忘记掉日期。
　　莫凡的精神力境界已经达到了第六境界，算是非常稳固而强大的了。
　　空间系是没有灵种、魂种、天种这些的，精神境界便代表着它们。
　　有学者做过一些大致的对比。
　　第六境界相当于大魂种效果。
　　而第七境界，便是相当于小天种级别。
　　修为若是基础，境界便是乘积。
　　精神境界要想提升的话，需要更多的磨砺，修为提升上去其实一样让空间系强大无比！
　　……
　　不愧是高品质的星海天脉，就在莫凡以为自己会脸比较黑，中了那失败的30%到40%的时候，他的空间星河壁垒成功**。
　　银色的星光长泄，可以看到一个更为广阔的宇宙海域，容纳着这些银色质朴的光液，缓慢的按照天体般的轨迹在旋转着。
　　“博城保佑。”
　　莫凡睁开眼睛，轻声说道。
　　大概是清明节的祭拜，让博城的万灵们都在保佑自己。
　　这次进入超阶非常顺利，银色的神秘能量充斥在自己的精神领域里，当莫凡目光从周围的物体上扫过的时候……
　　甚至都感觉有一根看不见的精神丝线，与它们连在了一起。
　　只要自己心思一动，附近的一切都将化为自己的神兵利器！！
　　“精神境界应该也有提升，但离第七境还是有一些距离。”莫凡默默道。
　　到了超阶，很多能力都会发生改变。
　　念控虽然还是念控，可在过去，莫凡需要集中精神灌注空间念力到某个物体上，才可以操纵该物体。
　　而现在，莫凡仿佛自带一个空间磁场。
　　在这片空间磁场范围内，那些物体都在“待命”状态。
　　莫凡走在街道上。
　　小到地面上滚动着的易拉罐，大到一整栋商业大厦，它们在莫凡“眼里”都镶上了一层银色的廓边，那也是莫凡可以轻易移动它们的标识！
　　“今天几号？”莫凡看到路边走过的一个小朋友，于是顺口问了一句。
　　“3号呀。”小男孩盯着莫凡。
　　“哦，那么说我才闭关了两天？”莫凡自言自语了起来。
　　莫凡是1号进入专注修炼的。
　　“你今不上学吗，小朋友？”莫凡问了一句。
　　“五一放三天假啊，大哥哥，你是不是傻？”小男孩说道。
　　“小东，怎么说话的呢！”他的妈妈从旁边的店铺里走出来，气呼呼的教训道。
　　莫凡一脸尴尬，现在的小孩子怎么这么不友善啊。
　　五一了都。
　　妈的，自己闭关修炼了一个月！
　　到了现在这个级别，冥修的过程身体机能都会处在一种类似于冰封状态，胡须不见长，肚子饥饿感迟缓，就跟做了一个很漫长的梦一样，醒来不知道几点。
　　“呜！！！！”
　　“呜！！！！！”
　　就在这时，刺耳的警报声响了起来。
　　听到这种声音，尤其是在博城的街道上，莫凡一阵莫名的颤抖。
　　当年就是在这样的警戒声下，博城变成了血色。
　　“哎呀，好烦，怎么又是这样，吵死人了。”那个叫做小东的男孩说道。
　　“怎么可以这样呢。这是军事演习，也是我们避难的警铃。要是听到连续三声，就得马上到地下军事避难所躲起来，知道吗？？”小东的妈妈教导道。
　　“呜！！！！！”
　　话音刚落，那警戒声响起了第三声。
　　那声音贯穿长空，久久不散，街道上行人们起初都是一副平静的样子，毕竟博城变成军事要塞后，时常发生这样的演习，可他们从来没有听到第三声响起！
　　演习只有第一声和第二声。
　　第三声就代表着那是警戒正式拉响！！
　　“妈妈？？”小东去扯她妈妈的衣袖。
　　“快，快，我们找地方躲起来！”小东妈妈抱起他来，有些失魂，但却凭借着一种本能的寻找附近避难所。
　　刚才和平静的街道一下子变了。
　　莫凡站在那里，愕然许久。
　　发生什么事了？？？
　　居民们明显有做过各种演习的，他们慌张归慌张，却都有序的往避难所赶去。
　　街道上有军法师出现，他们指挥和协助，显得训练有素。
　　没多久，博城街道就空了，看不到几个居民在走动，许多民间魔法师更为了确保有遗漏的，特意一栋楼一栋楼的去敲门，去搜索，防止有人落下。
　　整个过程都非常迅速！
　　假如当时血色灾难到来，博城能有现在这种意识，伤亡人数就不会超过五位数了。
　　“这位军官，我是一名猎人，请问发生了什么事情，为什么拉响警戒？”莫凡叫住了一位高瘦的军官问道。
　　“哼，就是你们这些作死的猎人。不久前有一队猎人团杀死了一头雄狼君主，这本来也算是帮我们除掉了一个大隐患，谁知道他们隐瞒实情，将五只狼君幼崽全部虏走，彻底激怒了深山雌狼王。雌狼王前来报复了！”这名军官说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2416章 饶恕我们
　　紫色的远山被一层古怪可怕的血给笼罩。
　　就在那山峦起伏的地方，一头浑身上下都笼罩着一层血毒瘴气的雌狼以极快的速度闯入。
　　它飞驰的过程，有一道道猩红色的闪电，每踩踏一座山峰，便会在那座山峰处留下一大片毒萤生物。
　　那些毒萤会吸食一切活物的生命力，茫茫大山，栖息着千百种鸟兽，可雌狼王所过之处就像一场可怕的瘟疫随之降临。
　　毒萤疯狂的捕食，植物枯萎，动物成骨，乌压压的仿佛不久前经历过一场可怕的灾荒！
　　博城雪峰山要塞。
　　站在要塞的高处，当军法师们看到这骇人的场景后，内心笼罩上了恐怖之霾，一双双眼睛瞪到了极致！！
　　这就是君主！！
　　前不久还晴空万里、山峦秀丽，这一刻万物枯竭、山河如血、云天死暗。
　　难以想象的情景，这要是让雌狼王进入到一座人口密集的城市，又该造成一幅怎样可怕的炼狱？
　　博城要塞建立在两座巍峨的山峦之间，带有荆棘铜网拉出了有七八公里，就是为了防止妖魔踏入安界。
　　只是那些荆棘铜网真的阻挡得了那头可以在山峰与山峰之间跳跃的雌狼王吗？？
　　血煞与萤毒如一场风暴那样席卷过来，博城要塞纵然如山墙那样雄伟牢固，却依然带给不了任何人安全感。
　　“它来了！”
　　镇守博城要塞的少军将发出了低沉的声音。
　　它来了，比它们预想得还要可怕数十倍。
　　见到这家伙携带过来的血煞风暴与毒萤群袭，战意轻易的被摧垮了大半。
　　“南将军，这件事由我们巫鸟猎人团引起的，也该由我们来解决和承担。请无论如何都要保护好居民，别让博城再经历一次苦难。”巫鸟猎人团团长周辕说道。
　　那位南将军没有说话，他只是锁着眉。
　　雌狼王就在要塞之下了！
　　它没有跃过人类设置的障碍，事实上这种障碍对它造不成太大的影响，可它依然站立在要塞下的山谷大道……
　　它无所畏惧！
　　哪怕面对人类军事要塞，似乎对它来说，将这里摧毁也耽搁不了它多长的时间。
　　……
　　要塞上，巫鸟猎人团之中，一名身穿着布衣的男子被推了出来。
　　他的双手被反捆着，正被另外两名巫鸟猎人团的人押解着。
　　一条粗壮的藤蔓飞了出去，铺成了一条独木道。
　　那两名猎人将布衣男子送到了要塞之下，送到了雌狼王视线能够看见的地方。
　　雌狼王双瞳可怕，它呼吸之间，不断的从獠牙中呼出那种带有枯萎效果的血煞之气，漫天的毒萤飞舞，哪怕只有它一位狼王立于人类城市要塞之下，都犹千军万马，气焰嚣张！
　　“他……他是偷走您幼崽的人。”
　　“这是您的幼崽，我们没有虐待它们，给它们……它们吃的是最好的肉，喝的是羊奶……”
　　两个负责押解的猎人，用一种发颤的声音对雌狼王说道。
　　君主级拥有堪比人类的心智，猎人们都清楚。
　　尽管这种行为相当之可笑，但要塞的背后就是一座刚刚才恢复了一些宁静的城市，他们想要用尽一切办法来消除雌狼王的怒火！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　五只幼狼从要塞中跳了下来，它们身型已经达到荒原成年狼的程度了。
　　五只幼狼被放回到雌狼王的身边，有几只发出了各种诉苦的嗷叫声，有一两只却仿佛特别得意，不忘记回头冲着满是军法师的要塞骄傲的示威吼叫。
　　一头全身血煞与毒萤弥漫的狼王。
　　一座人满为患却颤颤巍巍的山峦要塞。
　　一个被反捆，跪在山谷大道上的三十岁布衣男子。
　　该布衣男子也是巫鸟猎人团的成员。
　　猎人有个不成文的规定，那就是当雌生物还存活的时候，无论如何都不能窃取幼年生物，更不能带回城市！
　　那会给当地带来难以想象的灾祸，雌生物是最具报复性的，更别说是魔狼这样的种族！
　　巫鸟猎人团的团长周辕是一位理智的人。
　　当时杀死雄狼王的时候，他们就选择了离开，没有去碰那几头幼狼。
　　可是，他根本没有想到团队里有其他人起了贪念，在自己不知情的情况下偷走了幼狼。
　　幼狼自然是活着的才有价值，可雌狼王嗅觉可怕至极，它完全可以嗅着气味找寻过来！！
　　当它到来，那必定是灭顶之灾！！
　　“我们别无选择，只能够这样做，希望能够平息雌狼王的愤怒。”周辕说道。
　　不是他们无情，将自己的成员抛弃，懦弱的祭献给雌狼王，向残暴的君主乞得赎罪，而是如果不这样做，背后的这座城市就可能再次血流成河。
　　当初只是一头翼苍狼，如今却是比翼苍狼强大百倍的雌狼王，这座博城要塞根本抵挡不住。
　　他们巫鸟猎人团犯下大错。
　　他们需要向这头君主求得饶恕！
　　“请饶了我！请饶了我！”
　　“请饶了我！！”
　　布衣猎人被困在那里，独自面对雌狼王。
　　君主的狰狞与狂野暴露在他视线内，不到二十米的距离，内心的一切被撕得粉碎，脑子里只有一个念头，乞求！
　　“你看，它们真的毫发无伤……我真的没有对它们如何。”布衣猎人哀求着。
　　雌狼王走到布衣猎人面前，用鼻子嗅了嗅布衣猎人。
　　似乎在确认，确认是不是这个人类偷走了自己的幼狼。
　　得到答案后，雌狼王瞳孔绽放出冷光，向它的五个幼崽发出了一声低吼。
　　这时，五个幼崽马上扑向了这名被捆绑住的布衣赎罪猎人！
　　啃脖子！
　　咬断手臂！
　　撕开胸腹！
　　分食，舔血……
　　五头幼崽当着整个要塞的数千名魔法师，将这名猎人给吃了！
　　要塞上，很多人都别过脸去。
　　这一幕怕是任何人看了都会不好受。
　　然而他们不敢有半点愤怒，在雌狼王面前，尊严又是什么？？
　　“请饶恕我们。”
　　巫鸟猎人团的团长周辕说道。
　　“你们听着……”
　　忽然，一个尖锐怪异的声音从雌狼王那里响起。
　　要塞上所有人都露出了惊愕之色！
　　这雌狼王可以口吐人言？？？

第2417章 博城，它们惹不得
　　确实有某些生物，它们可以用人类的语言，但大多数是一些暗异。它们本身就有人类的一些血统。
　　雌狼王有人类的血统？？
　　这绝不可能啊！
　　成精了，这雌狼王成精了？
　　就在人们震惊之时，雌狼王的血灰色皮毛后面，一名身穿着兽衣的驼背野人拄着一根骨头拐杖走了出来。
　　此人着装原始，仿佛山里居住了不知多少个岁月，包括他的语言都有些变质了，宛如狼兽低吼。
　　“狼王让我告诉你们，南岭一直都是它的领土。哪怕是这座城市曾经也是它的地盘，施舍给了你们，你们却不懂得感恩，不懂得遵守规则！”那名驼背的野人高声说道。
　　虽然强调古怪，却能够大致听清楚他说的是什么。
　　很显然，这是一名人类。
　　大概很多年前就迷失在了南岭之中，沦为了雌狼王的奴仆随从。
　　他站在雌狼王的旁边，对雌狼王卑躬屈膝，对人类的趾高气昂，形成了很大的反差。
　　“他已经被吃了，希望您为我们说情，让雌狼王息怒。”巫鸟猎人团的团长周辕说道。
　　“息怒？？”那狼性野人大笑了起来。
　　“她要让你们人类铭记这次教训！”
　　“她要让这座要塞背后的城市血流成河！！”
　　狼性野人的叫声几乎与雌狼王的嘶吼同步，哪怕听不懂狼的语言，也可以感受到雌狼王释放出来的无穷无尽的怒意与杀意！！
　　不够。
　　归还了幼狼根本不够。
　　卑躬屈膝的祭献了罪人，一样远远不够！
　　雌狼王之威，不可亵渎！！
　　唯有屠灭，用弥漫几十公里的血腥味才可以让这片南部山岭的所有生灵铭记！！
　　“吼吼吼！！！！！！”
　　血红得发黑，天空彻底变色，瘟疫狂灾般的毒萤从雌狼王飞舞的毛发中涌出，乌压压的成团，顷刻间充斥了整个峡谷大道。
　　要塞上，军法师们的魔法之光轻易的被掩埋。
　　成群的毒萤开始汲取人的生命，而雌狼王只不过是迈开步子，将血煞狂息释放便已经势不可挡！！
　　巫鸟猎人团所有人如临大敌，就连军法师们都脸色苍白。
　　和雄狼王相比，雌狼王强大了不知多少倍，君主狂息铺天盖地，等级稍微低一些的魔法师在这样的君主气场下随时可能窒息昏厥，更别说是使用魔法来抵抗了！
　　“跟它拼了，即便死在这里，也不能让这头雌狼王进入城市！！”巫鸟佣兵团的团长周辕怒吼道。
　　没有半点商量的余地。
　　一言不合就是屠灭！
　　雌狼王本性霸道与凶残，他们早已经明白这一点，所以才站在这个要塞城墙上面。
　　敌不过也要抗争。
　　他们铸成大错，就应该为此承担！！
　　“今天我们巫鸟佣兵团可以覆灭，但这座博城，绝不会再有人死去！”周辕高声呐喊着。
　　“我们可以覆灭，但博城绝不会有人死去！”南将军终于开口了，他的意志同样坚定无比。
　　赎罪无用，那就战吧！！
　　不是所有人，都跟那个狼性野人一样，是它们狼部落的奴隶！！
　　以周辕和南将军为人类法师核心，几十名高阶魔法师统统跃下了要塞，与雌狼王在峡谷大道上正面厮杀。
　　“吼吼吼~~~~~~~~~~！！！！”
　　雌狼王咆哮，喉咙之中喷出了万千气旋融合在一起的暴虐血风，狼王血风简直就是决堤之洪，将这些跳到要塞下面的魔法师全部打飞出去。
　　血风成一束束，可怕至极，如钢索那样可以洞穿钢铁坚固的要塞之墙。
　　几十名高阶法师没有一个完好无损的，他们浑身是血，被甩在要塞墙上，不少都镶嵌在了裂痕之中。
　　能够稍微承受的也只有南将军和周辕。
　　可是雌狼王的动作极快，它前肢抬起，豁然劈爪，就看到两名超阶级的魔法师先后倒射出去，分别在峡谷大道两边的山壁上留下了冗长的横痕！
　　“就凭你们也想和狼王抗衡，无知！”那名野人奴隶狐假虎威，在那里放肆的嘲笑起来。
　　雌狼王难以阻挡，它的爪子落在坚硬的岩石山上，山岩马上就会留下一片粉碎的硕大爪痕。
　　顺着要塞旁的山峰，雌狼王携带着狂野的毒萤与血煞立于巅峰，匀称又庞大的狼躯几乎矗立如魔，一双血红血红的双瞳，更是眺望着那藏在几座平缓矮山之间的博城。
　　一些高楼，勉强可以看见。
　　一条河流顺着山势在流淌。
　　如蝼蚁一样的人类，它们数量众多却是那般渺小不堪！
　　雌狼王发出了一声嘶吼，当声音传到博城城区的时候，所有人目光都不由的朝着远处的山峰上看去。
　　山一座座交叠，最高的雪峰山上，赫然是一头遥远却清晰可见的狼王，半身立起，半身在山后：它瞳孔如妖异的冷月挂在山头，气息更像是从天边涌来的暴风云！
　　头皮发麻，全身瘫痪。
　　明明相隔连绵的矮山，却依然有一种近在咫尺的死亡凝视。
　　当年出现在博城的不过是一头统领级的翼苍狼，如今这雌狼王却是整个南岭妖魔部落的统治者！！
　　“你们听着！！”
　　“你们有人触怒了狼王！”
　　“所有人都要拿性命来赎罪！！”
　　雌狼王的爪背上，那个狼性野人得意的高喊。
　　它是雌狼王的代言者，雌狼王让人们意识到自己的卑微与弱小。
　　“它是南岭的王，你们不过是最卑贱的奴人！！”
　　这个声音伴随着雌狼王的吼叫一同响彻山岭，更响彻了博城。
　　“雌狼王是吗？？”
　　一个声音，在雌狼王脚下的山峰公路中响起。
　　这是一条盘山公路，通往雪峰山驿站的。公路上，有一个人站在那里，他抬着头注视着山峰顶上霸气狂野的雌狼王。
　　雌狼王俯下身子，低头看着盘山公路。
　　人体格真的太小了，雌狼王刚才都没有发现这里还有一个人类。
　　不过要塞那边人类那么多，不一样也根本不被它放在眼里。
　　“你帮我问问这它，既然它自称是南岭的王，那翼苍狼是不是它的部下？？”莫凡高声问道。
　　“翼苍狼当然是雌狼王的部下，一个弱小的族群之主罢了。”那个狼性野人替雌狼王回答道。
　　莫凡双目有锐利之光，身上的气质与之前的那副散漫截然不同！
　　“那很好。新帐旧账一起算！”
　　“哼，真是好大的狗胆，在我莫凡面前谈屠城！！”
　　“今天，我就灭了你们南岭魔狼部落！！”
　　南岭的君主不止一个雌狼王，还有其他妖族和其他部落君主。
　　正好也该让它们铭记：
　　博城，它们惹不得！！！

第2418章 屠狼王
　　雌狼王俯视着莫凡，却发现莫凡身上忽然绽放出了带着杀意的银色光芒，似有成千上万柄银色的利剑刺向了它的毛发！
　　一个普通的人类可以瞬间激发出如此强势的气场，雌狼王明显被震住了。
　　等到它意识到对方是一个人类极强者的时候，莫凡已经不知道什么时候出现在了它的背后。
　　血灰色的尾巴不知被一股什么古怪的力量牢牢的抓住，紧接着尾巴剧痛，半立在山峰上的身躯直接脱离……
　　莫凡悬浮在空中，银色的璀璨光笼罩他全身，他如同一个银色神圣斗士，竟然虚空抓起雌狼王的尾巴，狠狠的砸向了山脊尖锐的地方！
　　“嘣！！！！！！”
　　山脊粉碎，雌狼王跌入到深谷中，血灰色的毛发飞舞，血液也溅洒到了盘山公路上。
　　要塞城墙上，军法师和猎人团的人员脸上的震惊之色无以复加。
　　那家伙是狂神吗，居然把雌狼王这样的君主当野狗来砸！
　　刚才还不可一世的雌狼王立刻就被压制了，银色的神秘皓光下，血煞与狂萤都不再盛气凌人。
　　“阁下小心，这畜生速度极快，而且狡诈无比！”要塞上，猎人团团长周辕急忙高声提醒道。
　　山谷里全是大块大块的岩石，它们从山脊上塌落，堆砌在雌狼王的身上。
　　雌狼王身上有血，看似被压在下面动弹不得，可缝隙之中，一抹狠光闪烁。
　　乱石爆碎，雌狼王假装受伤，却忽然冲飞而起，全身血煞扩张，血口大开。
　　如一个鲜红色的深渊长出了密密麻麻的粗壮獠牙，几座起伏的矮山都被一同吞噬进去。
　　莫凡看到这突如其来的攻击，不由冷笑。
　　畜生就是畜生，还真能狡诈过人？
　　“雷罚，十二戒禁！”
　　莫凡念出了这雷系魔法。
　　从九戒之禁提升到了十二戒禁，无论是威力还是气势都要远胜之前。
　　下方，深渊獠牙吞噬袭来，莫凡手中紫色的雷电巨戟挥舞在手中，猛的划出了一条狭长的深紫色雷痕！
　　这一戟，将雌狼王的本体给打了出来，无数带有强大麻痹的电弧吸附在了雌狼王的身上！
　　雌狼王朝着山谷的另外一侧闪躲，它稍微调整了一下姿势，又是作势要扑，爪子迎来。
　　莫凡手中的雷电巨戟却是快了一步，直接朝着雌狼王所在的位置抛刺了下去！
　　带着强有力的晕眩电环，重重的扎在了雌狼王的脑袋上，雌狼王哪里会想到这雷电巨戟会如此沉重，生生的被击倒在地上！！
　　“滋滋滋滋滋滋！！！！！”
　　一柄又一柄雷电戟相继出现，它们每一次击落都带着强烈无比的雷颤，电弧灿烂至极，似有千万条蛇龙在山峦与山谷之间极速的交错！
　　十二柄雷电巨戟，矗立在山峦之间，气势磅礴，震撼至极。
　　雌狼王被死死的雷禁在这雷罚阵中，戒雷疯狂抽打，雷弧不停的贯穿。
　　很快雌狼王便已经皮开肉绽，背上和腹部都出现了许多焦黑的创伤！
　　“好强大的魔法师！”
　　博城要塞处，人们简直不敢相信。
　　他们几千人面对雌狼王，颤颤巍巍，宛如一群待宰的羔羊，哪怕奋起反抗也会被轻易击垮。
　　但这名魔法师，他比雌狼王还要狂野霸道，强盛至极的雌狼王在面对他几分钟的时间便浑身是伤了。
　　“看来是我无知了。”巫鸟猎人团的周辕自嘲的说道。
　　他刚才担心那位强者被偷袭，在力量的对拼上吃亏，谁知道施展出雷系能力的这名强者狂如雷神，直接禁锢住了雌狼王的狡诈反击，让雌狼王施展不出它的速度。
　　“吼吼吼吼！！！！！”
　　雌狼王吃了大亏，它满身的焦味，原本藏在皮毛下的那些毒萤全部被电死了，没有毒萤的气息，它就无法达到快速治愈！
　　毒萤会汲取生命力，但它们飞出去采集后，重新回到它的毛皮下面，便会让它伤口以极快的速度康复，可雷罚太过凶猛了，它身上的这些毒萤全死光了。
　　愤怒、耻辱，在雌狼王看来踩踏人类这样一座小小的城市是再容易不过的事情了，结果才踏足人土就咬在了一块铁板上。
　　“挪山！”
　　莫凡攻势一波接着一波，雌狼王终于挣脱了雷电枷锁，谁知道不远处一座粗壮无比的山峰猛的断裂开！
　　山峰断裂，已经是相当骇人的景象，谁知道这山峰居然浮了起来，在莫凡重重一推下，朝着雌狼王的身上砸了过去！
　　泰山压顶！！
　　这一座山峰全部由坚岩组成，上面布满了松树、藤蔓，可它狠狠的压在了雌狼王的背上，雌狼王千辛万苦才爬出了电击，这一重压，背骨都断裂了！！
　　“吼~~~”
　　雌狼王一声惨叫，山峰在巨大的震动下出现了无数的龟裂，承载这落下来的山峰的矮山谷同样惊现出可怕的地裂，连绵了不知几公里远。
　　“将你们的魔法群落施在我的漩涡里。”莫凡忽然高声对博城要塞的魔法师们说道。
　　周辕和南将军一开始还没太明白莫凡说的意思，等到盘山公路位置忽然浮现出了一个逐渐扩大的混沌漩涡之后，他们急急忙忙下达命令。
　　要塞上也有几千名魔法师，他们无法和雌狼王正面抗衡，不代表他们的魔法就起不到作用。
　　“所有人听令，将自己的毁灭魔法灌入到前辈的混沌漩涡里！！”南将军高声命令道。
　　无论是军法师还是猎人团，他们亲眼目睹偷窃者被生吃，敢怒不敢言，更听见了雌狼王要屠灭一座城的话语，凶残暴虐到了极点……
　　他们如何不愤怒？？
　　明明是一个畜生，却宛如一位残暴的君主，手握着所有人的性命。难道人类魔法师真得如此不堪一击？？？
　　可随着莫凡的出现，随着莫凡暴打雌狼王的这一幕映入眼帘，众人跌落谷底的心一下子腾飞起来！
　　也不知为什么，血液也随之沸腾了起来。
　　身上所施展的魔法在最初犹如萤火之光，现在却似烈焰那样在剧烈的燃烧，一颗颗激烈的撞入到了混沌漩涡当中！
　　“我带你们屠狼王！”莫凡声音传遍了雪峰山。
　　屠的是一头君主，是南岭的狼王，狂妄极致，却无比振奋人心！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2419章 永绝后患
　　无数的星忙，似盛夏的繁星。
　　莫凡的混沌漩涡便是浩瀚无垠的宇宙，容纳下了这无数的星辰天芒。
　　漩涡越来越大，可以看到漩涡里一个庞大的十字印在缓慢的转动着，那些坠入进来的魔法星芒触碰到了十字印后，竟然出现了对等分裂！！
　　十字拓印！
　　这正是莫凡在安第斯联邦军营里学会的重要法门！！
　　几千名魔法师共同施展的力量进入到了漩涡中后，全部被拓印了一遍。
　　这意味着几千个毁灭魔法全部多了一倍！
　　“逆转！！”
　　莫凡再反转漩涡，他此时双手高举的已经不是一个吸收能量钵那么简单了，而是元素破坏能，小型核武器！！
　　能量倾倒。
　　可以看到一团又一团元素毁灭云腾空！
　　元素爆破重重叠叠，五颜六色的光辉印染在天地间。
　　一座座矮山化为粉碎，空间剧烈晃动。
　　雌狼王这一次受创更重，它的一条腿直接被炸成了肉酱，无穷无尽的元素风暴中，它似一条残废的野狗，狼狈仓惶的往深山中窜去。
　　不得不说，雌狼王缺了一条腿，逃跑的速度也是飞快。
　　它带着血红色的残影，从能量波中冲出，一眨眼的功夫爬到了要塞的最北端。
　　踩着一个岩石哨岗，雌狼王高高的跃了起来。
　　三只腿让它失去了一些平衡，不过在几座险峻的山体之间来回跃驰，让它更快的摆脱了追来的元素风暴，藏于群山深谷中。
　　“它逃跑了？？”
　　“我们将它打跑了？？”
　　要塞的魔法师们都有些不敢相信。
　　几座巍峨的山巅上，可以看到一道银色的光辉从这边的山尖一下子闪烁到了另一处，明明是起起伏伏的山地，困难险阻，在这名可以连续银色瞬息的法师面前，跟公园草地上的步石阶没有什么区别。
　　银色的粉尘还在山顶上打转，人已经到了远处之色的隐山处，要不是有那璀璨的银色光华留下些许踪迹，他们甚至都不知道那位强如魔神的法师已经追入深山！
　　说要屠狼王，就一定要屠。
　　莫凡岂能让它逃跑！！
　　“你们其他人留守这里，保护好博城居民。我和团长跟上前辈的步伐，追杀雌狼王！！”南将军见状，斗志都燃烧了。
　　追！
　　死追！！
　　这样的君主级生物，跑来人类的地盘上撒野，还放下狂言要屠城，就一定要诛杀到底！！
　　“是！！”
　　一时间，两名超阶级的领袖离开了博城要塞，沿着莫凡留下的银色粉尘追了上去。
　　周辕和南将军都拥有飞行的能力，他们身下，起伏不一的山岭、峡谷、河流、森林正像一幅绿色的巨大立体地画，不断的在前方铺开，无边无际。
　　雌狼王受了伤，沿途都有血迹，它庞大的脚印落在那些松软的山林上，会让山林直接出现陷落崩塌。
　　它的血液更带有极强的腐蚀性，滴落在那些树林和植被茂密的山腰上，马上会让一切枯败。
　　“前辈的修为好强大！！”
　　周辕和南将军飞出了十几公里，结果仍旧只能够在天边看见一抹残光。
　　他们在飞行，却始终追不上莫凡和雌狼王的速度。
　　……
　　莫凡连续使用瞬息移动，超阶修为之后，瞬息移动的魔能消耗巨幅减少，而且间隙严重缩短。
　　过去能够连续使用三四次瞬息移动，都很容易头昏眼花，现在莫凡都瞬息了至少十次，仍旧没有精神负荷感！
　　“你给我跑！！”
　　莫凡目光凌厉，在预测出了雌狼王逃跑方向后，莫凡不再使用小范围的瞬息移动了！
　　以更庞大的超阶能量来构架星座，莫凡这一次在原地逗留了比较长的时间，却是完成了一个比平常复杂了好几倍的空间星座。
　　“光线跃迁！”
　　一束白光，像是地平线上晨起的肚白，从原本渺小的一个光点一眨眼的功夫扩展成了线！
　　而这一头的莫凡，宛如穿梭过了这个由白色之光组成的时空甬道，竟然直接出现在了五公里之外！
　　这五公里，雌狼王可是差点折了三只腿，差点撞碎了山的屏障，好不容易全速前行才逃离的，可让雌狼王眼珠子快要爆掉的是，莫凡出现在了它前面！
　　雌狼王吓得急停，可惯性使得它仍旧在森林里铲开了一条长长的沟壑，树木倒落，鸟兽惊飞。
　　“跑得掉吗？”莫凡眼神凛然。
　　“重力空间！！”
　　空间魔法再次使用，雌狼王的三肢马上被挂上了沉重无比的枷锁，举步维艰。
　　无与伦比的狼王速度再难使用，雌狼王双眼发狠，摆出了一副要跟莫凡鱼死网破的架势。
　　“吼吼吼！！！！！！”雌狼王身上血煞忽然铺天盖地。
　　“畜生，还敢猖狂。”莫凡根本不惧，他迎着这血煞气息，转换了烈焰姿态。
　　一拳，轰出的正是一条可以让一座平谷森林化为灰烬的溶浆之河！
　　赤红色的河川碾过，雌狼王利用血煞之雾来隐藏它的身形，在血煞气场里，它的速度和爪力都会得到大幅度增强。
　　莫凡发现溶浆拳河很难击中雌狼王，于是又转用土系魔法！
　　“大地重力！”
　　空间的重力枷锁压制不住雌狼王在血煞雾气中的速度，那就再来一层大地重力，两重施加，看这雌狼王还能不能蹦！
　　果然，雌狼王的速度慢下来了。
　　事实上，雌狼王仍旧可以达到夸张的血影飞驰，只是这样做它身体负荷会更大，用不了几分钟它就会脱力。
　　雌狼王意识到这块空间重力过强，于是开始转移战场。
　　无论是空间系的重力枷锁还是土系的大地重力，都是区域魔法，一旦让敌人逃脱出这个区域，效果就会消失。
　　雌狼王虽然受了重伤，脑子还在。
　　它现在每行一步都格外小心，极怕再露出破绽给这个强大的人类。
　　“前辈，我们来助你！”
　　“前辈，我将它赶回到你的重力空间！”这个时候，巫鸟佣兵团的团长周辕说道。
　　两个超阶级高手已经赶到，也来得正是时候！
　　“好！一起宰了它，永绝后患！”莫凡点了点头道。
　　狼，报复性极强，莫凡不可能时刻都在博城，所以雌狼王无论如何都不能放回山林！
　　必须永绝后患！

第2420章 逼老子用这招！
　　带着极强腐蚀性的鲜血流淌下来，以雌狼王的体型，更是轻易的变成了溪流。
　　雌狼王起初还有一些战意，想找到机会重创莫凡之后再逃走，但一看到另外两名超阶法师赶到，它眼睛里的狠光马上消退了大半。
　　被驱赶回沉重的重力空间里，雌狼王即便藏身在血雾之中，他的行动也开始迟缓。
　　何况，它身上的伤势一直都没有时间去处理，失血过多的情况下会让它的体能严重下降。
　　“次序颠倒！”
　　莫凡再施加上一层次序力量。
　　次序不仅仅是改变，还可以进行增幅。
　　如此空间、土系、混沌三重的重力效果，雌狼王哪怕是动一动爪子都要使用上百倍的力气，这种情况下它凶猛残暴的攻势立马得到了绝对压制。
　　这种压制，让南将军和团长周辕都有机会使用超阶之力。
　　君主级生物的强大倒不在于它们不畏惧超阶魔法，而是它们作为妖魔拥有远胜于人类的体魄，君主级不会给人类魔法师轻易完施展出冗长的超阶力量。
　　南将军是一名光系超阶法师，这在斩杀雌狼王这种毒邪生物上起到了更好的效果！
　　“圣绝-刑光斧！”
　　圣绝的衍变，天空金色的凌厉闪电划破，紧接着就看到空间出现了金黄色的龟裂痕。
　　下一秒，刑光斧头从天而降，开天辟地一般的气魄，金色的光晕肆意的荡开，一下子让这片大地充满了那金色的闪电和金色的龟裂痕，威力骇然！！
　　不愧是单体威力最强的超阶力量，这刑光斧劈在了雌狼王的颈部，险些将它的脑袋给直接砍落下来。
　　颈被劈入了有一半生，感觉只剩下残断的骨骼在支撑着那颗灰红皮毛的脑袋。
　　“嗷呜！！！！！”
　　雌狼王的生命力异常顽强，瘸了一只腿，满身是雷创，颈部被切开，竟然还能够发狂的反击。
　　它的愤怒目标主要是莫凡，狂怒下，它的身上涌出了无数血红色的狂萤，正盘成了一股血红色的龙卷风暴，朝着莫凡这里扫了过来。
　　“前辈小心，那是雌狼王的夺命血萤，它们无视所有的防御能力，直接啃噬您的生命！！”周辕高声提醒道。
　　血萤可怕的地方还在于它们狂暴的汲取了生命后，会立刻治疗雌狼王。
　　所以如果有人中了这招，等于让奄奄一息的雌狼王直接复活过来。
　　莫凡确实没有注意到这些血萤的可怕，听到提醒后，他想都没想，以瞬息移动来摆脱血萤龙卷。
　　血萤龙卷追不上莫凡，它们很快将目标放在了这整片原始山林的一切生灵上。
　　像巨大的血色龙卷四散成了无数个旋风。
　　这些血色旋风掠过，无论是最低等的小生灵，还是奴仆、战将、乃至统领，它们全部丧生，触目惊心的鲜红色流淌成溪流……
　　“嗷呜！！！”
　　雌狼王下达命令后，那些血萤迅速的飞回到它的皮毛身上。
　　果然，血萤开始治疗它的身体，首先恢复如初的就是它全身上下的雷电创伤。
　　“嗷呜！！！！！”
　　雌狼王速度兀然爆发，它瞬间闪影到了南将军背后大概五百米的距离上。
　　南将军还未反应过来怎么回事，就猛然的发现一个骇然无比的画面：像成千上万血爪扑面而来，没有半点闪躲的缝隙！
　　雌狼王这掠过的爪刃对南将军进行了狂撕乱刺，就连南将军所在的那块地面，都全部是深深的爪痕，各种交错、重叠、密密麻麻！！
　　“南将军！”周辕惊呼道。
　　雌狼王像是忽然恢复了战斗力，这闪影千爪动作实在太快了，南将军站在那里，感觉要被撕成碎片。
　　“我……我死不了，别给它机会！”南将军声音传出。
　　雌狼王发狠，打算先杀了南将军，就见它猛的跃到空中，血色的身躯往前快速的翻转，那长满了血红刚刺的尾巴变成了最可怕的切割机！
　　南将军利用全身的铠魔具才躲过一劫，谁知道雌狼王又杀来！
　　一条红色的切割裂痕，赫然出现在了自己面前的大地。
　　切割的地方如一个深邃危险的大裂谷，它正是雌狼王旋转之钢尾所造成的，此时更以势不可挡之势滚来！
　　南将军双目瞪到了极致，它身上满是鲜血，刚才血影千爪重创了他，现在雌狼王的这夺命袭来他有些力不从心了。
　　“呼呼呼呼！！！！”
　　就在这时，一对灿烂烈翼拖拽出了长长的流星焰芒横向撞来。
　　雌狼王那旋转钢尾足以将山脉切出山谷来，谁知烈火翼更加霸道，生生的轰飞了雌狼王，堪比全身烈焰附体的神鸟扑救！
　　雌狼王被燃上了火焰，这火焰除了有劫炎天火的高温霸道之外，又还附带着烈霞之炎。
　　烈霞之炎是虫族的克星，一时间雌狼王厚厚皮毛下面的血萤全部烧了起来。
　　雌狼王毛发下着火，越烧越凶，好不容易愈合的一些伤口立马又遍布了全身。
　　“没死……”南将军长长的舒了一口气。
　　他的目光立刻落在莫凡的身上，发现莫凡全身上下竟然附着炙焰。
　　那烈焰不似凡火，就连颜色都格外的纯净，狂风吹来，那些火焰便如红色的长绸飘舞，将莫凡衬托得更加俊逸狂异！
　　“非得逼老子用这招，该去死了！”
　　炎姬女王的魂影在莫凡身后，婀娜身姿在红绸一般的烈焰烘托下，完全是愤怒的天女下凡。
　　火阎王之姿，莫凡甚至不需要和残暴的雌狼王保持安全距离。
　　或者应该说，此时雌狼王应该和莫凡保持距离，否则它分分钟被烧成灰烬！
　　“砰！！！”
　　莫凡背后爆裂火翼发出轰隆声，以喷射的恐怖速度杀向雌狼王。
　　拳与大气摩擦，火花飞溅了上百米高。
　　明明只是握紧的拳头，却如黑夜中冲破一切的烈火陨星。
　　雌狼王才爬起来，脑袋上就挨上了这一拳。
　　“噶！”
　　力量极大，雌狼王的脑袋竟然从它的断颈位置脱落了下来，冲天之火肆虐，顷刻间将这个盆地变成了一个火焰之池！
　　雌狼王没有了脑袋，身体仍旧在行走。
　　燃烧了一个小盆地的火焰池疯狂的灼烧它身躯，没有了那些血萤，它无法再恢复了！

第2421章 脱胎换骨
　　“嗷呜！！！”
　　那颗滚落的头颅发出了啼叫叫。
　　诡异的事情发生了，那雌狼王的身躯像是听到了呼唤一样，竟然猛的扑了过来，用前爪抱起了断掉的脑袋。
　　任凭火焰灼烧毛发和皮肉，雌狼王抱起自己的脑袋以惊人的速度往火焰池子外面逃窜。
　　君主级的生命力，顽强到可怕。
　　而且，雌狼王皮毛下那些血萤很快就会再生，若是让雌狼王抱着脑袋逃走了的话，相信不需要多长的时间，它可以让自己完好如初！
　　“跑得掉吗，该上路了！”
　　莫凡双臂完全打开，双手成掌。
　　向前大步跨出，双掌重重的合在一起。
　　“炎王扇！”
　　如有两柄通天彻地的火焰屏扇，池子里的烈焰被吹成了如风一样的狂息，就看无数的火舌卷向了逃跑的雌狼王。
　　雌狼王没跑多远，马上又被火焰狂息给追上。
　　一时间，它逃跑的地方全是烈焰，通红得似炼狱。
　　几番挣扎，雌狼王都没有能够走出这片火焰魔法之地，它的生命力本就到了枯竭，现在更没有存活的可能了！
　　一声声惨叫从它那颗脑袋上传出。
　　没多久，雌狼王的惨叫声都被火焰的呼啸给掩盖了，它那古怪的残躯不再移动，缓慢的倒在了火毯中。
　　火舌一遍一遍的翻卷过，雌狼王的皮毛烧成灰烬，血肉被烧得焦黑焦黑。
　　南将军和周辕跟了过来，他们脸庞被火光映红，那双眼睛也在不停的晃动着。
　　看着雌狼王彻底死去，两人都有些不敢相信，他们真得能够将这不可一世的魔物给斩杀。
　　“会收集战魂吗？”莫凡询问旁边的猎人团团长周辕道。
　　“当……当然！”周辕说道。
　　事实上，巫鸟猎人团虽然杀死了雄狼王，得到了战魂，可那个战魂并不符合悬赏的要求。
　　用来给召唤兽进阶的兽魂必须非常完整，如果使用了某些黑暗魔法破坏了魂，得到的不完整战魂是很难让召唤兽进阶的。
　　“把狼战魂收了，回头交差给我。”莫凡对周辕道。
　　“前辈是……”周辕愣住了，露出了惊诧之色。
　　“我是你雇主。只是我没有想到你们巫鸟猎人团狩猎这么不靠谱。”莫凡冷哼了一声。
　　每一个猎人在进行狩猎的时候，都应该想清楚如何不留隐患。
　　巫鸟猎人团让莫凡极其失望。
　　假如不是他们巫鸟猎人团在博城要塞上有誓死弥补的决心，莫凡已经想把他们给废了。
　　“对不起，我们……我们确实让您失望了。”周辕低下头来，重气都不敢喘。
　　猎人有猎人的规矩。
　　在签订悬赏的那一刻，他们就有义务保障不留隐患。
　　雌狼王的出现，就是他们极大的失误，差点酿成大错！
　　“前辈，多谢出手，不知道我们军方要如何感谢您。”南将军拖着伤，露出了一个难看的笑容来。
　　“感谢就不用了，博城可是我的家乡。”莫凡说道。
　　“啊？？”南将军满脸疑惑。
　　博城什么时候出了这么一个强者？
　　要说猎杀雌狼王，他们两个其实没出多少力，根本就是给这位猛人打打下手。
　　甚至他们觉得，即便没有他们两个人，这位大佬也可以一个人被雌狼王给斩了！
　　“我是莫凡。”
　　南将军听罢恍然大悟。
　　原来是莫凡，可……这实力未免也太，别说博城了，放在几个大都也是佼佼者了！！
　　“我其实也很欣慰，博城每一任军总都是铁骨铮铮。”莫凡对南将军语气就不一样了。
　　“本职而已。说来也是惭愧，我的实力远不及一头真正的君主。”南将军说道。
　　……
　　……
　　返回到博城，博城要塞上，几千名军人盯着峡谷大道。
　　当他们发现莫凡、南将军、周辕三人拖着一个焦黑的庞大尸体走来时，一个个震惊得说不出话来！！
　　真的宰了？
　　南岭的万，雌狼君主！
　　它们把尸体拖回来了。
　　“雌狼王死了！！”
　　“雌狼王死了！！！”
　　不知过了多久，有人高呼了一声，紧接着整个要塞都响彻着这句话，所有人像是获得了最终胜利的士兵狂欢起来，激动的大叫。
　　若没有亲身体会过君主的恐怖气场，又怎么会明白这胜利是何等可贵，何等的鼓舞人心！
　　再强的妖魔，在人类面前猖狂也逃不过强者的宰杀。
　　人，绝对不是渺小的，法师至高无上！！
　　……
　　凡雪山，一群守卫围在了大门前，一个个探着脑袋，满脸激动的盯着其中一人的手机。
　　“干什么，干什么，有没有一点规矩，好好站岗！”穆临生走来，发现这群守门玩忽职守，顿时大怒道。
　　“啊，总务，您快来看这个直播视频，太**帅了，我以凡雪山为荣啊！”其中一名卫兵急忙说道。
　　穆临生一脸费解，凑了过去。
　　看完内容之后，穆临生自己也呆住了。
　　他一把抢过手机，急匆匆的往凡雪山的大厅跑去。
　　“喂，总务，你自己没手机啊，抢我的干嘛！”那名守卫大叫道。
　　“宁雪，宁雪……”穆临生哪理会这个，跑到了穆宁雪面前。
　　将手机递给了穆宁雪，穆宁雪似乎很疲倦，正趴在桌子上小憩，可当她点开视频里的内容后，一下子精神了，眸子里闪烁着特别的神采！
　　“大当家也太猛了！”穆临生同样一脸激动的样子。
　　这个视频，其实是一个直播剪切，貌似有猎人正在全程直播，不仅捕捉了雌狼王狂妄至极的画面，更捕捉了莫凡力拔山河将雌狼王砸晕的那个场景。
　　那句“雌狼王是吧，今天就宰了你！”实在太过狂野，血液都要随之燃烧了！
　　这是直播，也就是说事情就发生在前不久。
　　而更惊人的是，后续直播视频又出现在网络上，正是莫凡、南将军、周辕拖着雌狼王尸体归来的那一幕。
　　真的杀了。
　　一头正统君主，南岭盘踞数十年的狼王被莫凡给宰了！
　　穆宁雪感觉自己都有些认不得那个家伙了。
　　从博城灾难中艰难得求得生存，到如今直斩狼王，一人守卫一城，莫凡这是彻底脱胎换骨！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2422章 大当家回来了
　　北荒军事基地
　　一个身上披着军将风衣的男子坐在孤零零的老树树杈上，在它前方是一片黄色苍茫的土地，一望无际，却时不时传来令人心悸的野兽咆哮。
　　“不是说，这棵树信号最好吗，怎么老缓冲！”男子抱怨了起来，手上拿着一个很简单的手机。
　　过了片刻，缓冲终于结束了，视频里一个全身绽放出银色盛光的男子傲立盘山公路，独战不可一世的雌狼王……
　　“凡哥果然还是这么威武啊！”男子惊呼一声道。
　　“张将军，张将军，三队寻到了一堆比较新鲜的骸骨，都是被踢掉了肉。我想那头从诅咒大荒中跑出来的邪祷魔犬君主很快就会掉入到我们设下的全套了。”一名骑乘着天鹰的军官飞来，盘绕在老树的附近。
　　军帽被男子摘了下来，露出了一张古铜色偏黑却显得几分凌厉俊逸的脸，明明格外的年轻，却有着不逊色于边境老将的沉稳自信气质。
　　“还以为离凡哥更近了一步，现在看来还需要多加努力才行啊，不然只会被甩得更远。”张小侯收起了手机，从老树上跳落了下来。
　　“将军，是不是开始部署作战！”那名军官说道。
　　“全面部署。要让这些杂碎们知道，这块北大荒之地由谁说了算！！”
　　“全面部署，作战开始！”那名军官立刻对通讯器下达了指令。
　　……
　　短短时间，莫凡影响力又大幅度提升了。
　　倒是莫凡自己感到很意外。
　　自己又不小心上电视了？？
　　居然还是因为一个猎人的直播。
　　可说来也是奇怪，为什么现在一名普通猎人的设备可以纳入魔法画面了？
　　在过去，即便是很低级的魔法光芒都会引起一切录制软件出现宛如对着太阳拍摄的严重曝光，除非有非常特殊的军事设备，这种设备几乎不民用。
　　也不知道是人们攻破了这个难题，还是本来的封禁全面开放，众多战斗、妖魔、野外的视频都在网络上流传开来，包括原本禁止的魔法教学，竟然也可以搜索得到。
　　“不小心把实力暴露出去了，这让老子以后还怎么扮猪吃虎啊！”莫凡一阵头疼。
　　全面开放录制也有坏处，像自己这样帅气迷人的公众人物以后所有的战斗都可能被人录下来，要是被那些一心想弄死自己的人用来做研究，是很头疼的事情。
　　唉，兵来将挡水来土掩，转念一想，自己现在有他妈的七个系，每个系还在不断的升华与演变，他们把战斗视频研究出花来，也奈何不了自己。
　　超阶不同于之前的修为境界了，可以说千变万化！
　　……
　　“这是您要的雌狼王兽魂，魂魄非常的完整，用于召唤兽进阶绝对是上品。”巫鸟猎人团的周辕恭恭敬敬的送上一个器皿。
　　“你去猎人大厅结一下吧，悬赏款会打到你们卡里。”莫凡收下了器皿。
　　“前辈说笑了，我们哪还有脸收尾款。”周辕尴尬无比的说道。
　　“你们也不容易，往后对猎人人员的品格筛选严格一下。”莫凡并没有因此吝啬。
　　“那是当然。”周辕一时间不知道该说什么了。
　　到头来，完整的兽魂其实算是莫凡自己猎杀的，他手头上那个雄狼王的兽魂算是残品，没法交差。
　　其实也正是因为忙活了半天，只拿到了个残品，那名猎人心有不甘，起了贪念。
　　“前辈，正好有件事想和您商量商量。”周辕想起了一件事，急忙道。
　　“你说。”
　　“不久前，你们凡雪山的穆宁雪小姐有邀请我们入驻凡雪山，我们当时在做考虑。我们巫鸟猎人团没有一个像样的驻扎地，如果可以的话，我们可以不收入驻费用的进入凡雪山，您看如何？”团长周辕笑着说道。
　　“你们入驻，不是应该我们凡雪山收钱的吗？”莫凡反问道。
　　周辕脸上的笑容立刻凝固了。
　　“咳咳，我们巫鸟猎人团有一定的荣誉称号，一般入驻私人领地都会收取一定的费用，毕竟要想吸引广大雇主和猎人到一座城市中，首先得有高校的交单率，我们猎人佣兵团人员算是遍布了许多地方，交单率非常高。”团长周辕解释道。
　　“原来是这样，那可以啊，到时候给你们座好位置的大楼，租金便宜点。”莫凡点了点头。
　　之前也听穆宁雪说过，凡雪山需要更多的强大组织入驻，她也许诺不少优惠给一些颇有实力的团体，但真正看好凡雪山的并不是特别多。
　　看在这个团长人品还不错的份上，让他们入驻也算不错！
　　“这样入驻费用和尾款，就算抵消了。”周辕说道。
　　“行吧。”
　　……
　　……
　　返回到凡雪山，莫凡发现无论是飞鸟基地市还是凡雪山，都又变了一个样子。
　　要不是世界学府之争的时候，莫凡还来过这里，都不敢相信过去这里不过是一个二线三线城市。
　　由于飞鸟市本身就是新城，老城区偏少，一切看上去都是崭新的。
　　银灰色的大楼矗立，直插蓝天。宽阔的街道纵横交错，繁华无比，有一种踏入到魔都最热闹地带的感觉。
　　当初出现问题的海战城也进行重新打造了。
　　海战城离城市地带有大概三四公里的海域，远远看过去会发现整个海战城宛如悬浮在海面上的海市蜃楼之城，壮观瑰丽。
　　海战城附近的海水都是翠绿色的，想来正是当时曹琴琴海树栽培成功了，遍布了那些海洋战楼下方，成为了整个海战城的根基。
　　……
　　到了凡雪山，莫凡忽然间发现驻守的守卫大兄弟们一个个眼神炙热。
　　自己的帅如今已经可以不分性别的让人神魂颠倒了吗？
　　“大当家，你可回来了！”
　　“牛b啊，大当家，我什么时候才能够像你一样优秀？”
　　不少人已经围了上来，穆临生、白鸿飞、曹琴琴、勺雨，穆宁雪一身简洁的月白短t恤搭配上丝质长裤，那迷死人的身段让莫凡直接忽略了面前这些七嘴八舌的家伙们。
　　莫凡上去就给穆宁雪一个大大的拥抱。
　　穆宁雪冰雪肌肤上透出了些许红润，当着这么多人面确实有些难为情。

第2423章 做个了断
　　“大当家，就不能别喂我们狗粮了吗？”穆临生苦笑的说道。
　　莫凡哪里管这些那些的，那只泥鳅一样的手滑到了穆宁雪的腰间，还有意无意的摩挲她的小腰窝。
　　穆宁雪的这个位置特别性感，每次看到那腰间的两个圣涡就完全把持不住，哪怕大庭广众之下，也要先把手指放在那里，解解馋！
　　“不就是斩了个雌狼王吗。”莫凡一脸从容的道。
　　“这年头，实实在在杀死一头君主的法师其实并不多的。”白鸿飞说道。
　　他们白家，差点倾家荡产了，终于供出他一个超阶，白鸿飞正有些沾沾自喜的，哪知道莫凡一回来就干了一件惊天动地的大事，把白鸿飞那埋入超阶的小骄傲打得飞散！
　　就不应该凡事拿莫凡做对比，会想要拔剑自刎的。
　　“穆临生，那个巫鸟猎人团你知道吗？”莫凡问了一嘴。
　　“怎么不知道。我们这边提出每年一个亿的资金，希望它们整个猎人团可以入驻我们凡雪山，拉一拉我们凡雪山猎人政绩，可惜他们觉得我们庙太小，不太想来的样子。”穆临生说道。
　　“哦哦，他们过几天会搬来，回头你料理一下，钱我已经付过了，五年之内他们都会驻扎凡雪山，并有义务帮助我们完成一些悬赏任务。”莫凡对穆临生说道。
　　“真的假的？？”
　　“对了，雌狼王出现的时候，不就是巫鸟猎人团在应对的吗，难不成他们是被大当家的个人魅力给征服了！”
　　“差不多吧，你们还有事没事啊，没事就不要妨碍我们亲热了。”莫凡说道。
　　莫凡直接驱赶这群人，大家自然不好久留。
　　反倒是穆宁雪，等其他人走了之后，娇嗔不已。
　　哪有这么心急的！
　　“就不能别说后面那句话吗？”穆宁雪没好气的道。
　　“不这样说，他们还会赖在这里不走。走，回屋里做……哦，回屋里说。”莫凡不经意的暴露出了本性。
　　什么嘛！
　　穆宁雪虽然思想没有保守到非得举案齐眉的那种地步，也不至于这样刚小别重逢就没羞没臊。
　　“跟我到市里走走。”穆宁雪坚决不跟莫凡回屋。
　　“行，去大酒店，能看海的那种，总是在家确实会有些腻味。”莫凡一脸兴奋道。
　　“你如果再这样没个正行，我现在就闭关修炼去了。”穆宁雪有些生气了。
　　“开个玩笑，走，陪你走走，逛逛街，看看电影，吃吃美食，好久没有像像样样的约会了。”莫凡说道。
　　总算说了句人话，穆宁雪这才允许莫凡的手重新放回她的腰间。
　　……
　　又是一个格外碧蓝的长空，海的颜色稍微透着一点亚光灰，尤其是海天接壤的位置，给人神秘之感。
　　海风吹来，将那些路边盛开的树花花瓣吹落在街道上，甜甜的香气也随之入鼻。
　　当然，无论怎么香气怡人，都远不如身旁佳人特别的体香芬芳来得沉醉。
　　莫凡承认，自己从很小的时候就被穆宁雪最纯粹的美貌给吸引，如今更是痴迷她的身体。
　　跟她走在一起，脑海里就有一个龌龊的小恶魔，无时无刻不想品尝美味小羔羊。
　　“这种天气，不会持续多久了。”穆宁雪轻声说道。
　　“做足准备，尽力就好。”莫凡看得比较开。
　　反正，担忧也没有用，该来的始终会来。
　　现在努力坚强的活着对莫凡来说都是平常心了，那么又有什么能够让他忧郁的呢？
　　“我去买两个甜筒。”莫凡说道。
　　穆宁雪刚想摇头，谁知莫凡已经扎到了一群在窗口排队的孩子堆里了。
　　没一会，他就举着两个甜筒，灵巧的躲开那些吵吵闹闹的孩子们。
　　这一幕让穆宁雪想起了自己小的时候，在逛热闹的夜市的时候也是如此。
　　她伸手去接。
　　谁知莫凡左边的啃了一口，右手的咬了更大的一口，当穆宁雪手掌悬在面前时，他还一脸困惑。
　　“你不是不喜欢吃这个的吗？”说着，莫凡又是左右开工，一副这两个甜筒都是买给我自己吃的贱人样子。
　　穆宁雪那张脸马上冷了几分，眸子里都带着几分杀气。
　　莫凡不敢再作了，急忙把只咬了一小口的递给穆宁雪。
　　“你舔过了。”
　　“没关系啦，我舔过的甜筒味道更甜哦。”
　　“……我不要了。”
　　走过飞鸟市的市政大道，往旁边拐入便是一条步行街，里面倒是陈列着许多复古的衣裳，每一件都相当有特色。
　　穆宁雪倒是很喜欢这些，主动进去挑选了起来。
　　莫凡心满意足的啃完了两个甜筒，两只手枕在脑袋后面，慵慵懒懒的跟着走了进去。
　　顺着步行街到了尽头，便可以看到那些装饰得非常有调调的创意咖店和宁静酒吧，精致柔和的灯光给人一种很舒适放松的感觉。
　　莫凡和穆宁雪也没有进去，只是慢慢的走过去。
　　渐渐的，到了人比较少的地方了，海风吹过来，开始有些凉飕飕，莫凡把穆宁雪搂得更紧了一些，穿过了飞鸟市原本就有的几条老巷子。
　　“最近我打算去穆氏一趟。”穆宁雪开口说道。
　　“跟他们算账？”
　　“嗯。”
　　“我陪你去吧。”
　　“好！”
　　有些事压在心里，始终是很难排解的。
　　穆宁雪并没有觉得在与穆氏的这场争斗上要选择退让与忍气吞声。
　　穆氏越来越猖狂，不止一次对她进行阻扰，包括对凡雪山的阻扰。
　　这样拖下去，只会给凡雪山带来更多的麻烦，如今凡雪山也不是她穆宁雪一个人的凡雪山了，所有人都在为这块特殊的土地付出、努力着。
　　不能因为自己的恩怨，让他们也受到庞大穆氏的迁怒。
　　该做个了断了！
　　“不过，你别出手。”穆宁雪特意对莫凡说道，“这件事，我希望是我自己处理。”
　　“好，我陪着你。”莫凡点了点头。
　　威尼斯水都，穆氏咄咄逼人，让穆宁雪变得一无所有。
　　那场雪姬之泣不会白白落下。
　　穆青鸾，穆隐凤！
　　得为他们当初的卑鄙和如今狂妄付出代价！

第2424章 塑骨换血
　　……
　　陆家的人也是将诚信的，莫凡在博城修炼得这段时间，他们已经收集好了所有的材料递交给了莫凡。
　　“唉，又是一贫如洗了。”莫凡叹了一口气，将钱付了出去。
　　这些日子，左右忙活，到头来又是没剩下多少存款。
　　手头上稍微比较值钱的，就只剩下那三颗至臻水元晶了。
　　“马上就要上穆统山了，免不了一场酣畅淋漓的撕比，还是先让老狼进阶。”莫凡说道。
　　空间系尽管是到了超阶，可莫凡没有充足的时间去练习复杂无比的超阶星宫，要施展出超阶空间系魔法来还有些困难。
　　倒是老狼这边。
　　材料齐全了，老狼更在统领级进阶期卡得快生锈发霉了。
　　它若是踏入君主级，那是非常直观的增加莫凡的战斗力。
　　一头君主能挡一队超阶法师。
　　像穆氏这样庞大的世族，超阶法师的数量绝对非常多，既然要去搞大事情，没点狠角色真不大行。
　　莫凡坐好，在修炼室内，这种完全隔绝了外界一切声源的石板非常特别，倒是让莫凡想起了当初在银贸大厦下的地圣泉修炼室。
　　穆卓云也不知道从哪里搞来了一些溪泉，流淌在了坐垫旁，轻柔的水声倒是给人一种精神舒缓之感，想来这里的设计是用了一些功夫的。
　　“老狼，我们开始吧！”莫凡说道。
　　呼唤出飞川皑狼来，这个浑身雪白色毛发的家伙显得特别激动兴奋。
　　终于等到这一天了！
　　“先要塑骨，你准备好了吗？”莫凡问道。
　　飞川皑狼毫不犹豫的点头。
　　随着莫凡现在的对手越来越强，飞川皑狼早就嫌弃自己这一把迟缓、羸弱的老骨头了。
　　它需要跟强大的骸骨，能够有更快的速度，更爆炸的力量，更耐抗的体魄！
　　“好！”
　　塑骨是一个相当痛苦的过程。
　　莫凡来这个修炼室倒不是怕外界的声音干扰到自己，主要是怕飞川皑狼的惨绝叫声会引来保护动物协会的人士。
　　爆骨，那是比直接被击碎还要更难忍耐的痛苦。
　　长骨，这是会刺穿自己的血肉和内脏。
　　任何妖魔在进阶的过程都存在巨大的风险，舍弃原本的躯体化身为更为强大更为高贵的体骸，一不小心就会把自己给折磨致死。
　　飞川皑狼的骨骼在发生巨大改变，它的体型就不大一样了，骨骼变壮变粗，块头直接大了几号，和莫凡站在一起，莫凡伸手都未必够得着飞川皑狼的膝盖。
　　“嗷呜嗷呜~~~~~~！！！”
　　白色的骨刺，破开了飞川皑狼的皮囊，这等于是从身体里长出了一根锋利的矛来。
　　飞川皑狼痛苦的倒在地上，偏偏长骨过程还在继续，更多的白色嶙峋异骨浮现……
　　“撑得住吗？”莫凡看着飞川皑狼，心有不忍。
　　“嗷呜！！”
　　飞川皑狼表示，自己选的路，跪着也要走完。
　　“那我继续了。”莫凡说道。
　　莫凡能够看到飞川皑狼在发生巨大的改变，但同时也感觉到飞川皑狼的生命正在飞快的流逝。
　　这种情况下，谁都帮不了它，没挺过来，原本的躯壳已经被新长出来的骨骼给刺得残缺不已，飞川皑狼也是必死无疑。
　　稍稍值得庆幸的就是，飞川皑狼是一个斗者，它从奴仆级的时候就一直在奋战，并且不接受莫凡的月色能量来为它疗伤，它更多时候选择让伤口自我愈合。
　　可以说飞川皑狼这具身躯经历了各种打磨，在生命力上足够顽强，在自我愈合上也属于狼族的佼佼者。
　　似乎也正是这份顽强和自愈，让飞川皑狼挺过了最艰难的部分。
　　终于骨骼不再生长了，飞川皑狼躺地上，那双眼睛跟火炉淬过的精铁那样绽放出灼热的光来。
　　“现在是血脉。”莫凡对飞川皑狼说道。
　　飞川皑狼点了点头。
　　它身体里的血，其实因为骨骼流淌了很多，血脉的改变这个环节对飞川皑狼至关重要。
　　从奴仆到统领，从低等到高贵。
　　狼族，从来都不是哪一位生下来便是王的，每一头狼都会被它们的父母强行驱逐，让它们自己在恶劣的环境下生存。
　　能够生存下来的，还只是强者。
　　真正的王，还需要击败所有的劲敌！
　　哪怕是高等的血脉，一样需要在不停的战斗，不停的受伤，不停的成长中苏醒属于高等血脉的能力。
　　血脉改变，成不成功更像是一种考核，以飞川皑狼之前的所有经历为加分项。
　　当分数是优秀级别，就意味着新的血脉会融入飞川皑狼的身体，认可它有资格成为君主！
　　这个过程，没有痛苦。
　　要做的就是等成绩单公布。
　　莫凡其实有些担心，飞川皑狼过去是一直很努力，很好斗，可自从它当了狼老大之后，面对狼山寨里那么多妖艳的母狼……
　　狼是好狼，正不正经就说不好了。
　　要它大部分时间花在鬼混上，多半要凉。
　　血脉开始流淌，莫凡的召唤系魔能开始极速的消耗。
　　作为一个高阶召唤系法师，强化一头君主级生物其实非常勉强。
　　刚完成了塑骨，莫凡的魔能便消耗干净了，还好穆宁雪给自己征集了一个好东西，可以源源不断的为自己提供召唤系魔能，不然莫凡就要拖后退了。
　　“嗷呜！！！！！”
　　飞川皑狼忽然仰头长啸，它身上血肉模糊，可泛起了一阵红光之后，它的皮毛似乎在重新生长出来。
　　“看来是换血成功了。”
　　飞川皑狼身体在愈合，它的皮因为血脉的改变，开始再生。
　　它的毛质也完全不同了，先是一层窝卷的绒毛，紧紧的覆盖在了它的狼皮上，紧接着才是长长挂垂下的毛发，色泽呈暗星深蓝。
　　飞川皑狼的恢复和蜕变速度很快。
　　刚才还半死不活，现在已经威风凛凛，气势上就与飞川皑狼截然不同，有着之前没有的威严与尊贵，不似狼，没有狡诈、卑鄙，更像是虎，充斥着最纯粹的力量感与野蛮感！
　　“最后一环了，这个魂，是雌狼王的魂。就看你能不能吃下它。”莫凡对飞川皑狼说道。
　　。

第2425章 毁灭灼纹
　　释放雌狼王的战魂。
　　几乎在打开器皿的那一瞬间，莫凡就感受到了那股血煞狂息席卷，雌狼王特有的那股腥味也仿佛充斥了这小小的修炼之地。
　　雌狼王是南岭当之无愧的王者，其绝对碾压于一切狼族的统治气魄即便化成了一缕战魂仍旧没有消退。
　　飞川皑狼原本自信满满的迎接着战魂洗礼，谁知道释放出来的雌狼王一下子在气势上就彻底压倒了，让飞川皑狼差点匍匐在地上不敢动弹！
　　种族特性，血统尊卑。
　　雌狼王为尊，卑的正是飞川皑狼。
　　“老狼？？”
　　怎么才开始就感觉被对方摁在地上摩擦了！
　　能不能争气一点啊！
　　如果无法撕碎这战魂，飞川皑狼根本完成不了最后的灵魂洗礼，也成不了正统君主！
　　然而，飞川皑狼完全没有反抗之一，那是是血液里、骨子里流淌着的恐惧，是狼的本能。
　　它要站起来，就得泯灭掉自己的天性。
　　莫凡意识到这样下去，失败是注定了的。
　　必须唤起飞川皑狼的不屈不饶的精神，而不是见到雌狼王就跟见到爷爷一样。
　　“老狼，我问你，你害怕我吗？”莫凡问道。
　　飞川皑狼匍匐在地上，很轻微的抬起头来，看着莫凡。
　　“这雌狼王再厉害，还不是被我给宰了。要说这个世界上你需要害怕的，那就只有你主人我一个。”
　　“给我起来，一缕战魂而已，我现在命令你把它给我撕了！”莫凡加重语气道。
　　“听我的命令，撕了它！”
　　“别忘了，你最初只是个奴仆级的幽狼兽，躲在洞穴里，独自舔着伤口，屈辱的退让过于强大的生物，面对同级别的对手，绝没有逃避过。”
　　“从来就没有天生的强者，与生俱来的高贵血脉，无非是冲破一切阻扰，战胜自己内心的恐惧与懦弱！”
　　“撕碎它，你就是狼王！”
　　莫凡的这番话起到了效果。
　　飞川皑狼的那双眼睛重新焕发出了灼热的光，更带着几分凶狠之意。
　　它的爪子从肉趾中豁然伸出，锋利的几乎要切开石板。
　　雌狼王的战魂仍旧带着它特有的高傲与狂妄，它冲着飞川皑狼吼出一声，似乎再让它“跪下”。
　　“撕碎它！”莫凡的声音再一次响起。
　　强制的命令，加上内心的鼓舞！
　　飞川皑狼一直在等待今日，所以短暂的迷失自己，并不代表它会就此低迷和丧失斗志！
　　比这雌狼王强大的生物，飞川皑狼见多了，休想以狼族的血脉尊卑来桎梏住它那一颗除了召唤师莫凡谁都不会屈服的魂！
　　“嗷嗷嗷！！！！！！！！！”
　　飞川皑狼主动扑出，狼魂与狼魂相撞在一起。
　　没有其他妖力、诡术、兽技，有的只是最原始的撕咬。
　　若是真正的身体较量，现在飞川皑狼和雌狼王已经满身是血了！
　　“好样的，趁它病，要它命！”
　　飞川皑狼是一个活体，它即将化身为一头真正的狼王，继续挑战更强大的敌人，继续争夺更广阔的地盘，而它眼前的这个敌人雌狼王，它的辉煌已经终结。
　　它到此为止了，飞川皑狼却有更长的路要走，它现在才进入它的起点。
　　灵魂无非就是意志。
　　飞川皑狼有的是继续变强即将统帅万千族群的王之意志，而雌狼王现在的意志不过是厉鬼一般的怨恨。
　　这种情况下，飞川皑狼怎么会输！
　　一咬夺喉！
　　魂与魂之间的交战，战意涛涛的飞川皑狼最终还是获得了胜利。
　　雌狼王的战魂被撕得粉碎，而拥有了君主骸体，君主血脉的飞川皑狼，可以说具备了真正的“格”，君主的魂格！
　　雌狼王彻底消逝，但一个新的狼王却诞生了！！！
　　毛发根根垂挂，是暗星蓝色，透着神秘与强大的辉芒。
　　随着飞川皑狼仰天大吼，那些暗星毛发飞舞起来，顿时那些特殊的窝卷绒毛中，数之不尽的红色星虫如蒸汽一样涌出，壮观至极！
　　那些星虫的翅膀与尾巴，像是火焰一样在燃烧，它们肆意的飞舞着，像是寻找目标，又像是在守卫着什么。
　　“嗷呜！！！！！！！”
　　飞川皑狼一声长啸，一时间所有的星虫迅速的飞回到了它的窝绒下。
　　于是，原本暗蓝色的皮毛，忽然间呈现出了鲜红灼纹，沿着飞川皑狼那充满力感的骨骼脉络舒展开，似乎随意的一爪一击打，都能够引起可怕的毁灭！
　　“绒下星虫？”
　　莫凡有些诧异。
　　在皮毛下面有一大群昆虫的这种能力，不就是雌狼王具备的吗！
　　雌狼王的是毒萤，可以汲取和凋零生命，并将它们收回到毛发下面后极快的治愈本身。
　　当时雌狼王差点用这能力杀死了南将军，也险些让它逃走。
　　如此看来，飞川皑狼以雌狼王的魂作为进阶，一定程度上也具备了雌狼王的本领！
　　“呜呜呜！！！！”
　　飞川皑狼告诉莫凡，那是毁灭灼纹，可以大幅度的增强自身的破坏力。
　　毁灭灼纹。
　　说实话这种形态确实有些霸气，每一道张扬跋扈的灼纹都是由之前那些灼热的星虫形成，哪怕是覆盖在垂挂浓密的毛发下面，也依然鲜艳透亮，仿佛是穿过了皮毛看到的一根根炙热血管！
　　“不错，不错，这个毁灭灼纹，很牛逼的样子。不过，你能自愈吗，像雌狼王那样？”莫凡问道。
　　“嗷呜呜呜！！！！”
　　飞川皑狼马上长啸一声。
　　暗蓝色的毛发下，之前那些星虫忽然间膨了一些，一种宝石蓝的光辉逐渐显现。
　　毛发再次飞舞，红色醒目的毁灭灼纹立刻褪去，就看见窝绒里那些星虫不知道什么时候变成了宝石蓝色，它们和之前一样成群如蒸汽一样飞了出去……
　　在空中飞舞了一阵子，似乎没有什么可猎的，这些蓝星虫又快速的回到了飞川皑狼的绒下。
　　宝石蓝绚丽的兽纹立刻显现，宛如一件由某种特殊的冷晶金属打造出来的一件铠甲一样，武装在了飞川皑狼的全身。
　　之前的毁灭灼纹，让飞川皑狼狂野、凶猛，全身上下都散发着极度危险的气息，而此刻它又好像彻底变换了一种气质，威武、神圣，坚韧不拔！
　　“嗷呜呜~~~~”
　　飞川皑狼告诉莫凡，这是星毅晶纹！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2426章 跪爬上来
　　两种非常直观的星纹效果，都将会在纯粹的毁灭力与坚毅防御力上大幅度提升。
　　莫凡非常满意。
　　即便没有雌狼王那种快速愈合和生长出部位的能力，有这毁灭与星毅双纹就足以让老狼碾压一切君主级以下的生物了！
　　当然，老狼应该还不只有这些本领。
　　君主是一种极大的蜕变，估计老狼自己都还搞不清楚这具新身躯有什么本领，需要一些时间去挖掘。
　　“你先会召唤位面吧。保持状态，应该用不了多久就需要你登场了。”莫凡对老狼说道。
　　“嗷呜！！”老狼兴奋而又激动。
　　大概它自己都没有想到会有成为君主的这一天！
　　召唤位面之中强大的生物相当多，统领级其实也一样是夹着尾巴做狗的，完全不敢在一片辽阔的疆土中放肆，遇到蛮横的，说被吃就被吃。
　　但化身为君主后，那些强横野蛮的食物链顶端者，肯定不敢轻易挑衅和争夺地盘！
　　终于可以活得有尊严了，更可以获得属于自己的地盘了，不再需要担惊受怕，不再需要因为领地被夺而迁徙逃离……
　　莫凡自然知道老狼有争夺地盘，好让自己的部下们有一个安定的巢穴，所以特意叮嘱老狼最近没有必要进行太大的动作。
　　前往穆氏，免不了一场恶战。
　　莫凡需要老狼具备十足作战能力！
　　老狼当然懂，无非是低调一些时日，都隐忍了这么久。
　　不过，它在召唤位面的不少劲敌其实都是统领级进阶期，它们占着血统更高，总是欺凌打压着老狼，如果它们近期还来找死，那就怪不得它了！
　　……
　　……
　　莫凡走出了修炼室。
　　他本以为穆宁雪会等待自己一起前往，却没有想到她已经踩上了穆庞山。
　　……
　　穆氏世族一直都在帝都，他们不仅拥有古老的冰系传承，更诞生过一名冰系的禁咒法师。
　　一个超阶，可以支撑起一个世家，那么一个禁咒，便可以繁荣几代世族。
　　根据魔法协会的禁咒公约，禁咒法师是不参与俗事的。
　　所以穆宁雪的敌人并非是这名穆氏的禁咒尊主，而是依托在周围冰系尊主之下的庞大、复杂、还无比冷酷腐化的族内成员！
　　他们掌管着一切，包括一个人的命运。
　　……
　　明明是清明刚过的暖季，整个穆庞山却与整个帝都格格不入，银装素裹，完全是下了一整夜大雪的景象。
　　高大的雪林高处，几座屋檐张杨的古楼露出一角，在无数银白色冰晶的装束下，显得更加尊贵神圣。
　　踏着雪松软的阶梯向山道，穆宁雪过去也从来不坐车顺着盘绕山路到穆氏古楼，她会顺着这条向山的阶道。
　　每次走在向山阶道，感受着周围一年四季都雪白如画的景象，整个人都会放空下来，哪怕一整天修炼的疲惫，也会随之消除。
　　就像有人喜欢在一天忙碌之后泡上一个热水澡。
　　穆宁雪则喜欢沿着没有人走的向山阶道，在穆氏世族中常驻的整个青春时年里，她都是如此。
　　对于穆宁雪来说，这里是另一个家。
　　她十三岁就舍弃掉了“少女心”，一心扑入到修炼之中，任凭生活如何枯燥，任凭外面的世界如何精彩，她的心如冰雪，坚毅而单一。
　　本以为可以在这里获得足够的尊重与回报，可她绝不会想到自己就是一个傀儡，被穆氏世族给操控着。
　　当自己没有了价值的时候，便可以像垃圾一样抛弃掉。
　　近十年！
　　近十年，她听从穆氏的强者意志。
　　可以说将自己的所有包括灵魂都祭献给了“伟大辉宏”的穆氏。
　　到最后，一文不值！
　　他们缔造了自己。
　　又想要毁灭自己？
　　真得如他们期望的那么简单吗！
　　……
　　向山道，空无一人。
　　在行车如此方便的时代里，没有人会去登先人留下的静心阶梯。
　　穆宁雪以前走着，是放空。
　　但现在每向上踏出一步，都是一段回忆，让她愤怒不断增加的过往！
　　“呵呵，就知道你会走这边。”一个嘲弄的声音响起。
　　向上道最顶端，有一个冰藤架门。
　　那里正站着一个女人，身穿着一件华贵无比的长袍，长袍的下摆几乎要拖拽在地上，雪白精美的狐绒缠在它脖子上，尽显娇贵。
　　“不知道你为什么始终要装出一副非常独立坚强的样子，到最后还不是靠一个野男人？”
　　“只可惜，你依靠的人和我们大穆氏比起来，始终只是一只会咬人的疯狗，作为龙一般存在的我们，真得想要摁死他，也是轻而易举的事情。”
　　穆婷颍依靠在冰藤架上，居高临下，狭长的双眸俯视着从向山阶道走上来的穆宁雪。
　　穆宁雪已经将它一头与四周雪景完美匹配的雪银色长发盘起。
　　一身黛色紧身皮制衣，外面搭着一件再质朴简单不过的长款束腰风衣，飘动着的正红色围巾是唯一的色彩点缀，却一下子将她完美的姿容照亮……
　　穆婷颍只要一看到穆宁雪就会异常的生气。
　　很长时间穆婷颍都不知道原因，但渐渐的穆婷颍明白了。
　　无论是自己身旁的人给自己带来多稀有，多昂贵，多华贵的饰品、衣裳、美妆，无论请来多高明的形象设计师，她和一眉不画、一身素衣的穆宁雪站在一起，所有男人的目光仍旧是在穆宁雪身上。
　　本来，美丽的皮囊也不代表所有，这个世界上又不是没有其他和穆宁雪一样美近妖的女人，最最让穆婷颍无法接受的是，她在修为上都碾压了自己！
　　好歹胜出一项。
　　穆婷颍哪一项都没有胜出！
　　而引爆穆婷颍内心这一切原始嫉妒的，便是穆宁雪那从始至终没有把她放眼里的冷眸！
　　所以一见到穆宁雪，一触碰到穆宁雪的眼睛，穆婷颍内心怒火便肆意席卷，恨不得将面前这女人撕碎！！
　　“我父亲呢？”穆宁雪言语和她眼眸一样冰冷。
　　“你想知道，那就用你的膝盖来走完最后这几级阶梯。”穆婷颍讥笑道。
　　用膝盖爬阶梯。
　　说白了就是跪着。
　　而且，人在跪着的时候是无法抬高腿的，必须靠两只手撑住更高一级的阶梯，然后将整个身子撑上去。
　　如果穆宁雪用这样卑微屈辱的姿态的“跪爬”上来的话，穆婷颍一定会笑得合不拢嘴！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2427章 还不够格！
　　穆宁雪顺着阶梯，继续迈出了步子。
　　上面的松软之雪被重踩出了脚印，比下面阶梯上的都要深许多。
　　“看来你不想知道你父亲的下落了？”穆婷颍冷笑道。
　　“你不过是来羞辱我的。”穆宁雪很清楚，即便自己照着做了，他们也不会如自己愿。
　　她以前的遵从，不敢有丝毫的违背穆氏意愿，和跪着没有什么区别。
　　现在怎么可能还让她屈膝？？
　　“是又怎么样，你还不是得听从！你不跪是吧，那就有人来跪。来人，去把穆卓云的两条腿给卸了！”穆婷颍咄咄逼人道。
　　穆宁雪眼神一凛！
　　雪白色的山林，无数带着冰晶枝芽猛然生长，眨眼之间它们化为了漫山遍野的冰冷刺桂，宛如锋利的尖牙，瑰丽中透着凌厉杀气！！
　　打一开始，穆宁雪就没有打算和这个女人多说。
　　今天，她穆宁雪不是来跟穆氏谈什么。
　　“你敢对我动手？”穆婷颍大怒道。
　　穆宁雪手一扬，那些尖牙刺桂更疯狂的生长，并且快速的集结在一起！
　　“刺桂龙蟒！
　　一条条刺桂藤蔓缠结在一起，豁然组成了庞然冗长的龙蟒之躯，由半山腰的位置一直延到了这山坪，上面密密麻麻布满了那些尖牙刺桂！
　　“轰轰！！！！！！”
　　刺桂完全就是冰锥，随着龙蟒疾驰，那场面骇人至极，穆婷颍险些连一个防御冰盾都释放不出来。
　　“砰！！”
　　穆婷颍被撞上，身子倒飞出去。
　　衣裳被扎破，鲜血外溢。
　　穆婷颍有些有些不敢相信，艰难的爬起来时，却发现之前的刺桂龙蟒朝着空中疾升，躯体翻转……
　　这个翻转，使得刺桂龙蟒的尾巴劈碎了坪地，直直的往穆婷颍脸上甩了过来！
　　因为刺桂龙蟒的尾巴在半山腰，事实上这尾大得如长满大刺的锥锤，穆婷颍呼唤出铠魔具来抵挡，可这一次她如炮弹一样射了出去！
　　山坪上有一座石楼，巍峨坚固，可以算是穆氏世族山府的前哨大门。
　　可随着刺桂龙蟒尾巴倒劈，石楼泡沫那般粉碎，这片山林也跟着颤了起来……
　　……
　　穆宁雪继续往前走去，她踏过了石楼的残骸，顺着穆婷颍飞落的方向走去。
　　也走了有一会，终于看到了一片血肉模糊的穆婷颍。
　　她手臂和肩膀都错开了，那张特意打扮过的脸上被刺桂划开了一条深痕，脸骨都可以看得见，丑陋不堪。
　　穆婷颍根本爬不起来了，她眼珠子要从眼眶中暴出来。
　　就在不久前，她成为了穆氏最年轻的超阶法师……
　　她甚至想过将穆宁雪击败，踩在脚下。
　　可她绝不会想到自己在她面前，竟然连一招都抵挡不住！！
　　穆宁雪现在的修为，到底达到什么境界？？
　　“你凡事都喜欢与我计较。”
　　“你凡事都要与我比个高下。”
　　“现在如愿以偿了，滋味如何！”
　　穆宁雪站在穆婷颍旁边，那冰冷平静的愤怒令人不寒而栗！
　　真是可笑。
　　穆婷颍的想法，还停留在世界学府之争前后。
　　当真以为她的实力与自己相差不大，甚至认为踏入了超阶就可以和自己较量？？
　　过去，穆婷颍不如自己，现在更不堪一击！
　　从一堆残骸废墟中踏过，穆宁雪没有再多看穆婷颍一眼。
　　可怜可悲，又无知无能。
　　穆宁雪从始至终都没有将穆婷颍当作是自己的对手、仇敌，她要抗衡的是这座穆庞山上坐在族会里的人。
　　他们代表着穆氏世族，当初威尼斯水都上的那个处决，便是从族会中做出的决定！
　　“穆宁雪，你好大的胆子，竟然在穆庞山神圣山前行凶！！”就在这时，一名没有头发眉毛却似剑的冷峻中年男子怒道。
　　穆宁雪听声音便知道此人是谁。
　　穆氏世族内有一个戒律堂，专门惩戒那些犯下过错的族内子弟。
　　戒律堂地位特殊，甚至在魔法协会和国家约束里，穆氏的戒律法师直接刑杀了族内弟子，都不会被过问！
　　所以在威尼斯水都，穆宁雪身为国府成员，穆氏戒律法师要废除她一身修为，国府导师也无法出面阻止。
　　用他们的说法就是，你们的一切是穆氏给的，穆氏收回是理所应当！
　　当初潘西正是带着几名穆氏的戒律法师，要对穆宁雪进行废除魔法的处决。
　　此时大声喝斥的人就是戒律堂的主人-葛雄，毋庸置疑的，没有他的同意，戒律法师不会出现在威尼斯水都！
　　穆氏里不是所有人都姓穆，族会内一样会招揽其他系的高手进来。
　　葛雄就是其中之一他，他也并非冰系法师，而是一名土系修为极高的超阶者。
　　尽管外姓，但葛雄却是让所有穆氏子弟对他毕恭毕敬，从来没有任何一个年轻小辈他面前说一些叛逆的言语，更别说是族内行凶了！
　　“我们不过是请你父亲来与我们商谈一些事，即便有为难他的地方，又能如何？”葛雄看了一眼穆婷颍的伤势，隐隐做怒。
　　“让更有资格说话的人来吧。”穆宁雪对戒律堂的主人葛雄说道。
　　葛雄听到这句话，那张脸紧绷得都可以看见颊骨了！
　　即便是如日中天时期的穆宁雪，也不过是族内的后辈，地位根本没法和他这种掌握穆氏实权的人相提并论，何况她现在还是戒律堂的“要犯”。
　　他还不够资格？？
　　“你以为迈入到超阶，就可以到穆庞山来放肆了吗！”
　　“你根本就不懂超阶真谛！”
　　“在我的超然力面前，你依然弱小如蚊蝇！”
　　葛雄自然知道，寻常高阶的戒律法师不是穆宁雪的对手了，那么他戒律堂的主人亲自出手。
　　正好，这件事早该有个结果！
　　没有哪个穆氏子弟可以逃脱过他戒律堂的处决。
　　说要废除一身修为，便一定要执行到底。
　　土系克制冰系！
　　葛雄直接动手，他可不想因为一个穆宁雪让穆庞山闹出大动静，这样上头只会觉得他戒律堂无能。
　　“角闪岩-万钧握！”
　　葛雄右手一开始成半握状，手指微转猛握！
　　顿时山坪剧颤，黑色的角闪岩充斥穆宁雪所在的位置，一个巨人岩掌拔地而起，同样是半握，同样是手指微转，对着穆宁雪以万钧狂力握紧！！
　　(本章完)

第2428章 风之超然力，卍痕
　　这一握，力量极大，怕是一辆全金属打造的战车也会化为粉碎，更别说是一个人了。
　　并且和以往那些威力惊人的魔法不同的是，它出现的速度相当快，完全就是一个看上去非常平常的手势！
　　穆宁雪反应速度很快，她的风系魔法一样出众。
　　穆宁雪和莫凡走得是不大相同的路线，莫凡是在众多魔法系的支撑下，达到各种力量的变化的强大，而穆宁雪却是在很长的时间里都只专心在冰系和风系。
　　她的风系修为并不会比冰系低，当那恐怖的岩石巨握袭来时，她身体灵动的向后飘出，行走的轨迹上更有一道若隐若现的风痕。
　　“风痕灵影！”
　　穆宁雪步伐轻挪，身姿优雅的在雪地上极速驰闪。
　　她并非是时刻的保持着这种飘动的姿态，而是只有在戒律堂的主人葛雄使用岩系魔法的时候才会发动。
　　轻盈风巧，就如同一只在风中静立的蜻蜓，每当妄想用手去抓住它的时候，会发现它灵巧的闪过，随后又静止在另一处，永远都无法真正触碰到它。
　　葛雄异常的愤怒，它的角闪岩还是太慢，无论是以重握、岩突、石落还是正面袭击，都伤不到穆宁雪分毫。
　　“风痕弦！”
　　穆宁雪出现在了葛雄的后侧，她修长的手指拨动着！
　　一根紧绷的白色风弦，细如钢丝，就横在了穆宁雪的面前，并且不知道什么时候已经拉伸成了一个完全蓄弯的极限状态。
　　“噔！”
　　如琴声重拨，尖锐刺耳的传出。
　　这一根白色的风弦狠狠的打向了葛雄所在的位置，本是纤细到极致，可弹击起来的力量却使得平静的空气翻腾起巨气波涛！！
　　葛雄在这巨气波涛中被轰退了十几米。
　　他身体有些摇晃，要不是及时用角闪岩化作铠甲保护住自己，他很可能断上好几根骨头！
　　这轻描淡写的一拨指，竟可以形成如此强劲的气涛？
　　她是如何做到的？
　　“即便使用风系魔法，你也无法与我抗衡！”葛雄心中所想与他口中所说截然不同。
　　他自然不会将自己的吃惊表现出来。
　　事实上，他也不需要为穆宁雪的这些小能力担忧，在岩系超然力面前，她的冰系和风系魔法都不值得一提！
　　“超然力-奔沙河！”
　　葛雄立于广阔的山坪中，他举起双臂。
　　“隆隆隆隆隆！！！！！！”
　　先是阵阵巨响。
　　紧接着一些细细的沙砾，从半山腰上面滚落下来。
　　声音越来越磅礴，沙砾越来越多，布满了雪的山林上方忽然间涌下了一条沙江，狂放奔走，顺山势剧烈滑落！
　　那是黑色带着玻璃闪光的沙砾，宛如有一座连绵几公里的大沙丘从半山腰上面倾倒而下，流沙飞尘，浩浩荡荡！
　　穆宁雪速度再快，也逃不开这样的覆盖范围极广的震撼土系魔法，葛雄的超然力，完全是将沙河搬运了过来，充斥了整个广阔的山坪，甚至还将穆宁雪走过的向山道都给侵吞了！！
　　奔走的沙河咆哮而来，穆宁雪在其中渺小如片青叶，随时都会被这可怕的超然力给搅碎。
　　白色的气痕交织成盾，在穆宁雪的面前形成一个鸟巢形状。
　　这些气痕并非是静止的，更不是纯粹的风壁障结界，它们以极大的力量在不停的舞动。
　　随着奔沙袭来，这些倾倒过来的沙砾被疯狂的弹射出去，宛如弹片撞击在金属上产生的片火花……
　　葛雄是想将穆宁雪冲下山去，在葛雄看来，她根本没有资格再踏上这座神圣的穆庞山，要上来，也是以一个罪人的姿态，绝不是如此盛气凌人！
　　只是，穆宁雪除了一开始向后滑行了有近百米的距离后，她的身影竟然屹立在木藤架子门处，哪怕浩瀚气魄的奔沙已经从它两侧涌向了山下，她似激流中的磐石，纹丝不动。
　　“给我滚下去！！！”
　　葛雄暴怒的吼道。
　　这个族中被废除的后辈，也胆敢到穆庞山来撒野！
　　说穆氏是中国的皇室也不为过，那么族内会议上的任何一个决定，对穆氏族内子弟就是皇权旨意，没有人可以违抗，更不容许有任何人前来挑衅穆氏皇威！！
　　砂砾更密集，完全就是一座黑色的沙漠降临，葛雄将自己的超然力发挥到了极致，主宰着这个黑色的死亡沙河！！
　　“风之超然力，痕！”
　　那是由超强气体压缩成的刃旋风痕，猛然扫过。
　　一共四瓣，分别以穆宁雪东南西北四个方向强力展开，在她的脚下留下了一个似“”字的裂痕。
　　这“”字痕大有接近小半个山坪，就看见那气势滔天的黑色沙河再次冲刷过来的时候，那深邃冗长的裂痕下涌起了无比强劲的气流，豁然形成了惊人的白色气幕！
　　四道裂痕，白色气幕，以脚下的字状呈现……穆宁雪立于其中，身姿绰约，绝世独立！
　　这片地带就好像彻底成为了她神圣净地，任凭狂沙如何倾倒，任凭沙河如何奔走，她岿然不动！
　　奔沙河何等破坏力，看上去就像是一座大山出现了恐怖滑坡，黑色的沙河更从半山腰一直灌溉冲刷到了山脚，多少古树林被折断、粉碎，残骸在肆意奔流沙河中被吞没！
　　可这样都无法撼动穆宁雪，她和她脚下的“痕”，一尘不染！！
　　“不可能……不可能……”葛雄看到这一幕，完全难以接受！
　　超然力，不应该是老牌超阶法师的专属吗！
　　她穆宁雪在没有穆氏世族的支持下能迈入超阶已经极其艰难了，又怎么会领悟风系超然力！
　　这才过去几年的时间？？？
　　她的修为，为何会提升得如此恐怖！！
　　“我说了，你还不够格。”穆宁雪目光凌厉如有银色闪电。
　　她重重一踩，只见那裂痕豁然扩大，依然是字形，只是白色气幕不再是守卫在穆宁雪身边的庇佑屏障，而是恐怖蔓延并肆虐切割开整个山屏的神风利器！！
　　（今天只能先一章咯。这章其实写了很久，比平常写两章的时间还长，可没有因为是七夕而偷懒哦~~）

第2429章 现在你什么都不是
　　“啊！！！”
　　一声惨叫，葛雄胸膛上出现了利刃割开一般的伤口，血雾喷洒。
　　他身体也在这一瞬间脱力，缓缓的跪倒下来，无骨那般趴倒在地上，鲜红的血从他的身下继续溢出，血泊一滩。
　　不远处，几名戒律法师正扶着重伤的穆婷颍。
　　穆婷颍坚持不离开，忍着剧痛，要看到穆宁雪落得和自己一个下场，然而她想看到的根本没有发生。
　　葛雄败了！
　　他作为戒律堂的主人，算得上是穆氏世族里排得上号的强者，连他都不是穆宁雪的对手？？
　　……
　　穆宁雪根本没有再理会葛雄，她顺着山坪继续往前走。
　　前方是一片被修缮得非常精致的半山园林，四季常青的古竹种得漫山遍野，它们树枝、树叶全部都是青翠色，但由于上面都落了许多雪花的缘故，使得这片竹子园林更有诗画意境。
　　过了这片雪竹林，就可以看到穆氏世族的主楼了，作为在帝都沉淀不知多少代的最强盛世族，他们的主楼堪比古代宫阙。
　　高耸的篱墙，青色的石板，红透着金色的瓦顶，一条清澈的山泉流淌，整个一直通向主楼的道路就在这山溪上，踩着这冰玻璃长道，一边走还能够一边欣赏溪里鱼群嬉戏。
　　穆宁雪此时就走在这条冰玻璃溪上道上，周围那些高得可以遮盖了天空的竹林叶随着风摇摆不断，宛如青色的波澜就在头顶上四五十米。
　　越来越多戒律法师出现在她周围。
　　可惜，他们戒律堂的主人葛雄刚刚被击垮，倒在地上不省人事，这些戒律堂的弟子们当然不敢轻举妄动，只能够像一群乌鸦那样……
　　马上就得到了金碧辉煌的主楼了，穆宁雪看到一名身穿着绀青色无领衫的男子站在了自己面前。
　　戒律法师们都不敢挡在穆宁雪前进的道路上，他们只是在背后跟着，在侧面，因为任何阻扰穆宁雪前进的人，都会被她重创。
　　此人明显是穆氏派来对付穆宁雪的高手了，他看上去也非常年轻，俊逸的脸上带着自信的淡笑，即便看到穆宁雪带着几分杀气，他神情不变。
　　“了不起，能这么短的时间击败葛雄。”
　　“这些年戒律堂确实有些不景气啊，大概也是因为葛雄这样废物的存在。该从上至下都换一轮了！”
　　青色无领衫男子说道。
　　他的这番话，似乎是对那些戒律法师说的。
　　“穆宁雪，你其实一直都很出色，假如没有发生那些有辱我们穆氏世族的事情，相信你有希望成为下一个我。”男子平静的说道。
　　“你也没有必要对穆氏心存怨念，穆氏世族能够这么多年来始终处在最高地位，正是因为我们舍得在每一个有前景的子弟身上投注资源和心血，也因为我们敢于在世族受到一些外界威胁的时候，果断明智的舍弃掉该舍弃的！”
　　绀青无领衬衫男子继续对穆宁雪说道。
　　“侯泽。”穆宁雪认得此人。
　　穆氏遍布整个国家各个城市，每四年就会由一群专门负责培养族内子弟的人到各个地方去筛选。
　　被选中的人，便会送到穆庞山来，与其他成百上千的穆氏子弟竞争。
　　侯泽算得上是穆宁雪、穆婷颍这一批人的师兄，更是每每需要一个“学习榜样”的时候，侯泽一定会被那些穆氏导师们挂在嘴边。
　　当初穆宁雪技压群雄时，她都被比喻为这一批穆氏子弟的女版“侯泽”。
　　侯泽同样不是穆氏族内直系子弟，是从天南海北中凭借着自己的实力脱颖而出，最终站在穆氏子弟巅峰的。
　　只不过侯泽比穆宁雪幸运。
　　他不仅没有遇到被穆氏直接舍弃的这样挫折，更屡屡立功，成为了穆氏真正如日中天的人物。
　　如今，侯泽进入到了族会，是庞大穆氏世族内部会议中的一名重要成员，甚至地位已经非常接近穆青鸾这种领军人物！
　　可以毫不夸张的说，侯泽就是四年前的穆宁雪，他碾压同辈，一路高歌，享受着穆氏最集宠于一身的资源，哪怕是同一期的许多天才都迈入了超阶，可那些超阶法师仍旧无法与他抗衡。
　　“你的事情我一直在关注，其实有的时候我也蛮佩服你的勇气，若是外人，或许还会大言不惭的说出对抗穆氏世族的话，毕竟他们根本不了解穆氏世族有多庞大，拥有怎样的权势……”侯泽接着说道。
　　身在穆氏，侯泽深有体会。
　　哪怕他当初如何远胜同期，最终踏入穆氏世族族会，可事实上进入族会的那一刻，他等于才刚刚迈入到穆庞山的权势山门！
　　仍旧有那么多比他更强的穆氏成员，仍旧有死死操控着他命运的顶位者。
　　穆宁雪，是在以卵击石！
　　“即便是我，在面对穆氏里某些族内领袖的时候，都要卑躬屈膝，你穆宁雪又凭什么敢大闹穆庞山，一连打伤两名穆氏重要成员，你真觉得即便是败了，也不过是变成一个没有魔法的废人那么简单吗，你真得太小看穆氏了！”侯泽语气发生了一些明显的变化。
　　侯泽与穆宁雪，过去也算是以师兄妹相称。
　　当初侯泽看中了穆宁雪的绝色与潜力，确实有意接近和指点。
　　穆宁雪心情冷淡，眼里只有修炼。
　　侯泽不是有耐心的人，对他来说，世间绝色美女并不只有她穆宁雪一个，没有必要在一个冰山美人上浪费过多的时间。
　　所以两人勉强算是熟人，但族内会议上决定废除穆宁雪修为的时候，侯泽并没有持半点反对意见。
　　当时，他的反对权能起一些作用，至少可以让戒律堂的人在世界学府之争过后再执行，侯泽没有那样做。
　　他自己都不知道原因。
　　或许，是希望穆宁雪变成一个普通人后，没有了傲气更好上手……亦或者，他有些担心，再过些年，这个天生灵体的冰系超天赋魔法师，在获得穆氏庞大资源倾注后会威胁到自己。
　　“刚到穆氏，我以你为榜样，期望能有那么一天可以与你比肩。”穆宁雪对侯泽说道，“现在，你什么都不是了。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2430章 绝对禁界！
　　“我，什么都不是？？”侯泽听罢神情变得很怪异，想笑，又想怒。
　　“如果我什么都不是，那被穆氏驱逐的你，又算什么。没有了穆氏，你以为你可以站在魔法的顶点吗！”
　　“击败一个饭桶一样的葛雄，根本代表不了什么！”
　　侯泽本来想让穆宁雪知难而退，主动接受责罚。
　　没准她还有希望重新回到穆氏。
　　可她太自以为是了！
　　“直接拿出你最强的本领吧，刚才我对你说了那么多，纯当是我这个师兄最后的一点情义了，接下去我不会对你有任何的手下留情！”侯泽语气加重道。
　　最强的本领？
　　对付一个侯泽，还远没有到要使用那柄弓的时候！
　　穆宁雪现在更加的清楚，一个真正站在至尊顶点上的魔法师，该是不断的蜕升自己。
　　每跨出的一步，都明白其中的艰难，更是对自身的一重考验，从最初难以承受到习以为常。
　　每获得的一份力量，都深知来之不易，更明确清晰的认识到自己的不足，又在一次又一次的尝试中完善自身。
　　名门常出强者。
　　可绝大多数至高无上的法师，都是从草根中崛起。
　　在穆氏，穆宁雪很多时候都会遇到瓶颈，很多时候都会迷茫，分不清究竟是自己真得强大，还是穆氏赐予自己的……
　　离开了穆氏，两次前往天山，让穆宁雪彻底寻找到了方向，坚定不移的攀登，每一份收获都与自身的改变、努力密不可分！
　　这样的力量，才属于自己，一山还比一山高又如何，过去的艰难险阻只会让自己在征服下一座山巅的时候更加自信！
　　而引领自己走上这条属于自己的道路的人，正是莫凡。
　　莫凡的强大不是无缘故的。
　　侯泽是一个遵循穆氏道路的强者，他代表的就是选择之前路途的“自己”。
　　穆宁雪要此时面对的敌人，可以说正是没有发生那件变故的顺风顺水的穆宁雪！
　　正好，见证一下谁更强！！
　　“其他较量毫无意义，就以冰系分晓吧！”
　　“冰系超然力，冰脉珊瑚！”
　　侯泽自信无比，他丝毫不掩饰自己的超然力特征。
　　可以看到一种带有色彩的冰漩出现在了古竹林上方，无数急冻寒气降落下来。
　　地面上，冰晶如透明的矿石凝结，它们呈不规则的形状在生长、蔓延，没过多时，这片古竹林里莫名的出现了无数冰体珊瑚。
　　珊瑚硕大，不少居然生长到了五六十米高的竹林上，有些更如一块石台那样凸起。
　　冰珊瑚嶙峋、繁多，堪比一片海洋下的奇景被搬到了这半山上，与无数竹林混搭在一起，山与海迥异，流漫陆离。
　　“使出你最强的本领！”侯泽再一次说道。
　　唯有重重的踩碎穆宁雪自傲的能力，才可以令她懂得今天的行径有多愚蠢。
　　她应该负荆请罪，那样还有希望让族会里的人对他们网开一面，绝不是像现在这样公然杀上穆庞山，挑衅穆氏至高权威！
　　“这就是你的冰系超然力了？”穆宁雪重新迈出了步伐。
　　因为侯泽的出现，她停顿了。
　　但现在她又继续往主楼处走，主楼之前，都算是山门，山门被人踢了，那是很正常的事情，没有哪个势力不会受到类似这样自以为是的挑衅。
　　可让挑衅者踏上了主楼，无疑是证明该势力的无能。
　　戒律堂的葛雄无法制止穆宁雪，族会便派遣出了侯泽。
　　侯泽当然不会让穆宁雪再往前走，他对穆宁雪这幅冷傲的样子极度不满。
　　你穆宁雪算什么东西？？
　　我侯泽都还没有在穆氏大声说过话，你一个被逐出去的人，哪来的自信与自傲杀入神圣穆庞山，哪来的勇气挑战自己？？
　　“再往前一步，你连乞求的余地都没有！”侯泽大怒道。
　　“我不是来乞讨的，是来讨债的！”穆宁雪顺着冰玻璃长道，那双冷星之辉的美眸透着坚定。
　　威尼斯水都，她泪如冰雨，誓要摧垮穆氏皇朝！
　　尽管这一天提前到来，她绝不会后退半步。
　　“你如何与我的超然力抗衡，冰瑚异迁！”侯泽高声叫道，他立于那一大片茫茫巨型嶙峋冰脉珊瑚中。
　　更多庞大至极的坚硬冰珊瑚从地面下涌出，已有的珊瑚山更是在移动变迁，所形成的破碎、碰撞、撕裂之力仿佛可以摧毁一个种族生命！
　　冰脉珊瑚世界“天塌地陷”，穆宁雪前行的道路更是一派九死一生景象，珊瑚山陨落，冰壳重裂，经历着的是上古冰河地脉的沉沦之劫。
　　“禁界-雪神蔑！”
　　瞳孔光辉绽放，映射得是浩瀚无比的星空璀璨，穆宁雪在无尽的冰脉珊瑚世界的摇晃中步伐平稳，一身黛色，姿态傲然。
　　一轮似雪白银月的光轮，赫然扫过前方。
　　光轮掠过，那冰天末日的景象竟然立刻静止了……
　　时间仿佛因为这光轮定格，可也只是稍稍的一停滞，瑰丽壮阔的冰脉珊瑚世界猛的化为了粉尘！！
　　无论是那些巨型珊瑚山，还是参差的珊瑚林，亦或者是不断产生撕裂力量的冰壳，统统化为了冰的粉尘……
　　粉尘又怎么会有破坏力？
　　无非是气浪翻滚的时候飞卷上天空，飞向远处。
　　穆宁雪可谓一个眼神，碾尽了侯泽的冰系超然力，而这冰系超然力却是侯泽引以为傲的本领！
　　“禁界，禁界，绝对禁界……”
　　侯泽那颗骄傲至极的心也在冰脉珊瑚化尘下立刻跌落谷底。
　　冰系禁界！
　　穆宁雪，她竟然拥有的是天级冰！！
　　真正的天级元素种将赐予魔法师一种绝对禁界能力，在这个绝对禁界下，再强大的魔法师都必须遵循绝对禁界的法规！
　　绝对禁界-雪神蔑。
　　穆宁雪的禁界法则便是蔑视一切元素之域。
　　无论是领域，还是元素力场，更或者是别人的元素种的加持，都将在穆宁雪的绝对禁界下化为元素尘埃！
　　侯泽的这超然力，无非是扩大、强悍好几倍的一种冰物领域，撞上穆宁雪的天种禁界，就必须绝对遵循法则。
　　于是，一切恢弘的冰域在一瞬间成了粉尘！
　　这就是冰系天种——绝对禁界！
　　中阶灵种时期，穆宁雪因为先天冰系灵体便可以施展唯有魂种才具备的“领域”力量。
　　如今更高一个强大级别的绝对禁界，在穆宁雪这里早已经掌握。
　　何况她现在持有的是正宗天级冰种！！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2431章 她才是主人
　　侯泽呲牙，内心的不甘与恼怒全部表现在脸上。
　　这使得他之前儒雅俊逸的模样彻底变了形，有些丑陋，更有些怪异。
　　他侯泽作为整个穆氏子弟的领军人物，凭借着冰系超然力彻底蜕变，站在了穆氏族会之中，他付出的比任何人都多，包括多次卑躬屈膝！
　　她穆宁雪，凭什么可以获得天级冰种？？
　　超阶领域里超然力与天种二者选一的话，所有人都会选择天种！
　　天种来自于外界，是可遇不可求的神物，对魔法师的提升巨大无比，哪怕没有绝对禁界这样一个统治本领，天种一样可以碾压绝大多数对手。
　　至于超然力，那是魔法师自身通过苦修得到的一种专属蜕变，尽管这个世界上某些人的超然力同样无解无敌，但那是极其特殊极少数的存在。
　　冰系超然力，对上冰系天种……
　　可以说胜算极低！
　　只是侯泽怎么会就此认输！！
　　他现在终于明白当初族会上要废除穆宁雪的时候，自己没有站反对了。
　　就是担心这一天，担心她会超越自己！
　　“冰屿！！”
　　侯泽怒声道。
　　似乎海平面上兀然浮现的一座冰屿，更似在恐惧深海下冲击而起的白色巨兽。
　　它在高速的移动，撞向了穆宁雪。
　　古竹林高有四五十米，可这冰屿却如碾在杂草之上，遮挡住了穆庞山更高的峰顶。
　　侯泽这一击完全代表了他所有的愤怒与嫉妒！
　　“隆隆隆！！！！！！”
　　冰屿撞来，穆宁雪稍稍往后退了几步，避让开那些飞溅过来的冰岩。
　　忽然，她又止住了步子，手腕位置有晶莹的寒霜在如柳枝那般延展到手心和空气中。
　　很快晶莹的寒霜凝塑成了一柄修长纤细的冰柳刃，可随着穆宁雪重重的往空气上猛甩！
　　“啪！！！”
　　就听见一声爆响，原本如鞭刃一样的冰柳刃豁然绷直，竟然变得刚毅笔直，上面有霜光闪耀！
　　冰柳枝几乎与穆宁雪的手腕、手掌结合在了一起，这使得整柄冰柳霜剑更遂心应手！
　　恐怖的冰屿已经到面前，穆宁雪极快后跃，舞动风痕。
　　人在半空，背旋一斩，一抹惊艳的弧光以穆宁雪为圆心豁然划开，也是这道冰柳剑弧，释放出了更加强大的冰剑霜气斩！
　　这一剑威力极大，穆宁雪自身都因为迸发的力量向后极速滑行，而这正好也避开了冰屿最前端的冲撞力量，之前留在地面上的那些冰尘埃随之飞腾了起来。
　　霜气斩与穆宁雪背道而驰，却狠狠的削开了前来的冰屿。
　　冰屿上下一分为二，行动的轨迹也发生了变化……
　　穆宁雪后滑停止，却再一次后翻落在了一根古竹竹身上，竹身弯曲下去，形成了一座纤细的竹拱桥，拖住了穆宁雪轻巧的身姿。
　　立在竹上，穆宁雪不再移动。
　　但冰屿虽然分开，却仍旧在疾驰撞来，她只是注视着还在前行的庞大白色冰屿，镇定无比。
　　忽然，下弯到了极致的古竹开始回弹，穆宁雪在竹子重重甩回的那瞬间猛的一踏，苗条如柳的身子更似一柄雪白色的飞剑逝出！
　　冰屿还在前撞，而穆宁雪竟然以极致之速穿过了那道冰屿裂痕，似燕雀过谷……
　　簪子因为过于强大的气流滑落下。
　　一头盘起来的发丝霎时披散开，银色如星光瀑布，再加上她鱼贯飞驰的婀娜身姿，可以说美到至极。
　　只不过，她手中的剑却是杀气凛然，冰屿裂缝尽头外，便是狂妄自大的侯泽。
　　侯泽说过，他不会手下留情。
　　穆宁雪更没有必要心慈手软，当初在族会上的每一个人都逃脱不过这复仇之剑！
　　“唰！！！！！”
　　剑纤细如柳，却锋利刚硬。
　　它从侯泽的左肩膀位置斩向了右腰下，因为是霜剑的缘故，侯泽一滴血也没有溢出来，可触目惊心的伤口留在了他的身上，清晰的看见他的骨头，更清晰的看见霜冷蔓延到他身体内部。
　　侯泽像雪雕那样立在那里，一动不动。
　　他的血液、器官都因为伤口涌入的庞大霜气而凝固。
　　那张脸，暂时没有被冻住，但因为疑惑不解和震惊之色死死的僵着。
　　“我……我败了？？”
　　侯泽艰难无比的吐出了这两个字来。
　　从一开始自信的道说着穆宁雪不自量力，到此刻凄惨败下阵来，侯泽感受到巨大的屈辱，更感受到无穷无尽的惶恐！
　　为什么她会如此强大？？
　　一个被逐出了穆氏的人，她失去了穆氏丰厚的魔法资源，为什么她还能够超越自己？？
　　难道这些年自己付出的努力还不够多，对穆氏还不够不低声下气？
　　“你……你是怎么……你是怎么做到的……”侯泽艰难的抓着穆宁雪的剑，剑的霜气更肆意的蔓延，只是侯泽不松手，任凭霜气冻结在自己的手上。
　　穆宁雪一个字也没有说。
　　她平静的将剑往上提了起来。
　　不是剑刃划开侯泽的手心，而是剑拔起拽碎了侯泽的手掌。
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　侯泽痛苦的嘶喊了起来，他的手，就那样碎了，凝成冰的血块、骨头全部掉落在地上。
　　那张脸扭曲着，侯泽跪匐在地上，眼泪涂在雪粉尘里。
　　挣扎的余光里，他看到了穆宁雪继续往前走去的乌色鞋跟。
　　他侯泽今天的使命就是阻止穆宁雪踏入主楼。
　　可他阻止不了。
　　曾几何时，穆宁雪在侯泽的眼里不过是拥有绝色姿容的小师妹，性情偏冷，却也不是不能够把玩。
　　但今天，他领教到了这位小师妹最真实的一面，那是与她性格极其相符的残酷与强大。
　　假如不是穆氏将她逐出，她会站在穆氏的最高统治阶层上，因为她的一切气质都与残酷、无情、强大的穆氏顶层太相似了！
　　侯泽瘫在那里，甚至过了有一会，那些戒律法师都不敢上前来将他扶走带去治疗，在外界被人崇敬无比的穆氏戒律法师，也有如虾兵蟹将只敢在龙虎之争旁边徘徊的可悲。
　　穆宁雪的气场，强到让人觉得：自己才是无知愚蠢的入侵者，她是这里无可匹敌的主人！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2432章 穆隐凤
　　穆氏族会，每一次召开都非常的庄重严肃，所有成员都必须尊崇族会的一切礼仪、仪式，哪怕是没有进入族会资格的人，在没有事务的情况下都必须在门外等候。
　　族会开启时，族会内的成员是完全封闭的，不能与外界联系，更不允许有他人干涉与闯入。
　　从下午一点开始，一直到下午五点，月族会才会结束。
　　当族会大门开启，那些与整个家族息息相关的人才会涌上去询问他们的族会表率，是否争取到了更多的资源分配，是否兼任了多年来争取的职位，是否因为上个月的失误而遭到责罚……
　　所以说穆氏一直都被称之为国内的冰系皇朝，他们的族会都如同古代早朝一般，沐浴更衣，准备言论，小心翼翼又利益力争。
　　不过，今天的族会还没有开始。
　　所有族会成员都在族会大楼用餐，准备下午的“午朝”。
　　“你说什么，穆宁雪打上了主楼？？”穆青鸾听到手下的汇报，勃然大怒。
　　穆青鸾是族会内的长老之一，他主管整个穆氏的内务。
　　穆氏年轻子弟们的安排、管束、培养、惩罚，也都是穆青鸾一人说得算。
　　像穆宁雪的事情，庞大的穆氏有那么多的分支那么多的世家附庸，也不可能所有穆氏长老都清楚来龙去脉，至于要怎么决定去留，都是穆青鸾说的算。
　　当初做出要废除穆宁雪决定的人，自然是穆青鸾。
　　潘西是穆青鸾的手下，他从博城中选中了穆宁雪，将穆宁雪推荐给了穆青鸾，穆青鸾觉得穆宁雪有希望成为那一批子弟的领军人物，那穆宁雪当时便如掌上明珠，是所有人都羡慕的人。
　　但穆青鸾说，穆宁雪要废除，甚至将她修为彻底剥夺，穆宁雪就不能有丝毫的反抗，所有人都得照做！
　　将穆卓云“请”来穆庞山，自然也是穆青鸾的意思。
　　只是一切完全出乎了穆青鸾的预料。
　　首先，穆宁雪的修为没有被废除，其次穆宁雪现在也没有负荆请罪，接受穆氏的回招，最后穆宁雪也没有在山门前被制伏，竟然还打到了主楼！
　　主楼再往深处一点，那就是族会大楼啊。
　　要是穆宁雪真的打到族会大楼来，族长怕是会在族会内将他穆青鸾给狠狠问责一顿，那么这一次在族会的话语权会大幅度减少！
　　最重要的是，偌大的穆庞山，他穆青鸾手底下那么多高手，挡不住一个小小的穆宁雪？？
　　岂不是要被整个穆氏笑掉大牙，穆青鸾脸面尽失！
　　“真是白养了侯泽这条狗了，连咬人都咬不清楚！”穆青鸾骂道。
　　“穆宁雪这一次看来是真得疯了，竟然在穆庞山动手，哼，我看这一次族会里还有谁能保她？”穆隐凤说道。
　　这些年之所以没有对穆宁雪出手，自然是因为世界学府之争。
　　穆宁雪是国府人员，穆氏与国内众多高层又密不可分，族会里有一些老长辈，他们比较看中世界级名望，更担心穆氏戒律这边太过强硬，会落其他人口舌。
　　所以这件事才搁置了一些年，穆青鸾和穆隐凤没有对穆宁雪直接下手，而是通过其他方式来打压。
　　眼下世界学府之争都结束有些年了，新的学府之争都快开始，穆宁雪的声音下去了，他们穆氏也该和她算清楚这笔帐了！
　　“放心，她这次这样肆意妄为，就地废了她，到族会上我也有说法。”穆青鸾发狠的说道。
　　潘西当初留下的隐患，到头来竟然要自己亲自来处理！
　　“可惜，废了她，她还是有一张好容貌呀，某些蠢男人就特别吃她那故作清高的一套。”穆隐凤说道。
　　“妹妹，月族会事关重大，她既然选择今天杀来，怕就是为了大闹族会。无论如何你都得帮我把她在主楼园那边将她拿下……到时候，你想怎么处置都可以。”穆青鸾对穆隐凤说道。
　　“哼，又叫我做这些脏活累活，到头来你在族会里风生水起。”穆隐凤小有布满的说道。
　　“你不是看好南荣倪那小丫头吗，你这次帮哥哥解决了穆宁雪，我自然会在族会上给南荣倪争来下一个族会成员的位置。”穆青鸾说道。
　　“那还差不多！”穆隐凤满意的点了点头。
　　其实，即便没有穆青鸾的这个许诺，穆隐凤也打算好好收拾穆宁雪。
　　有些女人，在族内的话注定会把整个世族搞得乌烟瘴气，仿佛偌大的族里除了她就没有其他女人了。
　　穆宁雪这个名字，穆隐凤已经听得很烦躁了，那个女人的女儿，果然也是一个不让人省心的东西。
　　不过，她穆隐凤既然能够将她母亲废到南风山野之中，将穆宁雪废掉也不过是轻而易举的事情！
　　“南荣倪，要不要跟姑姑去一趟主楼？”穆隐凤问道。
　　“好，我刚才听说，婷颍被打成重伤，脸上都是血。”南荣倪点了点头道。
　　“我出手，可不是废除她修为那么简单了……”穆隐凤得意的笑着。
　　正愁没有一个合适的理由对穆宁雪下重手，现在穆宁雪自己送上门来，还破坏穆氏铁律，没有族会里那些保守的老家伙说三道四，自己总算舒心舒心了！
　　……
　　主楼是由大大小小二十多座宫阙组成，从外面看，宛如穿梭到了古代帝王将相的领地，但楼房的内部，却是有电梯、落地窗、地暖大理石这些设施，一灯一饰都昂贵无比，一画一联都非凡品。
　　主楼附近，就有穆氏子弟们使用的斗场。
　　这些小斗场被铺成了一大片草坪，休整得非常整齐，上面还有一些落雪，点缀着所有的场地。
　　当穆宁雪走入主楼的时候，却有另外一条道路被开启了，上面更有如钻石光泽的彩灯指引。
　　过去穆氏有什么重量级的决斗，才会开启这条特殊的贵宾道路，让来宾直接抵达穆庞山大斗场-庞峰战场。
　　这次显然不是用来迎接什么贵宾，而是让穆宁雪直接到庞峰战场上，显然有人已经在那里等她。
　　庞峰战场离主楼很近，在主楼甚至都远眺到战场的状况。
　　看了一眼那有指引的战场道，穆宁雪没有犹豫，直接踏了上去。
　　不管谁在那里。
　　穆宁雪都会将其击垮！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2433章 最强天赋冰凤女
　　步入到了庞峰，这里已经是落雪高度了，长空上见不到云彩，唯有灰蒙蒙的一整片，无数细细如白沙粒一样的雪飘落下来。
　　庞峰斗场里已经站着一个女人，身穿着华贵翡翠色的长袍，系着一件有雪兜帽的短款风衣。
　　那人正是穆隐凤，她在这里等着穆宁雪。
　　穆宁雪的发色本就银白，任凭细腻的雪落在发丝上也不会违和，反而透着些许晶莹。
　　“穆氏子弟遍布整个国家，无论是先天资质还是后天努力，都永远不缺。”穆隐凤在那里踱步着，她的复古绣花鞋在雪地上踩出了浅浅的脚印，
　　“你穆宁雪，何苦觉得自己是最独一无二的那一个。”
　　“更何况，你真觉得你的先天天赋非常强大吗？？”
　　穆隐凤语气一点一点的加重。
　　这个世界上有先天天赋的人确实是魔法师中的少数，可是天赋也有强弱之分！
　　“冰凤女，先天天赋排行第二。”穆宁雪平静的说道。
　　穆飞鸾和穆隐凤，他们两个人拥有最强大的先天冰系天赋，纯粹在这一块上，他们就是冰系之中不可取代的强大天赋法师。
　　这也是为何，这两人修为没有到达超阶的最顶尖，仍旧拥有现在穆氏的统治地位。
　　穆氏看好的正是他们绝世天赋，冰鸾与冰凤，同级别的法师遇到他们，连出招的机会都没有便可能败下阵来！
　　这两个人含着金钥匙长大的同时，又具备任何人都需要仰望的强大冰系天生之力。
　　也因此，穆隐凤这些年来从没有败给过任何一位冰系魔法师，哪怕是国外一些古老的世家，他们的冰系法师在她面前一样不堪一击。
　　穆宁雪可以打败侯泽，穆隐凤不算太过吃惊。
　　本身穆宁雪就具备其他冰系法师无法相抗的天生灵种，侯泽却什么都没有。
　　但在穆隐凤面前，情况就完全不一样了。
　　穆隐凤的先天天赋……除了远不如已经死去了的秦羽儿之外，这世上没有几个人能比她强！
　　这注定是一个不需要去揣测结果的对决。
　　“很多陈年旧事，我想你还不太了解吧，正好今天我有的是时间，可以慢慢的给你说来，尤其是关于你母亲的……”穆隐凤带着些许笑意。
　　“多么相似的情景啊，当年就是你母亲不自量力的在这里挑衅我冰凤，结果被我狠狠羞辱了一番之后，抛到了南方山野里，抑郁而终。如今，你又来到了这里……”
　　穆隐凤仍旧在来回踱步，她甚至并不怎么去看穆宁雪，自顾自说。
　　“有的时候我也挺同情你的，搭上一个那么没有用的母亲，我能够想象得到她有多不甘，有多想重回穆庞山，可惜她已经是一个废人了，她只能够把期望全部施加在你身上，变本加厉的让你强大，让你为她夺回失去的东西……”
　　“她自己夺不回来。”
　　“你更做不到！”
　　“这个穆氏，没有哪个女人敢站在我的对立面！”
　　“当年，我也算是对你们手下留情，这一次，够你穆宁雪死上百回了！！”
　　说完这些，穆隐凤背后兀然展出了一对对凝结着冰羽的修长银翅。
　　从一个看似弱不禁风的妇人到气势如女君那般野性凛然，只不过是一个眼神的变幻。
　　说话时，她的神情里全是轻蔑，现在却全是杀意，甚至有一股无形的长吟，在脑海之中猛然的炸开。
　　头昏目眩，冰锥刺骨！
　　此时的穆隐凤，根本不像是一个人类法师，更像是一头随时可以翱翔九天的凤君，一怒眸杀伐之势连绵十里！
　　穆宁雪捂着自己的太阳穴，尖锐的凤啼声还在脑海，让她痛苦不堪。
　　可是，穆隐凤已经展开银翅杀来！
　　凤是比鹰更加强大的空中霸主，穆宁雪却羸弱似兔，这飞来的搏杀，极其致命。
　　“翅冰银晶！”
　　穆隐凤速度快如一道水晶银色的光线，直到穆宁雪面前。
　　那带有锋利羽尖的冰翅豁然扇击，抽打出来的强风携带着可怕的贯骨冰霜，顷刻间席卷出了半公里的范围！！
　　穆宁雪精神遭到攻击，只能够后退，可这贯骨冰霜翼展范围惊人，她利用风痕灵影都逃脱不开穆隐凤的能力范围。
　　“天凤散羽！”
　　穆隐凤一下子冲飞到了高处，她的身影其实非常渺小了，可那一对华丽惊艳的冰凤银翅却依旧清晰无比。
　　她众多银翅豁然翔展，顿时漫天的银色的锐羽从天空中降下，密密麻麻的锐羽垂落的过程更在灰蒙蒙的天幕下留下银色的光痕，似乎白色的丝雨……
　　穆宁雪根本没有半点喘息的机会，那些漫天而落的锐羽就是一柄柄杀人利器，不仅可以轻易的将岩石山打成窟窿，更会在穆宁雪的附近激起无数冰钉。
　　冰钉让穆宁雪没有什么地方可以落脚，她不得已下只能够飞到空中。
　　风之翼为穆宁雪提供一层气盾守护，那些继续落下来的锐羽被弹开，发出了类似于金属的响声。
　　“给我下去，你只配在地上爬行！”穆隐凤张开嘴来，口中发出了响彻天际的啼叫声。
　　又是那凤吟，它直入脑海，冲击着穆宁雪的精神世界。
　　风之翼在这样的精神冲击下莫名的散去，穆宁雪从百米的高度跌落了下去。
　　她的下方，正是由那些锐羽铺满的钉床，这样必定会被扎出几十个血窟窿！
　　关键时刻，穆宁雪手中的戒指闪烁起了水蓝色的光泽来，一层特殊的水结界柔软如气球一样包裹住了穆宁雪，不仅帮助她缓冲了落地的摔痛，更隔掉了下方的锐羽冰钉。
　　“不愧是姑姑，这么快就逼迫她使用了威尼斯之戒。”南荣倪站得远远的，脸上洋溢着暖洋洋的笑容。
　　穆宁雪在世界学府之争上获得了最特别的威尼斯之戒，几乎成为了她一次性命关键的护身符，南荣倪自然清楚这件宝物的存在。
　　才刚交手，穆宁雪保命的魔器就没有了，下一次，她就不可能像现在这样安然无恙。
　　“宁雪，你说你不大喜欢红色，但今天怕是要穿着这样一件全身鲜红的衣裳了。总是有人说，你天生丽质，穿什么都很美，想来这也可以驾驭吧？”南荣倪用言语刺激着穆宁雪。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2434章 女武神
　　南荣倪比穆婷颍聪明，那是因为她从来不会自我感觉良好的认为自己能够敌得过穆宁雪。
　　穆婷颍心胸狭窄，同时又可以称得上心思单纯，傻乎乎的去与穆宁雪正面对抗，结果弄得一身重伤，凄惨无比。
　　南荣倪就不会做这样的事情。
　　她很清楚穆宁雪的实力，坐拥凡雪山，她没有可能达不到超阶的级别。
　　选择站好队，该躲在强者后面的时候，就躲着。
　　穆宁雪再厉害，那也不过是她南荣倪在穆隐凤耳边说上几句好听的话和挑刺的话就处置了。
　　这个世界上强者那么多，她穆宁雪能轻而易举的击败穆婷颍又怎么样，能出乎意料的重伤葛雄和侯泽两大高手又如何，她能强得过穆隐凤这样的穆氏至强之一吗！！
　　当年在威尼斯水都，穆飞鸾是许诺了自己冰晶刹弓的继承，可惜让穆宁雪给逃跑了。
　　现在，穆宁雪自己送上门来，等穆隐凤将穆宁雪拿下，该属于自己的还是自己的，她南荣倪便会成为最后的获胜者。
　　所以穆宁雪之前多风华绝代，多备受瞩目，在世界学府之争上有多光彩夺目，都没有任何的意义。
　　南荣倪已经给她设了一个死局，她会血染衣襟，丑陋、恶心、凄惨的倒在自己面前。
　　……
　　威尼斯之戒确实强大，就连穆隐凤的攻击都无法提前将它破除。
　　这给穆宁雪一些喘息的机会。
　　她脸色有些苍白，即便是天生冰体质，在面对穆隐凤这样强大杀势的凤冰一样浑身发冷，如有锥尖刺着全身。
　　重重的呼出一口气，这口气都很快变成了白色的冰气。
　　“绝对禁界-雪神蔑！”
　　穆宁雪双眸焕发着璀璨之光，美轮美奂。
　　一轮月白色的光团闪射，可以看到一个非常明显的月银满环极速荡漾开。
　　遍地的锐羽和之前的贯骨冰霜像是遭受到什么绝对摧毁震荡一般，竟然全部化为了白色的粉尘！
　　绝对禁界，即便是穆隐凤的凤冰之力都要遵循这里的规则。
　　很快，穆隐凤的所有攻势都被穆宁雪的雪神蔑给瓦解，漫天晶莹的尘埃随着狂风卷成了瑰丽的天纱……
　　“我说呢，侯泽再不济也不会在冰系修为上被你一个后来者给超越，原来是天种禁界。”穆隐凤见到自己的攻势都起不到作用了，脸上露出了小讶异。
　　天种禁界，哪怕侯泽修为比穆宁雪高处一个阶段，都会被死死压制。
　　“很不错了，这个年纪可以有绝对禁界……但你可知道，你早早的将一张王牌给打出来，是很难取得最后胜利的？”穆隐凤一点都不着急。
　　她甚至不再使用冰系魔法，只是挥动着自己的多重冰银翅盘旋在天空中。
　　穆隐凤可不是那些普普通通的混子超阶，她比穆宁雪更有对战这样级别的敌人的经验。
　　绝对禁界，可以将它称之为该使用者的一个“绝对强盛”状态，除非在实力上能够碾压数个层次，不然没有人会愚蠢的去与一个使用绝对禁界的法师硬碰硬。
　　穆隐凤不介意让穆宁雪多喘息一会，她甚至改用其他系的魔法，好让穆宁雪的反击各种不舒适。
　　她要做的，不过是等到绝对禁界结束。
　　绝对禁界不可能一直持续的，那只会大幅度的消耗魔法师的精神力。
　　一旦精神负荷，超阶法师都无法衔接一个星图星轨，那样的对手又有什么好畏惧的？
　　可惜，这个距离下穆隐凤无法使用凤吟，不然可以让穆宁雪在绝对禁界期间占据不了半点上风。
　　……
　　穆宁雪抬起头，看着远远飞翔在顶空的穆隐凤。
　　不得不说，凤冰实在太过强势了。
　　过去，穆宁雪这样冰系天赋的人，她面对强劲的对手时往往可以拖延时间，好让冰霜之力持续渗透，持续变强，当这片战场彻底被冰霜给覆盖的时候，没有人可以与自己抗衡。
　　但现在面对穆隐凤情况截然相反。
　　她才是那个掌控时间的人，自己的天级冰种也弱势于她的凤冰，一旦让她将凤冰洒遍天地、冰封千里，被牵制、被冻结的那个人会是自己。
　　而论修为，穆隐凤还比她强一阶，掌控上更没有丝毫胜算。
　　先是威尼斯之戒撑了一会，随后更是要靠绝对禁界来赶走穆隐凤，单纯靠自己的实力终究与这个层次的人相比有极大的差距啊！
　　“只有这样了。”穆宁雪喃喃自语。
　　关于穆隐凤之前的那些言论，穆宁雪根本没有听进去半个字。
　　况且她的母亲，远没有穆隐凤说得那么不堪。
　　小的时候，穆宁雪确实也记恨过，她不明白为什么一些属于母亲自己的恩怨要强加到自己的身上，修炼真得很辛苦，天生灵体与饲养那个奉物更是折磨。
　　但成长之后，穆宁雪明白了一件很重要的事情。
　　出身在这样一个环境里，弱小即是奴隶。
　　母亲不是要自己复仇，也不是要自己去夺回什么失去的东西。而是她比谁都清楚穆氏是一个怎样的嘴脸，终有一天他们会像剥夺她一样剥夺自己。
　　母亲只是不希望同样的事情在自己身上再发生，她深知那份屈辱，那份无奈，那份痛苦，那份绝望……
　　她要自己修炼，要自己继承冰晶刹弓，是希望自己强大，强大到可以自己做出选择，强大到遭遇不公时可以有能力反抗，而不是像她当年那般任人宰割！
　　或许，母亲从始至终都明白，自己终有一天会站在穆氏的对立面。
　　与失去一切包括所有尊严的蹲在地上泣不成声相比，当年苦修与折磨带来的痛苦根本算不上什么！
　　穆宁雪记不起自己妈妈的容貌了，只记得她的严厉，她的焦虑，她的咆哮。
　　而这些，不是因为她根本不爱自己这个女儿。
　　她宁愿把自己变成女儿厌恶记恨的人，也要换取今天这份冲破一切束缚、枷锁的自由！
　　“冰晶刹弓！！”
　　一声长吟，穆宁雪一头雪银色的发丝在这纯白色的诗画世界中飞舞起来。
　　凤何其高贵，展翅翔天圣光胜天芒……
　　而穆宁雪，
　　持起那由璀璨冰晶构成的魔弓时，却彻彻底底化为了那个敢于与这神圣皇权厮杀的女武神。
　　身似柔柳却气吞山河！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2435章 穆雪冰弓
　　银色的晶莹颗粒如无数钻石被碾磨，随着穆宁雪将她的手指悬于这柄弓箭上的时候，这些雪钻粉尘统统扬了起来，并且凝聚在了穆宁雪的指尖！
　　这些不规则的晶粒映着的是雪白的天空和雄伟的穆庞山，当数以万计的这些晶莹共同漩涡式噬入弦处时，穆宁雪所在的区域宛如水晶万花筒那般瑰丽诡幻。
　　天地被切割成千上道，山峦与漫天的飞雪拌在其中，最终仿佛有无数个区间重叠与拼凑在了一起，映射出来的又是更浩瀚壮丽的万千雪世界。
　　飞翔在白色的高空中，穆隐凤往下看去，仿佛看到了一个万花轮盘，上千道傲然的黛色身影持着冰弓。
　　完全没有一点躲避的余地！
　　偏偏这一切诡幻，仅仅是因为一根遍体冰晶颗粒组成的箭矢。
　　当穆宁雪开始舒展开纤细有力的手臂，当她的食指与中指半弯紧紧的捏着箭矢末梢，当冰晶刹弓被彻底拉成了满弧的时候……
　　雪白的天空、磅礴的山峦骤然寂静！
　　似这个躁动的世界在为天地之间一身黛修身衣一柄弓箭的女子屏住呼吸！
　　下一刻，箭矢飞出！
　　与之前的宁静截然不同的是，箭身一离开弓弦的那一刻，整座庞峰化为了粉碎。
　　“嗡~~~~~~~~~~”
　　弓弦荡声迟于飞箭。
　　长空若是一面广袤无垠的灰镜，这一箭穿破的时刻，裂痕一下子遍布了所有！
　　茫茫苍穹，碎了一般！
　　穆隐凤傲然飞翔，可当它注意到这样毁天灭地的一箭迎面而来时，脸上的骄傲消失殆尽，取而代之的是濒临死亡的恐惧！！
　　身后的冰凤羽碎成了冰沙，她从高空中跌落了下来，如坠充满冰棱利剑的万丈深渊，外面的风衣与里面的翠绿色袍子被割开，更里面昂贵雀皇霓裳，一样碎成了玻璃……
　　鲜红的血液溢了出来，穆隐凤落在了倒塌的山峰缝隙里，远远看过去，一动不动，像是摔得粉身碎骨。
　　……
　　滑坡的山崖处，南荣倪难以置信的盯着穆宁雪。
　　她没有全身血染，反而是姑姑穆隐凤鲜红一片，假如不是穆隐凤身体刚才稍微蠕动了一下，南荣倪甚至以为穆隐凤死了！
　　太可怕了。
　　这一箭……
　　它是直指苍穹，却让一座山峰从此消失。
　　这样的力量打在自己身上，有千百件防御法宝也难逃一死啊！
　　冰晶刹弓……
　　终究是冰系绝世圣物，当初费劲一切心思都要夺取到手，如今握在穆宁雪的手上，显然逐渐被她掌控了！！
　　……
　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱！”
　　穆隐凤身子都有些变形了，她强忍着剧痛将自己的胳膊、腰身、盆骨给扭正过来。
　　“冰凤转生！”
　　艰难的吐出这几个字，穆隐凤被重创的身上忽然有冰蓝色的火焰在燃烧。
　　蓝色没有温度的冷火近乎将她全身焚了个遍，可这种冰火却重塑着她面目全非的身躯与骨骼。
　　鲜血消失，断骨重塑，烂成酱的肉恢复成了最初的样子。
　　明明奄奄一息，转眼间变回了受创前的模样，若不是她的风衣和翠绿色的袍子破烂不堪，甚至感觉她根本没有中箭！
　　南荣倪脸上笑出了花来。
　　不愧是姑姑，这种情况下都安然无事。
　　冰凤女，名不虚传啊！！
　　用手摸了摸脸颊，穆隐凤确认自己完全康复过来，那双眼睛简直要喷发出烈焰来！！
　　这个穆宁雪，竟然毁掉了她一次转生！！
　　所谓的转生，其实就是一次重伤垂死时的极速治愈。
　　这是穆隐凤的冰凤超然力，且需要耗尽无数冰系的天才地宝才可以让这冰凤转生能力恢复。
　　此时此刻穆隐凤终于明白穆宁雪为什么敢一路杀上穆庞山了，纵然她修为达到超阶，纵然她天级冰种，穆庞山上高手如云，她来都是送死！
　　冰晶刹弓……
　　这件被穆氏遗忘封存的禁术之弓，所有的禁制终于被她给解开了！
　　没有冰凤转生，穆隐凤觉得自己已经是半个死人了。
　　“今天你休想活着离开穆庞山！”穆隐凤远远的对着穆宁雪尖叫道。
　　穆宁雪手中的冰晶刹弓没有消失。
　　过去她哪怕耗尽一切，乃至透支自己的灵魂，也只能够让冰晶刹弓飞出一箭。
　　但现在这柄特殊的魂弓已经不再是吞噬自己的魔鬼了，它逐渐被穆宁雪给掌控，为她所用！
　　穆隐凤的实力，可以说远胜穆宁雪自身实力。
　　在这种情况下去与对方硬拼，等于是给自己增加负荷。
　　所以穆宁雪直接唤起冰晶刹弓……
　　今天，她要踏上穆庞山！
　　那些一心要自己沦落的人，穆宁雪都会毫不客气的从她们身上踩过去！！
　　穆隐凤的狠话，隔着一片粉碎的山峰残骸。
　　穆庞山虽然大，可一座山峰消失了，再后知后觉也不可能不清楚大敌当前。
　　主楼震得险些塌落，更远处的族会大楼，显然有族内高层眺望向这里。
　　“是什么人，胆大到毁我族圣山！”长老穆稻大怒道。
　　坐在窗前，穆稻感觉到了远处剧烈的震颤，本以为是某个超阶法师开始胡乱使用自己的能力，哪知道一扭头，圣蓝色的庞峰没有了！！
　　“这件事我会处理好，各位请继续，我去去就来。”穆飞鸾此时不得不站出来说话了。
　　“飞鸾，事情闹到这种地步，你很让我失望啊。”一名不知是闭目似睁眼的穆氏老者说道。
　　“我一定会妥善解决！”穆飞鸾重重的说道。
　　穆飞鸾含恨起身，此时他不得不破坏原本的族会规矩，临时出场。
　　……
　　……
　　庞峰断残处，山石滚落，险些将主楼都给推平了，幸好有一群戒律法师们在那里拼死阻挡。
　　主楼要是和庞峰一起没有了，他们这群饭桶估计也会从这个世界上消失。
　　穆隐凤嘴上说着狠话，但当她看到穆宁雪手上的冰晶刹弓没有消失的时候，她脸色发青了。
　　没有冰凤转生，她是有可能死在这柄弓箭下的！
　　穆隐凤不甘归不甘，却非常果断的扬起了冰凤羽，以最快的速度朝着族会大楼的方向逃去。
　　她能够感受到穆宁雪凛然杀意。
　　待她缓个刚才那一箭的气息来，下一箭必定夺她性命！
　　“姑姑，等等我啊！！”
　　南荣倪见到最大的依仗穆隐凤逃走，吓得魂都快没有了！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2436章 鸾凤联手
　　穆隐凤的能力，穆宁雪知道一些。
　　可惜，没有一箭将她射杀，不然她是不可能完成冰凤转生的。
　　深呼吸一口气，穆宁雪并不为此懊恼。
　　这一战还长着，穆氏也远没有那么简单。
　　不过，有些人，是该还回给她了！！
　　南荣倪之前为了观看穆宁雪血染衣红，到头来却忘记了自己其实就落在穆宁雪眼下。
　　没有穆隐凤，南荣倪和穆婷颍又有什么分别。
　　“你喜欢这柄冰晶刹弓，作为多年的朋友，我自然亲手赠你。”穆宁雪笑了起来，邪性凛然！
　　再一次拉弓，这一次却远没有必要像之前那么灌注全力。
　　一支非常寻常的箭矢，随着穆宁雪的松手，似一抹冷冷的流星，极速的划破，远看美轮美奂，但近触呼啸磅礴！
　　“唰！！！”
　　箭矢直刺南荣倪的腹部，并衔着她飞向了一面庞峰断裂而成的山崖。
　　“噗~~~~~~~~”
　　血花四溅，染红了南荣倪的全身，包括她那张看似“人畜无害”的脸。
　　箭尖钉入山崖，末梢却还在南荣倪的腹外。
　　她像一具标本，悬挂在了那里，动弹不得，背后是巨大蜘蛛纹裂痕的山断面。
　　痛苦，使得南荣倪带血的脸不停的扭曲变化着，最终化为了一声凄厉的惨叫划破穆庞山，回荡许久。
　　……
　　南荣倪没有死亡。
　　她只是被穆宁雪一箭钉在了悬崖上。
　　悬崖面向着主楼，主楼所有穆氏成员都可以看到，可谓触目惊心，更令人毛骨悚然！
　　这个穆氏，又有几个人会不认识穆宁雪呢。
　　可绝大多数人都只记得她沉鱼落雁姿容，却从未见到她这幅模样，邪美、冷酷、明明没有丝毫情感却将内心的仇恨不留余地的宣泄在曾经的背叛者身上，是一位真正的冰山女王。
　　穆宁雪没有去追穆隐凤。
　　她很清楚穆隐凤将会去找谁。
　　而那个人，才是把自己彻底打入深渊的罪魁祸首！
　　至于南荣倪，就先挂在那。
　　等他们两兄妹亲自来领！
　　……
　　山崖上，南荣倪腹部的伤口开始结冰，血液也不再无休止的溢出。
　　痛苦开始减少，可当她发现整个主楼的人都在看着自己的时候，她内心的痛苦要比这一箭造成的伤强烈百倍。
　　还不如一箭杀了她，现在的她屈辱、无能、丑陋的被钉在高处。
　　过去没有人敢说她是一个背叛者，可现在她甚至能够听到一些人的嘲笑声。
　　穆宁雪为何重创穆婷颍后便不予理会，偏偏将她一箭钉在这里，静候穆飞鸾……
　　这就是背叛的下场！
　　……
　　都是超阶，哪怕相隔一两座山也用不了多长的时间。
　　穆隐凤不敢与冰晶刹弓的穆宁雪单独对抗，她搬来了自己的救兵。
　　而穆飞鸾，作为整个穆氏子弟的最高领军人，当他看到自己钦点的族会候选人被钉在了山崖示众，那张脸因为愤怒抖动了起来。
　　“穆宁雪！！！”
　　穆飞鸾绝没有想到穆宁雪敢这般胆大妄为！
　　而穆隐凤，同样气得咬牙切齿。
　　她这哪里是在羞辱南荣倪，分明是在狠狠的扇他们两兄妹的耳光。
　　“本来还能够勉强留你性命，但你这样行径，在穆庞山将你五马分尸也不为过！”穆飞鸾怒火不止。
　　穆宁雪从一开始就不想和穆飞鸾谈条件。
　　他们强行拘禁了穆卓云，现在是生是死穆宁雪都不知道。
　　她不会愚蠢到认为，自己好声询问，放下尊严，穆飞鸾便可以放了穆卓云，放过自己。
　　本就是一个你死我亡的结果，穆宁雪何必心慈手软？
　　“你当真以为掌控了冰晶刹弓，就可以对抗整个穆氏？我穆飞鸾从来就不屑这样的东西，一柄破旧魔弓如何与我冰鸾相比！”穆飞鸾说道。
　　穆飞鸾的修为要高于穆隐凤，否则他如何掌控族内大权，朝着整个穆氏族长之位培养？
　　还有更重要的，那就是单独的冰凤天赋或者冰鸾天赋已经技压群雄了，他们兄妹联手，鸾凤相融，更将蔑视世间一切！
　　否则当初对付天生魂体的秦羽儿这样罹灾者，异裁院又怎么会请来穆青鸾和穆隐凤两人？
　　穆飞鸾不惧冰晶刹弓……
　　而且，穆宁雪正好将冰晶刹弓的残缺给补全了。
　　若是夺来冰晶刹弓，寻找一个合适的继承者，他穆飞鸾倒可以多一位强力的助臂！
　　“哥，还是要小心，我刚才被她一箭重创垂死，要没有冰风转生，怕是被钉上山崖上的就是我了……她已经做出这样行径，不如让其他几位长老一起出手，保证她这次插翅难飞。”穆隐凤对穆飞鸾说道。
　　只有品尝了那一箭的滋味，才会在内心里刻下那份恐惧。
　　失去了重要的冰凤转生，穆隐凤确实有些害怕了。
　　“要是让他们出手，岂不是让他们以后在族会里指着我的鼻子说我无能？”穆飞鸾冷哼一声。
　　冰晶刹弓是强大，但远没有到可以统治整个超阶领域。
　　穆飞鸾和穆隐凤联手，超阶之内敢说立于不败之地。
　　穆宁雪的事情最终到需要自己亲自出手来解决，已经是丢尽颜面了！！
　　穆隐凤想了想，也确实没有必要惧怕冰晶刹弓。
　　无非是一件被遗弃的邪异器皿，穆宁雪能够掌控了，又能如何？
　　有大哥穆飞鸾在，穆隐凤自己的实力提升巨大，她想要再用那一箭伤到自己，绝没可能。
　　何况，当时穆宁雪耍了一点小聪明，她利用绝对禁界来逼退自己，迫使自己无法使用凤吟。
　　其实穆宁雪使用冰晶刹弓的时候，凤吟可以对她造成极大的阻扰。
　　现在穆宁雪这么短时间内无法再使用绝对禁界，穆隐凤有信心不给她施展出半箭来。
　　“那就一起出手！”穆隐凤说道。
　　穆飞鸾也点了点头，当然是联手。
　　……
　　“都说你们穆氏的人无耻，我今天算是领教了。”
　　声音从主楼附近传了出，一道白色挺拔的身影走了过来。
　　“一个洁癖中年肾亏脸，加一个更年期丑怨妇，这样的老杂狗兄妹欺凌一位妙龄如花似玉的年轻盛艳女人……你们穆氏到底还是这么不要B脸！”
　　那是一件瓷白衬衫，本是儒雅时尚的的一件衣衫，却因为胸前扣子解开了好几个，显得几分痞性。
　　但莫凡无所谓。
　　要打架了，扣子能不多解开几个吗？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2437章 苍鸾俯瞰
　　“你又是什么东西，神圣穆庞山岂是你这种无身份的人能随随便便上来的！”穆飞鸾一看到莫凡，立刻想起了当初那块满是小白虎口水的石头。
　　“穆飞鸾，你脑子是有问题吗，来你们穆氏，我当然是打上来的，难道拿着你们的请帖？”莫凡感到好笑。
　　说着这句话的时候，莫凡还特意瞟了一样背后。
　　穆飞鸾愣了一下，目光往主楼和山道的方向望去，发现众多穆氏子弟横七竖八的倒在那里，不是昏迷不醒就是满地打滚……
　　“一群饭桶！！”穆飞鸾气得七窍生烟。
　　偌大的穆氏，主楼到山道大部分都是由穆氏子弟在看守，到头来竟然没有人拦得住莫凡和穆宁雪，每年拨下去的那些昂贵的修炼资源全都是喂猪了吗！
　　“大哥，也就穆宁雪的冰晶刹弓能够对我们构成一点威胁，莫凡这种下三滥搀和进来，就是找死！”穆隐凤对穆飞鸾说道。
　　“解决掉他们。”穆飞鸾说道。
　　……
　　莫凡与穆宁雪眼神交汇。
　　“我们也很久没有联手了。”莫凡对穆宁雪说道。
　　“嗯。要小心，他们非常强。”穆宁雪神情专注。
　　莫凡没有再多言，此时不是你侬我侬的时候，冰鸾者与冰凤女都是国内冰系法师里面最杰出的，想必冰笔者白豹在他们面前都要逊色许多。
　　“你帮我护航，我的火系和雷系对他们一样可以造成……”
　　“你为我护航，小心穆隐凤的凤吟。”穆宁雪打断了莫凡的话，那一直在身侧的冰晶刹弓平举了起来。
　　莫凡一看到穆宁雪这件魔器，嘴里那些话全部咽了回去，自觉往她身后站了一些。
　　论破坏力，当穆宁雪的冰雪之息达到一个极致的时候，莫凡的毁灭魔法未必有穆宁雪的强悍，毕竟穆宁雪也有神印礼赞。
　　至于冰晶刹弓在手的穆宁雪，大魔王莫凡觉得自己还是做好贴心小辅助，击垮敌人这种事情还是交给女武神附体的穆宁雪好了！
　　“能用几箭？”莫凡特意询问道。
　　冰晶刹弓每一箭都会透支穆宁雪的灵魂，不到万不得已，穆宁雪也不会轻易使用。
　　穆宁雪没有来得及回答，因为冰鸾者与冰凤女已经在向他们两个人施压了。
　　……
　　“冰空苍鸾！”
　　穆飞鸾高呼一声，灰白色的天幕兀然间变成了冷冷的青色。
　　莫凡一抬头，这才发现那青色并非是苍穹异变，而是有一头青色的神鸟，其展开的翼如苍天那般无边无尽！！
　　一双青色的眸子，比三伏天的艳阳还要刺目，就那样俯视着在尘土大地上渺小不堪的自己！
　　起初莫凡以为是某种气势压迫过来产生的心理幻觉，可明显其他人也能够看到这只苍穹青鸾……
　　漫天飞落的雪，也变成了青色。
　　这大雪覆盖了有好几十公里，似乎正是这苍穹青鸾震怒下的细绒，足以封山凝河，冻结万灵。
　　不仅仅是冷意传来，莫凡更觉得头顶上有一个法力无疆的死神鸟，只要自己稍有放肆，死无葬身之地！
　　“啤！！！！！！”
　　精神上已经承受巨大压力，一声在脑海之中炸开的凤吟声险些让莫凡无法站稳，直接重重的跪倒在这样的鸾凤神物之下。
　　重重的呼吸着。
　　莫凡在做调整，这两个敌人气场未免也太强了，若不是自己作为一名空间系法师，精神境界高一些，换做是别的这个级别的魔法师，没有开打就败下阵来！
　　“能撑得住吗？”穆宁雪目光注视着莫凡。
　　在面对穆隐凤的时候，穆宁雪一开始也受到了这样强大的压制，几乎半个魔法都施展不开。
　　“看来是一开始就得拿出真本领了。”莫凡回答道。
　　无论是穆隐凤还是穆飞鸾，都明显到达了冰系的第三级，这样的强敌，莫凡很难指望自己的其他系魔法能与他们周旋。
　　对方根本不给你周旋的机会。
　　一旦撑不住，立马败下！
　　“小炎姬！”莫凡神情严肃无比。
　　一轮纯净的火焰，在莫凡脚下结冰的地面上如种子一样发芽。
　　芽火极速的成长，顷刻间蔓延到了莫凡的全身，就连头发都好像化为了摇曳的烈焰！
　　莫凡的背后一个震撼的火魂影，天火守护的神者在庇佑着，天地一片青，晶块、冰枝、飞雪，正常情况下一株小小的火苗都不可能在这样极寒的世界里升起，但莫凡的劫炎天火却仍旧剧烈狂野，随时可以燎原！
　　无需多言，直接火阎王之态。
　　在穆飞鸾穆隐凤这样的顶尖强者前还藏着掖着，根本活不过一分钟，莫凡绝不能让自己在气势上就输给对方！
　　“镇灵箭！！”
　　穆宁雪手指虚空一捏，就看见一支遍体通银的冰晶箭矢出现在了她手上。
　　没有搭在魔弓上，穆宁雪反而用尽全身的力量将这根镇灵箭插入地面！
　　箭尖没入大地，修长的箭身在外，顿时深邃冰蓝色的涟漪以箭尖为心气势恢弘的荡开……
　　冰息如持续在空气中的蓝色闪电，在箭矢末梢射向了那一圈涟漪之结界。
　　莫凡和穆宁雪身在镇灵箭的冰息镇地中，头顶上那可怕的苍鸾的威胁感才明显减少了几分。
　　同样的，穆隐凤还想用那凤吟也起不到作用了。
　　在这支镇灵箭下，一切嘈杂都会被镇压。
　　“有老子在的地方，一定得是红色！”莫凡精神完全康复，他整个人爆炸式冲了出去，卷起的正是一片惊世骇俗的红色海啸！
　　穆飞鸾所在的位置全是青色冰晶，自主蔓延、凝结的冰枝甚至让他如冰冻森王国的王，所到之处必定青冰林耸立。
　　随着莫凡的红色海啸冲来，这些青色的冰林开始膨胀、崩裂、破碎、融化……
　　红色翻滚的当然不是普通的液体，正是最炙热滚烫的岩浆，莫凡是这场战斗里唯一一个非冰系者，可在火阎王形态下，莫凡无所畏惧！
　　天地极寒，不妨碍劫炎吞噬大地。
　　即便是冰苍鸾，一样让它品尝焚烧的滋味！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2438章 火神炎蛟
　　起初穆飞鸾觉得莫凡就像是一个弱智。
　　冰天地晶下竟然使用火系魔法，跟在湿地上生火有什么区别？
　　只是随着劫炎扑面而来，穆飞鸾脸上的不屑逐渐消失。
　　这火势不减，反而越来越猛，穆飞鸾现在就如同站在一个广阔无比的海滩上，灾难式的海啸呈现触目惊心的赤红色，铺天盖地，吞噬一切！
　　穆飞鸾有些惊愕。
　　这个莫凡，为何拥有如此强大的实力？？
　　要知道穆宁雪是依仗着冰晶刹弓才能够勉强与他们抗衡一二！
　　“不动如山！”
　　穆飞鸾惊讶归惊讶，却没有惧怕。
　　他立在那里，头顶上那头苍鸾之影就仿佛是他本人倒映在冰镜天空的魂形。
　　庞大的烈焰海啸翻滚，穆飞鸾的身上却凝结起了一层厚厚的矿晶，它们整体呈现出青色，将穆飞鸾所在的位置凝成了一座嶙峋的矿石晶山！
　　赤红色的天浪打落下来，炙热得可以将钢铁融化，可是这座矿石晶山却只有外层化开，在里面的穆飞鸾甚至感觉不到外界的半点温度。
　　他咧开嘴笑着，相对于侯泽、葛雄那种超阶法师，莫凡和穆宁雪的本领确实能够死死的压制他们，可超阶领域更像是一片一眼望不见尽头的山脉。当你以为自己攀爬上这座山峰就是顶点的时候，却总会发现在云层之上有着更难以逾越的山巅，你所在的高度，不到其半腰。
　　穆飞鸾之所以笑，那是因为他清楚自己所处在的位置，还有莫凡和穆宁雪所处在的位置。
　　他们永远逾越不了！！
　　“溶浆拳河！”
　　莫凡整整四道拳河，全部轰在了穆飞鸾的青矿晶山上，到头来这样的极温，仍旧很难在穆飞鸾的防御上打开一个缺口。
　　甚至能够持续很久造成战场分割效果的溶浆拳河正在快速的被冷却。
　　“小炎姬，火力还不够啊。”莫凡说道。
　　炎姬女王当然不服，她开始淬火。
　　天地劫炎也有好几个层次，淬炼过和没淬炼过的炎一样有区别。
　　不就是一座冰矿晶吗，一样给你融成一滩水！
　　“莫凡！”
　　就在莫凡打算强攻的时候，背后穆宁雪的声音传来。
　　莫凡回头一看，发现穆隐凤不知道何时飞到了穆宁雪的上方。
　　她不停的盘绕着，有数之不尽的冰晶锐羽在地面上和半空中卷起，居然形成了两层冰涡环。
　　在地面上的那一层冰涡环由锋利至极的锐羽组成，它们不停的旋转着、搅动着。
　　更上面的却是凤牙状的冰晶，它们时不时的旋转闭合，如猛禽在撕咬着嘴边的猎物！
　　穆宁雪此时正处在这锐羽与凤牙涡环中，她的镇灵箭明显是作用在精神上的，并不能提供什么实质性的防御！
　　“忘记自己是个辅助了！”莫凡一拍脑门。
　　一开打莫凡总是是像个炮筒里的烈火爆弹，轰在敌人的阵地里，可今天的局面明显不大一样。
　　刚才莫凡自己也尝试过了，穆飞鸾的那冰矿晶山要撼动确实要耗费很大的精力。
　　……
　　赶忙利用空间系魔法，返回到了穆宁雪的身边。
　　穆飞鸾其实正在酝酿反击，看到莫凡极速的消失在了自己面前，一时间也阻拦不住。
　　空间系法师要离开，除非早已经布置好了一些拥有隔绝效果的禁制，不然再厉害的人都休想留住。
　　穆宁雪脚下出现了白色风卍痕，用来阻挡穆飞鸾的强势攻击。
　　原本以为莫凡很难第一时间回来帮助自己防守，可很快穆宁雪就看到一束白色的光似晨曦初现，紧接着一个身影连续的在这晨曦白光线中闪烁！
　　一次闪烁就是三四百米的距离，两三公里的距离，莫凡仿佛在一瞬间抵达，真正意义上的似光速！
　　“我来，你拔箭！”
　　莫凡站在穆宁雪的面前，刚触到满是冰晶冷霜的地面，所有寒冷之物统统融化，取而代之的是一簇簇从龟裂的地表下面冒起的溶浆火焰，逐渐烧成了一片烈焰松林！
　　“火神柱！！”
　　莫凡一拳打向大地，似用拳力贯通了地壳下的溶浆河脉，就看见近百个地裂口位置，炙热通红的溶浆井喷而起！！
　　井喷的溶浆在莫凡和穆宁雪的上方汇聚成了一道擎天火柱，山腰之粗，贯穿天幕与地线。
　　穆隐凤的锐羽和凤牙全部融化，凛然之冰随之化解。
　　原本以为这就是结束，但莫凡的这火神柱明显没有那么简单。
　　随着莫凡脚下的烈焰溶浆燃成了一大片火红的溶海，可以看到近百条在这溶海中盘踞的炎蛟翻腾起千层火浪。
　　这些炎蛟似似寻找到了一条通往天庭龙门的神路，正从四面八方聚向了莫凡这里，稍稍等待了片刻，百条炎蛟赫然结伴遨游，顺着莫凡这轰出的火神天路冲飞向更高天际，可谓是直扑穆隐凤！！
　　穆隐凤大惊失色。
　　下方百条炎蛟，庞大冗长，错综盘曲，即便它是一头冰凤面对这样恐怖景象也会一阵头皮发麻！
　　要知道，说莫凡实力平平不足为惧的人可是她穆隐凤，现在见到这样惊天动地的火系魔法，她哪里还会这样认为！
　　“不动如山！”
　　一座浮空的青色冰矿晶山在穆隐凤的面前极速的凝结，嶙峋的青色坚硬冰体立刻阻挡着那百条炎蛟飞扑。
　　穆隐凤长舒了一口气。
　　还是大哥出手及时，不然这强势无比的天级火焰肯定可以烧伤她。
　　“妹妹，不能太大意，这家伙背后的魂影，怕是君主级炎姬。”穆飞鸾出声提醒了穆隐凤一句。
　　“君……君主级？”穆隐凤看了一眼莫凡，这才恍然大悟。
　　君主级元素圣灵，并且可以附体于契约法师的身上，大幅度的增强魔法师该属性的能力。
　　也难怪，莫凡明明自身修为不如他们，却可以造成这样可怕的毁灭力，原来是依仗君主炎姬！
　　炎姬是天地圣灵，初始之火又怎么会惧怕其他元素？
　　哪怕他们冰鸾者冰凤女是世间最强的冰天赋，一样克制不了炎姬圣灵火焰。
　　“哥，小心！！”
　　穆隐凤刚缓了一口气，忽然间想起了一件可怕的事情！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2439章 一箭成谷
　　冰晶刹弓！！
　　穆宁雪已经借着莫凡为她护航的时间将箭矢搭在了冰晶刹弓上面。
　　之前穆隐凤和穆飞鸾都感受不到什么特殊的气场，可随着那完全由冰晶钻粒组成的斑斓箭矢触碰到魔弓的时候，一种来自于灵魂的冷意紧接着传来！
　　拉弓。
　　是死神正望向了自己这里，心脏加速跳动。瞳孔聚焦，于是刚才那种淡淡的冷意一下子在全身荡开，从头到脚的冰冻感！
　　穆宁雪站在一大片烈焰之上，扬起的箭息将这些红色的元素吹拂到了半空中，远远看去像是一位发丝银白的绝色女子伫立在无数艳丽的枫叶中！
　　穆宁雪发出了一声长咛，只见遍地火枫飘舞如幻，一根银色的箭矢裹着无数银色的风丝，笔直的飞向了穆飞鸾！！
　　穆飞鸾神色马上就变了。
　　似乎不久前他才说过，冰晶刹弓其实不足为惧，在他的至尊天赋面前，魔弓就是邪魔外道。
　　可他现在的模样却一点都不像是没把冰晶刹弓放在眼里。
　　他急忙将那些依附在穆隐凤附近的冰系力量给收了回来，一边向后退去，一边凝出一座青色的冰矿晶山来！
　　“唰！！”
　　箭矢冷酷掠过，冰矿晶山出现了一个细细的窟窿。
　　可下一秒，无数裂痕从这个贯穿过去的窟窿往整座冰矿晶山上扩张，起初还细如叶茎纹理，很快变得如老树粗根！
　　“嘣！！！！！”
　　整座冰矿晶山轰然倒塌，变成了一堆废渣。
　　躲在后面的穆飞鸾吓了一跳，自己的防御，连天火都挡得住，却拦不住这一柄小小的冰晶箭矢，这箭矢被魔弓赋予了多大的威力？？
　　“乌刚蚌盾！！”
　　穆飞鸾的手臂成防护姿态，他的左手背和右手背上，分别有半个蚌图案，当这两个图案凑在一起的时候，乌光闪耀，穆飞鸾的面前赫然出现了一个巨大的乌刚巨盾，沉重的没入到地面下。
　　裹着白色风丝的冰晶箭抵达，刺入乌刚巨盾上的时候发出了刺耳的金属响声。
　　穆飞鸾与他的乌刚巨蚌盾不停的倒退，巨盾上开始布满了纯净的寒霜……
　　“该死！！”
　　本以为这昂贵的盾魔具可以帮自己拦下这一箭，可穆飞鸾发现自己的乌刚蚌盾居然被冰寒之力渗透！
　　乌刚可不是一些普通内质松软的岩石，寒霜说侵入就侵入的，可这冰晶箭矢箭尖释放出来的寒意轻易的渗透到了整个盾魔具里面，让里面最刚硬的结构变得跟冰霜一样脆！
　　随着穆飞鸾被箭矢击退到了一座室内训练场处，乌刚蚌盾在震动下彻底碎开。
　　凶猛的寒气肆虐的扑打在穆飞鸾的脸上。
　　穆飞鸾站在碎掉的乌刚蚌盾上，扭过头去看训练场上出现了那一个冰川裂谷，过了许久才敢吐出那一口气来！！
　　幸好最后乌刚蚌盾碎裂前改变了冰晶箭矢的角度，不然没有了任何防御下受到箭矢剩下的力量，他穆飞鸾很可能会一分为二！！
　　太可怕了。
　　难怪穆隐凤被她一箭射出了冰凤转生，他穆飞鸾其实在防御上更为突出，到头来还是非常惊险的挡开了这一箭。
　　“妹妹，不能再让她拉弓了。”穆飞鸾沉声道。
　　乌刚蚌盾已经是穆飞鸾最强的防御魔具了，下一箭要是不能够准备充足的情况下飞来，他必死无疑！
　　这场战斗就在主楼后方这片穆氏训练场地进去，大大小小的训练场加起来有超过三十个，哪怕是小一些的都接近足球场的级别。
　　就这样一个开阔的山上土地，却出现了一条冰川裂谷，这个裂谷从穆宁雪所在的位置一直劈到了最远处的室训练场，简直是在山地上开出一条山谷来，冰霜冻结，似高原雪山原始险峻。
　　穆氏其他子弟哪里敢干涉这场战斗，他躲在远远的地方。
　　可穆宁雪这一箭后，所有人又不自觉都再挪出了很远！
　　这一箭，简直惊天地泣鬼神，恐怕包裹在箭矢周围的那些风丝，只要触碰到任何超阶修为以下的人，都会将其撕成粉碎！
　　现在就连穆飞鸾都冷汗淋漓。
　　他开始考虑，是不是要接纳之前穆隐凤提的意见，让自己族内的其他长老级出手了！
　　“你在他们高处，一定要牵制好！”穆飞鸾不想被别人看出自己的惧意，于是故作愤怒。
　　穆隐凤保持在足够高的位置，她其实有些庆幸这一箭不是对着她来的。
　　“你休想再使用这柄魔弓！”穆隐凤发出了尖锐的叫声，那声音在长空中回荡许久，入脑后便会如冰锥针刺那样针扎精神。
　　莫凡皱起眉头来，这个穆隐凤的这种能力太恶心了。
　　镇灵箭没有了，她开始嚣张起来。
　　又是那些冰寒锐羽，像暴雨那样打落下来。
　　穆飞鸾那多重冰凤羽幻化成了层云，每一次煽动都会有无数锐羽钉落下来。
　　这锐羽不会消失，它们始终铺满脚下。
　　起初莫凡没明白穆隐凤为什么总喜欢用这种能力，等到他看见穆飞鸾忽然间从另一侧飞过来的时候，莫凡第一时间用意念组成了气墙，守护住自己和穆宁雪！
　　“冰羽爆！”
　　青色的冰羽落下与冰凤之前的那些遍地锐羽一触碰在一起，便立刻产生了极强的冰爆效果，无数个冰雹冲击波叠加，更有锋利无比的冰羽钢锥飞射，莫凡的钢铁意志完全抵挡不住。
　　“岩魔之瞳-天门！”
　　莫凡知道空间系承受不住，又再加上了土系魔法。
　　碎石圈连通星座一起使用，这一座天种土系天门高高磊起，可才没几秒钟就已经满是窟窿！
　　穆宁雪见状，立刻要凝结冰系魔法帮助莫凡抵挡。
　　莫凡却摇了摇头，对穆宁雪道：“我能行，你继续赶快调息，下一箭至少要解决掉他们一个！”
　　说完之后，莫凡忽然握住自己的手腕。
　　“霆默之手！”
　　开启这件魔器，将一切毁灭之能转化为雷电！
　　强大的冰侵在穿过这件无比特别的魔器时，威力并没有任何减弱，毕竟这本来就不是防御装备，它只是一转转换！
　　可以看到爆来的冰锐利羽毛途径这片霆默漩涡的时候变成了一道道闪烁着灼雷光的电锥！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2440章 血释-最强之姿
　　“你这样还是会受伤。”穆宁雪看到这一幕，急忙道
　　“我命硬，别分心了，好好蓄下一箭。”莫凡道。
　　电锥打来，莫凡衣裳直接爆碎，铜色的肌肤上一次又一次出现了雷电焦痕，似被无数鞭子抽打那般！
　　莫凡倒吸一口气。
　　比想象中得要他娘的疼！
　　这都是用钢铁意志与岩天门两个防御魔法削弱过的，化成自己最熟悉的雷系毁灭力击打在自己身上，居然还跟遭受古代鞭刑那般痛苦。
　　这两个敌人，确实强得离谱，以现在的实力与他们对抗有些勉强啊！
　　不过，都已经站在这里了，夫妻同心，其利断金！
　　莫凡很清楚自己的职责！
　　“雷穴，为我所用！”
　　身体负荷越来越重，莫凡开始再转换，将鞭策在自己身上的转换雷电控制在自己的手上。
　　双眸乌黑，却映闪电狂芒，莫凡仰起头来，可以看到两道苍白的闪电光窜上云霄，冰天雪地下，群雷似蟒，暴电穿云！
　　“雷龙尾！”
　　怒吼响起，莫凡全身雷穴闪烁，以自己的身体穴位连成了一个璀璨绚丽的星座宫殿！
　　穆隐凤在空中，还试图用自己的凤吟来打断莫凡，却不料莫凡这一次的魔法不是以精神世界筑造星宫，是在身体里的雷穴为星轨星图衔接！
　　遮天浓雾内，巨型闪电时隐时现，透着可怕的毁灭红光。
　　越来越多这样的毁灭红光闪电交汇，最终组成了一条龙之尾，灭世拍落，山峦都在刹那间化为了粉末！！
　　雷龙尾打得正是穆隐凤，穆隐凤速度极快的想要躲避，可龙尾实在恢弘庞大，几百道那种巨型闪电组成的，又怎么可能轻易飞得出它的拍击范围！
　　“嗡嗡嗡~~~~~~~~~~”
　　天地震颤不停，雷光让整个穆庞山的人都难以视物。
　　穆隐凤背后冰凤羽都要折断了，到头来还是被打落下来，无穷无尽的雷电像蟒那样卷在它的身上，带着它跌入穆宁雪那一箭制造的冰川裂谷里。
　　裂谷本是狭长，但现在多出了一道龙尾沉坑，有山地湖泊的大小，即便是躲在远处的穆氏子弟都可以看得清楚！
　　本以为穆飞鸾、穆隐凤、穆宁雪三人是神仙斗争了，哪知道这个莫凡的破坏力一点都不会逊色于他们，就这样的雷系魔法，随随便便轰杀千百只妖兽！！
　　看着跌入湖泊雷龙尾坑中的穆隐凤，穆飞鸾也有些呆滞了。
　　还以为莫凡会遭到重创，哪知道莫凡能够做出这样惊骇的反击，就这雷龙尾的威力，怕是要达到超阶第三级的境界了！
　　更夸张的是，这家伙的雷还不是天种级。
　　等哪一天，莫凡这家伙走了天大的狗运，得到了天种级的雷，那么他一个这样形式的魔法，简直毁天灭地！
　　这两个人，怎么可能这么强，从世界学府之争到现在又才过去了多久。
　　假如不是他强硬的将穆卓云给挟到穆庞山，逼迫穆宁雪来穆庞山，那再过一些时间他们岂不是不需要冰晶刹弓也敢和他们叫板了？？
　　……
　　“嘿，又挡住了。”莫凡露出了一口白牙。
　　主要是他整张脸都被电黑了，这牙显得特别亮洁。
　　穆宁雪也不知道莫凡为什么还有心思笑，只是看到莫凡为了承受下穆隐凤和穆飞鸾的这合击爆羽满身是伤，很是心酸。
　　这些年来，总是莫凡不顾一切的站在自己这边，无论是遭受屈辱，还是面对难以战胜的敌人。
　　自己却只是在为了自己，从没有为莫凡付出什么。
　　包括年少的时候无法吃苦，无法理解母亲的用意，选择了逃跑，都是莫凡带着自己逃离。
　　“那个时候，你明知道我们逃不走的，对吗？”穆宁雪问道。
　　莫凡起初还没听明白。
　　毕竟至始至终穆宁雪都没有和自己谈论过当年那个很幼稚的“私奔”。
　　穷小子带着富家小姐私奔？
　　莫凡其实算早熟的，他当然知道那个行为很蠢，而穆宁雪也不可能真的跟自己逃走“浪迹天涯”。
　　她仍旧会回到她的公主城堡，最多被家里人骂几句，而莫凡的下场却远没有那么简单，换做古代，人把你打死都正常，至于现在，不至于死，却尊严尽失，毕竟穷人永远都是在为富人工作。
　　“当然知道。”莫凡回答道。
　　虽然不知道穆宁雪为什么会在这个时候说起这件事，但反正说话又不影响调息。
　　“那为什么还要这样自己毁前程？”穆宁雪问道。
　　当时确实是因为自己的任性，差点毁掉了莫凡连魔法学校的机会都失去了。
　　“不那样做，怎么会知道差距。”
　　“不那样做，怎么会用咬着牙拼尽一切去争取。”
　　“毕竟你心已经属于我，而我欠缺的是实力……话说回来，我还是不够强啊，不然早已经把这两个狗娘养的摁在地上擦鞋底了！”莫凡说道。
　　“穆氏，不只有他们两个，族会里有不少更恐怖的存在。”穆宁雪低声说道。
　　“没事，我不是没准备的，大不了让他们见识一下什么叫恶魔！”莫凡往自己嘴里倒了一大口帕特农神庙圣药。
　　有祝福呢喃加持过的圣药，喝下去就跟有治愈系法师给自己使用了治愈精灵蝶一样，伤势会很快恢复。
　　本身就有雷属性强抗，再加上恶魔体质，这种伤势不会留在身上太久，也不会造成太大的影响。
　　莫凡牛饮圣药这会儿，穆宁雪不知道什么时候将地上那根失去作用有一会的镇灵箭给拔了起来。
　　看来这会她恢复了。
　　箭尖放在手掌上，穆宁雪重重的在手心上一划，嫣红无比的鲜血马上渗了出来。
　　莫凡愣住了，不知道穆宁雪在干嘛。
　　但穆宁雪却重新用那染上了血的手握住了箭矢，并滑过整根箭身，直到箭末梢！
　　“嗤嗤嗤嗤！！！！！”
　　看上去非常平凡的镇灵箭饮了血后，忽然间变得炙热起来！
　　明明是一根冰晶箭矢，上面的灵纹却狂热无比，像是上古之力正在复苏！！
　　“血释是这柄弓最后一层封印。”
　　“虽然现在使用最后一层封印的冰晶刹弓还太勉强，但我不想你再为我受伤。”
　　穆宁雪全身发红，包括她手中的那柄魔弓也是妖异至极的邪红，似魂力在她身上燃烧，锯齿状舞动。
　　这红色魂燃没有半点温度，却足以让大地长空刹那间坠入邪冷，似整个世界被打入万尺冰寒深渊！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2441章 冰渊，屠灵箭
　　无尽的寒意，将穆飞鸾彻底包裹了起来。
　　周围一片可怕的漆黑，能够看到的竟然只有那全身释放着红色邪光的穆宁雪，魔弓在她手中，变得磅礴如天，迫使穆飞鸾站都站不稳，好像要跪拜下来。
　　“你休想再动用这魔弓！”
　　穆飞鸾勃然大怒。
　　他愤怒自己竟然会因为一柄魔弓，因为一个穆宁雪而产生惧怕臣服之意。
　　他的冰鸾天赋，才是这个世界上最强的冰系能力，只有别人臣服于他的脚下。
　　背后冰鸾甲翼浮现，穆飞鸾全身更被一层坚硬如钢铁一样的冰矿物质给包裹住，这使得穆飞鸾有一种穿着厚重冰寒机甲的感觉！
　　冰鸾现世。
　　它不似穆隐凤那种冰羽飘飘，全身上下都由那种冰铁打造而成，坚厚、雄壮，充满精密机械的十足力感！
　　穆飞鸾靠近穆宁雪，他深知接下去穆宁雪的每一箭都将造成怎样的毁灭，所以他绝不能让穆宁雪完成血释，更不能让箭矢搭在那柄泛着邪红光的魔弓上。
　　穆飞鸾化身机甲冰鸾时，穆隐凤也从裂谷之中窜了起来，无数的冰晶落羽随着她扬起的寒冷气流在萦绕。
　　当穆隐凤看见穆宁雪手中那柄红弓时，脸色一片惨白！！
　　要知道他们现在的能力，抵挡穆宁雪的冰晶刹弓全力一箭都小有难度了，更别说是血释魔弓。
　　那可是会直接将他们灭杀的可怕邪力。
　　穆宁雪这一次是不计一切代价了！
　　穆隐凤不能再顾及她身上的雷电伤痕了，她振翅而起，呼唤出了更多冰晶锐羽来。
　　这些冰晶锐羽不再像之前那么生硬，反而一片片黏在一起，变成了一头头拥有锋利羽毛和冰啄的冰云雀。
　　冰云雀越来越多，几乎遍布了莫凡和穆宁雪头顶，它们发出嘈杂无比的叫声，在穆隐凤的统帅下疯狂的对穆宁雪发起进攻。
　　……
　　穆宁雪将那燃烧着魂力的魔弓插入地面。
　　似一根竖琴，穆宁雪重重的拨动了那邪红邪红的弓弦！
　　“嗡！！！！！”
　　什么都没有射出，但这弓弦却荡出了一圈又一圈的魂光涟漪，天空中密布的那些冰云雀堪比某些妖魔的部落群，可在穆宁雪的魔弓弹弦下，这些冰云雀似心中杂念那般在这一个空灵的弦声中消散！
　　那可是穆隐凤极强的力量，配合上了超然力。
　　可却如此轻易的被化解。
　　相当有趣的是，穆隐凤误以为穆宁雪要拔弓射她，下意识的往远处逃窜闪躲，变成了一只真正意义上的惊弓之鸟。
　　穆隐凤又怒又恼。
　　她只能够扭动着身上的两条冰凤锁尾，试图用这冰凤锁尾将穆宁雪困住。
　　与此同时，穆飞鸾那重甲冰鸾也从空中俯冲下来，可以看到青色的一抹厉光破开云霄斩向穆宁雪。
　　冰凤锁尾冗长无比，可以从云空一直伸展到穆宁雪这里，而且这凤尾锁非常诡异，无论怎么避让都摆脱不开。
　　冰凤锁尾牢牢的困住了穆宁雪的红色魔弓两柄。
　　头顶上，又是穆飞鸾重甲冰鸾如宇宙冰尘抵达人间，穆宁雪要么舍弃冰晶刹弓，要么就会承受穆飞鸾的冰尘撞击！
　　舍弓？
　　穆宁雪当然不会那样做。
　　她紧紧的握着这柄彻底发红的魔弓，手心上的血液渗出了更多，之前那可怕的深渊冰寒气势更强盛！
　　忽然，她的右手不再去握着魔弓。
　　她退了一步，将自己的鲜红手掌摁在了那看不见的弓弦上。
　　凤尾正缠住了弓身，并且使出巨大的力量将魔弓往高处拽。
　　那么穆宁雪索性双手都落在弦上。
　　脚踩大地，稳如磐石。
　　弓身被拉拽，穆宁雪顺势往后倾倒，身姿如柳那般纤细柔嫩，雪银色的发丝随之铺在了地上，散成了纱衣！
　　“嘣！！！！！！”
　　忽然间，弓弦释放出了恐怖的能量。
　　一根通红通红的冰晶箭矢飞出，纤细修长同时充满杀气，竟然直接飞逝上了云霄！
　　穆飞鸾还以为穆宁雪这一箭是冲着自己来的，可古怪的是，这红色的箭矢与俯冲下来的穆飞鸾擦身而过。
　　穆飞鸾一脸惊讶的看着这准度有些问题的箭矢，一眨眼的功夫，红色的箭矢已经遥远无比，如一道深夜里的红色星辰！
　　穆飞鸾也没有多想，重重的撞向了穆宁雪，这一撞，更是让山地豁然裂成两半！
　　只是，威力再强，穆宁雪的身体都立在那里，姿如弯弓，风华绝代。
　　“怎么会没有受伤？？”穆飞鸾万分愤恼。
　　穆飞鸾不甘心，正要打算再进攻穆宁雪，忽然天空中响起了穆隐凤的一声尖叫，似被什么可怕的物体给惊吓到了。
　　穆宁雪此时也扬起了头。
　　她没有再握着弓箭，红色的弓箭悬浮在她身旁，像是一个守护之灵！
　　目光注视着遥远的天幕，而不知道什么时候，天幕变成了彻彻底底的深渊黑色！！
　　半点星辉、月芒、日光都没有，仿佛所有的光线都被吞噬了一样，天不知何时化为了一个无穷无尽的深渊，人往深渊天空望去，看到得是灵魂颤栗的恐惧。
　　“嗡~~~~~~~~~~”
　　一声古怪颤响，一张红色的燃烧着邪力的弓，缓缓的在天空深渊中浮现。
　　这弓从天得西面一直舒展到了东面，就那样横在深渊天空的最“底部”，狭长似魔鬼的一抹微笑。
　　恢弘、庞大，堪比天际线！
　　穆隐凤惊呼的，正是因为他们头顶上的天，有一柄红色冰冷燃烧的魔弓！
　　终于，箭矢出现了！
　　又是红色，鲜红似血，又邪异冰冷。
　　这箭矢大得恐怖，好像可以贯穿这整个黑色深渊，用开天辟地来形容都不为过！
　　天地寂静，魔弓悬挂，箭矢指向的根本不是某个敌人，完全是指向这天地间亿万生灵，统统屠灭！
　　“冰渊-屠灵箭！！”
　　穆宁雪吐出了这几个字。
　　恢弘天地魔弓重颤，屠灭亿灵的箭极速落下，还未触碰到穆庞山，穆庞山那些高低不一的山峰一座接着一座的泯灭！
　　穆隐凤在空中。
　　她以凤自居，可在这屠灵箭下，她和最渺小的野雀又有什么区别！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2442章 族会众强
　　穆飞鸾此时就站在穆宁雪附近。
　　他怒到极致，恨不得马上将穆宁雪给撕碎。
　　可他动弹不得，他最引以为傲的冰鸾之躯，穆氏皇者一般的血脉，到头来因为惧怕，全身僵硬，连挪动半步都做不到。
　　就好像是立在一个黑色的断头台下，穆飞鸾第一次感受到死亡的威胁。
　　天地在大，竟然没有一处可以容得他逃生！
　　这就是冰晶刹弓最强的形态……
　　这柄魔弓，当初那么多人费尽心思要将它复苏。
　　穆飞鸾却感到几分不屑，只是更相信如今自己这超然天赋。
　　到头来，他才是被蔑视的那一个。
　　山峦尽毁，穆庞山可是一个大山脉，堪比名门豪派，任何一座山峰都称得上名胜古迹，更作为穆氏子弟们的闭关修炼之地。
　　但那些山峰消失了，红色的箭矢没有触碰到任何物体，可它坠落的那个水平面，都没有完整的。
　　这样的深渊屠灵箭毁灭明明一瞬间，穆飞鸾和穆隐凤却感受到了可怕的漫长。
　　完全就是时间被某个毁灭神明给停下来了，世间万物都在被消灭，并马上就会轮到他们两个，他们什么都做不了，只能够眼睁睁的看着，等待降临！
　　……
　　穆氏子弟匍匐在地上，他们一样有这样的感受。
　　但穆宁雪并非是来血洗的。
　　山峦尽碎，大楼碾尘，林园皆毁，惊吓瘫软在地上匍匐跪趴在地上的人都没有遭到创伤，伤得是他们的内心，差点被这一箭毁天灭地的气势给震碎了！
　　莫凡呆呆的立在穆宁雪旁边。
　　举目四望，全是破败景象！
　　总是以毁灭魔法倍感自豪，总是自居破坏大魔王，可和穆宁雪这一箭想比……
　　人家是翻江倒海的龙女，自己就是踢踢浪花的小龙虾！
　　……
　　不知过了多久，一切才平静下来，有柔和的风吹到脸颊上，这才感觉到几分真切。
　　穆宁雪脸色苍白到了极致，也不知是失血导致的，还是灵魂过于虚弱。
　　她没有让莫凡扶。
　　而是走向了穆飞鸾和穆隐凤这两人。
　　屠灵箭没有指向所有穆氏子弟，但却是指向穆飞鸾和穆隐凤这两人！
　　他们可不是安然无恙，可不是只受到大惊吓。
　　“你若杀我……你若杀我……你将见到你父亲的尸体……”穆飞鸾满头的血污。
　　和之前气宇轩昂的模样相比，此时的他狼狈到了极点，一双腿没支撑起来的力气，却不停的往后爬。
　　穆宁雪也很意外。
　　穆飞鸾没有死。
　　他身上大概还有一些特别的保命手段，所以才可以在这一箭中存活下来。
　　至于穆隐凤……
　　穆宁雪只看到一滩烂泥，是死是活也不需要去关心了，穆氏用尽神丹妙药，她最后也不可能再是个健全的人。
　　“穆宁雪，住手！”
　　远处，一个苍老的声音传来！
　　穆宁雪已经站在了穆飞鸾的面前。
　　穆飞鸾也不知道哪来的力气，竟然撑起身子，手脚并用狂奔向了那位老者。
　　“大长老救我！！”穆飞鸾哭喊道。
　　穆宁雪手一扬，指尖幻化出了几条前端带着尖锥的锁链，直接贯穿过了穆飞鸾的四肢。
　　重重一扯，穿过穆飞鸾四肢的锁链上还有倒钩，卡在穆飞鸾的窟窿上，并被穆宁雪给如一条拴住的死狗一样拽了回来。
　　“穆宁雪，你若杀了他……”那位穆氏大长老带着几分威胁的口吻，非常强硬。
　　只是不等大长老话说完，穆宁雪旁边悬浮的那柄仍旧散发着红色邪光的魔弓马上飞到了她的手上。
　　血释冰晶刹弓举起，尽管没有箭，却更像是有一柄尖锐之矢指向了那位位高权重的大长老。
　　“你再多说一个字，你和他一起死！”穆宁雪魔弓拉开，冰冷脸庞上全是寒意。
　　那位大长老呆立在那里，纵然愤怒得满脸通红，但他真得不敢再说话了。
　　大长老可以肯定，穆宁雪若再使用屠灵箭就等于是在自杀。
　　可事情到了这种地步，穆宁雪与穆庞山同归于尽也不是没可能的。
　　大长老实力达到超阶满修，可他也没有绝对的信心挡下穆宁雪的屠灵箭！
　　上古魔弓，穆氏曾经最强大的禁力，现在却被穆宁雪掌控了，这对于穆氏世族来说简直是天大的噩耗，尤其是穆宁雪现在与穆氏站在对立面！！
　　莫凡走来，看了一眼憋着不敢说话的穆氏大长老。
　　与此同时，穆氏其他族会人员也陆续赶来了。
　　看到这一张张作威作福的老脸，莫凡不禁觉得恶心。
　　之前打了那么久，他们不出来，现在穆飞鸾要死了，他们就跳出来了！
　　“老东西，还不赶紧去把穆卓云给请出来，最好安然无恙，不然这里就是穆氏三千子弟的坟场了，至于你们这群东西，能拉一个垫背的是一个！”莫凡指了指穆氏的大长老，毫不客气的骂道。
　　“莫凡，莫凡……有什么事情不能够坐下来好好说呢，何必这样你死我活的！”这时穆稻走了过来。
　　“你这老货，让我把吴苦的骸骨交给你们最高审判会，到头来却指使人绑架我老丈人，真不是好东西。”莫凡对穆稻说道。
　　这个时候知道跑出来和解了，可能吗！
　　“那你们想怎么样？难道是要与我们整个穆氏族会抗衡，真以为冰晶刹弓可以无敌于世吗！”一位身穿青蓝袍的高瘦男子冷哼道。
　　“穆方州，你少说几句。还不赶紧去把穆卓云给请出来。”穆稻横眉道。
　　……
　　没多久，穆卓云被带了过来。
　　很明显他身上被人临时换了一套干净的衣裳，面容憔悴而又苍老，但看样子应该是没有什么大碍。
　　看到了穆卓云无事，穆宁雪情绪才有了一些缓和。
　　“宁雪，我没什么事情，我没什么事，走吧，我们走吧。”穆卓云显得几分紧张不安。
　　穆宁雪是掌控了冰晶刹弓，实力强大，可穆卓云清楚，她怎么都不可能对抗得了整个穆氏族会的。
　　穆飞鸾和穆隐凤的实力，在整个穆氏族会里前十都排不上，更别说穆氏还有一位禁咒老祖。

第2443章 废掉穆飞鸾
　　“走？？”
　　“你们以为我们穆氏是别人家的菜园子吗，跑进来糟蹋了一番说句抱歉的话就可以安然无恙的离开了！”穆方舟重怒道。
　　“当着众多族会长老的面，别说你们只是年轻一辈里面比较出类拔萃的人物，即便是整个世界最顶级最尊贵的魔法师来到我们穆氏，也不敢这样放肆！”另外一名身穿着中山装的中年老者说道。
　　说话的人都是穆氏族会里长老级别的人物，暂且不说他们在国内地位超然，即是他们的实力也远飞穆飞鸾和穆隐凤可以相比的。
　　至少穆方舟和中山装老者都是超阶满修！
　　“你可能误会了，我们并没有道歉的意思。”莫凡淡淡的说道。
　　穆方舟听到这句话，气得差点直接动手。
　　一旁的穆稻却拦着他。
　　“各位，穆飞鸾既然将这件事搞砸了，那就由我来处理可好？”穆稻开口对其他族会长老、成员说道。
　　“你来处理，只会让我们穆氏颜面尽失，把他们两个拿下，如何处置再做决定！”穆方舟根本不想再多说。
　　绝对的实力面前，没有必要和对方讨价还价。
　　……
　　打一开始，穆宁雪就没有打算跟这群人多说无用的话，穆飞鸾确实全权经受“废除自己”这件事，可没有整个族会的同意，他也不敢随随便便对他人做出这样的决定！
　　血释依然在绽放着邪红色的光，穆宁雪目光锁定了打算动手的穆方舟。
　　瞳孔一扩，那邪冷的力量再一次释放，深渊之寒传遍了族会里所有人，尤其是敌意十足的穆方舟。
　　穆方舟脸上带着怒意。
　　这个穆宁雪当真是没有把穆氏最高长老放在眼里。
　　其他族会长老自然不会放任莫凡和穆宁雪这样为所欲为，他们纷纷祭出了自己的冰系能力来，可以感受到这些人庞大的气魄似一座又一座远古冰山，内心随时都会被压垮。
　　他们在动用冰系魔法。
　　可以看到他们筑造星宫的速度惊人，仿佛只是很随意的本领，涌起的冰气场丝毫不会逊色于穆宁雪的冰寒深渊。
　　“几位，几位，要动手前能不能先看看身后……”穆稻一脸无奈的说道。
　　这些长老到底是舒服日子过久了，那么明显的君主威慑感受不到吗，要是人家直接偷袭，他们这些所谓的满修超阶一下子死上两三个？？
　　到底人类至尊强者还是远不如妖魔啊！
　　穆稻这样提醒后，那几位和穆方舟一样打算出手的长老这才往后头看了一眼。
　　这一看，让他们浑身一寒，顿时有一种落入到庞大蛇口中被咽入深喉的恐惧绝望感！！
　　什么时候出现的！！
　　这条大蛇！！！
　　山峦众多被毁，倒也不是彻底倒塌，在那些参差不齐的破碎山峦之间，一条庞大无比的冗长身躯填满了山与山只见的空缺区域。
　　一片片蛇鳞清晰可见，密恐无比。
　　一颗巨大如大厦的头颅，正跨过一片山谷探向了这里，离众位长老不算太远。
　　蛇瞳凝视着长老们的后脑勺，这样一条庞然巨蛇没有发出一丝丝的声响，就那样冰冷的、巍峨的盯着几个打算出手的穆氏长老们！
　　所以，这几位长老扭过头来那一刻，差点吓得魂飞魄散！！
　　到了他们这个修为和年纪，能被惊出一声冷汗的事情少之又少了，更别说是这种窒息的死亡感！！
　　有那么一瞬间，其他人豁然明白，穆稻为什么说“有什么事情不能做下来好好谈”的意思了？
　　干什么啊！！
　　这里是帝都！！
　　是穆庞山！！
　　为什么要把杭州的图腾守护神放出来！！
　　这摩天巨蛇，经历了上一次褪皮后，气息更加强大了，指不定再过些岁月，就飞升成了帝王！
　　“莫凡，你这是什么意思！”
　　“你大闹帕特农神庙，擅自将国兽带到希腊搅起血雨腥风，现如今你想在穆庞山上重演吗，当真以为有图腾玄蛇为你撑腰，就可以这样为所欲为！！”穆方舟算是长老里面最镇定的一个人，怒斥着莫凡。
　　“穆飞鸾、穆隐凤这两东西有你们这群族会老东西撑腰，老子就没有吗。真是一群老不死的狗东西，助纣为虐、不知廉耻，废修为这种恶毒的事情都做得出来？告诉你们，今天谁敢动我家雪雪一根头发，我先饶不了谁。解决不了你们穆氏整个族会，能拉几个垫背的是几个！”莫凡也怒骂了起来。
　　骂完这些，莫凡转过头去对穆宁雪接着道，“雪雪，他想废你修为，那你就把他修为给废了，看以后穆氏哪个不长眼的敢再欺负你。”
　　穆宁雪正有此意，她刚才使用的那些冰锁是贯穿和钩着穆飞鸾的四肢，冰侵入魂，再过个几分钟时间，穆飞鸾一身的修为也就被废了，很快他就会变成一个废人。
　　当然，这种能力也不是所有人都会的，为了以牙还牙，穆宁雪稍微了解了一番，最后穆栩棉教会了自己如何用冰系魂力废人修为，穆栩棉她曾经在戒律堂。
　　穆方舟当然知道穆宁雪在使用戒律堂的废魂锁。
　　所以即便对方冰晶刹弓对着自己，他也要出手，不然穆飞鸾是彻底废了，穆氏族会当年培养穆飞鸾也耗费了巨大的财力。
　　可其他几位长老不敢动手了。
　　他们背后有一头图腾玄蛇，图腾玄蛇依旧不发出任何声音，毒雾也不使用，只是那样盯着几个长老。
　　你出手，它张嘴就咬！
　　“所以这件事就交给我来处理可好？”穆稻再一次询问众位长老。
　　“损坏的东西，照价赔偿，私人恩怨，自行解决。总之我不过问族内小辈之事。”一位白胡须的长老说道。
　　对于这位白胡须的长老来说，穆飞鸾和穆隐凤一样是小辈。
　　“看来穆飞鸾确实做了一个很愚蠢的抉择，至少他现在用自己的惨败来证明了。”
　　你穆飞鸾当年要废人家穆宁雪，觉得南荣倪、穆婷颍会比穆宁雪更出色，穆宁雪可以被取代，并强制夺回冰晶刹弓。
　　如今，穆宁雪才几岁，他穆飞鸾和穆隐凤又是什么年纪。
　　事实证明穆宁雪比他们两个所谓的绝世天赋强多了！！
　　……
　　莫凡冷笑，这般老东西，图腾玄蛇没现身的时候，怎么不见他们这样说。
　　到头来，谁强说有话语权。
　　还好莫凡早看清了，来之前特意唤上了图腾玄蛇。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2444章 她是你的人？
　　穆稻一番简单的劝说，其他长老自然也不好当着图腾玄蛇的面找莫凡和穆宁雪的麻烦。
　　他们位高权重，享用无上的荣华富贵不说，底下更有无数人敬仰、效力，如果为了一个已经被废得差不多的穆飞鸾拼杀，指不定就有性命之危。
　　图腾玄蛇说好听点是守护神，可到头来就是一畜生，它吃人不吐骨头，杀完人逃之夭夭回到西湖，有整个杭州市民和当地魔法协会、官员为它说话，到最后还是要不了了之。
　　图腾玄蛇没半点事，他们冲动的人却死了，谁愿意做这样无意义的事情？
　　穆稻也不知道在穆方舟和大长老耳边说了些什么，这两个人情绪才有一些平缓的样子。
　　过了一会，穆稻又走向了莫凡和穆宁雪。
　　他先是朝穆卓云作揖，表达了一点虚假的歉意。
　　随后又对穆宁雪道：“能够掌控穆氏魔弓，你也确实是一个难得的奇才啊。咳咳，你也是在穆氏有些年的人了，应该清楚所有穆氏子弟都由穆飞鸾这个内务在管理，你的事情，穆飞鸾一手操办的，他在整个族会里有说话权，却离统治整个穆氏还远着，倘若不是有族会其他成员和长老牵制于他，这些年你又什么可能安然无恙的待在凡雪山呢？”
　　穆稻这番话倒也没有说错，至少当年世界学府之争的时候，穆宁雪的事情他是持反对态度的。
　　可穆氏弟子如何发落由穆飞鸾说的算，穆稻没有必要去和掌权的穆飞鸾为这件事争斗。
　　现在不一样了，穆飞鸾已经像一条死狗一样被穆宁雪拽着，是死是活就一瞬间的事情。
　　“雪雪啊，穆稻老哥说得没有错啊。我被带到这里来，族会其他长老也是不知情的。”穆卓云此时最害怕的就是打起来。
　　和穆飞鸾抗衡，与穆氏整个族会抗衡，这是两个概念啊！！
　　“收起魔弓吧，再消耗下去，你可能也活不了几年了……哪怕你不承认，你依旧姓穆，我们已经损失了穆飞鸾和穆隐凤这样的冰系天才，可不希望你也很快陨落，那样对我们穆氏族会才是巨大的损失。”穆稻说道。
　　说完这些话，穆稻瞥了一眼穆飞鸾。
　　穆飞鸾全身青白青白，见到整个族会竟然没有人站出来救自己，他那张脸扭曲得更厉害。
　　“穆稻，你这个虚伪的东西！！”穆飞鸾带着几分嘶吼。
　　“你技不如人，别人以牙还牙，你又有什么好说的？”穆稻冷笑道。
　　“大长老，穆方舟，你们难道就这样看着他们两个在我们穆氏横行霸道，我们穆氏难道就是这样弱懦无能的吗，一头图腾玄蛇而已，照杀不误啊！！”穆飞鸾声音越来越尖锐。
　　他已经感觉到了，身体正在因为冰侵而严重衰竭。
　　大长老和穆方舟没有什么太大的反应。
　　有的话，图腾玄蛇也会有。
　　“你不能废我，你不能废我，穆宁雪！！！”穆飞鸾再一次发狂的吼叫。
　　穆稻当作没听见，他走向了莫凡，开口道：“莫凡，你也知道我们穆氏脸面比什么都重要，图腾玄蛇是可以一时镇住那些个长老们，长老们一把年纪了也不想跟这样级别的生物较量，可这个仇大家肯定会记下，到时候整个穆氏族会发力，你们凡雪山肯定别想有半刻安宁。”
　　“你想说什么就直接说，哪那么多弯弯绕绕的。”莫凡说道。
　　“你这家伙，懂不懂得尊重长者，我和封离是多年的老友，你叫他一声老师，我也是你长辈，知不知道！”穆稻大声道。
　　莫凡掏了掏耳朵，纯当没听见。
　　穆稻走近了几步，声音压低了一些：“穆氏要脸，你打了他们的脸，他们要夺回来的。你想我今日帮你摆平此事，吴苦骸骨，送到我手上。”
　　穆稻如今是最高审判会的议员。
　　他需要吴苦的骸骨，来将黑教廷在国内造成迫害以及对最高审判会的信任弥补回来。
　　毕竟撒朗一天不落网，最高审判会一天难以安生，更被全国人民质问。
　　有一个吴苦，勉强平息一些怒火。
　　要是什么都没有，最高审判会的超然地位怕是迟早会被这样的人民潮水给淹没。
　　“成交。”莫凡很爽快的答应道。
　　穆稻脸一黑。
　　小兔崽子，刚才还一副要和穆氏整个族会战到天昏地暗的傲然模样，这会自己一提条件，他就应了，刚才的铁骨铮铮呢！
　　他们这些老狐狸有的时候够不要脸皮了，没有想到莫凡这家伙更胜一筹！
　　“穆飞鸾可以废，但不能死，这点很重要，不然大长老和穆方舟不会让你们离开穆庞山。”穆稻接着说道。
　　“你刚才跟他们两个说了些什么，他们愿意就这样罢休？”莫凡有些好奇。
　　“问那么多做什么，赶紧带着你的玄蛇走人，等把一些老东西心里的火给勾出来了，你们想走都走不了，这蛇怎么也得扒掉一层皮！”穆稻说道。
　　“那就这么定了，钱我是不可能赔的，我没钱。”莫凡说道。
　　莫凡说走就走，讲道理和这些穆氏老东西斗下去，没有半点好处，只是气势上不能让人觉得你可以随意欺负。
　　“还有一个人的遗骨，我要想你要。”穆稻语气忽然发生了变化。
　　莫凡眉头一皱。
　　其实莫凡也分不清穆稻是站哪一边的。
　　“蓝蝙蝠。”穆稻声音很低很低。
　　莫凡愣了一下，目光注视着穆稻，有几分不敢相信。
　　蓝蝙蝠的事情，只有极少数人知道，这个穆稻又怎么会……
　　“怎么，我这副老奸巨猾、混迹权势的老脸，就不像是会做出一点有良心事情的人？”穆稻反问道。
　　“她是你的人？”
　　穆稻没有回答，只是摆了摆手，示意莫凡和穆宁雪可以离开了。
　　他们两人走出了几步。
　　穆稻蹲下身子，将已经修为被废的穆飞鸾给扶了起来。
　　穆飞鸾魂都没有，当初心高气傲的做出废除穆宁雪修为的决定时，便绝没有想到会有这样一天。
　　他穆飞鸾，天赋异禀，穆氏地位如此之高，就这样当着族会的面被人废了修为！！！
　　这样的事，怎么可能会真的发生……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2445章 没有人逃得过
　　莫凡一离开，图腾玄蛇全身化成了浓浓的山雾。
　　过了许久，这蛇形状的山雾都没有散去，让那几位长老族会都有些开得不安心，搞不清楚那条蛇到底还有没有在穆庞山。
　　……
　　大长老范宁坐在玉石一般堆砌起来的密室中，整个人半趟在椅子上，一盏昏暗的照明灯在他头顶上悬挂着，却使得他整个人看上去更加阴暗冷酷。
　　“隐凤如何了？”大长老范宁问道。
　　“残了，下辈子只能够躺在床上度过，除非送到帕特农神庙，大贤者级别的人亲自为她复苏。”穆方舟沉声说道。
　　“那就随便送到一座山清水秀的地方，好好养着吧。”大长老范宁说道。
　　“他呢？”穆方舟指着躺在玉石床上的穆飞鸾。
　　穆飞鸾已经清醒了，他那双眼睛紧紧的盯着大长老，充满了愤怒与恶毒。
　　“你不要用这样的眼神看着我，能保住你性命已经很不错了。”大长老范宁说道。
　　“大长老，我们穆氏什么时候这样不堪了，被两个小砸碎这样欺凌，哼，等我搜罗了康复秘药，我一定到凡雪山将他们所有人屠个干干净净！！”穆飞鸾说道。
　　穆氏既然有废除人修为的法子，自然也有恢复修为的办法，只是千年天山圣莲这东西有些难寻。
　　还好穆氏财大势大，天山圣莲一样可以摘得。
　　“这件事你就不用太过操心了。”大长老范宁摆了摆手。
　　“难道大长老要亲自出手！！”穆飞鸾眼睛里立刻闪烁起了兴奋的光来。
　　之前在山上，图腾玄蛇震慑，大长老确实不好出手，倒不是怕了图腾玄蛇，而是图腾玄蛇和大长老这样级别的人战斗，必定引起巨大毁灭波，这样对穆庞山一点好处都没有。
　　而且，大长老范宁最大的本领可不是他深不可测的修为，还有他残酷渗人的手段，连其他大世族的老狐狸都斗不过他！
　　“穆宁雪的冰晶刹弓已经小乘，这样的神物，可不能落在一个不受穆氏掌控的人手上。”大长老范宁说道。
　　冰晶刹弓的威力所有人都见识到了，可以让修为远不如穆隐凤、穆飞鸾的穆宁雪成为超阶至强存在，就连大长老范宁自己也很忌惮。
　　“哈哈哈，大长老出手，她穆宁雪迟早还是一个死人，若是这样，飞鸾现在受点屈辱就不算什么了！”穆飞鸾大笑了起来。
　　“飞鸾啊，你可能还要再受点委屈了，毕竟你也算是给我们穆氏竖立了这样一个棘手的敌人，我们穆氏本就被多个大世族觊觎，明面上做出太不符合我们穆氏世族身份的事情，也很难做得出来，他们肯定也会在穆宁雪这件事上做文章，掣肘我们穆氏。”范宁说道。
　　“大长老只要有心搞死他们两个，飞鸾自然全力配合，只是现在飞鸾修为被废，可能还需要劳烦长老助我恢复。”穆飞鸾诚恳无比的说道。
　　“你能懂大长老就好，你放心吧，这个仇大长老肯定为你报了，接下去你只要全力配合穆方舟，事情很简单。”大长老范宁说道。
　　穆飞鸾有些疑惑不解。
　　自己要怎么配合，暂且把自己族会的位置交出来。
　　这个倒没什么问题，毕竟现在需要养伤，没有人修为，说话也没有人听。
　　在穆氏，大家看似衣冠楚楚，其实每个人都是吃人不吐骨头的，弱肉强食，胜者为王。
　　“是这样的，方舟，我们早年在北方设立了一个私军营，做了一些禁术的研究，可惜一直没有成功。包括废除修为的冰系法门，其实不过是我们私营的附产品，真正的成效，是一种更强大，更霸道的……”穆方舟对穆飞鸾说道。
　　“是什么？”穆飞鸾隐隐感觉到几分不对劲。
　　忽然，穆方舟身上泛起了一层黑色的魔气，魔气之中可以看到一些类似于触须一样的东西飞了出来，分别扎入到了穆飞鸾的额头、手腕、脚腕、腹部、心脏！
　　穆飞鸾惊得双目都要瞪出来了，他想要嘶吼，可大长老范宁随手将手杖堵住了穆飞鸾要嘶吼的嘴。
　　穆飞鸾全身抽搐，那些触须像是在汲取他生命一样，让他本就虚弱的身体继续干枯！
　　与此同时，穆方舟的背后，一片片华贵的冰鸾羽舒展开，这些羽精致华丽，每一根都带着特殊的鸾纹，蕴藏着古老神秘的冰皇者之力。
　　冰鸾之羽越来越清晰，穆飞鸾躺在那里，简直不敢相信自己的眼睛！
　　自己与生俱来的天赋……
　　自己最引以为傲的冰系天生天赋，竟然“长”到了穆方舟的身上！
　　这怎么可能！！
　　穆宁雪的冰晶刹弓可以夺取，是因为那是一柄与灵魂捆绑的魔具啊，将灵魂摧垮，把魔弓抽离，让另一个人继承便可以了。
　　可冰鸾之力，那是自己的天生天赋。
　　这种东西如何可以夺走，如何可以嫁接到他人的身上？？
　　“飞鸾啊，你也清楚穆氏一直以来遵循的生存法则，你若胜了，你还是穆飞鸾，可惜你败了……”
　　“穆宁雪比你强。”
　　“冰晶刹弓比你更有价值。”
　　“而你，如此举世无双的天赋也不能浪费，就作为穆方舟为你报仇的筹码吧！”
　　“为了我们穆氏世族的辉煌，你这点委屈，是能接受的对吗？”
　　“放心，你不会死，正好你可以和你妹妹做个伴，穆氏还是养得起你们两个植物人的。”
　　范宁将手杖从穆飞鸾的嘴里拔了出来，并在地毯上随意的擦了擦。
　　穆飞鸾青筋布满了全身，他干瘦到了极致，和之前的英俊昂然模样相差极大，险些让人认不出来。
　　“生在穆氏，这点觉悟都没有吗！”
　　“没什么好恨的，恨就恨你自己！”
　　“你的仇，我们会为你报，穆氏需要你牺牲的时候，你也该做出牺牲。”
　　从始至终穆氏世族就是如此，残酷、冷漠，只为更加强大。
　　穆宁雪、侯泽在这个残酷的规则里，穆飞鸾为何又能逃得过呢？
　　穆氏对败者，从来就没有同情心。
　　当然，背叛者是另一种处置……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2446章 岩系小天种
　　……
　　青色的枫叶布满了山林，静谧的小道上，偶尔可以看见几个晨跑的年轻人，戴着耳机，沉浸其中。
　　山的更高处，有一座可以看到凡雪新城景色的风亭，两个中年男子正在那里下棋，一人一壶茶，引得路人频频侧目，就连树枝上的松鼠，都专心的啃着松果、观棋不语。
　　“老弟啊，和着以前下棋你都是让着我的啊，我这才多长时间就被你吃了将？”穆卓云一脸无奈道。
　　“怎么不说是我这些年棋艺渐长呢？”莫家兴笑着，给穆卓云斟茶。
　　穆卓云急忙用手去拦，道：“我自己来，我自己来。”
　　“没事，没事。”莫家兴依旧坚持，给穆卓云倒了个半杯，接着道，“也是我家莫凡啥事都不懂，不管怎么说那些年，卓云老哥都对我相当照顾。”
　　算起来，两人相识有二三十年了，很多习惯很多喜好都是相投的。
　　“讲道理，忙活了这么多年，争这个争那个，还不如好好向你学习，过好自己的小日子，对儿女倾心倾责。”穆卓云感叹了起来。
　　“我这叫窝囊，哪能跟卓云老哥相比，对了，今天怎么想着唤我过来下棋……哦，哦，我想起来了。”莫家兴也喝了一口茶，茶里有一些树上落下来的叶梗，他也没留意，一口喝下去了。
　　“当年还多亏了你，不然我就真的迟到了，你在盘山路飙车的技术，怕是博城无人可比了。”穆卓云回忆道。
　　“都是年轻时候的事了，其实啊，现在看到宁雪，也总能够想到她。她当年对我们这个小博城来说，真得像一只凤凰，我们那个年纪的男孩子都喜欢，你当年也有不少竞争者。”莫家兴回忆起过去的事情，不知道为什么苦茶都喝起来有滋味了。
　　“可说起来，你才是最后的赢家啊。你儿子，把我家宁雪骗走了。”穆卓云说道。
　　“哈哈哈，你这个当爹的不舍得了？”
　　“以前总觉得，女儿好，跟妈妈一样可爱、漂亮，掌上明珠一样呵护着。但现在想了想，还是生儿子好啊。”穆卓云道。
　　“都是一家人了，说这种话。以后莫凡那家伙要再叫你穆老鬼，你就给我揍他，他绝对不敢还手。”莫家兴说道。
　　“对了，老弟，你年轻的时候不是总说想去见见这个世界的风景吗，趁着海妖还没有大肆活动，你赶紧去逛一逛吧，再过个两三年，这个世界不知道会变成什么个样子啊，你当年集邮，集图的那些城市，指不定就消失了。”穆卓云说道。
　　“这都是多久以前的事了，我哪还有那个心。”莫家兴摇了摇头。
　　“就当完成自己的一个心愿呗，正好过阵子我也要去几个国家谈点金礁石的事情，你和我们一起去，只不过我这边应该没有太多时间可以逛，到时候我让个小侄陪你？”穆卓云说道。
　　“这个……”莫家兴有些犹豫。其实别说出国了，国内很多地方他都没有怎么去过。
　　“我马上给你办好证。”莫卓云笑着。
　　“行，去就去吧，不过陪就不用了，多麻烦别人。我自己逛逛，不会外语，我能跟人家比划啊，实在不行下个翻译软件在手机里。”莫家兴点了点头。
　　“那就这么说定了，来再杀一局，我还不信邪了，今天赢不了你一局。”
　　……
　　……
　　莫凡在山更深处。
　　俞师师依旧如一位世外桃源之女，平日里晒晒红豆，清淡无比的过着自己与如今都市格格不入的生活。
　　“红豆汤。”俞师师给莫凡递了一碗，接着问道，“宁雪伤势怎么样了？”
　　“估计要养一些时间，燃烧魂力，等于透支生命。我看她是嫌自己老得不够快啊！”莫凡没好气的说道。
　　穆宁雪的冰晶刹弓有几个解禁状态。
　　她现在其实就掌握一个小乘，大释都非常勉强。
　　一箭将穆隐凤给射出冰风转身的，正是大乘，一场战斗下来用不了两箭。
　　至于血释……完全就是用生命在射箭，穆飞鸾被废，她穆宁雪自己其实好不到哪里去。
　　灵魂的伤是最难以修复的，莫凡还真害怕她年到三十，人就严重衰老。
　　“我这里还有一小片天山雪莲的花瓣，回头我弄成参一些灵草给她服下，应该不会有什么大碍。”俞师师说道。
　　“那就好，我靠，你怎么还藏着天山雪莲，不是说都用来给我做天种了吗，你吃我回扣啊！”莫凡道。
　　“你还要不要宁雪康复了？”
　　“以后你说话，我只信一半。”莫凡说道。
　　“你的岩系小天种差不多要成了，这你真得好好感谢宁雪，她可是一直在调用凡雪山的资源给你收集材料，她自己还亲自出海寻找，你也知道现在海妖多凶残……”俞师师对莫凡说道。
　　莫凡一听，心中更升起一丝暖意。
　　这么多年了啊，终于将穆宁雪身体兼内心一起完美征服了，她越来越有小妻子的样子了。
　　“你的岩系修为，赶紧提升提升啊。天种是强，可没有庞大的魔法星痕做支撑，也跟路边硬石头没什么区别！”俞师师叮嘱道。
　　“你以为我容易啊，你试试一个人养这多系，我现在四系超阶已经绝旷世奇才了，你还要我怎么样？我还得多少份星海天脉？”莫凡说道。
　　“你要不要这么没文化，我一个深居简出的女人都知道，星海天脉一人只能够使用一次，往后效果减弱10倍。”俞师师无比嫌弃的道。
　　“啊？”莫凡一时间说不出话来。
　　星海天脉只能够用一次？？
　　也就是说自己还有那么多系要想迈入到超阶，就必须另寻途径？？？
　　莫凡有些晕了。
　　召唤系要怎么突破到超阶啊！！
　　岩系和混沌系，都欠缺一些火候……
　　“对了，小白虎被它妈带回去了，你知道吗？”俞师师说道。
　　“我说呢，来这里就看见小月蛾凰自己在玩。”
　　“恩，天山冰融化了，大雪解山，一天夜里，我听到了一声很远很远的虎啸，紧接着小白虎过来舔醒了我，不情愿的告别走了。”俞师师接着道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2447章 倒贴的图腾
　　没有了搞事情的小白虎，这个枫居好像少了很多活力啊。
　　小月蛾凰乖乖听话的趴在旁边，显然因为没有了小伙伴的声音变得有些小不开心。
　　小炎姬在旁边，像个大姐姐一样安慰着小月蛾凰。
　　“不如你想想办法，让穆宁雪把小白虎签了，其实小白虎若是能和穆宁雪签订契约，对穆宁雪自己也有好处的，毕竟她那种先天体质，异于常人，要是没有调和……”俞师师说道。
　　“我试试吧，不过穆宁雪不太喜欢小白虎是真的。”
　　若是有了契约，小白虎要从天山逃出来就容易多了，一个契约召唤魔法，虽然不是隔着多远都可以传送过来，但让小白虎有了一个说得过去的身份，让它妈可以放心放心。
　　“那你答应了？”俞师师问道。
　　“答应说服穆宁雪，跟小白虎签订契约？”俞师师语气奇怪道。
　　莫凡没太懂俞师师的意思，勉为其难的点了点头。
　　可点头后，莫凡马上又嗅到了一种阴谋的味道。
　　“出来吧。”俞师师笑了起来。
　　这时，一个白色如麻薯一样的圆滚滚小家伙翻了出来，紧接着就看到它那一对洁白的虎牙，露在空气中，一副奸计得逞了的得意与开心！
　　“……”莫凡无语了。
　　和着小白虎没被带走啊！
　　莫凡再将目光转向几分无精打采的小月蛾凰，小月蛾凰急忙转过小身子，一副自己做错事的害羞样子。
　　这群家伙，居然群演来骗自己。
　　“是这样的，小白虎的妈妈确实从天山下来了，隔着有好几千公里的路途就发出了一声虎啸，让小白虎跟它回家。小白虎不想走，它的意思是，只要它和人类签订了契约，就算是在人类这边落户了，它妈就不能为难它了。”俞师师解释道。
　　莫凡一阵无语。
　　这头小白虎成精了是吧，坑蒙拐骗都会了，而且还打感情牌！
　　“呤！”
　　小炎姬却非常开心，飞到了小白虎身边转了几圈，一个冰一个火，相处起来倒是很融洽。
　　没一会，小炎姬就飞了回来，就悬在莫凡脸前，一副稚嫩小公举模样盯着莫凡，那意思是：爸爸不答应，伦家就离家出走。
　　“唉，都被这小东西给收买了。”莫凡无奈。
　　小白虎眼睛溜溜的转，狡黠又可爱，有小白虎在的这座山，确实热闹很多，充满了生气和活力。
　　“对了，宁雪的魂伤，和小白虎有签订契约的话，应该也会得到一些康复，小白虎吃的天山圣莲比我们吃的青菜还多，它强大的魂魄会让穆宁雪体质有所改善。”俞师师说道。
　　小白虎在那里点头如捣蒜，本小脑虎很厉害的。
　　“你说你，能有点图腾之尊的气势吗，知道霸下吗，别人都是嫌弃自己的守护主，你倒好，想尽鬼主意倒贴。”莫凡指着小白虎的脑袋说道。
　　“咿咿嗷嗷！！”小白虎不服气，扬起了自己满是小白胡须的脑袋。
　　……
　　小白虎既然可以让穆宁雪的魂魄变得更强大和健康，莫凡当然一万个希望签订契约，冰晶刹弓对她的灵魂造成太大的伤害了，过去留下的创痕怕是在未来岁月里会陆陆续续的呈现。
　　莫凡可不希望穆宁雪跟她妈妈一样，早早的离开人世。
　　所以这次，莫凡一定好好好说服穆宁雪，即便穆宁雪不太喜欢小白虎。
　　穆宁雪对小动物兴趣不大，而且她也说了，她不喜欢小白虎，宁愿召唤系里没有一个强大助力，也不勉强的选择不喜欢的。
　　小白虎作为天山圣虎，拥有的是四大图腾圣兽的血脉，到头来算是混得最惨的，好不容易看中了一个守护者，人家压根不要！
　　唉，图腾倒贴，好在如今存活的图腾不多了，不然说出去肯定被笑话。
　　……
　　“雪雪，我这也是为了你的身子着想，你要是不喜欢她在你身边吵来吵去，就扔它在俞师师的月蛾山上野呗，反正它在那里也挺开心的。”莫凡端正的坐在穆宁雪面前。
　　一旁是小白虎，它也端端正正的坐着，两个长长的小耳朵耷拉着，一副非常没有底气的样子。
　　它也不知道为啥，穆宁雪就是不喜欢它。
　　可能嫌它脏兮兮的，今天它特意洗了个毛白皮净，保证和穆宁雪那圣洁气质很搭配。
　　话说起来，明明小白虎来自天山圣痕，从小吃最灵的雪莲长大，在世界最纯净的山中修行，却感觉穆宁雪更有那里的气息，小白虎就泥潭里摸爬滚打，贼兮兮、痞里痞气的。
　　“好吧。但我们只有契约。”穆宁雪终于还是答应了。
　　穆宁雪的这语气，充满了勉强和小不情愿。
　　就有一种我们可以要个孩子，但孩子你来带的女强既视感。
　　不喜欢就是不喜欢，穆宁雪也是看在莫凡为自己着想的份上。
　　其实也不是穆宁雪不喜欢小白虎的样子，主要是小白虎太熊了，典型白虎里的熊孩子，穆宁雪不喜欢这种性格的，如果不是莫凡太过特殊，穆宁雪自己都可以冰心玉静的一个人过完一生。
　　相比于小白虎，穆宁雪更偏爱小月蛾凰一些。
　　至于小炎姬。
　　小炎姬不喜欢穆宁雪，穆宁雪也不喜欢小炎姬，跟性格没关系，纯因为属性相斥。
　　“行，它的事情，我来处理，你就管签订契约。”莫凡说道。
　　虎孩子，我来带。
　　其实小白虎成天跟莫凡厮混，莫凡一回来它一定会出现，无非是给小白虎上一个户口，其他情况也没什么太大的改变。
　　……
　　成功签订了契约。
　　莫凡也看到穆宁雪的气色有明显的改变，看来这一点俞师师和小白虎没有说谎，小白虎特殊的体魄让穆宁雪冰魂也健康强大起来。
　　穆宁雪要专心休养了。
　　莫凡带着小白虎出来，小白虎如释重负。
　　也不知道为啥，小白虎天不怕地不怕，连它妈天山圣虎都敢诓敢骗，唯独在穆宁雪面前像个乖宝宝，大气不敢喘。
　　倒贴的图腾圣兽，好没尊严哦。
　　不过，总算可以不用回天山那个鸟不拉屎的地方了，很嗨森。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2448章 杂龙还是伪龙？
　　“咿咿嗷嗷！”
　　小白虎忽然间想起了什么，忽然咬住了莫凡的裤管，将莫凡往会拖。
　　“干嘛，干嘛，反悔了吗？”莫凡没好气道。
　　小白虎毛发繁多，用力的在那里抖了抖，紧接着就听见金银落地的清脆响声，也不知道这厚厚的白色毛发里面藏了多少东西！
　　“咿咿呀呀。”小白虎那里比划着。
　　“小炎姬，你翻译翻译，这是什么惊喜。”
　　小白虎低下脑袋，叼着其中一件小小的琉璃镯，往穆宁雪静养的屋子里跑了过去。
　　它小心翼翼的把那特殊的琉璃镯放在了穆宁雪门前，然后撒开腿又跑了回来。
　　“啥，你跟着我们去了穆庞山？？”莫凡瞪着眼睛，“这些，全部是你从穆庞山的宝库里偷的？？？”
　　小白虎露出了小羞涩的表情。
　　它告诉莫凡，它其实偷偷跟着穆宁雪，打算有什么紧急状况就跳出来帮助的，至少能帮穆宁雪逃跑。
　　谁知道穆宁雪魔弓一出，谁与争锋，它没啥事情做，就溜到族会大楼那边去，捎了一些宝贝走。
　　要不是穆氏内有一位半禁咒级别的人物察觉到了它的气息，它能把穆氏族会大楼宝库一锅端了！
　　莫凡哭笑不得。
　　小白虎，你是天山圣虎啊，怎么专门干这种偷鸡摸狗的勾当。
　　“刚才那个琉璃冰镯，对她修养有好处是吧，那这其他东西孝敬我了？”莫凡说道。
　　小白虎立刻点头，这次能够有了凡雪山的户口，多亏了莫凡，东西它就不私藏了。
　　“难怪你妈要喊你回家，它多半是怕你在外被人打死。”莫凡说道。
　　小白虎的眼光是很独的，不是宝贝它不拿。
　　剩下的四件小宝物，虽然没有那个琉璃冰镯有价值，可都是一件能买一个小企业。
　　正好自己最近又缺钱了！
　　“咿咿嗷嗷。”
　　小白虎又表示，它知道冰山天痕里有一支无比稀有的圣莲，过了下一个冬天就正好千年“修行”了，回头给穆宁雪采回来，补补身子，保证延年益寿，青春永驻！
　　莫凡很满意，算小白虎有心了，解决了莫凡最担心的问题。
　　……
　　在凡雪山待了一些日子，莫凡还是回魔都去了。
　　青天猎所毕竟是在魔都，闲暇下来接点悬赏赚点钱，补充一下自己现在的资金黑洞。
　　总觉得做了魔法师，自己会家财万贯，可到了超阶莫凡发现没有不花钱的地方，一花都是超大数目！
　　“莫凡，有好东西进来，要不要去看看！”
　　刚到魔都，赵满延就打电话过来了。
　　这家伙，终于是结束苦修，看来是把吴苦的那水佛珠掌控差不多了。
　　穆白最近也在魔都。
　　他是南翼法师，南翼法师现在总部在魔都这里了，最近估计是在总部那里走动，具体做什么就不了解了。
　　“不会又是什么特殊的地下所谓人体艺术表演吧？”莫凡问道。
　　“当然不是！”赵满延道。
　　“那不去了。”
　　“……”
　　“叫上穆白，跟我走起。”
　　……
　　赵满延是老魔都子弟了，有一些特殊的途径。
　　他神秘兮兮说的好货，绝大多数是一些特殊女郎，但这一次却完全不是，很让人意外。
　　……
　　一群横穿了魔都上空的天鹰惊起了无数人的惊呼，毕竟和乘坐直升机不一样，能够直接驾驭者驯兽飞翔在城市领空的，不单单是受人尊敬的法师，更是地位非凡的军官。
　　天鹰雄壮，羽毛洁白如雪，冠上的羽毛更呈银色张狂的垂到脊背上，透着完美的流线感。
　　它们整齐有序的穿过了魔都，一直飞到了一座靠近陆地的半岛上。
　　落到了半岛驯兽坪，很快就有几名穿着西装的男子和礼服的女子迎了上来。
　　“想必您就是张军将吧，这边请。”为首的黑燕尾服男子恭恭敬敬的对一位中年男子说道。
　　“你误会了，那位才是我们军将。”那位中年军官笑了笑，指了指随后走来的一名年轻黝黑的男子道。
　　男子称不上有多俊逸，但自有一股英气在，黝黑的皮肤没有使得它形象有多受损，反而在这股英气上更添几分久经磨练的成熟魄力。
　　燕尾服迎客主人露出了惊讶之色。
　　这位军将居然如此年轻！
　　资料上说，对方可是在秦岭、北疆长期驻守，那些都是国内有名的凶险之地，可他驻守时期，妖魔部落丝毫不敢入侵！
　　“张军将，我们接到消息，您对我们到来的这些珍贵驯兽很感兴趣，所以我这个白家主办人特意在此等候，就是不知道张将军您是代表了秦岭军方，还是私人？”白氏主人问道。
　　“我们将加入紫禁军。每一位紫禁军成员都需要除天鹰之外更强大的驯兽坐骑，所以想看看你们这次主办的驯兽展。”张军将露出了一个比较和煦的笑容，看上去并不似绝大多数高级军官那样铁面高傲。
　　“紫禁军……”白氏主人有些惊讶，毕竟这是一支不会随随便便出面的强大特种军啊，人数虽然不多，都是执行一些非同寻常的任务。
　　“里面请，里面请，其他一些贵客没有到齐，这位将军不会介意多等一会吧，毕竟我们这次驯兽展也非小项目，面向全国各界知名人士。”白氏主人说道。
　　“没事，好久没歇口气了，麻烦准备一些房间给我和我的弟兄们休息。”
　　“那是当然！”白氏主人马上给旁边的旗袍女子递去一个眼色。
　　旗袍美女面带桃花，吩咐其他姑娘们在前面领路。
　　……
　　“这位将军，有什么尽管吩咐，我们这里可是很少能够有您这样身份显赫的客人。”旗袍美女笑盈盈的，眼睛转起来如流动溪水一般灵美，风情万种。
　　“哦，你们这次将出现龙兽，真的吗？”张将军问道。
　　旗袍美女眨了眨眼睛。
　　原来对方不是老司机啊，这么明显的暗示都不知道。
　　“是的，我们与英国最有名的驯龙世族合作，他们最新的龙驯兽将问世。”
　　“杂龙还是伪龙？”张将军问道。
　　旗袍女子笑了起来，把纤纤之指放在自己嫣红性感的唇边，过了一会才道：“商业机密哦。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2449章 龙兽坐骑
　　“咚咚咚。”
　　门外传来了敲门声，就看见一个系着一根军皮带的女军人朝着屋子里面的张将军行了一个礼。
　　旗袍美女看了一样女子，见她眼神带着几分厉色，马上就懂了，笑盈盈的离开了房间。
　　旗袍美女走出去的时候，特意回头看了一样女军人，发现这女军人的腰身相当细，那皮带估计差点能够在她腰身上系两圈了，想来一身笔挺军衣下肯定也有着一具妙曼勾|人的身段。
　　“那就不打扰两位军爷休息了。”旗袍女子顺手带上了门。
　　女军人没有回头，但等她离开后，却从瑶鼻里哼出气来。
　　现在女人，真是没几个要脸的，大半夜了还在男人屋子里待那么长时间，不知廉耻！
　　“有什么事吗？”张将军认真的问道。
　　“没事。”女军人道。
　　“没事你跑过来干嘛，好好回屋子里休息吧，上一个任务大家都很辛苦。”张将军道。
　　“刚才那女人在的时候，怎么不见你赶她走？”女军人华月竹问道。
　　“我不是在问她关于龙兽的事情吗！”张小侯回答道。
　　“他们真有龙兽？”华月竹有些不大相信。
　　很多商人就是喜欢搞噱头，宣传上多么惊天动地，真正到了那一天糟粕不堪。
　　“应该吧，只是价格上可能不太好处理。”张小侯有些头疼起来。
　　真有龙兽，肯定多方势力出高价争抢，即便他们是代表着军方也一样得跟他们竞价，最重要的是，这笔钱上头也不会给他们报销多少。
　　“真能够拿到龙兽做驯兽的话，上次我们就不会追丢了邪祷魔犬君主，天鹰在这样的生物面前，还是太过软弱了，一嗅到君主的气息就吓得不敢在空中飞。”华月竹说道。
　　军方和猎人在野外行动的时候，方式会有一些不大一样。
　　猎人人数少，活动比较自如，哪怕遇到一些危险大家分散开再汇合都没有什么问题。
　　军方行动就不一样了，人数庞大，要是一遇到妖魔巢穴就绕道，他们时间都花在躲避妖魔群体了。
　　尤其是拥有坐骑、驯兽的军方部队，他们一般可以仗着足够强大的实力直接横跨凶地，只要不是遇到类似于亡灵那种无脑的生物，多半是会退散。
　　要为了一路更顺畅，驯兽就非常的关键。
　　驯兽本身就有一定的气场，可以震慑那些游荡生物，当遇到不想要缠斗的妖魔群体，军方驯兽就起到了至关重要的作用，这可以在沿途上大大节省时间、体力、精力。
　　驯兽的体质原比人类强大，军方要千里追击、紧随足迹的时候，即便是风系魔法师飞行个一两个小时也会耗干魔能。
　　遇到危险，驯兽也可以迅速做出逃离的反应，不至于撞入到群山之中迷失方向。
　　当然，最重要的还是驯兽拥有一定的战斗力。
　　它们的契合度虽然无法和召唤系的召唤兽相比，可经过了长时间驯化的这些驯兽一样可以在关键时刻挺身而出，充当一群强有力的前盾和近战，牵制住某些过于强大的生物。
　　天鹰是国内比较标准的军官配置，天鹰里面也有一些高血统的，数量太过稀少了。
　　在驯兽方面，英国领先整个世界，尤其是驯龙世家，也就是艾琳公爵的大贵族，他们在不久前发布了一个举世震惊的消息，便是驯服了某种龙兽，并可以大量的投入到军事之用、势力之用。
　　驯服一两头龙兽，绝大多数高级的心灵系法师都做得到，可要将龙兽量产孵化，形成一个源源不断的产业，供给所有法师使用，这就是相当惊人的魔法高科技了！
　　难得英国的驯龙大贵族来中国做展示，张小侯听了消息便代表着紫禁军过来，要是有合适的话，他也希望买上一些龙兽坐骑，让自己的小部队脱胎换骨！
　　“就怕是一些蜥蜴混了点不知什么鬼龙的一丝丝血脉，然后就夸张大肆宣扬，真要是龙，英国驯龙大贵族不是无敌了吗！”华月竹说道。
　　“看看吧，其实哪怕是一丝血脉的杂龙，对我们也有极大的帮助。”张小侯说道。
　　经常野外执勤的军队没有好坐骑，修为再高、人数再多，都很难施展出力气来，那些狡猾的妖物往山里、洞里、大荒野里一钻，他们跑断腿了都别想将它们给找出来。
　　“我们这次要执行这么危险的任务，偏偏拨给我们的资金却那么少。”华月竹有些抱怨道。
　　“别说了，我们本来就是在这里歇息几日，要真有缘的话，就买，实在拿不下来，也没有办法，我们不能耽误任务。”张小侯道。
　　“嗯。”
　　“你回去吧。”张小侯道。
　　华月竹行了一个礼，身姿挺拔。
　　她是一个非常有身高的女人，行礼时身姿的前倾，其高度都和张小侯差不多了。
　　……
　　走出了房间，关上了房门。
　　铺着红色地毯的走廊里，华月竹看到了一个金色头发的俊美男子，那双眼睛极不老实的盯着自己，放肆无比的上下打量着。
　　“啧啧，这姓白的，明明有这样的服务，不给我来一套！”金发男子小声的嘀咕了几声后，于是走向了华月竹，一脸认真的问道，“怎么个收费，随便开个价。”
　　“你说什么？”华月竹起初没听太明白，可看到这家伙色迷迷的眼睛，立刻明悟了什么，那张脸顿时凝结上了冷霜，怒道，“无耻，找死！”
　　“哇哇，干嘛动手！”金发男子叫了起来。
　　华月竹无比愤怒，她听说过现在有些男人，为了追寻各种各样的刺激，对军制服有着无比特别的痴迷，于是某些失足妇女就打扮成那个样子供给他们幻想。
　　可她华月竹是堂堂正正的军官，神圣不可侵犯！！
　　华月竹才不管这里禁不禁止毁灭魔法，她得将这个下|流男子给轰成渣！
　　“我靠，一出手就星座！”金发男子吓了一跳，没有想到对方轻而易举的完成了一个高阶毁灭魔法。
　　还好金发男子也是强大的法师，手拨动起来似搅动水池，迅速的将对方的高阶火系魔法给压制了下去。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2450章 国家发的女侍卫长？
　　“姑娘，有什么话好好说，这样直接甩大招是几个意思啊！”金发男子擦了擦冷汗。
　　华月竹脸上露出了惊讶之色。
　　没有想到如今连流氓都会魔法了，而且修为这么高！
　　“给我去死！”华月竹惊归惊，手上大杀招可没有停下。
　　高阶不行，那就动用超阶！
　　赵满延本来还一脸洋洋得意的，可看到这位女军官身边出现无比璀璨的星宫时，下巴都差点跌到地毯上！
　　什么仇什么怨啊！！
　　“月竹，你干什么！”忽然，那个房门打开，一张黝黑的脸探了出来。
　　“将军，这里有一个下流东西，调戏军人，我有权力击毙他！”华月竹说道。
　　“你当这里是北疆荒地吗！你这个超阶魔法不仅会杀了他，还会杀了住在这里的其他人！”张小侯命令道。
　　华月竹不敢违抗上级命令，强行憋下了这个超阶火系星宫，可气是难以消除的，胸脯高高的起伏着，感觉会撑开。
　　赵满延一脸呆若木鸡。
　　现如今出来做这行的，都是尼玛超阶法师了吗？
　　“咦，赵哥？”张小侯一眼就认出了那人来，一头金色骚包到不行的头发，再加上那张俊秀无比的脸。
　　“张小侯！”赵满延也认出了那个黑炭脸，诧异道。
　　“咳咳，赵哥，你还是老样子啊。”张小侯看了一眼华月竹，再看了一眼，瞬间明白什么事了。
　　“她……”赵满延用手指着面前凶煞无比的女军人华月竹。
　　“我侍卫长，华月竹。”张小侯笑了起来，请赵满延往自己屋里坐。
　　“我靠，你小子可以啊，国家还有发这么英姿神武的女侍卫长吗，我也从军去。”赵满延羡慕得口水都要流出来了。
　　华月竹除了皮肤不如都市姑娘们那么白皙之外，其实整个气质都太特别了。
　　记得南珏是算是长得比较美的，可南珏那是中性美，这个华月竹明明神气威武、姿态傲然，却又一点都不影响她身上透出来的那种独特女性魅力，尤其是那不逊色绝大多数男子的挺拔身高，男人一看不仅要心生自卑，更会激起强大的征服欲|望。
　　赵满延也不是那种路边看到妖艳女人就问价格的，他品味极高，所以这华月竹确实尤物，不是城市里那种高档护肤品腌制出来的精美，而是在大荒、旷野中经历各种磨练的桀骜不驯的荒漠之花！。
　　“月竹，这位是我哥呢，他不过是跟你玩笑，别太介意。”张小侯对还在气头上的华月竹说道。
　　“哼！”华月竹根本不觉得那是玩笑，冷傲的离开了。
　　赵满延一阵尴尬。
　　也不知道自己是眼力越来越差了，还是精|虫上脑。
　　“你既然来了上海，怎么不和我们几个说一声呢？”赵满延问道。
　　“就一两天休息时间，估计眼睛一睁就得执行任务去了，所以想着回来后再跟你们聚一聚的，哪知道在这里遇上了！”张小侯显得很激动。
　　自从那次秦岭分别后，张小侯就往北疆去了，北疆信号确实不好，他很长时间都没和莫凡联系了。
　　“莫凡前阵子还跟我说起你呢。”赵满延拍着张小侯的肩膀。
　　“凡哥还是挂念我啊。”张小侯有些惭愧道。到了北疆后，联络过于不方便，确实没怎么报平安了。
　　“是啊。他说，不出意外的话，哪天早上睁开眼睛会听到从北疆那边传来你的死讯，叫我到时候一起给你收尸去。”
　　张小侯内心那点小惭愧荡然无存。
　　北疆确实凶险，胜过秦岭。
　　秦岭平静之后，张小侯被主动申请前往北疆，真正意义上的与妖为伍，与魔共眠，能活着熬过驻守期，也是一个奇迹了！
　　所以，莫凡说的那些话也没什么问题。
　　“你现在是将军呢，不是少将了？”赵满延回想起刚才华月竹的话，诧异道。
　　“北疆的将军被一头闯入安界的魔犬杀了，我就临时担任他的位置。我杀了魔犬，上头就让我转正将军。”张小侯说道。
　　“秦岭和北疆都被你安定了？”赵满延知道的东西可不少，军方的一些内忧外患他都清楚，张小侯能够将这两个凶地给稳住，那会缓解沿海巨大压力。
　　“嘿嘿。”张小侯憨笑了起来。
　　“牛！国家也该给你发个那样的侍卫长。”
　　“赵哥，你别老往奇奇怪怪的地方想，华侍卫长也是名将之女，实力并不会逊色于我，主要她在军功上比较欠缺，在我这里无非就是跳板，她比我有潜力多了。”张小侯谦虚的说道。
　　“那更应该好好争取，啊，顾着和你说这些有的没的了，走走走，莫凡和穆白都在天台呢。”赵满延说道。
　　“他们买股票了？”
　　“什么啊，天台喝酒呢，这里空气好，适合登高饮酒。嗷，你不会有任务在身不能喝酒吧？”赵满延想起了什么。
　　“不影响，我们来这里是来买驯兽的，顺便歇一两天。”
　　“哦？你们军方对龙兽有兴趣？”赵满延挑起了眉毛。
　　张小侯摇了摇头。
　　天鹰毕竟是军官们的标配，天鹰体系也在整个国内军方更为成熟，只是像张小侯现在的级别，天鹰有些不太适用了，需要更高级别的驯兽。
　　“我听说几个中东富得流油的国家，他们已经下了大单了。这龙兽驯兽多半供不应求啊。”赵满延说道。
　　“赵哥、凡哥也有兴趣？”
　　“就过来看看，如果有品种不错的亚龙，我会考虑入手。倒是莫凡那家伙，之前我跟他说龙兽的时候，他还两眼发光，最近不知道为什么没那么大的兴趣了，一副过来长长见识的样子。”赵满延说道。
　　两人说着话，已经登上了露台。
　　这个露台是开放式的，靠近楼的是橱窗酒吧，靠近海的那一面是座椅，吹着海风，饮着酒，本是很有调调的。
　　不过，莫凡和赵满延向来无拘无束。
　　他们想吃烧烤了，于是把人家户外木质的座椅都搬到了海滩上，弄起了烤肉架，熏得酒吧里的服务生们一脸惆怅，他们这样一搞，格调上拉低了不知道多少个档次，紧追路边烧烤摊……
　　“看看，我把谁带过来了！”赵满延呼了一声。
　　莫凡正用人家的龙兽宣传册扇炭火，看到张小侯和赵满延一同走来，惊得那嘴能塞下一根大鸡翅！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2451章 卖龙
　　“凡哥，你一个火系魔法师，何必自己辛苦的煽炭啊？”张小侯笑了起来。
　　“自己钓起来的鱼，吃起来特别香，这个道理懂不，不然去市场上买又有什么意思？”莫凡言简意赅道。
　　一旁的赵满延却露出了一个意味深长的笑容，接着莫凡的话道：“我也喜欢吃鱼，主要自己钓，偶尔也去市场上买，选择多嘛！”
　　“这就是你喜欢嫖的理由？”穆白给赵满延补了一刀。
　　“放你娘的狗屁，你一个连鱼肉是什么味的神圣鸭子，有个蛋好骄傲的！”赵满延骂道。
　　张小侯在那里干笑。
　　不久前赵满延还问自己侍卫长价格呢，穆白话也没有说错。
　　“别嚷嚷了，过来尝尝我的秘制烤翅。”莫凡俨然一副大厨架势，用烤肉叉一人给窜了两个，四人立刻啃了起来。
　　吃得满嘴是油，被烫到口腔了也无所谓，来一口冰镇啤酒，哪是痛快可以形容。
　　夜开始深了，这边沙滩上篝火却更旺。
　　四个人喝了不知多少酒，东倒西歪的在沙滩上，安排好的酒店房间也不去了，就混着沙子睡了过去。
　　……
　　一大清早，晨曦洒下，平静的海面上渐渐有了一缕炽热的红光，缓慢的打开，没多久便烧得清海一片嫣红，波浪层层叠叠，嫣红的光也荡起了无数涟漪。
　　四个宿醉者浑浑噩噩的爬了起来，到酒店用了早餐。
　　驯兽展在早上八点就开始了，他们这一睡差点就睡过头了。
　　还好入场的时候，整个展示才刚揭幕。
　　本来莫凡对龙兽没有太大的兴趣，主要原因是他穷，没有那个闲钱买驯兽坐骑。
　　但一想到小白虎给自己偷来的那些赃物已经处理了，钱也在昨晚喝醉的时候到了账，那么自己还是有那么一点底气去竞争一下自己满意的龙兽。
　　……
　　“大家请看，现在暂时的是一头地牙龙。”
　　“尽管它是一头伪龙，可它全身上下都被坚硬无比的牙骨武装着，包括它自身的骸骨也达到了亚龙的级别，没有任何妖术、魔法，却懂得各种格斗兽技，是冲锋、摧毁、近战的完美驯兽。”
　　地牙龙，外形威武狰狞，从脑袋的犄角开始一直到尾巴，全是锋利的牙骨，显然这样的伪龙在统领级领域里面是随意碾压的。
　　其实战胜这样的地牙伪龙，在场很多魔法师都可以做到，可要将它们驯服，并且听从人类的命令这就是最困难的地方了，尤其是得听从买主的……
　　关于驯服技巧，一直都是心灵系法师的专属。
　　“这头龙，怎么样？？”赵满延马上发问道。
　　莫凡直接摇头。
　　这地牙伪龙，听上去和看上去蛮强悍的，可估计连自己的一道超阶雷都承受不住。
　　即便作为坐骑用来赶路、追逐，这家伙怎么看都给人一种坐不太舒服的感觉。
　　张小侯也摇头，如果这次展示的是这种伪龙，那他就有些失望了。
　　他考虑的驯兽坐骑，主要是灵活，何况这地牙伪龙根本就不会飞。
　　“在战场上，作为冲锋军团，这地牙伪龙应该是无敌的存在……”女侍卫长华月竹说道。
　　果然，这地牙伪龙还是有很多势力感兴趣，他们下了大订单。
　　这次驯兽展，可不是一头一头买的，那都是一群一群购买，甚至可以预定每年的数量。
　　比如说来自北方的一个世族，他们就买下了现存的30头地牙伪龙，来年的30头地牙伪龙他们也全要了！
　　英国驯龙大贵族是有产量的，这驯龙的本领比其他金矿、银矿都值钱！
　　“这是鹰凯龙。”
　　“驯服度达到了六星级别，它不仅继承了龙族强大的龙翼，更具备了鹰族的骁勇善战。”
　　这鹰凯龙没有龙角，却是鹰冠，它的爪子也跟那些雄壮无比的魔鹰非常相似，胸膛、脊背、翅膀却是西方巨龙的样子。
　　一样是伪龙，可张小侯身旁的那些军官们一个个眼睛都亮了起来。
　　“驯服度达到六星，岂不是和我们天鹰驯服级别一样？”那位中年侍卫长说道。
　　“英国人到底是怎么做到的，能够让这种有龙血脉的生物乖乖听话。”
　　血统越高，驯服难度越大。
　　西方巨龙、真龙是最难驯服的生物了，它们天性高傲、凶猛，真龙和巨龙更是以高于人类的地位自居，那些拥有龙血统的生物与妖魔混血后，也继承了巨龙的这点，野性难驯，蔑视其他族类。
　　“将军，这个鹰凯龙可比我们天鹰强了不少，要不下手吧？”
　　“再看看。”张小侯说道。
　　……
　　“接下去要暂时的是我们这次展示的主打。”
　　“大家请看！”
　　人们目光很快就落在了展示的大场地上。
　　原本人们以为驯兽展示，出于安全的考虑，会给这些驯兽加上镣铐魔具，防止现场出现一些意外。
　　可是，这头走出来的龙兽身上没有任何的枷锁，龙牙暴露在空气中，涎液流下，让坐在最前排的那些贵客们差点吓昏过去。
　　该龙兽体型魁梧如一座小山丘，身上的鳞片简直是一块又一块被打磨得非常精细的铠甲片，随着该龙兽的前进张开收缩，显然厚实坚固却一点都不妨碍该生物的行动。
　　一对翅膀由龙皮包裹，充满力量感的翅主骨清晰可见，此时这龙翅正贴在龙背两侧，是与它的前爪相连在一起的！
　　后肢粗壮，身躯呈远古巨蜥，只是在拥有明亮的龙鳞覆盖后，却远比那些皮质粗糙的远古蜥要威武高贵，令人无法和蜥蜴的笨重与丑陋联系在一起。
　　全场贵客看到该龙兽出现的时候，纷纷屏住了呼吸。
　　这是龙兽？？
　　这怕是一条真正的龙吧！！
　　无论是龙躯、龙翼、龙爪、龙鳞都和巨龙相似度达到百分之九十，更重要的是它的气息，分明让人觉得有一只君主降临场地，尊贵得似这里的主人，完全不是用来展示和贩卖的驯兽！
　　“卧槽，艾琳他们家是要卖巨龙吗！！”赵满延惊呼了一声。
　　除了体格上会比巨龙小很多，眼前这头龙兽已经脱离了伪龙的范畴了，甚至比某些亚龙都更接近巨龙！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2452章 买不起买不起
　　“这是一头飞龙，同样驯化级别为六星，所以大家并不需要害怕它，它比一些召唤兽还要温顺。”
　　“当然，需要它残暴的时候，它的战斗力甚至可以超过一些契约兽，是如今我们英国大贵族驯龙大师最成功的作品。”
　　“飞龙问世之后，必定是对我们驯兽领域的一次载入史册的革新！”
　　主持人根本没有对该飞龙做任何多余的减少，什么力量，什么体能，什么防御，什么作战力，它就是一头飞龙，被驯化了的飞龙！
　　事实上，这种飞龙用做契约兽来出售，都是最炙手可热的，现如今却以驯兽坐骑来卖，实在颠覆了如今人们对驯兽的认识！
　　驯兽是可以与任何人进行主仆捆绑，即便不是召唤系的魔法师，一样可以控制驯兽。
　　所以这种飞龙，意味着任何系魔法师只要出得起钱，都可以将这头飞龙给带走，并驾驭使用！
　　要知道连召唤系魔法师都很难获得一头龙兽为契约兽的情况下，那些非召唤系法师都可以拥有飞龙驯兽，这是对召唤系，对整个魔法领域造成怎样的冲击！
　　“变天了，要变天了，艾琳大公爵这是要变成欧洲龙族，统治全世界啊！”赵满延已经呼出声来。
　　莫凡此时也不禁深呼吸起来。
　　记得在奥霍斯圣学府的时候，有人问学生会主席莎迦，为什么会对莫凡的融合魔法感兴趣。
　　融合魔法若是实现，并且普及于世，那么该魔法理论绝对可以让人类跨魔法时代向前猛跨一步，大幅度的提升全民的实力水平，能力变化。
　　有可能很多魔法师在初阶和中阶，就可以出现许多魔法变招，不至于能力看上去那么机械和模板化。
　　同样的，这驯龙本领……
　　可以将龙兽驯化，并普及到所有魔法师身上。
　　驭兽不再是召唤系法师的专属，所有人都可以拥有一头战斗力强悍的生物，保驾护航，飞天入地，若这种龙兽数量足够多，何愁灭不掉那些妖魔帝国？？
　　“你们这是概念龙，还是真的可以买走，亦或者我们下订单的话，你们可以有货？”一名同样穿着军服的男子站起来问道。
　　此人应该是其他军部的，级别也非常高。
　　“您若竞拍走，交完钱，滴血认主后这头飞龙就是您的，另外我们不久之后会公布飞龙售价，并接受全世界的飞龙预定。”白氏主人露出了自信无比的笑容。
　　“预定了，就一定有？”
　　“您出的起价格，我们就会在规定的时间里给您送上，数量自然是有限，但大公爵向所有有意者保证，飞龙不会是寥寥几只，每年都会有一定的数量供应给全球各大势力。”
　　“难以置信，难以置信啊！！”
　　……
　　为了体现出飞龙的战斗力，白家特意将所有人带到了一个地势宽阔的海处，现场让一些修为达到超阶级别的魔法师自行上去挑战。
　　经过一番试斗，这飞龙实力达到了成熟亚龙的级别，即便面对一些君主级生物都可以起到至关重要的作用。
　　它能够飞行，是空中绝对霸主。
　　更夸张的是它的龙鳞，居然真的继承了龙族的最强大特质——免疫魔法！
　　高阶以下的元素魔法，全部免疫，打在飞龙身上彻底无效。
　　这是相当变态的能力，意味着成立一个数千人的军团来对抗这样的飞龙，飞龙可以无视元素群法的攻击，当初要是有一只飞龙出现在安第斯山的战场上，无论是叛军的风舰军团还是联邦的十字军团……噩梦般的存在！
　　本以为这次驯兽展，这飞龙驯兽是压轴，仅此一头将会被无数势力争抢到一个非常夸张的价格。
　　让所有人震惊的是，这次主办方一共有七头这样的飞龙驯兽！
　　第一头被之前那位穿军装的男子买走。
　　第二头被穆氏的一位族会成员给买去。
　　第三头、第四头都被赵氏的人买走了。
　　最后剩下三头，女侍卫长华月竹咬着牙买了一头。
　　张小侯觉得价格太高，始终犹豫不决，但女侍卫长华月竹坚持拿下。
　　第六只，莫凡尝试着叫了一下价，后来看了一眼自己账户上的钱，最后选择了放弃。
　　这群人太猛了，每个人钱都跟抢来的一样，价格叫得非常高，随随便便一次加价就是过亿，莫凡表示自己还是用两只腿来跑吧，蹭一蹭别人的翼魔具什么的。
　　“最后一头了啊，我们还是拿下一头吧？”赵满延说道。
　　“我们三个人凑钱买一头倒可以。”穆白苦笑道。
　　这样的飞龙，绝对有价无市，赵满延觉得自己是不可能觉醒召唤系了，所以一头匹配自己身份的坐骑是必须的。
　　唉，可惜自己家产被赵有乾给夺了，不然七头全买了，他都敢！
　　“凑钱买，可以考虑考虑，毕竟一头飞龙载我们三个是绰绰有余了。”莫凡也点了点头。
　　“莫凡，你不是和艾琳熟吗，这龙从英国运过来，又到白家这边，白家是代理商，交税什么的，从中肯定要增一大笔钱。我们直接问艾琳，等于从厂家拿货，肯定能便宜很多。”赵满延说道。
　　莫凡挠了挠头。
　　要知道艾琳大公爵是这样的存在，当初就应该多巴结巴结。
　　熟归熟，可还没有熟到人家会把自己家稀有产品贱卖的程度吧，这样的飞龙驯化起来，代价肯定也很大。
　　“心夏和她更熟一些，回头我让心夏帮我们问问吧。”莫凡说道。
　　“还是张小侯有钱，直接就买了。”穆白说道。
　　穆白话刚说完，就听见那位女侍卫长华月竹霸气的说了一句：“将军，鹰凯龙我们全要了吧？”
　　“恩，全要了。”
　　“……”
　　莫凡、赵满延、穆白三人表情更复杂了……
　　到底是自己干，穷一生，效忠国家，富一辈子啊！
　　背后有组织，这种需要大钱的场合下才彰显谁是真穷逼！
　　“你们说，图腾能卖多少钱，回头我们把小月蛾凰绑了，能换一窝飞龙吗？”赵满延说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2453章 这个要吗？
　　……
　　说实话，看到了这次驯兽展，说不心动是骗人的，可这飞龙的价格确实太高了。
　　家里要没有矿，真不是随随便便买得起。
　　赵满延对龙就特别的痴迷，无论如何都要莫凡去联系一下艾琳，或者联系一下心夏。
　　穆白表示也对近期飞龙的出现很感兴趣。
　　穆白并非是召唤系法师，但这家伙却养虫，赵满延见到过穆白召唤过一种类似于龙模样的蜇兽，想来它的蜇兽要是能够混上一些巨龙血脉，实力也会大幅度增强！
　　“看看，人家张小侯都飞龙坐骑，手底下一群的鹰凯龙，这出行在外要多拉风有多拉风啊！”赵满延开始泛酸起来。
　　“你就那么喜欢巨龙？”莫凡问道。
　　“那是当然。女人、车子，驯龙兽……可以骑的我都喜欢，而且得上得了档次！”赵满延回答道。
　　“……”
　　“我打个电话，恩，算算时差，应该能打通。”
　　莫凡掐指一算，这会正是心夏梳洗睡觉觉的时候，换做其他时间，基本上接听电话的人一定是那个老太婆塔塔。
　　“心夏。”
　　“莫凡哥哥。”心夏往常的声音都挺精神的，可这一次带着几分小幽怨。
　　莫凡一阵尴尬。
　　刚才看了一下通话记录，自己可能有很长时间没有关心人家了，心夏这语气，已经表明了她要化身小怨妇了！
　　没办法，莫凡不是一个喜欢熬电话煲的人，真想念了，就直接往希腊一趟。
　　莫凡找了一个安静的地方，先把心夏的小情绪给哄好来。
　　一聊就是大半个小时，赵满延过来了三次，那眼神里透着不耐烦。
　　“别磨叽了，赶紧说飞龙的事情！！”赵满延吼了一嗓子。
　　这一吼，电话那头的心夏都听见了。
　　莫凡这才说起这次的驯兽展见闻。
　　艾琳大公爵的这次驯兽展对整个世界都会造成极大的影响，莫凡其实还有几分不敢相信，他们究竟是如何获得那么多飞龙，又如何将这些飞龙驯化得和军用天鹰一样的听话级别。
　　飞龙和天鹰，这两者之间级别相差甚大，飞龙这么高傲的血统，想要将它签订为契约兽都是难度极大的，那么心灵的驯化为什么可以实现？
　　黑教廷颇为强大，很大程度是因为他们掌握着黑畜妖这种诅咒术，可以让所有加入黑教廷的人无论是否是魔法师，都可以获得一只黑畜妖协助作恶。
　　同样的，黑畜妖也无法和飞龙相比。
　　除却飞龙，还有其他一些级别的伪龙和杂龙，是不是哪一天，世界各地的军方都会舍弃之前的那些特色驯兽，让所有人成为驯龙法师？
　　“莫凡哥哥，你想要龙坐骑的话，帕特农神庙有一头半血赤龙，已经驯化到了四星，等驯化到五星就送到国内？”心夏说道。
　　莫凡张大了嘴。
　　好半天没回过神来。
　　怎么越发觉得自己是吃软饭的了……
　　“赤龙是什么级别？”莫凡问道。
　　“巨龙级呀。”心夏说道。
　　“咳咳，半血赤龙，是指有二分之一赤巨龙血统的？？这个家伙比飞龙厉害吗？”莫凡问道。
　　“嗯，二分之一巨龙血统，另外二分之一是一头亚龙，现在的实力在小君主的级别，可惜就是驯化程度不够高。”心夏找来了一本鉴书，特意翻阅了一遍，确认了一下信息。
　　驯兽有好几个驯化程度，根据七星来衡量。
　　五星是驯兽可以使用的最低标准，但不允许在城市地界使用，不排除五星驯兽叛变、受到惊吓袭击路人的可能性。
　　六星是最为安全的级别，天鹰就是这个级别。
　　所以当时杭州天鹰叛变，可以说是极大事故了，很难预料得到。
　　总体来说，六星是国际标准，在拥有权限的情况下甚至允许这种驯兽在城市非闹市中行走。
　　七星是指召唤系法师的次元兽。
　　就是从次元位面中呼唤出来的次元召唤兽，类似于老狼这种，属于召唤系法师完全可以控制的级别。
　　而契约兽，那就不在这个衡量标准范畴了，契约兽就是召唤师自己，出了问题，那也是该召唤法师自身的问题。
　　驯兽来说，能够达到六星级别就很完美了，很少会追求到七星。
　　五星是合格驯兽。
　　四星的话，意味着它们不怎么听从人类的命令。
　　三星，不主动攻击人类。
　　一星和二星，顶多是被施加了安抚技能，随时还会恢复兽|性。
　　心夏说的那条半血赤龙才四星，这意味着主人必须得做好这驯兽鸟都不鸟你的心理准备！
　　“莫凡哥哥，你需要的话，我可以帮你驯化，只是这需要一些时间。”心夏说道。
　　心夏自己就是心灵系法师，要确保这条赤龙不会出什么状况，心夏当然会选择自己亲自驯化半血赤龙。
　　半血赤龙基本上算得上巨龙直系血脉了，这种生物高傲至极，即便是帕特农神庙的一些高修为的大贤者也未必可以将它驯化到五星，心夏必须借助帕特农神魂，用神威来驯化这头半血赤龙。
　　“那还是算了，你本来休息时间就不够。”莫凡立刻摇头。
　　为了一头不一定肯为自己战斗，纯粹就是坐骑赶路装B的东西，耗费心夏那么多精力，而且是动用神魂……
　　想当初心夏为了复活小炎姬，就祭出了自己的心脏，与小炎姬共心，所以一听到会用到那个神魂，莫凡坚决拒绝。
　　哪有自己开着宝马，让老婆抽血卖钱的道理？
　　“光明独角兽，莫凡哥哥要吗，其实龙也不是非常友善的生物，帕特农神庙信仰殿的独角兽并不比龙差的。”心夏问道。
　　“光明独角兽？”莫凡没太听过这种生物。
　　这时一旁的赵满延和穆白嘴角已经在抽搐了！！
　　光明独角兽！！
　　那尼玛是欧洲最有名的神圣兽了，某些大世族倾尽家产都未必能够获得一只。
　　岂止是需要家里有矿，得有个国家才行吧。
　　话说起来，帕特农神庙也是世界名列前三的驯兽势力……为啥还要去问艾琳大伯爵呢？
　　“阿波罗神鸟呢？”
　　“……”
　　“不喜欢呀，威武一些的狮蝎王？”
　　“……”
　　“我刚才查了一下，五星驯兽还有银月泰坦、五色宙斯雀、波塞冬九头蛇、影裔独角梦兽、雅典娜龙鹿、石英翼虎王……
　　“莫凡哥哥，你怎么不说话了，都不喜欢吗？”
　　“那我还是问问艾琳，男孩子果然都还是喜欢龙呀！”
　　莫凡还好没有重复心夏念出来的这些驯兽名字，不然赵满延和穆白要口吐白沫了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2454章 率领龙兽
　　莫凡觉得有的时候做一个软饭男也没什么大问题，就随便选一头出门，往这些顶级驯兽背上那么一坐，看哪个混蛋敢多看自己一眼！
　　“莫凡哥哥，这个我来想办法吧。”心夏说道。
　　“不用，不用，主要是我们三个都需要一头坐骑，飞龙应该确实是现在最为合适我们的，等往后我们实力更强了，再换一些强大坐骑也不迟。”莫凡说道。
　　驯兽不比召唤兽，实力若不能大程度的碾压，即便是五星驯化程度也一样会造反。
　　主要是越高级的驯兽，智慧越高，当它们内心的那个驯化枷锁随着与主人接触的时间变长，会越来越松弛，总有一天驯兽会叛变、逃走。
　　再加上驯兽不能够像次元兽和契约兽那样收纳到空间里，等级太高的又不会允许放在城市地带，莫凡如果真让心夏把那些五星驯化程度的驯兽弄过来，还没地方安放。
　　六星的级别会好很多，凡雪山至少可以安放一下，不然自己得因为这些五星驯兽坐骑住到山里去。
　　“嗯，六星驯化确实很重要。”心夏点了点头。
　　驯兽，最重要的还是听话。
　　帕特农神庙六星驯化程度，实力又强大的就相对比较少了，唯有光明神圣独角兽这种是六星的。
　　可惜，光明神圣独角兽是因为帕特农神庙女贤者特有的祝福气息，才会愿意甘当坐骑，寻常人很难能够靠近光明神圣独角兽。
　　心夏自己有一只，莫凡用手去摸，光明神圣独角兽都一脸嫌弃。
　　……
　　挂断后，赵满延很着急的询问情况。
　　到了超阶这个级别，出行没有像样的驯兽确实不方便。
　　莫凡虽然是召唤系法师，可老狼属于次元兽，它不是24小时午休待命的，在召唤位面里，老狼有自己的征战。
　　更何况，老狼以战斗为主，跋山涉水这种事情也不那么合适，它耐力没有那些专门的驯兽强。
　　讲道理，莫凡有些后悔第二契约签了阿帕丝这小妖精。
　　骑又不能骑，光用来看，成天还耍点小心机，除了嘤嘤嘤什么都不会，不然第二契约拿下一头强壮有力的契约兽来，啥问题都解决了！
　　“艾琳邀请我们去他们那里做客。”莫凡说道。
　　“啊？又出国，老子还没有在国内待舒服呢。”赵满延道。
　　“我是召唤系法师，我对驯兽这东西可有可无，实在不行我次元召唤一头会飞的，凑合能用。”莫凡一脸无所谓的样子。
　　“妈的，什么意思，去就去，不就是去一个比我们赵家更有钱的英国世族吗，我怕了吗！”赵满延为了飞龙，也不知道怎么就急眼了。
　　穆白对飞龙驯化技术很感兴趣，尽管别人一万个会设为机密，可去增长一下见识，没准可以让自己的养虫思维更开阔也说不定。
　　“艾琳好像有事情要我们帮忙，我感觉的。”莫凡说道。
　　“没钱，只能贱卖劳动力，没啥问题。”赵满延说道。
　　“那我们人手一只飞龙，有戏了？”穆白眼睛微亮。
　　“她说，有比市面上更高一个档次的……”
　　赵满延和穆白两人都精神了起来。
　　“对了，最近航空封闭，很多国家去不了。”穆白想到了最近的新闻，开口说道。
　　“让艾琳叫驾私人飞机过来接我们啊，而且……有了飞龙，以后我们机票都剩下来了，而且想飞哪飞哪，想飞哪个国家飞哪个国家！”赵满延道。
　　……
　　艾琳也是一位女中豪杰，听说航空已经进行严重管制了，马上替他们把这个问题给解决了。
　　第二天一早，一条飞龙已经等候在了起降坪上，一位身穿着英国贵族管家西服的中年男子等候在那里。
　　“三位可否是艾琳公爵的贵客？”管家男子问道，脸上带着笑容。
　　“额……这私人飞机，也不错！”莫凡说道。
　　“走，去趟英国！”
　　“我们将横穿几个著名的山脉，沿途可能会出现一些危机情况，不过三位请放心，飞龙拥有龙威，寻常妖魔是不敢轻易上来挑事的。”那位西服管家说道。
　　“好，出发！”
　　……
　　……
　　大地如一幅平坦的巨大画卷，正一点一点的向前方铺开，偶尔也能够看到一些青灰色的丝带，蜿蜒的延伸向东面。
　　白色如泡沫海的云团在下面，浓稠无比，有一种可以踩在上面行走的感觉，更高处一抹穹光，惊艳无比。
　　高空的空气中透着几分冷意，但却有着云下浊气无法相比的清新与纯净。
　　飞龙可以在云层上方飞行，它们虽然外部覆盖着坚硬无比的龙鳞，但龙鳞与龙皮几乎是融在一起的，高空如冰刃刮来的狂风很难伤到它们的皮层。
　　要在更高空域，自身的外皮非常关键，而在这样的高度上，也可以过滤掉许多没有脑子的妖群，避免一路上尽是麻烦！
　　“张将军，这龙兽当真比我们天鹰强大太多了，过去我们飞个两三小时就得到地面上休息，喂养。一路上光是找安全的落脚点就耗费很大的精力，现在有了这些龙兽，感觉它们可以连续飞个一天一夜，没多久便可以抵达目的地了！”左军助谭丰说道。
　　“可不是吗，刚才有一大群捕食魔雕，我都做好了战斗准备了，谁知道它们一看到我们的龙兽队伍，直接吓得四处逃窜，这真是太爽了，一路绿灯的感觉真爽！”一名军官激动的说道。
　　“张将军，你怎么不说话啊？？”另一位军官问道。
　　张小侯这才回过神来，目光不由的望了一眼身后。
　　鹰凯龙，尽管只是伪龙，它们全身都覆盖着坚韧的鳞羽，拥有高级魔鹰的爪子，力气大到可以将一头重甲统领生物抓到千米高空！
　　而此时他们这一队的军人，每个人骑乘的都是鹰凯龙，五十多只鹰凯龙在穹光下振翅，整齐、肃然，当真威武无比。
　　张小侯之所以没有说话，是因为他恍然间回想起自己最初的想法。
　　其实从军的时候，张小侯第一个最大的目标就是能够成为军官，哪怕是最小的那种，只要可以获得一只天鹰，骑乘着天鹰！
　　这个天鹰梦，正是当初斩空教官与他的十位部下斩杀翼苍狼时烙印下的。
　　现如今，骑乘着的却是飞龙与龙兽！
　　骑乘飞龙，率领一队龙兽军官！！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2455章 渤海小龙王？
　　到了北方，多是辽阔平原，张小侯等人是沿着东海岸线在往北部飞行的，可以看到一条黑色蜿蜒的悬崖线，将广阔无垠的大地与蓝色浩瀚的海洋给分开。
　　悬崖与海洋接触的地方，白色的浪花不断的浮现，温和的地方是一圈又一圈扩散开渐渐散去的白涟，猛烈的地方便是绽开到七八米高白色水瓣……
　　“海岸线开始往变势往东了。”侍卫长华月竹说道。
　　“那我们已经在渤海了啊，没多久就可以抵达秦皇岛了。”谭丰长长的吐出一口气。
　　从魔都一直飞到了渤海以北的秦皇岛，这些龙兽竟然只落地歇息了一次，在耐力体力上，龙兽实在要比天鹰优秀太多了。
　　假如国内也拥有英国驯龙大贵族这样的存在，相信整个军部都会脱胎换骨吧！
　　“有城镇县村了，奇怪这里都没有设立海洋堤坝，怎么好像还有人居住啊，他们不会害怕海妖的吗？”一名负责侦查的军官一脸疑惑的问道。
　　“南方在夏季常年会收到台风侵袭，暴雨、大浪乃至海啸，海妖现在大部分还是集中在东海，渤海这边相对平静一些。”左军助谭丰说道。
　　“可还是很危险啊，毕竟世界各地的海域都拉起了橙色警戒，某些国家的所有海岸线都是蓝色、红色境界。”
　　“我们人类活动的安界范围急剧缩小，耕地、农业、果林受到了严重影响，等将来基地城市计划彻底执行，试问一个基地市好几千万人口，没有可种植地的我们，吃什么？”谭丰说道。
　　情况一点都不容乐观，事实上只要海洋的脾气变得暴躁一些，全国上下的海产都会递减，各个地区纷纷受到影响，更何况是大面积的种植地面临荒废。
　　所以为了更多的粮食囤积，一些农作企业并没有马上进入到警戒计划之中。
　　……
　　“下面是什么地方？”张小侯询问道。
　　“应该是卢宁县，这个地方以水产为主，向全国供应海鲜产品，算是一个企业县。”谭丰回答道。
　　来之前，谭丰都做好了功课，对秦皇岛还算比较了解。
　　“不知道是不是我眼花了。”张小侯自言自语了一句。
　　“张将军看到什么了？”一旁的侍卫长华月竹问道。
　　张小侯用手指着一座靠近海边的粉尘团，说道，“刚才我明明看到那是一栋面海的宿舍建筑，很宽很长的那种回型楼，可这会……”
　　为了能够看清楚下面的情况，张小侯特意让飞龙往低飞了一些。
　　他们在高空，从这里望下去看到的全是一堆小如积木的房子，街道更是非常微小的线痕交错，所以张小侯也不能完全确定，有可能是看错了。
　　飞龙开始往下滑翔，翅膀完全倾斜与水平线，因为风阻鼓胀开，却相当之平稳，张小侯没有感觉到一点点的摇摆。
　　“好像真的塌了，全是一堆废墟，有可能是该建筑不需要了，有土系的爆破人员在进行爆破。”谭丰说道。
　　“都是橙色境界地带，这些楼房哪怕废弃，也是将来法师们一个比较有优势的战斗平台，何必花那个心思和财力去爆破掉呢？”华月竹提出了自己的疑惑。
　　张小侯也是这样想的，靠近海的任何建筑物，都是魔法师的一个落脚点，将来可以对付海妖入侵的。
　　“张将军，快看！”
　　忽然，那名侦查队长指着另外一片楼房区。
　　那是灰色的楼房，有些陈旧，但阳台上、天台上都挂着许多衣裳，明显都是有人居住的。
　　此时从高处望下去，会发现楼房区下面，如同小沙粒一样的人群正在朝着陆地的方向缓慢的移动。
　　事实上，这些人是在逃散，张小侯等人在高空的缘故，看下去那些人的奔跑就显得极其迟钝。
　　又是一大堆粉尘，那些水泥砖石楼房开始倒塌，一座接着一座，明明是一片类似于小区的楼房区域竟然在短短一两分钟的时间全部塌落。
　　这个塌落并非是截断，也非是崩碎，而是所有的楼板、承重墙、泥柱都变成粉末，扬起的尘埃从高空看下去就是一大团灰色的云球。
　　“有妖物吗！！”华月竹显得精神了几分。
　　明显不是认为的爆破了，因为那些居民还在临时逃离。
　　索性楼房都是粉末倒塌，不然那些砸落的部分会造成极大的伤亡。
　　“田队长，下去看看。”张小侯说道。
　　“是！”
　　侦查队长驾驭者鹰凯龙俯冲下去，途径的地方更出现了一道冗长竖直于长空的螺旋乱流，倒有几分华丽。
　　……
　　在空中等候了一会，侦查田队长便回到了队伍。
　　田队长行了个军礼，道：“将军，没有发现妖物。”
　　张小侯刚才一直盯着地面和那大面积的湿地区域，确实也没有看到海妖行动的迹象。
　　“那些居民怎么说？”华月竹急切的问道。
　　一旁的谭丰瞪了华月竹一眼，华月竹意识到自己多言了，低下头一副做错事的模样。
　　“那些居民怎么说。”张小侯无奈的重复了一遍。
　　“居民说，他们这里以往也会发生这种情况，过去当地居民还会在海边摆设一些侧柏木做的木屋，让海水卷走，说是渤海有一条小龙王，喜欢侧柏木房子，将其收走用来修缮它的海底龙宫。”田侦查队长说道。
　　“什么渤海小龙王，除了海妖，哪有龙王？”华月竹又忍不住开口道。
　　“龙王的说法在东海、南海、渤海都有，不同的地方不同的传说。”谭丰说道。
　　“所以那属于渤海一带常见的现象了？”张小侯问道。
　　“是的，居民们是这样说的，他们说，近几年越来越多人忘记了这个老传统，以至于渤海的小龙王发怒了，将一些楼房摧毁却又不伤人，以示警告。”田侦查队长接着道。
　　张小侯露出了疑惑不解之色。
　　不过，这个世界上解释不了的东西太多了，假如过去这里就发生了类似的情况，那也没有什么好担心的，没有伤亡就好了。

第2456章 龙王罪魁
　　张小侯还有任务在身，不方便在这里多逗留，于是让田队长归队打算继续前行。
　　飞龙开始振翅升空。
　　飞龙飞行一般都是万米以上，达到许多航空的程度，但事实上不是所有的生物都可以承受得了万米高空的冰冷。
　　刚要穿梭到云层上面，张小侯不放心的看了一眼地面。
　　有云层的遮挡，张小侯只看见了县城的一半区域。
　　那些小如积木的房屋整体呈现灰色，地势开阔的缘故比较零星的分布在靠近一座平缓山处，那里应该是县城区域了，会比海边那些楼房更密一些。
　　可就在它们要被云层完全遮挡的时候，张小侯看到这些楼房莫名的被一团又一团灰色的地面云球给笼罩。
　　高空寂静无声，地面异象发生，张小侯再一次以为自己眼花了。
　　“飞下去！”
　　张小侯忽然命令道。
　　其他军官们不知道发生了什么事，却见张小侯勒龙绳，驾驭着威武飞龙猛的坠下！
　　飞龙翅膀并非是收拢俯冲，而是往尾巴的位置合拢，使得脑袋、身躯形成一个倒修长三角的特殊俯冲姿态，可以看到有两条空气流线在翼两侧划开，没多久便俯冲到了云层下面。
　　其他人马上跟随，纷纷俯冲向地面，但鹰凯龙的速度确实没法和飞龙相比，被甩开了一段很长的距离。
　　……
　　地面渐渐清晰，可以看到道路交错，大片的种植地、湿地养殖，以及那些惊慌失措四处走动的人影。
　　可是，最让人浑身寒颤的是：那些原本疏密不一的楼房，统统消失了！！！
　　似被什么天神厄力，将凡土屋房全部夷为平地，无数粉尘云球笼罩在了这个县城，几万人站在街道上、废墟中，噩梦未醒的看着四周，完全不敢相信，更惶恐呆滞！
　　一栋都没有剩下，哪怕是那些一层的矮楼。
　　即便是一场最强烈的地震，也无法顷刻间将所有的建筑物化为粉末，最重要的是地震会有极强的地面波动，地面裂痕……
　　偏偏大地完整的，没有任何受损。
　　一个县城的楼房就这么诡异惊悚、骇然惊魂的化尘倒塌了！！！
　　张小虎此时也不太敢相信自己的眼睛。
　　能够制造出这样恐怖景象的，必定得是无比庞大的力量，大君主级生物恐怕也没法这么干净利落，无声无息。
　　偏偏张小侯寻遍了整个“光秃秃”的县城，什么都没有看到。
　　没有强大妖魔的气息，更没有强大妖魔的足迹，这个县城就这么消逝了，在这里居住的人们毫发无伤。
　　有些居民是住在高层，可楼房倒塌变尘，反而形成了柔软的绵沙，人跌下去也不会有性命之忧……
　　“这……这到底是这么回事，难道真有龙王神怒不成？？”华月竹许久才吐出了这句话来。
　　华月竹联想到了渤海龙王，那些久居这里的居民又怎么会没有意识到。
　　于是很快那些大难不死的居民们纷纷跪在街道上，面向着海洋的方向，也不知是彻底被未知的恐惧给惊吓得失去了理智，还是发自内心感谢龙王“不杀之恩”，许多人开始磕头，场面也勉强能用壮观形容！！
　　……
　　如今摄像全面开放，卢宁县的惊世一幕很快就在网络上传播。
　　没有妖魔痕迹，更不像是法师行为，完全就是神明手笔，于是渤海龙王之说更受到了广泛议论！！
　　张小侯离开了卢宁县。
　　没有妖魔，他又能做什么，而且他根本也解释不了这一现象。
　　不过，张小侯能够感觉到一种诡异的气氛笼罩在秦皇岛一带……
　　能够一瞬间碾去一县屋房，比这些房屋更脆弱的人呢，是不是这一次真的是渤海龙王的警告，下一次它又会进行怎样的神怒行为？
　　抵达了秦皇岛市。
　　张小侯仍旧心事重重的样子，不知道为什么他觉得这次自己要执行的任务怕是与这龙王怒传说有关。
　　……
　　北戴河区
　　大概是刚刚发生如此惊动全国的事情，原本这里还是一片风景胜地，如今也见不到多少有闲情逸致在海景附近走动的人了。
　　一位披着军褐色风衣的中年黑须男子缓慢的行走在景观道上，海风撩拨着他的黑胡须。
　　“北疆的事我听说了，你做得很好。”黑须男子说道。
　　“军首，卢宁县的事是否与这次任务有关？”张小侯忍不住发问道。
　　“你很敏锐啊，龙王神怒，呵呵，人啊，总是愿意去相信那些鬼神之说。”黑须男子叹了一口气道，“小侯，你又如何觉得的呢？”
　　“是一件极度可怕的事情。城市是我们人类的根基，安界依仗着驿站、哨岗、堡垒、要塞，海战城依托海楼林立，海岸线更需要海堤守护，否则海妖来去自如。如果存在什么，可以一瞬间将它们全部化埃，我们居住之地将成为海妖、魔物的狩猎场。”张小侯认认真真的说道。
　　“看来你比某些老将领有危机意识多了。”黑须男子难得露出了一个笑容。
　　两人继续往前走，即将到海栈道。
　　黑须男子忽然停住了步子，指着从这里可以向远处眺望到的一切海域和一切岛屿。
　　“你能看见多远？”黑须男子问道。
　　“几十公里吧。”
　　“你现在看到的，和你看不到的更遥远的海域，都遍布着摧毁着卢宁县的‘龙王罪魁’，这种东西一直都存在我们的领海，它们企图摧垮我们两万公里海岸线一切防岩、一切楼城、一切堤坝，渤海，是它们的巢穴。它它们将在这里滋生、壮大，然后侵吞渤海、东海、南海！”
　　黑须男子的话语沉重有力，甚至带着些许震怒！
　　张小侯能够感觉到这位军首的气魄，滔滔海浪竟然倒打，无穷无尽的海水莫名褪去！
　　不等张小侯询问，黑须男子再一次开口。
　　“从此刻开始，山海关区的古钟将进入倒计。”
　　张小侯更加困惑不解，目光不由的望向了山海关区，一座谷山上立着一座古钟，恢宏而又庄重！
　　“军首，我们要倒计何事？”张小侯问道。
　　“禁咒的降临！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2457章 寻迹
　　张小侯对这次任务有诸多猜测，也知道这次行动的隐秘性和重要性。
　　只是，他绝对没有想到此次竟然是与禁咒有关！！
　　禁咒倒计时，难道这个栖息在渤海里的龙王罪魁已经强大到需要动用禁咒了？？
　　禁咒和寻常魔法绝非等同概念，禁咒比超阶魔法的威力可以强上过百倍，而这不过是最初的威力，更可怕的是禁咒会对该地带、该栖息环境造成无法愈合的破坏。
　　所以每一个禁咒，都必须无比慎重，更可以说不到生死存亡之际，五大洲魔法协会与世界各国都是禁止任何组织、势力、国家、个人使用禁咒之法！
　　“军首，是您亲自执行吗？”张小侯难以抑制内心的波澜。
　　这个世界上最强大的魔法啊！！
　　不管龙王罪魁究竟是什么，它必定湮灭！！
　　“禁咒将由冰帝来完成，引导已经开始，现在我们需要一个印记坐标。”黑须军首说道。
　　“印记坐标？？”张小侯很快就明白了这次军首唤自己前来的用意了。
　　引导禁咒是一个非常庞大的工程，绝大多数禁咒法师是无法独立的完成一个完整的禁咒之力的。
　　更多时候禁咒法师是一个主导者，需要无数引导者和引导法阵来提供禁咒所需的庞大无比的能量源泉。
　　包括禁咒本身，筑造不是单纯的一个2401颗星子的星宫，可以说是要创立一座神阙，连成一片金辉的星宫殿同样需要无数超阶法师合力完成！
　　张小侯不是冰系法师，他手底下也没有几个在冰系上造诣上非常出彩，那么自己会被调派到此次禁咒工程之中，肯定是负责其中一项。
　　“禁咒，最困难的在于引导。”
　　“引导过程，整个渤海都会被惊动，不过这方面并不需要你来担心，我们做好了万全准备，定然不会让渤海之妖阻碍这次禁咒引导。”
　　“其次，完成引导之后，禁咒之力需要一个印记坐标，那里将作为整个禁咒的预临点。”
　　禁咒的破坏力是无法准确估计的，数量级实在太大，在引导过程中又由一名禁咒法师和无数超阶、高阶、元素钻法阵合力完成。
　　会覆盖多大的范围。
　　降临之后是否会与当地的产生其他类似于海啸、山崩、地震、冰雹、溶浆等更剧烈的灾害。
　　禁咒波会持续多长时间，该时间里又将会产生多少级别的元素风暴，元素风暴又将朝着什么方向刮去。
　　禁咒足以破坏时空位面，一旦位面破碎，位面黑洞也将产生，当空间开始修复，这个位面黑洞逐渐缩小的过程又将吞噬多少平方公里的物体……
　　一个禁咒，需要考虑的太多太多，甚至对于人类来说，任何一块领土都异常宝贵，一旦禁咒洗礼，该领土就是诅咒地，难以栖息，无法靠近！
　　那么多不确定因素，这使得禁咒降临点变得至关重要。
　　龙王罪魁危害巨大，乃至影响整个国家的海洋防线，降临点若偏离了龙王罪魁的巢穴，龙王罪魁就会有大量的残余！
　　而如果龙王罪魁的巢穴离人类栖息领土又过近，那么降临点就要在龙王罪魁的巢穴和安全范围之间寻找折中点！
　　禁咒预临点……
　　这就是此次张小侯这队紫禁法师将接受的重要任务，可谓艰巨无比！
　　“小侯，禁咒之威，连主引导法师自己都无法估计，此次任务，倒计时一旦结束，禁咒就难以终止，所以无论如何你们都要在完成了预临坐标之后离开。”
　　“军首，小侯一定完成任务！”
　　“我要你完成任务，安全归队！！”军首重重道。
　　“是！”
　　……
　　……
　　返回的驻扎点，张小侯有些心潮澎湃，也有些不安沉重。
　　这是他从军以来接到的最高任务指令，关系到的是一个国家危机，更关系到这个世界上最巅峰的禁咒之法！
　　望着被黑夜笼罩着的渤海，无垠的昏暗与潮水，掩藏着多少强大的妖物魔怪。
　　尽管还不能够了解龙王罪魁的真面目，可有禁咒之法这样的强大后盾，张小侯心中的惶恐也渐渐的消除。
　　星辰缀满，耀眼夺目。
　　都说星河之中，最蔚蓝最深邃的那一颗，是一个人的眼睛，这个人在自己成长的过程中离开，活在心底。
　　若心宁静如夜空，这个人的目光也会随之浮现。
　　过去只能够抱头痛哭，现在他可以守护一片渤海。
　　“下次请一定要先保护好自己。”
　　自言自语的道了一句，张小侯将军帽的帽檐拉低了一些，朝着灯火明亮的营地处走去。
　　……
　　……
　　天微微亮，丝丝清晨的寒意与拂来的海风一起。
　　用清水泼了泼脸，睡意很快就散去了，张小侯特意看了一样那古山上的海钟。
　　海钟做过了调整，变成了12天制，也就是说分针的一圈，代表着一天的时间，当海钟从这个12点转一整圈后，就是十二天结束，禁咒也将在分秒时三针指向12的点上降临。
　　只有十二天的时间，算得上非常紧迫了。
　　所以更不能够浪费一分一秒！
　　“将军，关于龙王罪魁的机密情报已经传达到了，需要向全部队员公读吗？”侍卫长华月竹说道。
　　“恩。”
　　……
　　……
　　飞龙振翅，卷起了无数白色的浪花，阵阵狂风盘绕而起，一群龙兽紧随着威武强壮的飞龙冲上了云霄。
　　渤海海岸线很长，他们需要沿着海岸线不断的搜寻，甚至有可能到大连……
　　资料上表明，龙王罪魁是栖息在海岸线附近的，也有可能是比较临近大陆的岛屿。
　　当然，也不排除一些陆地湿地，毕竟龙王罪魁殃及的地带并不仅仅只有渤海，在东海、南海都陆陆续续有出现类似的神秘倒塌，包括魔都上海。
　　“我们先去卢宁县。”张小侯看完资料，开口对其他将士们说道。
　　“终于要将那个让整个渤海一带惶惶不安的家伙给揪出来了吗，哼，故弄玄虚！”田队长说道。
　　卢宁县出现如此庞大的倒塌，龙王罪魁再隐秘也一定会留下什么线索，只是这些线索不容易被察觉！

第2458章 禁咒下行军
　　卢宁县的局面已经开始转移，但由于人们对渤海的敬畏与恐惧，仍旧有很大一部分人宁愿搭建一些简易的房屋，都要留在这里。
　　按照他们的说法，他们是在请求渤海小龙王的宽恕。
　　当张小侯等人再一次来到卢宁县时，在海滩边已经可以看到一大片用侧柏木搭建的木屋。
　　这些木屋面向着海潮，有些甚至经过了一些非常细腻的雕刻，粉刷上了鲜红的油漆和蓝色的龙纹，让它看上去更符合古代龙王的模样。
　　值得一提的是，卢宁县周边的一些乡镇上，同样也有一些坐落在海滩边的木头房屋，而这些木头房屋却没有受到一点损害。
　　这就使得人们更加坚信了关于侧柏木屋的那个传说！
　　“都什么年代了，还这么封建迷信！”华月竹说道。
　　“算不上是迷信吧，发生了这么可怕的事情，每个人承受的心理压力都非常大，这种简单的仪式其实也是为了寻求一种心理慰藉，并非是人们真的就相信渤海龙王的存在。”谭丰做出了比较理性的解释。
　　落在了卢宁县的临海区，这里地势会比海平面高出大概一百多米，那些楼房留下来的粉末还残留在街道上。
　　“将军，这次我们的任务究竟是什么，您还没有跟我们说明呢。”田队长询问道。
　　其他军官们同样非常好奇，要知道昨天张小侯可是见了军首，由军首亲自指派的任务，一定非同寻常。
　　“事实上，我们军部这边很清楚这龙王罪魁究竟是什么。”张小侯开口说道。
　　“那是要我们寻找足迹，并将它消灭吗？”
　　张小侯摇了摇头，拿出了军方的密函文件。
　　“这一次我们将要面对的是一种非常特殊的海洋妖物，暂且可以称它为龙王蚁。”张小侯说道。
　　“龙王蚁？？？”
　　众将士们纷纷露出了愕然之色。
　　如此说来，卢宁县当时真的有妖魔侵入，可为什么它们什么都没有看见，而这个龙王蚁又是怎么个形态？
　　张小侯知道大家心存疑惑，他让谭丰去将附近海滩上取十吨海水过来。
　　谭丰是水系法师，它操控着足够分量的海水，并按照张小侯的要求灌入到一个用岩石围起来的坑中。
　　“它就在里面。”张小侯很肯定的说道。
　　大家统统为了上来，瞪大眼睛去看这岩石池子里的海水，但它们什么都没有看见。
　　难不成这龙王蚁是浮游生物，小到肉眼没法看到。
　　此时张小侯从密函里取出了一瓶有紫色浓稠的药水，并将它慢慢的倒入到这十吨海水里。
　　紫色浓稠的药水很快就扩散开，没多久将整个岩石池子里的海水全部染成了深紫色。
　　不过，池子里却有非常一小部分的海水并没有被浓稠紫色药水侵染，反而是保持着原来的颜色，只是这透明水的部分，由于整个池子的紫色液态使得它们看上去更像是一条海蛀巨蚁，不停的在游动！
　　“这……这是……”华月竹惊得捂住了小嘴。
　　“这就是龙王蚁，它们身体几乎透明得与海水一致，哪怕是在路面上蠕动，看上去也非常不明显，近乎透明。”张小侯指着在紫色海水里快速游动的物体，一脸严肃的道。
　　事实上张小侯也是第一次目睹这个东西的真面目，军方递给了自己龙王蚁的资料，也教会自己如何从海水中将龙王蚁给揪出来，可真的看到这样一个可以完全融于海水，身躯透明的怪异生物，还是不禁一阵后怕。
　　也就是说，这种龙王蚁早在人们没有发觉的时候就顺着海水、湿地爬上了人类的栖息之地。
　　唯一庆幸的是，它们并不啃咬活人，而是对钢筋水泥这些有着更大的兴趣。
　　“它们其实就是海洋中诞生的魔鬼蛀虫，会眼中破坏我们现在的岩防、楼石、钢材结构的建筑物，只要一只这样的龙王蚁，不需要一天的时间它们就会让一座十层居民楼塌落。”
　　“而在海洋里，这些龙王蚁泛滥到根本无法计算，现在我们只掌握了一个可怕的信息，那就是很快渤海将会涌现出庞大无比的龙王蚁军团，它们将在一两个月的时间摧垮我们海堤防线、滨海城市，到那个时候，我们整个国家两万公里海岸线将失去衣甲，任由海妖侵入……”
　　张小侯也是知道了龙王蚁的全部信息后才明白，为何国家要动用禁咒！
　　整个渤海辽阔至极，而仅仅十吨的海水里面就存在一到三头龙王蚁，据秘密情报表明，在靠近龙王蚁的巢穴一带，十吨海水里龙王蚁的数量可以达到几十头、上百头。
　　它们完全就是海洋中无处不在的食蚁军团，啃噬着人类最重要的生命屏障！
　　“太可怕了，真是太可怕了，昨天我还在海水里游了几圈，现在浑身都有些不自在。”田队长田承说道。
　　“资料上说，这东西对活物是没有兴趣的……暂时是这样，只不过海平面上升了之后，世界各地某些繁衍泛滥的妖魔都发生了可怕的变异，一直对整个太平洋都造成巨大威胁的白色妖云便是最可怕的变异，大概是组织担心这种龙王蚁也会发生变异，才决定使用禁咒吧。”张小侯说道。
　　众人都很认真的听，并一边点头。可听到禁咒这两个字的时候，他们一个个瞪大了双眼，一副无比震惊的样子！
　　“张将军，您刚才说的是禁咒？？”
　　“恩，禁咒。”张小侯重重的点了点头。
　　说完龙王蚁，张小侯这才将禁咒之事告诉手底下的将领们。
　　这一次，他们任务可谓沉重，尽管并不完全是由他们一支紫禁军去完成预临点，可一想到那个正处在倒计时的时钟，便觉得心始终是悬着的。
　　“如果我们没有按时离开，岂不是会和那些龙王蚁一起湮灭？”华月竹问道。
　　“是的，所以我们在执行完成后，也要制定好撤离计划。”张小侯说道。
　　众将士们纷纷沉默了。
　　禁咒之下行军，这是在刀尖上行走的艰难使命啊！
　　(本章完)

第2459章 盐血液
　　……
　　飞龙是吃生肉的，这种坐骑确实强大无比，可光是要填饱它的肚子都是一件相对麻烦的事情。
　　几名军官从附近的魔法市场中买回来了一些妖兽之肉，逐一开始喂食。
　　而刚刚让飞龙和鹰凯龙们吃饱了肚子，侦查队的田承就带回来了好消息。
　　田承在团队中负责侦查之外，也专注于妖魔物质调查，无论是妖魔掉落的羽鳞、皮屑、唾液、囊虫，田队长都可以将它们找到，并对其进行非常精细的分析。
　　在北疆的时候，魔祷犬君主在辽阔的北荒中不断的转移、逃窜、躲避，若没有田队长锁定犬君的唾液遗留，他们根本不可能在茫茫北疆中将这头君主给找出来。
　　这次他们要找寻的是龙王蚁的巢穴，而龙王蚁最强大的本领就是它们身体跟海水一样透明。
　　这种透明，还并非是纯净的液体状，它们会根据海水的浑浊程度进行一些相应的改变，再加上它们是完全的软体生物，可以轻易钻入到高密度的岩体内，找寻难度极大。
　　所以张小侯本以为会在卢宁县这里耗费一些线索时间，谁知道田承有了一个非常有价值的信息。
　　“张将军，这是一种有色海盐，我在靠近湿地的地方发现的，这几天正好烈日暴晒，残留在一些坑坑洼洼之地的海水被晒成了海盐。”田承摊开手掌。
　　华月竹凑过来看，怎么看都没有看出个所以然来。
　　“这种海盐，很特别吗？”张小侯问道。
　　“是的，会形成这种有色海盐，是由于在海浪往这个方向冲刷的某个地方存在盐花石，海水的流动不断的侵蚀着这种盐花石，使得海水中富含这种盐分，再经过了暴晒，变成了现在这种海藻青的海盐了。”田承解释道。
　　“可是这和我们要寻找的龙王蚁又有什么关系？”华月竹问道。
　　“我分析过龙王蚁，它们体液含盐度比寻常海水高出了很多倍，甚至超过了最高溶解度。我猜测，这些体液类似于龙王蚁的‘血液’，用来提供它们身体机能的。”田承很认真的说道。
　　田承是一个非常有头脑的军人，他做出了这样的猜测之后，立刻又抓了几只海里的龙王蚁，经过了几次实验，它发现龙王蚁是无法在淡水之中生存的。
　　没有盐度的水，对它们来说就跟失去了氧气一样，甚至会在十分钟后死亡。
　　更有趣的是，当田承将一些砖块、硬泥、坚岩扔进去，给龙王蚁进行啃噬，龙王蚁吃进去的这些“岩物”统统变成了那种高盐度的“血液”，使得龙王蚁又可以自如的在淡水中活动，并携带攻击性！
　　由此田承就更加断定了，龙王蚁身体需要庞大的盐分。
　　海洋是它们的完美养殖厂，因为海水就富含盐分。
　　可即便如此，盐分还是不够高，它们会寻找那些岩体、石体、混凝土、钢筋来作为食物，最后化为身体里的盐分！
　　“岩层都可以吃，那这种生物不是无敌了吗，这个世界上最不缺的就是石头、海水啊。”华月竹说道。
　　“所以它们一定存在什么致命的弱点，或者它们是有选择性的吃，而不是都吃。总而言之，盐分是龙王蚁生命特征，盐分就是它们的能量，我们可以去富含盐花石的岛屿、半岛、海崖那里去看看，应该可以发现大量的龙王蚁。”田承非常有自信的说道。
　　普通海水的盐分是不足以支持龙王蚁的暴行，所以盐分高的地方，一定会有龙王蚁聚集，甚至就是巢穴。
　　“那我们可以询问询问当地人，看看它们知道哪里有盐花石。”张小侯点了点头。
　　“我已经问过了。”田承拉开了地图，正是渤海和渤海沿岸，上面有几个地方被用红色的圈画出，“离这里七十公里，有一座盛产盐花石的半岛，附近还有许多村庄和工厂。”
　　“好，出发！”
　　……
　　这座盐花半岛其实几乎是与陆地割离了，它们之间仅仅是依靠着一条潮湿的海路，连桥梁都没有，车子几乎难以通过。
　　随着海平面上升，潮湿的海路都很多时候被海水浸泡，唯有在退潮时分，这块陆地才显现出来。
　　半岛也很大，上面零零星星的村庄都有二三十个，大大小小工厂更有四五座，最大的工厂人数过千。
　　盐花半岛处在的位置没有国道、高速、铁轨，破破烂烂的公路更是在那片湿地就算是尽头了，所以很多不知道的人根本不会想得到那座几乎脱离了陆地的荒岛上竟然还居住着那么多人。
　　“不是当地人告诉，还真没法发现这个特殊的半岛啊。”谭丰感慨了一声。
　　半岛相对于大多数沿海地区比较落后，供电都不依赖大型发电厂，岛上就有一个风车发电厂。
　　白色的风车是整个盐花半岛最具现代化的东西了，手机信号都非常弱，更别说是网络覆盖。
　　不过，盐花半岛并不是原始的，他们有自己的运作规律，跟外界的沟通虽然很不方便，却不算完全的封闭，只是比较缓慢。
　　……
　　为了不惊扰到盐花半岛的居民们，众人特意等到了夜里才飞入到了盐花半岛，寻找了一个比较隐蔽的小山谷，留下几位负责后勤的军官留守飞龙与鹰凯龙，其他人便随着张小侯前往半岛。
　　“其实这里要是能够架一座海桥，这座世外桃源的风景还是很不错的。”一名年轻的女军官说道。
　　“都什么时候了还想着开发旅游业呢。”
　　“好难闻的味道啊，不知道你们闻到了没有？”一位对气味比较敏感的军官说道。
　　张小侯深吸了一口气，很快就嗅到了一种略微刺鼻的气味。
　　“可能是工厂排出来的废弃吧！”
　　继续往更深处走，已经可以看到一些零星的灯火了。
　　它们比较分散，几户在一座小山头，几户在半山腰，另外几户在半岛小公路边，还有一些在更偏远的地方，被一些茂密的林子遮住。
　　“那边好像是工厂。”
　　“田队长，你带一队人去海边做分析。谭丰，你带一队人你去工厂。”张小侯说道。
　　两队人很快就分头行动了，只剩下张小侯和华月竹两人在原地。
　　(本章完)

第2460章 假扮情侣
　　其他人都执行任务去了，华月竹保持着一个优秀的站姿，立在张小侯的身边。
　　华月竹本身就是侍卫长，只负责张小侯的人身安全，其他事务是不参与的。
　　“我想去那些村子里了解下情况，但如果我们穿着这样的装束，怕是很多村民会有些害怕，我们最好着便装。”张小侯对华月竹说道。
　　“害怕？？这些村民干嘛害怕我们军人，难不成他们有做一些见不得人的勾当？”华月竹说道。
　　“也不全是，民众多有一种对警察和军人敬畏、谨慎的心里，如果披着身份去和他们攀谈，只会你问一句，他们答一句，得到的答案往往不是我们想要的，若是便衣的话，他们会把我们当作路人，说的东西会比较随性。当然我们需要分辨哪些是真实的，哪些是他们自己虚构的。”张小侯说道。
　　在秦岭的时候，张小侯也负责过很多有村落、城镇有关的事件，魔法协会不方便处理，只能够交给国家和军人了。
　　所以张小侯有了经验，在与当地人打交道的时候，公事公办很多时候没有太大效果。
　　……
　　换上了便装，两人假装成了那种文艺青年，骑行旅行看世界的那种。
　　村子有通电，但大家都睡得非常早，还只是八点多一些，整个村子就看不见几个行走的人了。
　　张小侯一身挡风遮阳皮大衣，里面也是很普通的保暖打底，海边夜里偏冷，尤其是四五月份还带着几分湿冷，没有件外套根本抵挡不住。
　　华月竹则是换上了牛仔裤和一字肩衫，外面套了一件比较贴身的修身卫衣。
　　张小侯认识华月竹的时间也不算很长，过去看到的华月竹都是一身笔挺的军装，还并非是军文秘的那种军裙，都是比较宽松尼龙裤。
　　可换上这一身之后，华月竹气质立刻变了，少了军人的英武、锐气，更添几分都市丽人的温婉妩媚。
　　“怎么了？”侍卫长华月竹一脸疑惑，不明白张将军为什么用不一样的神态看着自己。
　　“就是第一次见你穿军服以外的衣裳，觉得你还挺符合我们文艺青年设定的。”张小侯如实说道。
　　华月竹还以为张小侯会夸她好看，结果听到这么一句，于是板着个脸。
　　……
　　这里应该没有什么旅客的，连住宿的地方都见不着。
　　他们只能够找了一户用石头砌成小院子的人家，走了进去。
　　这户人房屋很老旧，是木头式的，已经有一些年月的样子，那些木头都发黑了。
　　“娃娃，走错门了吧？”
　　院里有一位老汉，抽着一袋烟，喝着茶。
　　这时院里的狗狂吠了起来，老汉凶了狗一声，又将目光落在张小侯和华月竹身上。
　　张小侯露出了憨笑，挠着头对老汉道：“老伯，我和我同学骑行长途旅行，觉得这里很漂亮，就跨过那片湿地进了岛，哪知道海水涨起来把路给淹了，我们回不去了。”
　　“哦哦，我说你两看上去怎么那么面生呢，是不是没地方过夜啊？”老汉说道。
　　“对，对，我们也没找到旅馆。”张小侯急忙道。
　　“正常，我们这里很少来外人，你们不嫌弃的话就住我这里吧，我让我儿子把楼上的屋子收拾一下……那个，睡木地板可以吗，铺点暖和的床垫。”老汉抖掉了烟灰道。
　　“可以可以，谢谢老伯。”
　　“谢谢老伯。”
　　“小事小事，过来喝茶吧，看你们也累了，坐，坐……哟，小同志，你家媳妇很漂亮啊，有福哦，有福哦。”老汉说道。
　　华月竹听到别人夸赞，还是很高兴的，特意瞪了一眼张小侯，觉得张小侯之前也应该说类似的话才对。
　　“老伯啊，我们刚才一路过来，发现这里有很多工厂，还有一些坑地，都是干嘛的呢？”张小侯顺势问了起来，就寻常聊天的样子。
　　“晒盐呗，还能干嘛。我们好多个村子的人，除了种甘蔗的，多数都是晒盐农，管好自己的地，晒好盐，厂里的人就会来收，凭着盐的好次来定多少钱一斤。”老伯倒了几杯茶。
　　“这些盐哪来吃吗？”华月竹问了一嘴。
　　老伯马上哈哈大笑了起来，开口说道：“你们还学生呢，不知道食用盐和工业盐有区别呀。我们这是海盐，需要经过很复杂的处理才能够食用的，我们晒得海盐是别的用途。”
　　“别的用途？”张小侯觉得自己问对地方了。
　　老伯没有再说下去，明显是不会轻易和外人道来的样子。
　　华月竹有些着急，想要马上追问下去，张小侯马上用眼神阻止了他。
　　这样问下去，人家肯定会有所怀疑的，既然不说，肯定有不说的原因。
　　不过，这更让张小侯质疑这里的工厂了。
　　盐的用途虽然很广泛，可这里根本没有交通运输可言，所以农户们制作出来的这么多海盐，都是它们自用？
　　……
　　“爹，房间收拾好了。”一个二十七八岁左右的黝黑男子说道。
　　“去休息吧，明天你们可以附近转一转、看一看，那条路啊，这几天估计都不会显出来了。”老伯说道。
　　“好。”
　　张小侯领着华月竹到了屋子的二楼，而那位老伯的儿子，那双眼睛全程都在注视着华月竹，似乎从来没有见过这么好看的姑娘。
　　结果老伯一烟斗打在了他脑门上，训斥道：“看什么看，那是人家媳妇，有能耐你也娶回来一位啊，村口的三丫头你说你看不上，那你去大城市啊，大城市你能做什么，你除了晒盐别的什么都不会！”
　　“爹，我这不是想留在这里孝敬您吗，我要是去了大城市闯荡，您孤苦伶仃的，我可是舍弃掉了大好生活在这里陪您啊。”老伯儿子说道。
　　父子两说话很大声，到了二楼的屋子里还能够听见，华月竹听到老伯父子两在院子里斗嘴，噗哧笑出声来。
　　“他们可真有趣。”
　　“这个老伯，应该知道蛮多事情的。”张小侯说道。
　　“您怎么看出来的，我觉得就是很普通的一位老伯啊？”
　　“他是一位法师。”
　　“啊？？”华月竹一头雾水。
　　她可没有看出来那样平凡朴实的老伯哪里像一位懂得使用魔法的法师了！
　　(本章完)

第2461章 捕捞龙王蚁
　　“你是怎么看出来的？”华月竹很是困惑。
　　张小侯笑了笑，却没有给华月竹解释。
　　他们自然不可能真的早早的入眠，让华月竹留在屋子里，张小侯自己从后门出去，前往其他地方。
　　现在没有太明确的线索，只能够这样随意的收集信息了，主要还是看侦查队长田承和谭丰那边的情报，才能够做下一步决定。
　　关于龙王蚁的情况，军方已有的资料上已经很清楚的表明了，它们是一群喜欢生活在靠近海岛和陆面的海洋生物，深海反而不需要去考虑。
　　“将军，经过检测，附近确实有大量的龙王蚁，但是它们似乎是从其他地方游过来的，并非在这里做窝。”田承前来汇报情况。
　　“工厂那边倒是有些特别，首先他们绝非是将海盐制作成某些工业用品进行售卖，所有的海盐都堆积在他们的工厂里，夜里的时候还有很多工人在将它们进行加工、分块。”谭丰将自己从工厂那边打探来的消息汇报上来。
　　“他们究竟在做什么？”张小侯越发好奇。
　　趁着夜色，张小侯干脆直接前往谭丰打探的那个工厂。
　　工厂里灯火通明，有许多夜班工人还在工作，似乎之前老伯也说过，他们这里的工厂工人大部分也是在晚上上班的。
　　“他们怎么把那些盐晶统统撒到了海水里啊？？”
　　张小侯认真的盯着。
　　此时工人们正在将从盐农们那里获得来的海盐全部抛回到海水里，这个行为就相当怪异了，好不容易晒出来的海盐，扔回去不等于是白做工吗？
　　“有人在转动机器，好像有钢索！”田承小声的说道。
　　此时海面上出现了两辆起重机，起重机上捆着厚厚的钢索，而钢索的另外一头却是海里。
　　起重机的声音非常大，功率也相当足，海水开始出现浪花。
　　很快，有什么东西被拉出水面了，竟然是一张缝合得非常密的铁丝网，拖拽出来的过程，那些高盐度的海水也在迅速的渗出去。
　　然而，有一部分海水非常的古怪，它们竟然能够被那些有渔网孔的钢丝网给束缚着，并且就那样诡异的被拖上了岸边！！
　　张小侯等人看得都呆住了。
　　捕捞海水？？
　　不对，它们这是在捕捞龙王蚁！！
　　它们知道海洋里有龙王蚁存在，并且熟知它们喜欢盐，所以它们收集大量村名们制作的海盐，又将它们集中的撒在了一片规划好的水域。
　　这就好像是在朝海水里的鱼群投放鱼饵，等到鱼群足够多的时候再猛的收网！！
　　那些能够在巨型钢丝渔网中蠕动的海水，分明就是上百头龙王蚁！
　　“极寒焦银做的银丝网，是龙王蚁无法啃噬开的特殊物质，这个盐花半岛的居民们竟然比我们军方都更了解这些龙王蚁！”田承队长惊讶无比的说道。
　　焦银，龙王蚁少数无法啃噬的物质，这个信息可是军方非常顶级的学术者刚刚才获知的，谁能想到这样一个落后甚至有些封闭的村子，居然掌握了。
　　况且，从他们捕捞龙王蚁的娴熟手法、设备来看，它们远比军方要更早了解这个特殊的生物！
　　果然高人在民间啊。
　　不久前卢宁县还在为龙王罪魁震惊，全世界都为此事惶恐之时，民间早就有自己的土办法对付龙王蚁了。
　　“这些村民们捕捉龙王蚁做什么！难道是它们在饲养龙王蚁？”
　　“原来是一群邪恶刁民，我们现在就禀报军部，让军队过来铲平他们！”
　　张小侯眉头一皱，瞪了一眼说话的这两个年轻军人道：“没有了解事实前，不要妄下定论！”
　　“将军，那我们现在怎么办？”田承说道。
　　“你们继续监视着，弄清楚他们不做龙王蚁的目的。”张小侯说道。
　　“是！”
　　……
　　张小侯返回到了老伯的家里，心中更多谜团。
　　这个盐花半岛，并没有想象中得那么简单，既然老伯都说工厂收海盐很多年了，就表明它们捕捞龙王蚁也有一些岁月。
　　龙王蚁现在泛滥成灾，已经可以威胁到国家的海岸线了，也不知道是否与这些村名有关。
　　而且这些村民，究竟是看上去那么的质朴，压根不了解龙王蚁的危害与可怕，还是确确实实与龙王蚁危害有关……
　　……
　　回到了二楼屋子里，华月竹满目无聊的在那里等待着。
　　看到张小侯进来，她的眼睛马上闪烁起了光来，绽开了一个艳丽的笑容。
　　“将军，我打探到了，你一定不敢相信那些工厂收海盐是为了做什么。”华月竹有些小雀跃。
　　“捕捞龙王蚁。”张小侯说道。
　　华月竹立刻张开了小嘴，倒显出了难得一见的可爱。
　　当下张小侯将不久前的所见所谓告诉了华月竹。
　　“原来是这样，不过我知道它们捕捉龙王蚁的目的。”华月竹脸上马上又有了笑容。
　　“你是如何知道的？”张小侯问道。
　　“我下楼去打水喝，正好看到在院子里编银色渔网的老伯儿子，老伯儿子比老伯思维简单多了，没几句就被我骗出了所有的信息。”华月竹说道。
　　“你确定没有用其他手段？”
　　“当然没有！”
　　张小侯一脸无奈。
　　到头来怎么循序渐进，怎么去慢慢的挖出岛屿的真相，都远不如华月竹这样美丽的女孩随便卖下萌……
　　“老板儿子告诉我，它们捕捞的东西血液里富含海银沙，是那种小到比海绵沙还小，几乎看不见的海银沙，纯度极高，经过提炼，它们可以获得深海焦银，这种东西在市面上卖的价格比钻石还要高好几十倍，他们整个盐花半岛基本上就是靠这个来发家致富的！别看他们现在居住在岛上，其实不少城市都有大房子呢！”华月竹说道。
　　张小侯听后沉思了片刻。
　　老伯儿子说的这些暂且不能完全断定真实性，唯有等到其他人的侦查与调查结果。
　　但愿只是如此吧，不然这整个半岛就是危害到整个国家的“罪魁祸首”了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2462章 海沟
　　第二天一早，张小侯和华月竹就借口出去逛逛，离开了老伯家里。
　　与监视的谭丰汇合，谭丰马上给出了和华月竹打听到的一样答案。
　　这里的工厂，他们确实是捕捞龙王蚁，不过他们捕捞龙王蚁纯粹是提炼它们血液里的含银沙。
　　这种做法称不上违规违法，顶多要吃一些环保罚单。
　　“看来这个岛上的居民根本不知道龙王蚁的巨大危害，由于消息封闭的缘故，他们似乎也不太清楚卢宁县发生的事情，而且也没有把卢宁县的事情与龙王蚁联系起来。”张小侯说道。
　　“村民们和工厂也算是为国除害了吧，尽管它们打捞的数量和我们要消灭的数量差距甚远。”田承说道。
　　这片渤海究竟有多少龙王蚁，根本无法数尽，龙王蚁的计算方式甚至都要变成一千升海水里多少只了，而海洋的容积，哪怕是一千升为单位，也仿佛沙漠里的沙子。
　　“田承，村民们提炼出来的深海焦银，这东西又是从哪里来的？”张小侯询问道。
　　深海焦银，这似乎是少数龙王蚁不能够消化的物质，既然这里不是龙王蚁的巢穴，只是一个小型的食堂，那么找到深海焦银矿，说不定有可能寻到龙王蚁的巢穴。
　　“这个要做标记寻踪的话，需要比较长的时间，我们只剩下10天了。”田承说道。
　　龙王蚁活动范围那么广，遍布整个渤海，要从它们肚子里的残余物质来锁定它们游过的地方，途径的岛屿，栖息之地，不仅需要漫长的时间，更需要大量能够交叉的信息。
　　深海焦银矿本来就藏于海底、深海，哪里可能那么容易找到。
　　“将军，我觉得我们可以坦诚的去询问老伯。昨天老伯儿子也说了，他知道的只是一些皮毛，他爹了解更多，我们将龙王蚁的利害关系告诉他，想来他再有什么顾虑，也不至于置国家安危而不顾。”华月竹说道。
　　张小侯点了点头，只能够开门见山了，但愿老伯那边能够有一些更有价值的信息。
　　……
　　他们也算来对了地方，因为这个盐花半岛的人确实要比其他人更清楚龙王蚁，还多年进行捕捞。
　　这一次，张小侯带着田承队长、谭丰左军助以及华月竹一同前去，他们统一换上了正式军装。
　　老伯在院子里，当他看到大门前几位军装威武的人踏入时，脸上却保持着几分出人意料的平静。
　　“坐吧。”老伯抖了抖烟灰，看得出来也是一位经历过大风大浪的。
　　“老伯，不好意思说了一些假话。”张小侯坐了下来。
　　“年纪轻轻，军将之位，多年不在外面走动了，没有想到我们国家已经出了这样的人才啊。”老伯感叹了一声。
　　其他三人都站在张小侯的身后，也没有坐着，保持着军人的站姿。
　　“爹，他们想干什么！！整件事与我爹无关，有什么事冲着我来！”
　　老伯的儿子从厨房跑了出来，高声喊道。
　　“别误会，我们是军人，不是环保局的。”张小侯说道。
　　“大呼小叫什么，坐下来，他们是军人，你拿着菜刀想做什么，对抗国家啊！”老伯没好气的骂道。
　　老伯儿子这才老实了一下，凳子都不拿就蹲在旁边，一副有些后悔的样子。
　　他就知道，做这种事情是不合法的，迟早有一天会出问题，这一天还是来了。
　　“老伯，你们知道工厂捕捉的生物是什么吗？”张小侯问道。
　　“这东西和最近发生的大事有关？”老伯说道。
　　“恩，卢宁县就是它们摧垮的，数量远比你们捕捞的要庞大很多。而且，根据我们军方的调查，整个渤海里还有几千倍数量的龙王蚁，它们一旦聚集在一起冲向海岸城市，可以在短短几个小时里让我们国家海岸线的上百座城市全部垮塌。”张小侯说道。
　　老伯听到这句话，那张满是褶皱的脸上露出了惊愕之色。
　　显然老伯也没有想到这种生物危害会如此巨大。
　　“早年我就和厂里的人说，这东西很危险，希望它们上报到市里。可大家太穷了，捕捞了它们这里的人才终于不用过那种苦日子，唉，谁知道还是出了这么大篓子！”老伯满脸的愧疚。
　　“老伯，这也不怪你们，毕竟魔法协会的研司会都没有完全研究透这种在海里完全透明的生物。现在我们必须尽快找到它们的巢穴，在它们对我们海岸线发起全面冲击前把它们彻底消灭！”张小侯说道。
　　“怎么消灭？”老伯马上追问道。
　　张小侯没有回答，有关禁咒的事情依旧是机密，暂时不会对民众公开。
　　老伯也懂，正如张小侯猜测的，他是一名老法师，他很清楚会派遣一名将军来执行的国家任务，必定是机密行动。
　　“这东西，确实很难发现，我们盐花半岛的居民也是非常偶然的情况下捕到的，一开始我们所有人都不相信水里有东西……它们不啃木头，不吃活物、生物，也不咬庄稼果园，虽然后来我们发现了它们能消化钢材、岩石，但我们也想出了用焦银做网来对付它们的办法。”老伯叙述到。
　　做捕捞龙王蚁的事情，要从五年前说起了。
　　纯粹众多巧合糅杂在一起，他们才发现了龙王蚁，假如没有那么一次“机遇”估计他们这辈子也不会知道盐花半岛附近有成千上万的龙王蚁在徘徊。
　　“这些龙王蚁应该是栖息在一条比较靠近陆地的海沟里，海沟的最深处有大量我们人类力量难以采集的深海礁银，说来也是很奇怪。龙王蚁明明没法消化掉这些深海焦银，却总是会吃进去。”老伯接着说道。
　　张小侯让田承拿出了渤海的细致地图，放在了老旧的茶桌前。
　　“老伯，能帮我们标出这条海沟的位置吗？”张小侯说道。
　　“在地图上找，怕是很难找得到。”老伯将地图卷了起来，还给了张小侯。
　　就在张小侯露出几分沮丧之色时，老伯却站了起来，继续道，“我带你们去，如果我还没有老得分不清海路的话，应该可以找到这条海沟。”老伯说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2463章 海藻森林
　　……
　　天空湛蓝，但海却显得有些浊暗，靠近陆地的海水并不是特别干净，尤其是渤海海岸附近有许多工厂和泥沙悬崖。
　　越往远处飞行，海的颜色才慢慢的呈现出了一点深绿色。
　　“得先找到一片海藻池。”甄老伯开口说道，“没有记错的话，就在前面大概……”
　　老伯话音刚落没多久，就看见田承驾驭着鹰凯龙从前方飞回，鹰凯龙的亮片羽毛在阳光下熠熠生辉，给人一种威武神勇的感觉。
　　“将军，前方出现大量悬浮海藻，里面有可能藏于危险的海洋生物，我们最好保持飞行高度。”田承陈述道。
　　张小侯看了一样甄老伯，在这茫茫大海里要锁定某个特定的位置其实难度非常高，即便地图上准确标记，要找到又是另外一回事，毕竟海洋很难找到参照物。
　　老伯没有靠任何仪器，却一路指引着他们到了这里，没有偏离，已经表明老伯对海洋相当熟悉。
　　如此张小侯就放心了。
　　禁咒到来还有九天时间，如果能够确定那条海沟就是龙王蚁的巢穴，这次任务便可以圆满完成！
　　“过了悬浮海藻池，继续往东大概三十海里，就可以看见海洋草场了。”甄老伯说道。
　　……
　　一开始张小侯还没有弄明白甄老伯说的海洋草场是什么，可当海平线上逐渐浮现出一大片摇曳的绿色植物时，张小侯不由露出了惊讶之色。
　　很难想象在这样一片辽阔浅蓝的海水之中会有一大片草地，这些绿草当然不是泥土里生长出来的杂草，而是青绿色的海藻。
　　大部分要么生长在海石、礁岩、珊瑚、海底附近，可不知道为什么这些海藻统统生在在海面上下。
　　一些生长得比较茂盛的海藻甚至已经露出了水面，要不仔细看，甚至误以为是一块长满了潮湿青草的平整岛面。
　　“鬼沟就在下面，由于这片海藻的遮挡，很多负责勘测的人都不知道在这下面有一条极深的大陆坡裂痕，它比某些太平洋深海海沟还恐怖。”甄老伯说道。
　　这条大陆坡裂痕究竟有多深，老伯自己也不知道，他也是早些年在这里勘察时发现的。
　　“甄老伯，这附近有什么可以让我们龙兽歇脚的地方吗，最好可以扎营的。”谭丰询问道。
　　“这个不好说，暗礁是有，就是得临时去找。”甄老伯说道。
　　“童队长，你带暗影系和水系法师先下去初步探查，锁定龙王鬼沟的准确位置，预估妖魔密度和妖魔等级。”张小侯对那位年轻的军官说道。
　　“是！”
　　“田承，寻找扎营地。”
　　“是！”
　　找到了位置，几个小队立刻分工行动。
　　扎营最为重要，像这样一个未知的海陆滑坡中的大裂痕，即便没有强大的妖魔栖息，其恶劣的水下环境也必须探查清楚才能够下水。
　　不然遇到特殊情况没有及时做出应对措施，全队都会葬身。
　　……
　　“将军，附近并没有可以扎营的暗礁，现在有三个方案。”
　　“第一，使用冰冻法阵，在海洋草场上面冻结出一块足球体育馆大小的冰面来，作为扎营。”
　　“第二，利用龙兽来扎空中营。鹰凯龙轮替悬挂藤蔓，我们在空中铺开藤网。”
　　“第三，我们直接到水底下扎营，让水系魔法师形成结界，维持氧气。这里海水并不是特别的深，不需要布置太过高级的水结界。”
　　田承很快给出了几种方案，由张小侯来定夺。
　　张小侯看了一样甄老伯，他对渤海最为熟悉，究竟选择哪一种扎营方式可以听取一下甄老伯的意见。
　　“水底扎营。这片海藻面积非常大，相当于海洋里的一座森林迷宫，大量海洋妖魔栖息在里面，水面上并不是特别安全。”甄老伯说道。
　　“海底没有大量海藻，比较干净，水也清澈，出现什么特殊的情况可以及时做出应对，只是不知道这些龙兽能不能下水？”
　　飞龙可以下水，它无法在水下自如战斗。
　　鹰凯龙则坚决不下水，它们拥有羽毛，下水的话等于叫它们自杀。
　　“将军，鹰凯龙是六星驯化度的，它们可以自行在这片海域、岛屿捕食，它们的级别这么高，再加上飞龙的存在，想来没有任何妖魔群体敢招惹他们。”谭丰说道。
　　“差点忘记了，它们并不需要我们照看。”张小侯说道。
　　六星驯化度的驯兽让它们自如活动都没有关系，随时发出命令，它们随时会飞回来。
　　那么他们在海底下扎营就没有问题了！
　　“很好，下水扎营！”
　　……
　　深邃的地方是海沟，这片海域并没有到深海位置，不需要下沉到多深。
　　设立好结界，很快海洋的底部便出现了一大块有空气的特殊区域，军用设备迅速的铺张开。
　　“架设感知塔。”张小侯对后勤的队长说道。
　　感知塔是相当重要的魔法仪器，它可以释放非常广的感知波纹，由此来侦测附近的妖魔。
　　在妖魔横生的野外，尤其是一些红色、紫色区，如果不能够摸清楚妖魔的动向，胡乱的行走就会有杀不完的妖魔。
　　“将军，感知塔完成了，现在波纹范围是2.5公里，需要继续扩大吗？”后勤的队长询问道。
　　“这里离海沟口多远？”张小侯问道。
　　“平行距离2公里。”后勤队长回答道。
　　“这么说可以探测到海沟深度1公里的妖魔？”
　　“将军，不是这样算的。我们的感知波纹是个圈，可以探测到海沟口往下1.5公里。”后勤队长说着将监测图给张小侯看。
　　张小侯一脸尴尬。
　　“到底了吗？”他急忙转开话题道。
　　“没有，这个海沟比我们想象中得要深很多。”后勤队长说道。
　　“那先探测这1.5公里的深度，对里面的妖魔进行评估。”张小侯说道。
　　“将军，初步感知扫描，海沟内生物相对比较少，倒是我们头顶上的这片直径达到二十公里、厚有300米的海藻森林里妖魔数量极多，达到了血色的级别。”后勤队长一脸严肃的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2464章 幽暗魔底
　　血色级别。
　　这可不是什么好消息！
　　妖魔的密度达到这种程度，基本上是一个部落层次了。
　　他们这些人在一个海洋海藻森林部落下头扎营跟坟头蹦迪没有区别！
　　“我们做了隐蔽处理，低等的妖魔倒不会大规模来袭，只是有一个比较大的问题，那就是如果我们发起更高的感知波纹，仪器产生的波纹妖魔也会察觉，那个时候这片海藻森林就会知道我们的位置了。”后勤队长说道。
　　头顶上一片海洋草原，他们的军用仪器已经很高级了，可这种感知塔和那些元素探测仪一样，运作“功率”过大，就等于是向周围妖魔发出信号。
　　妖魔都是极其厌恶这种信号的，它们会成群结队的涌过来，直到将这里的人杀干净，将发出这个信号的东西摧毁才会罢休！
　　“但愿这1.5公里的探索范围里就有我们要的结果吧。”张小侯祈祷道。
　　……
　　童队长已经率领一些水系法师和暗影系法师开始初次探索了。
　　他们保持着与营地的联络，尽管不能够直接使用通讯仪，却可以用其他办法来告诉营地一些关键的信息。
　　经过了一天的探索，童队长探测到了1公里的海沟深度，已经遭遇到了一些比海洋中强大数倍的海底妖魔了。
　　第二天，陆续有人受伤，探测到的深度只有1.4公里。
　　第三天童队长与其他人无比沮丧的归来，脸上满是愧疚。
　　“杨夏杰被卷入到了壁裂里，我们又遭遇齿妖袭击，只好选择撤离。”童队长说道。
　　“深度。”张小侯问道。
　　“1.6公里，壁裂位置属下做了标记。”童队长说道。
　　后勤的老贾打断了童队长的汇报，对张小侯说道：“将军，到了那种深度，活动的海妖怕都是深海大妖了，只是关于壁裂的强大吸入，有些难以解释。”
　　“如果启动更高探测，你们可以坚持多长时间？”张小侯询问道。
　　“最多两天。”
　　张小侯皱起眉来。
　　时间只剩下了七天了，到现在张小侯还不能肯定这海沟究竟是否是龙王蚂的巢穴，拖延下去只会误了大事。
　　“田承、华月竹，你们留在营地，守护好营地。谭丰、童队长，你们带上其他人与我下去！”张小侯说道。
　　感知塔是极其重要的存在，若不能够在如此可怕的妖魔之地里了解到妖魔的动向，他们就跟一群瞎子闯入到虎林之中。
　　现在他们必须探测1.5公里以下的鬼沟区域。
　　“我们倒是能够坚守，只是将军您若是下去，出了什么危险，我们难以支援啊！”谭丰说道。
　　没有任何支援，一旦遭遇困境，就只能够等死。
　　这样做太过冒险。
　　“将军，我是您的侍卫长，怎么有不跟随您的道理？”华月竹说道。
　　“你守好营地，让我们了解那些大妖的动向就是保障我们入海沟的所有人的安全。”张小侯语气加重道。
　　华月竹哑口无言。
　　……
　　没有再浪费过多的时间，张小侯率领着两位队长和其他小队成员潜入龙王鬼沟。
　　甄老伯实在不大放心，最后选择跟张小侯一起下去，他的水性很好，而且还是一名高阶法师。
　　捕捞龙王蚁的工厂创办，他算是创办人之一，只不过后来与其他合伙人有了冲突，便退出回自家养老了。
　　“张将军，早年我也当过兵，现在一身魔法虽然因为旧疾荒废了许多，但关键时候还是可以起到一些作用。”甄老伯诚恳的说道。
　　“你们几个，保护好甄老伯。”
　　“是！”
　　直接入海沟，海沟几百米深度都还有一些微弱的光，能够看见两侧那些黑魆魆的岩壁。
　　在海底中的裂痕岩壁可要比山地中的多上一层幽深恐怖感，更别说往海沟深邃如渊的下面去探查了。
　　越往下，内心承受的压力就越大，仿佛进入到另外一个世界里。
　　人对山林、高峰、冰河、荒漠往往都会产生敬畏，这些都还是人类探索和了解过的。
　　可深海魔沟呢？？？
　　这下面很可能涌现出超出人类认知的物体，于是恐惧会随着人狭隘的想象和对未知的探索不断的放大。
　　用不了多久，内心就会被黑暗、幽深、恐惧、古怪、冰冷给彻底填满。
　　张小侯和他的部众们穿过最荒芜的北疆，那里是大自然最狂野最原始的面貌，他觉得自己已经是锻炼出了极强的内心。
　　可到了这深海魔沟下后，他才意识到这里远比北疆的原始恐怖，岂止是渺小和卑微……
　　如果死亡是无限可怕的，那么在这深海魔沟下的感觉，大概和真正的死亡也没有多大区别了，不见天日、无限幽暗。
　　完完全全的被整个遗弃！
　　……
　　“将军，老贾开启更高感知了，现在可以探测到2.5公里深的地带。”谭丰用手语来表达自己要说的。
　　其实到这个深度，已经没有丝毫的光线了。
　　有一名光系法师在用自己的魔法照亮有限的区域，可光芒形成了一个非常狭窄的圆，圆外的区域是恐怖级的黑暗！
　　张小侯点了点头。
　　这时童队长前来汇报，并用手不停的指着靠近海沟壁的方向。
　　“这是上次做的记号，杨夏杰就是在下面200米的位置被吸入的！”童队长脸上再一次露出恐惧之色。
　　张小侯让全队保持最高戒备，并再下探两百米。
　　也是诡异，他们找到了那个壁裂，可这一次壁裂没有产生那种强大的吸扯力，这反而让众人感到更加不安。
　　“我进去，你们在外面等。”张小侯用手语告诉其他队员们。
　　其他人马上反对。
　　童队长更是道：“杨夏杰已经死了，您进入这么危险的地方若是出了什么事……”
　　“你亲眼见他死了吗？”张小侯神情严肃无比的用手语问道。
　　童队长犹豫了起来，其实被吸进去的时候，杨夏杰还活着。
　　可是，被吸入到那种地方，可能活吗？？
　　“没有确定死亡，就不能抛下。可以暂时撤退，但绝不能放弃救援。”
　　张小侯用手语告诉了这位童队长，在自己的部队里的行事准则！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2465章 深渊鬼裂
　　壁裂非常狭窄，人几乎要侧着甚至顺着裂痕的走势才可以穿梭进去。
　　说来也是诡异，当张小侯游入到壁裂之中时，那刺骨的冷意反而消失了，就连水的阻力也不怎么存在，就好像是在空气中。
　　浮力仍存在，张小侯现在更像是在一个裂痕里飞行。
　　里面漆黑至极，张小侯只能够打开自己的光碎戒指，勉强照亮前面的裂痕。
　　此时，张小侯感觉自己现在身处在一个地底极深的深渊窟窿中，一种莫名的窒息感从四面八方黑壁位置挤压过来。
　　“嗒嗒嗒！”
　　张小侯用手时不时敲打着旁边的海底石壁，发出军方的救援节拍。
　　这个节拍是有特定旋律的，也就他们这群北疆过来的军人有使用，这里很难开口呼喊，也只能够用这样的方式告诉杨夏杰，有支援赶过来。
　　“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”
　　没多久，在前方传来了同样的回应！
　　张小侯心中一喜，杨夏杰还没有死，他在回应自己！！
　　张小侯立刻加快了速度，他如一条海鱼那样摆动着身体，灵巧的避开那些裂痕中比较尖锐的岩石。
　　前方终于开阔了一些，不过这里的海水，跟不存在一样，张小侯完完全全有一种漂浮在引力缺失的星球上的感觉。
　　打开光碎戒指，戒指里的光线成碎状射向四面八方，很快将这里给照亮。
　　只是，当张小侯能够看清楚眼前物体的时候，他感觉全身的皮肤遭受着冰针狠刺那样，不由自主的浑身肌肉紧缩！！
　　这……
　　这怎么可能！！
　　张小侯内心卷起巨大波澜！
　　他看到了杨夏杰。
　　可是，杨夏杰身体早已经四分五裂，就零零散散的漂浮在这片稍微成穴的区域。
　　若不是他的头颅正好就在光线照耀的地方缓慢转动着，张小侯甚至怀疑之前有人到过这里，这是其他人的尸体……
　　更令张小侯毛骨悚然的是。
　　那个声音，又想起来了！
　　“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒。”
　　他们北疆部队特有的节拍敲打，由于环境的封闭，使得这敲击声更加清晰！
　　它即可的响起，让张小侯最后一个想法也破灭了：那就是杨夏杰是在刚刚被杀死的，之前回应自己敲打节拍的人确实是他，只是自己来慢了一步。
　　这里感觉不到海水的阻力，也没有海水的冷意……
　　张小侯却全身发寒！
　　他敲打的是，“前来救援”的节拍。
　　而回应自己的，正是杨夏杰本人才知道的“求救，我这里”的节拍！
　　所以也根本不是有什么东西在模仿张小侯敲打！
　　他不知道自己面对的究竟是什么，杨夏杰分明死了，还死了一阵子！！
　　……
　　……
　　龙王鬼沟1.5千米深度，壁裂中，一个身影鱼贯而出。
　　谭丰、童队长等人看到张小侯安然无恙回来，脸上露出了欣喜之色。
　　“杨夏杰呢？将军。”谭丰立刻用手语问道。
　　“死了，我带回了他的遗骸。”张小侯摇了摇头。
　　“您没有受伤吧？”
　　“没有，只是……算了，我们继续往下吧。”张小侯没有再提壁裂里面发生的事情。
　　他解释不清，同时也感受到了深海下的黑暗未知侵袭，它并非是丑陋、狰狞、凶猛的冲击人的内心，而是像寒毒那样慢慢的渗透，让人渐渐失去知觉，让人在麻木中迷失自己，当整个人彻底被恐惧包裹，束缚感、窒息感、绝望感随之奔涌而来！！
　　张小侯已经感受到了一次浑身发冷的可怕。
　　他不想提，是因为他知道将这份可怕传播给其他人并没有任何好处。
　　“大概是什么实力强大的深海之妖吧，你们都保持着警惕，随时战斗戒备。”张小侯这样说道。
　　“是！”
　　他们这样的部队，死亡不算是多么无法接受的事情。
　　只是如何死亡，和死亡之后留在这个世界的，会摧垮他们意志力。
　　……
　　“将军，2.5公里深的妖魔动向已经传达过来，绝大多数都达到了统领级。”谭丰用手语告诉张小侯。
　　“难怪上面的海藻森林的海妖们都不敢在这海沟里面徘徊，这下面的都是大妖栖息地啊！”一名老将说道。
　　“避开它们。”张小侯说道。
　　“是！”
　　队伍继续往下潜，它们不敢再轻易使用光源魔法，但即便什么都看不到，仍旧感觉到有庞大有力的兽影在不远处活动，它们摆动身躯时传出的震音和海水的强烈波动，都让人格外不安。
　　所幸的是深海妖兽们的视力也不怎么样，他们主要依靠海水的不寻常波动来锁定目标，只要控制好水的涌动，便不容易被发现。
　　“还是将军老道。”
　　“下潜了五百米了，没有撞上那些可怕的东西。”
　　“张将军也是侦查军人出身的，如何避开妖物，他比田队长更出色。”
　　田承擅长的是追踪、寻觅、妖魔的物质分析，张小侯却更擅长深入、隐藏、躲避。
　　童队长也是侦查军官，和张小侯担任军官的时候是一个类型，但童队长在1.5公里深就遭遇到妖魔各种袭击了……
　　童队长此时非常自责，假如可以做得再出色一些，杨夏杰就不至于死去，他们也能够及时救援。
　　……
　　“将军，两公里了。”
　　“将军！将军！营地侦查到君主级生物的心震！！！”
　　“在什么位置。”张小侯眉头一锁，立刻问道。
　　“它的速度非常快，在朝着我们靠近！！”谭丰神色异常的用手语道。
　　众人都是一脸愕然。
　　这下面，果然是一个可怕之地，君主级海妖！！
　　一般情况下，君主级海妖都不会出现在浅海的，即便这是一条海沟……要知道陆地离这里并不算太远啊。
　　以君主级生物的活动能力，很容易对陆地造成可怕的破坏力！！
　　“别慌，发射诱导魔器。引开它！”张小侯命令道。
　　海妖比陆地妖魔更强，基本上实力达到3倍。
　　他们这支北疆队伍虽然杀死过君主级生物，可这在这深海海沟，人家的地盘上撞见海妖君主，那就不是等同概念了！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2466章 海底地下河
　　冰冷的海渊之水开始剧烈的搅动起来，众人紧紧的贴在海底石壁处，感觉心跳都要从嗓子眼里跳出来了。
　　那是君主！
　　一头体型并不是很庞大，可在黑暗之中却释放着齿剑状的冷光，就好像有无数病没有剑柄的寒剑倒插在它的全身，那诡异、渗人的光辉在这幽暗无比的水底世界里更增添几分悚然之感。
　　诱导之物已经释放出去，那是一团纯净的魂能，是比较稀有的亡灵物质，绝大多数高级妖魔对纯净魂能都会产生很大的兴趣，因为它们需要让自己的灵魂变得更为强大。
　　“噜噜噜~~~~~~~~~~”
　　寒光君主鼓动着两侧的鳃，释放出了一些类似于墨汁的东西，很快就扩散到了水里。
　　可是，墨汁没有侵染多远，寒水开始冻结，可以看到黑色的冻冰如藤蔓枝桠那样在这条海沟之中舒展开，并呈现生长出各种各样的古怪形状，似珊瑚，似海藻，似花絮……
　　这种东西还在水里凝结式生长，眼看就要逼迫到那名疤脸老将面前了。
　　老将趴在石壁上，他没有移动，因为现在挪动无疑是告诉那头寒光君主自己的位置。
　　不仅如此，其他人也会受到牵连。
　　“嗤！”
　　一条墨色尖枝，黑冰那样刺入到了这名老将的大腿。
　　老将紧咬着牙，疼痛让他五官挤在了一起，可他仍旧保持着静止。
　　一旁的谭丰看得无比焦急，那墨汁冻气明显是会渗透的，他已经看到这名老将整条腿都变成了黑色，腿上的肉可怕至极的脱落下来！
　　没多久，老将的腿只剩下腿骨了，谭丰看着这名老将，打算施救，但老将很轻微的摇着头。
　　他不想因为自己，害得整个队伍被这头君主生物屠杀！
　　“君主远离里，正追逐诱导魂物！”童队长急忙将这个信息告诉众人。
　　谭丰和老将同时松了一口气。
　　谭丰马上游到老将面前，直接将老将的腿斩了下来，并第一时间用光系魔法将他的伤口结痂封死血管。
　　“现在没法给你复原，你怎么样，能行动吗？”谭丰对这位老将用手语问道。
　　“没事，暗影系法师，少条腿也影响不了移动，不用担心我。”老将露出了一个难看的笑容。
　　还好，那种黑寒毒蔓延速度不是特别快，一些毒性强大的君主，会在极短的时间让人全身充斥它们的毒性。
　　……
　　继续下潜，让众人惊讶不已的是，这海沟的最底部竟然开阔得出人意料！
　　这种开阔不是那种从一个深渊井坠入到底部洞窟的那种豁然开朗，而是穿梭过了一个黑暗之道，进入到了另外一片海洋底部世界的感觉。
　　没有泥沙，没有沉积物，只有坚硬到了极点的岩壳，寒冷至极，有些位置甚至特别的光滑，像是金属矿物。
　　“将军，这里的水，好像是流动的。”谭丰说道。
　　张小侯也感觉到了。
　　按理说深层水的流动变迁是极其细微的，对于此刻众人来说更应该是静止。
　　可海沟最底部的深层水，它们是在流动着的。
　　偏偏海沟位置的水，又保持着不变。
　　“海底地下河？”沉默了良久的甄老伯忽然用心灵之音对众人说道。
　　海底地下河……
　　这应该是一个比较矛盾的名词了，毕竟海洋表层之下就全部都是海水，表层海水、深层海水。
　　但甄老伯的这个形容却又与面前这种情况相当贴切。
　　海沟里的水静止的，如带有极强阻力和压强的空气，而海沟最底部却似一条开阔和冗长的地下河，海水在从一个方向流向另外一个方向，并且水流极急！
　　“它们又流向哪里？？”
　　“最底部的海水这样流动，说明这‘海底地下河’是与某处相通的。”
　　“将军，我们还要下去吗，这深层流动海水带有极强的冲击力，比寻常大江的强烈几百倍，我们若是下去不知道会被卷到什么地方。”谭丰很不放心的说道。
　　张小侯神色凝重无比。
　　他们来这里是为了找寻龙王蚁的巢穴，可经过多次检测，这里龙王蚁的数量并没有想象中那么多。
　　最重要的是，他们发现的这些古怪之事都与龙王蚁没有太大的关系。
　　再探索下去会发生什么，很难预料。
　　“甄老伯，你说的深海银矿，这里似乎并没有看到。”张小侯用手语询问道。
　　“绝对是来自这里，你们自己看！”甄老伯说道。
　　说着，甄老伯将手掌往下方的深海暗流指去，一道乳白色的光射向了海底暗流之中，流动的暗流中，立刻闪烁起了无数微小的碎片晶莹。
　　暗流发出了繁密无比的光，斑斓梦幻，全部都是银色，宛如一条缀满了银晶的飘带在这漆黑可怕的世界里……
　　“暗流里，全是深海银晶，这里或许不是龙王蚁的巢穴，但这下面的海底地下河却明显连通着海洋另外一片区域，逆着这个暗流方向寻去，多半可以得到答案！”甄老伯用心灵之声告诉众人。
　　“这水的力量，怕是可以把山峦都给夷平了吧，怎么可能逆游过去啊！”谭丰道。
　　“童队长，用紫液测试一遍。”张小侯道。
　　他们是来找龙王蚁的，必须先确定这里龙王蚁的密度！
　　将那种可以识别出龙王蚁的紫液打开，任由紫色渲染这周围的海水。
　　不过，因为下方的海水是快速流动着的，紫液侵染下去之后，很快就会被冲散开。
　　倒是海沟井这里的海水，倒是彻底变了一种颜色。
　　再用光一照，顿时附近龙王蚁的轮廓全部显现了出来，这些龙王蚁身体里还携带着那种碎银晶，起初大家以为是不小心飘上来的，谁知是龙王蚁从海底地下河中游到了海沟井。
　　“将军，你看海底地下河！！”甄老伯忽然用心灵声音提醒张小侯。
　　张小侯低头看去，发现这快速涌动的海底暗流地下河中，无数龙王蚁如过江之鲫，在下方闪逝而过！！
　　若没有使用紫液，他们甚至都不知道下面这海底暗流里会有如此数量庞大的龙王蚁……
　　偶尔会有一小部分被挤到海沟井中，于是它们缓慢的往上游去，想来这部分的龙王蚁，就是被吸引到盐花半岛的，身体里含有银碎晶的！
　　不过这海底地下河中的更庞大数量的龙王蚁都含有！
　　之前被甄老伯照耀出来的那斑斓星梦之景，实际上就是它们，它们身体是透明的罢了。

第2467章 海底鬼妖
　　“你们在这里等候，我进入到地下河去看看。”张小侯说道。
　　这里有大量的龙王蚁，但很显然龙王蚁只是顺着海底地下河往某个地方游去，这并非是巢穴。
　　“会不会太过危险，那头寒光君主随时都可能返回来。”谭丰说道。
　　“所以需要你们去想其他办法将它支开。”
　　时间已经不多了，张小侯没有再犹豫。
　　他启动了自己的手镯，一缕特殊的琉璃光充斥在了张小侯的全身，变成了一件紧紧贴着他身体的琉璃光衣甲，光滑的甲面可以大幅度的减少逆流的强大阻力。
　　钻入到那深海地下河中，很明显这深层水的密度更大，冲击在身上跟被庞然大物撞击没有什么区别，没有琉璃光铠保护的话，全身骨头都要散架了！
　　龙王蚁明显对活人没有什么兴趣，它们从张小侯的身旁顺着深海地下河的流向游过，甚至迎面过来的龙王蚁都会有意的绕开。
　　渐渐的，龙王蚁已经看不见了，张小侯明知道周围全部都是这种特殊而又奇特的生物，却仍旧跟在涌动的暗流中活动没有什么区别。
　　琉璃光可以勉强照亮前方，深海碎银的光同样也会被照耀，张小侯感觉自己是在穿梭一个无垠的星空隧道，前方一片漆黑，银星又密布周围，偏偏永远都见不到尽头。
　　……
　　“这些龙王蚁从哪里游过来，又游到哪里去呢？”张小侯暗道。
　　很漫长，河流的冲击感也没有停止过，张小侯已经不知道自己游出了多远了，与部下们的信号也彻底断了，前方有什么，又通向哪里，全部都是未知。
　　完全凭借着那股子军人的信念在坚持，坚持到时间究竟流逝了多久，张小侯也感觉不到了！
　　“我不会游到深海了吧，这条深海地下河怎么会这么长？？”张小侯开始怀疑，这条海底地下河根本没有尽头。
　　他有些想要折返了。
　　最终还是咬着牙再坚持了一会。
　　忽然，前方那种银色的碎光变得密集了起来，张小侯急忙从自己的空间手镯中取出了一颗照明珠。
　　将照明珠朝着前方重重的甩了出去，一团炽白光朝着四面八方散射出千万条光丝，光丝绚丽的照亮了周围的一切，让久久不见到光明的张小侯终于感觉到一丝丝暖意。
　　周围还是那种黑漆漆的光滑海底岩石，形成一条冗长狭长的海洋地下河道，但就在张小侯的前方大概两三百米的位置上，一座银色的庞然身影立着，正晃动着纯色的光泽！
　　起初张小侯以为是自己遇到了什么深海银色巨兽，正心惊胆颤的时候，却兀然的发现那不是活物。
　　面前，是一座银色的巨矿！
　　它镶在了那些黑乎乎的海底光滑岩石之间，也卡在了这个海底地下河中。
　　这银矿体积应该相当庞大，不单单延伸到了海洋更方，甚至还扎入到了海底岩石更下面，宛如一个岩石隧道中出现的一座钢银闸门！
　　如此庞大的深海银矿显然是天然形成的，可惜人类是不可能到这种深度的地方进行采集的，不然可以利用这种深海银矿打造出无数深海银魔具。
　　银矿位置，有一个窟窿，强大的地下暗流也是从银矿的窟窿中涌出来的，在窟窿与深海地下河之间还形成了螺旋状的横涡。
　　“难道这个银矿里面，就是龙王蚁的巢穴？”
　　“如果是这样的话，即便禁咒也未必可以将它们全部杀死吧，这深海银矿等于是给它们撑起了一个天然的保护洞穴。”
　　“应该不对。水还在流动，这说明银矿窟窿也是通的……”
　　都到了这里，张小侯并不想放弃。
　　而且这里龙王蚁的数量明显剧增了，张小侯觉得自己离要找的东西很近很近了。
　　他没有再犹豫，直接钻入到了那个银矿窟窿里。
　　可就在这时，一个古怪的影子映在了银矿光泽的表面上，那是许多长长扭动的东西，要不是银矿的镜影，张小侯甚至都察觉不到有东西在自己脑袋后面！
　　“咻！！！！”
　　那长长的物体猛的甩动过来，如蟒的重尾。
　　张小侯立刻翻身躲开，并快速的完成了水系魔法，在自己面前凝结出了一个水花天幕结界。
　　在水里的水花天幕，其实是将附近的海水进行极限压缩，变成一个很难打破的液墙。
　　可是，那如蟒的东西数量众多，接二连三拍打过来，很快就将张小侯的水系防御给击垮了。
　　不得已下，张小侯只能够贴着海底岩石，一掌打在海底岩石上，岩石立刻出现了诡异的涌动，并迅速的化作了柱状，朝着那个深海怪影撞了过去。
　　“叽叽~~~~~~~~~~~”
　　那怪物发出了很尖的声音，这是在陆地上从没有听过的古怪叫声。
　　随着岩石柱撞去被怪物给拍碎，张小侯才终于看清那种长长的物体……
　　那是长满了类似于海藻须的触手，每一根都有十年树木粗壮，柔韧灵活，强壮有力。
　　怪物的本体，藏在了这些交错繁杂的藻须触手后面，张小侯暂时没有看清。
　　就在张小侯以为这是一种类似于乌贼的妖物时，那些在自己面前肆意舞动的海藻触手渐渐的回归到了怪物本体处……
　　一个挺拔巨大的身躯，高傲尊贵，宛如一位立在深海之中的女巨人，全身蓝皮，脑袋尖细。
　　只是这是它的上半身。
　　怪物的下半身，统统是那些强壮狰狞的触手，它们长在这个半身女妖巨人的腰部，随着所有的触手收拢，微张，看上去宛如它的裙摆在水中舞动……
　　这可不是什么看上去还算楚楚动人的画面，这只妖物古怪、畸异、狰狞到了极点，哪怕整体轮廓像女人，其实更和深海女水鬼接近一些，模样远超出人类的认知范畴！
　　“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”
　　忽然，这怪物伸出了其中一根触手，轻轻的敲击着旁边的海底岩石，发出一种只有张小侯懂的节拍。
　　张小侯瞪大了双目，有些无法置信！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2468章 这是一个陷阱
　　是这怪物杀了杨夏杰！
　　不仅如此，它还在用一种特殊的方式在嘲弄挑衅张小侯！
　　张小侯带着愤怒，却也不敢鲁莽形式。
　　在陆地上从没有这种生物的记载，甚至海洋联盟也从来都没有发布过有关这样人形触手妖鬼的半点资料。
　　它拥有什么诡异的能力，可以获取到杨夏杰的那种军用节拍？
　　它的触手力量奇大无比，杨夏杰正是被它的这些触手给绞得四分五裂的！
　　这深海妖鬼明显是在阻止自己进入到海底银矿中，那么里面就一定藏着什么海妖不想让人类知晓的东西。
　　张小侯神经高度紧张着，他可以感受到这个生物强大恐怖的气息，犹如一块无时无刻不在散发着极寒冷意的冰渊，明明还没有和对方交手，张小侯已经全身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！”
　　这个渗人的妖物，还在用触手敲打着旁边的岩石。
　　但是，这一次敲打节拍却截然不同！
　　张小侯作为军人，自然能够听懂这种节拍语言。
　　让张小侯更为惊愕的是，这个渗人的妖物拍打出来的语言竟然是：“将军，快逃！”
　　快逃？？
　　这个妖物在让自己逃跑？？
　　张小侯越来越震惊。
　　而就在这个时候，妖鬼变得愤怒起来，它那张丑陋蓝色雕塑的脸忽然扭动了起来，时而膨胀，时而紧缩。
　　它身下那些其他触手开始疯狂的捆住了那根拍打出“将军，快逃！”这个节拍的触手，仿佛是在制裁它们之中的一个叛徒。
　　该触手被其他触手鞭策的鲜血淋漓，绿色的血液不停的往外溢出！
　　看着这个妖物自残，张小侯起初还困惑不解，但很快他联想到了某种可能。
　　这个怪物既然学会了军方的节拍语言，这意味着它很可能一定程度上吞噬了杨夏杰的灵魂与记忆。
　　但是任何灵魂与记忆在被同化的过程都会遭到原来生命的抗争，于是其中一个代表着杨夏杰残念的触手，它击打出了一个危险信号，让自己尽快逃离这里！！
　　这个海底怪物，极度危险，极度恐怖！
　　“空！！！！！”
　　妖物发出了另外一种粗狂无比的吼声，可以看到那条给张小侯敲打节拍的触手被其他触手撕得四分五裂，就如同杨夏杰自己之前的身躯那样。
　　这一幕，震撼着张小侯的内心，同时也激起了怒火！
　　这个残忍的海底妖鬼，不仅杀死了杨夏杰，更囚禁、折磨着杨夏杰的灵魂。
　　“空！！！！”
　　忽然，这海底妖鬼打开了所有的藻须触手！
　　这些触手肆意的伸展开，轻易的穿梭到了张小侯的身后，并且还在不停的铺展开。
　　触手从张小侯的头顶、身旁、身侧纷纷掠过，它们也不直接攻击着张小侯的身躯，就这样不停的舒展生长。
　　不知不觉，周围的一切都被这些触手给遮盖了，看不见那座巨大的银矿，也看不见周围的岩石。
　　感觉像是被吞入到了一个肠子蠕动的巨大胃里！
　　张小侯尝试着使用毁灭魔法，可不管动用什么手段，就是难以摧毁这些触手交错的世界。
　　很快这些触手封锁的地方又有了变化，开始呈现五彩斑斓之色，张小侯看到自己脚下莫名其妙的被铺成了一大片绿油油的草地，开满了各种鲜艳的花。
　　而头顶上更是一片倒垂下来的丛林，各种鲜艳色彩的树木，叶片飘零，如梦如幻！
　　前不久还处在一个恐怖的魔鬼胃里，这会却立刻色彩斑斓，唯美迷人，张小侯当然知道这是海底生物的致幻本领。
　　海洋中不少生物的毒性都会影响人的神经，让人产生极其真实的幻觉，比较鲜明的特征就是色彩相当的鲜艳，让人深陷其中反而开始怀疑真实世界的单调与丑陋。
　　张小侯心中一沉。
　　显然这个海底妖鬼是一个擅长攻击人精神与灵魂的生物，它在海底最深处编织出一个看上去美丽幻境，但在人迷醉的时候将人四分五裂，就像对付杨夏杰那样！
　　“将军！”
　　“将军！”
　　一个声音在张小侯耳边不停的徘徊。
　　张小侯转过头去，发现被撕碎了的杨夏杰不知道什么时候站在了自己背后，他没有本来的身躯，而是由无数色彩斑斓的叶片组成的。
　　“将军，不能让禁咒落下。”
　　“不能让禁咒落下。”
　　叶片组成的杨夏杰不停的重复着这句话。
　　张小侯盯着这个致幻出现的部下，一时间竟然不知道该如何面对。
　　他究竟是杨夏杰残存在海底妖鬼中的灵魂碎片，还是这个海底妖鬼故意利用它的灵魂来欺骗自己。
　　“请您相信我，这个怪物虽然吞噬了我的灵魂，但它要彻底将我同化需要一些时间，您及时的出现，让我可以与您说上最后这一段话。”
　　“无论如何不能让禁咒落下。”
　　“这是一个陷阱！”
　　“不要低估海妖的心智与智慧！”
　　“将军，请您一定要相信我！”
　　“这是一个陷阱！！”
　　叶片组成的杨夏杰一遍又一遍的强调着，他重重的跪在张小侯面前，那张不同颜色叶片组成的脸，甚至可以看到他的表情，是一种真实到了极点的乞求！
　　张小侯看着这个杨夏杰。
　　他坚信自己现在看到的一切都是虚幻的，是那个怪物给自己制造的幻觉，但眼前这个依靠着一种残魂意念在“存活着”的部下……
　　他也是在欺诈自己吗？？
　　“啪！！！！！”
　　忽然，一条巨大无比的触手，带着海藻之须，猛的砸落在了杨夏杰的身上。
　　杨夏杰再一次四分五裂，变成了一堆没有任何生命的叶片，四处飘散。
　　张小侯有些出神的望着这一幕。
　　陷阱？？
　　这是一个陷阱？？
　　杨夏杰要表达的究竟是什么！
　　“夏杰，我能够感觉到你的痛苦，我希望你能够得到安息，所以我一定会杀了这个妖物，让你的灵魂得到解脱！”张小侯对杨夏杰说道。
　　“我，没有痛苦，我无怨无悔，海妖具备极高的智慧，请不要低估它们……我将会用尽我的一切阻止这个怪物袭击您，您进入到银矿里，会知道一切！”杨夏杰的声音再一次响起。
　　这一次，杨夏杰的脸浮现在了那个巨大的触手上。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2469章 这个我更喜欢
　　张小侯看着触手上那张面孔。
　　忽然，周围一切花花绿绿的物体开始消失了，就像有人用一个巨大的橡皮，将这些所有的色彩给擦去，画面诡异无比又荒唐至极。
　　那些触手密布四周，很快这些触手又快速的缩回到了那个海底妖鬼的身下。
　　海底妖鬼的脸，一变再变，甚至几次都呈现出了杨夏杰的模样。
　　这个怪物开始在与它自己做斗争，身下的触手扭打在了一起，鲜血淋漓，断触手不停的落下。
　　张小侯双眸中透出了一轮明亮的光泽，他在确认自己看到的这一幕，并非是幻觉。
　　高明的心灵攻击的妖物，它们会故意制作出一些真实的幻觉，让你以为自己脱离了幻觉，就如同梦中梦那样，在梦中醒来，人却还在梦中……
　　而张小侯也不是那种容易欺骗的小法师，他有自己的鉴别方式，那就是他这双与众不同的眼睛！
　　真实的！
　　此时看到的一切都是真实的。
　　这个海底妖鬼，它确实在同化杨夏杰的灵魂与记忆，试图通过杨夏杰来了解人类的体制、计划、能力，但这个同化的过程会不停的遭到原主人的抗争。
　　于是杨夏杰三番两次的破坏着这个海底妖鬼的行动，甚至在妖鬼自己不受控制的情况下向张小侯发出信号。
　　张小侯也清楚，杨夏杰自己的身体已经被撕碎了，它不过是有一些残魂在斗争，这个斗争无法在海底妖鬼身上持续多久。
　　再过一阵子，杨夏杰会被彻底同化！
　　化作残魂，却依旧斗争到底。
　　张小侯朝着杨夏杰行了一个军礼，趁着他为自己争取的这点时间猛的钻入到了那个银矿窟窿之中。
　　这里究竟藏着什么！
　　不要低估海妖的智慧，那么海妖们又在谋划什么？？
　　……
　　……
　　海底营地
　　水之结界外，数之不尽的暴雷鲢组成了一张恐怖巨大的海底雷电网，正笼罩在这个海底营地之中。
　　“数量实在太多了，我们承受不住了！”
　　“他们回来，快到水面上……”
　　“呼唤龙兽，我们赶紧离开！！”
　　成群成群的暴雷鲢，它们身上的每一颗鳞片都会产生极强的电弧，当全身都激起雷电时，便会形成一组足以击穿岩石的深水闪电。
　　它们全部都是从那片悬浮海藻森林中涌来的，为了搜寻到张小侯的生命信号，华月竹让后勤老贾扩大了几十公里探测范围。
　　可惜，不仅没有张小侯的声明信号，方圆几十公里的海妖全部杀了过来。
　　“鹰凯龙！”
　　众人冲杀到水面上，一群鹰凯龙贴着海面飞来，抓住了水里的众人后立马升空！！
　　鹰凯龙升空速度很快，而下方的海水忽然产生了一个恐怖的雷暴，掀起了一个几百米高的海球浪，差一点将所有的军官们全部吞卷回海里。
　　“将军的飞龙……”
　　众人到了空中，其他鹰凯龙纷纷归队。
　　体格强壮、威武神骏的飞龙也飞向了这里，但是它没有在这里逗留，而是忽然振翅，朝着海洋的更遥远处飞去！
　　“它……它要飞离渤海吗？”
　　“它飞向太平洋深处了！”
　　“难道将军真的死了，飞龙因此放生了？？”
　　一群人盘旋在海洋上空，每个人都失魂落魄。
　　谭丰等人原本是在海沟最底部等待，可没多久张小侯的生命信号就消失了。
　　于是谭丰立刻让营地的人扩大搜索范围，谁知达到了几十公里，仍旧找寻不到张小侯的信号。
　　就在谭丰等人要进入海底河中救援的时候，之前那头寒光君主出现了，险些将他们全部留在了海沟之中。
　　华月竹驻守的营地，也因为信号过强，遭到了海藻部落的无休止攻击，在与撤退的谭丰等人汇合之后，必须升空……
　　“立刻回去请求支援，一定要把将军找回来，活要见人，死要见尸！”侍卫长华月竹重重的说道。
　　“飞龙放生，恐怕已经可以证明……”
　　“证明什么，不过是一个背叛的畜生！”谭丰语气也强硬道。
　　“记住，可以暂时撤退，但绝不能放弃救援！！”
　　……
　　……
　　蓝似宝石，白如冰雪。
　　孤零零的一座海礁石岛屿上，一个被海水浸泡得有些发肿的人趴在岩石上，下半截身子还在水中，却没有了半点气力。
　　他艰难的往上爬，艰难的翻了一个身，这时才终于脱离了海水。
　　……
　　日升日落，身体都已经被晒干了。
　　忽然，一股强劲的风从上空袭来，张小侯睁开眼睛，就看见一对巨大的翅膀遮蔽了阳光，正缓缓的落在自己身旁。
　　小小的礁石岛似乎都有些容不下这样一个强壮威武的身躯，看到这只飞兽的模样，张小侯脸上咧开了一个难看无比的笑容。
　　“我们才相处几天，就有了感情吗？”张小侯问道。
　　飞龙张开嘴来，将唾液滴落在张小侯的身上，张小侯那些脏兮兮的伤口开始缓慢的愈合。
　　“你飞了多久才找到我的？”张小侯接着问道。
　　“呼~~~~！”
　　飞龙用爪子在岩石上划出了两道痕。
　　“两天？？中间几乎没有怎么休息？？”张小侯诧异道。
　　以飞龙的耐力和速度，如果顺着一个方向飞向没有停歇的话，两天的时间说不定可以绕赤道一圈。
　　“能尽快带我到附近的城市吗？”
　　飞龙低下头颅来，让张小侯爬上来。
　　等张小侯坐稳，飞龙展开了翅膀，朝着太阳升起的方向飞去。
　　……
　　当张小侯发现离自己最近的城市竟然是夏威夷时，他脸上露出了几分苦涩。
　　太平洋中部。
　　自己抵达了太平洋的中部。
　　从渤海到太平洋的中部，这相差了有九千多公里！
　　假如不是自己亲身经历，张小侯自己都不愿意去相信，毕竟杨夏杰要告诉自己的，实在太过荒唐了！
　　……
　　找到了一个公用电话亭。
　　张小侯来不及整理自己，也来不及去做过多的思考。
　　在这样一个境况下，他能够想到的人就只有一个。
　　电话打通了。
　　张小侯深呼吸了一口气。
　　“凡哥。”
　　“没死吧？”
　　“差点。”张小侯苦笑，接着道，“凡哥，我需要你的帮助。”
　　“说吧。”
　　“我们可能要做一件看上去大逆不道的事。”张小侯道。
　　“这个我喜欢。”莫凡回答道。
　　“还有三天，由我们国家军首授意的冰系禁咒会降临渤海，以此消灭一个渤海巨大隐患。我们要做的是：破坏引导，阻止禁咒。”张小侯自己都有些不敢相信自己会说出这样的话来。
　　对面沉默了。
　　张小侯也知道，这话说出来荒唐到了极致。
　　他清楚，这件事没有人可以帮助自己。
　　“这个，我更喜欢。”那边回答道。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2470章 全凭猜想
　　英国，一座靠近咆哮海崖的城堡。
　　富丽堂皇的走廊尽头有一间奢华的套房，套房的厅内，宽阔的沙发上正躺着一个疲惫不已的人。
　　沙发的地毯上，也有一个人瘫在那里，唯有身穿着一身浅灰色西装的大背头穆白，端正的坐在椅子上，闭目养神。
　　瘫在地毯上的人，手边正有一只手机。
　　当他听到对面说的那些之后，立马坐正了起来，一脸严肃。
　　“我们现在回国。”莫凡对另外两人道。
　　“开的什么玩笑，我们才给艾琳那个小巫婆打完工，累成狗了！”陷入到沙发里的赵满延立刻叫了起来。
　　“莫凡，你先说事情。”穆白睁开了眼睛，刚才通话他也听了一些。
　　“我们一边走一边听猴子细说。”莫凡说道。
　　……
　　戴上耳机，要了一条速度最快的风罗亚龙，三人立刻冲上了英国乌云密布的天空，朝着西方向飞去。
　　“是不是飞错了方向？”赵满延忽然问了一嘴。
　　此时这条风罗亚龙是往大西洋的方向飞去的。
　　“地球是圆的，智障。”莫凡这个地理白痴好不容易找到了一个机会喷别人，马上道。
　　“张小侯在夏威夷？”穆白问道。
　　“恩，先去那里和他见个面，这条风罗亚龙要多久可以抵达？”莫凡询问道。
　　“二十个小时吧。”穆白回答道。
　　这条风罗亚龙正是艾琳送给他们的酬劳，比飞龙多一个风的属性，在飞行上也要出色于市面上的飞龙，其驯化程度也到了六个星。
　　不过，艾琳也很小气，就给了这一条风罗亚龙，多送两条飞龙她都不肯。
　　还好风罗亚龙体型虽然比飞龙小那么一点，承载三个人类是绰绰有余了。
　　海洋飞行会比陆地飞行安全许多，毕竟大部分海洋生物是栖息海洋里，高级海洋生物在深海之中，它们对天空并不是很感兴趣。
　　在陆地上却有需要制霸天空的部落、种族，它们就不会随随便便让级别低的飞兽经过它们领空。
　　当然，风罗亚龙这种级别，大部分陆地区域也一样不会受到影响，巨龙之威摆在那里，妖魔鬼怪都需要退散。
　　……
　　二十个小时空中之旅，也正好可以让他们三个人休息休息。
　　抵达了夏威夷，莫凡有些奇怪，美国人是怎么让夏威夷存在太平洋中部，而又不被强大海妖围攻的？
　　“据说是夏威夷岛上存在一种天然的矿石，会释放一种特殊的禁制，这种禁制海妖非常的抵触，所以它们对这里一点都不感兴趣。”穆白展现出了他学霸该有的学识。
　　“那这种矿石铺满我们海岸线，不是海岸线安全了？”莫凡说道。
　　“你觉得可能吗，都说是天然的了。”
　　……
　　在一个公园里找到了张小侯，看到张小侯的时候，莫凡忍不住骂道：“你一个超阶法师，至于像个流浪汉一样躲在公园里吗！”
　　“咳咳，没有什么东西可以证明我身份，手头也没有一分钱。”张小侯尴尬道。
　　莫凡对张小侯更加无语。
　　都要干那么惊天动地的坏事了，还在意偷点东西来用吗？？
　　“现在呢，其实我很累，有点想在这里度个假，以前就想过来这里了。”赵满延问道。
　　四人在草坪上席地而坐。
　　赵满延甚至非常有雅致的跑去旁边移动饮料商店买上几瓶冰镇啤酒，可一听到“禁咒”行动后，手上的酒瓶子全落在了地上，碎出了啤酒泡沫！
　　“你们疯拉！！！”赵满延大叫了起来。
　　破坏引导，阻止禁咒！！
　　赵满延也想过这次可能是要干一票大的，千里迢迢的跑来这里四人合伙，以他们现在的实力，合伙起来确实也能干点惊天动地的大事来……
　　可怎么想都想不到会是阻止禁咒！！
　　禁咒啊！！
　　禁咒之下，人人平等。
　　什么超阶、高阶、中阶、初阶，都要化成灰！！
　　“那到底怎么回事，禁咒不是为了解除隐患吗，你们军方应该全力协助才对？”穆白问道。
　　“我现在只知道，海妖之中存在着一种比我们想象中海妖可怕的生命，它们不仅拥有与我们相等的智慧，甚至早已经在利用各种手段觊觎着我们人类，窃取我们的作战策略，了解我们人类的魔法能力，以及利用某些特殊的人群给我们设下一些对他们有利的陷阱。”张小侯很认真的阐述道。
　　人类尽管在力量上要逊色于妖魔，但人类的团结与智慧，使得妖魔妄想侵略人类领地的时候也会忌惮无比。
　　所以在应对海妖的时候，人们下意识觉得可以凭借着智慧来牵制海妖、控制海妖、抑制海妖的进攻，事实却并非如此！
　　“这个……一些学者是有提出过这种理论，兴许在我们不了解的深海海域里，海妖拥有它们自己的文明，只是我们真的对海洋了解太少。”穆白点了点头，很赞同张小侯说得这番话。
　　“不出意外的话，禁咒计划早已经被海妖洞悉了，并且它们在利用这次禁咒的力量。”张小侯接着说道。
　　“小侯啊，你好歹也是一名将军，假如你有真凭实据，把自己的经历和论证呈现给军方领袖，相信这件事可以用更和平的方式解决，何苦让我们大家做孤儿呢？”赵满延说道。
　　张小侯苦着脸，摇了摇头道：“问题就在我没有任何真凭实据。”
　　“……”
　　“也就是说，你刚才说的都是你的猜测？？”穆白也愣了下。
　　还以为张小侯掌握了什么相当惊人的秘密，到头来却是没有半点依据。
　　就为了一个猜想，去破坏禁咒引导？？
　　换做古代，这跟谋反有什么区别啊，要株连九族的！！
　　“放心，我不会让大家为了我这样的一个猜想拼命的。我觉得自己的这个决定确实草率。所以到时候我们可能要兵分两路。”张小侯看着三人，脸上露出了几分惭愧之色。
　　“怎么个兵分两路？”莫凡问道。
　　“我得去求证，那个地方就在另外一支部队架设的禁咒预临点。假如预临点也有一样的银矿海底地壳轴，那么可以肯定这次龙王罪魁就是一个陷阱。”
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2471章 干完这票死路一条
　　“你去应证，那其他人呢？”赵满延问道。
　　“当然是破坏禁咒引导，这不是废话吗！”穆白不屑的瞟了一样赵满延，他发现赵满延只要一遇到危险困难的事情，智商就会急剧下降！
　　张小侯点了点头，道：“我需要得到一个最真实的证明，这个证明只有等到禁咒预临点出现的时候，我亲自前往预临点才能够得到答案。”
　　“所以兵分两路，你去预临点证实，我们到秦皇岛待命。一旦你证实了你的猜想是真的，我们立马动手，破坏禁咒引导，对吗？”莫凡问道。
　　“是！”张小侯立刻点头，很肯定的回答。
　　“可是，我们就不能坐在旁边看吗，既然是陷阱和不是陷阱的概率只有二分之一，我们就顺其自然好了，何必要这样作死？”赵满延坚决摇头反对这个计划。
　　太尼玛荒唐了！
　　好不容易到了超阶，以为可以横行于世。
　　天不怕地不怕，都没有过足超阶的瘾，就要去惹禁咒的事情。
　　禁咒的事情，是他们需要关心的吗？？
　　五大洲魔法协会干什么去了，国家神秘组织干嘛去了，世界各大权威组织干哈去了！
　　“如果可以的话，我还是想尽自己最大的努力。”
　　张小侯目光注视着三人，从未有过的严肃和认真。
　　“凡哥，赵哥、穆白，我……我也不太会逻辑推理，也不太会整合信息，我自己的经历都有些讲述不清，包括我自己都不能肯定这件事，究竟是那个海妖妖鬼故意扰乱我的思维，还是我内心最真实的强烈预感。”
　　“可我只是无法这样坐以待毙，任由一切就那样发生。”
　　“我必须去求证，这个陷阱究竟真实还是虚假！”
　　“而且，愿意相信我这个跟疯子一样想法的人，只有你们。”
　　张小侯此时脑子也是一片混乱。
　　海底妖鬼拥有扰乱人心的本领，杨夏杰的残念，一样可以是海底妖鬼虚构的。
　　这个海底妖鬼，就是想让他去破坏禁咒，好让龙王蚁存活。
　　究竟是诱骗，还是事实……
　　他自己都不知道。
　　所以他才必须去寻求真相！
　　“凡哥，我不知道你能不能明白，总之……我得这样做。”张小侯低着头，看得出来他感到很惭愧。
　　因为这是一件极度危险的事情，他等于是让其他三人跟他一起跳入刀山火海。
　　“我能明白。”莫凡拍了拍他肩膀。
　　“这你都能明白，反正我没明白！”赵满延哭笑不得道。
　　“老赵，我给你讲个简单容易懂的。很多警匪片里不是许多匪徒一听到警笛声马上就逃走了这种事情吗？”莫凡说道。
　　“你扯这个干啥？”赵满延一头雾水。
　　“这个时候就有很多人感到不解，甚至骂警察，是不是脑子有问题，去抓人就去抓人，不能把警笛关了，几条街外都能够听见的警笛声，这不是反而给匪徒逃跑的时间吗？”莫凡接着说道。
　　穆白、张小侯此时也看着莫凡，仍旧一脸的困惑。
　　这个例子和现在这件事有什么关系？？
　　但讲道理，警匪片里的警笛声确实很蠢，匪徒老远听见了，早就跑了，警察一到，人去巢空！
　　“可你们想过没。这个警笛声真正的意义其实是在于，阻止犯罪。”
　　“假如警笛声会比警车提前一分钟抵达犯罪现场，那么这一分钟的时间就有可能让受害者存活下来。”
　　“从大概率上来讲，匪徒未必就一定是刚好在警车到的前一分钟里行凶，但如果警笛声能够起到警示、吓退、惊动匪徒的作用，从而极小概率的救下受害者的性命，那么这个警笛声就值得响动。”
　　“毕竟，罪犯逃走了，可以再抓捕。生命失去了，就无法挽回了。
　　“这是对生命的最大尊重。”
　　莫凡说完这番话，用手拍了拍张小侯的肩膀，露出了笑容道：
　　“别说二分之一的可能了，即便是百分之一，你也一定会找寻真相。这是你对每个人生命的最大尊重。”
　　存在可能，就值得去做。
　　莫凡太了解张小侯了，他这份赤子之心，从来就没有变过。
　　假如他什么都不做，莫凡反而会觉得他受到了那个深海妖鬼的蛊惑。
　　“放手去做，从现在开始，凡哥我就是你的士兵，任你调遣！”莫凡虽然不是军人，但却很端正的朝张小侯行一个军礼。
　　张小侯紧抿着嘴，深呼吸一口气。
　　当自己浸泡在太平洋无人礁岛上醒来，举目四望、无助而又绝望时，想到的人就是莫凡。
　　还需要多说什么，放手去做。
　　有这样一个兄弟，赴死也无憾！
　　“反正出了什么问题，到时候就告诉军事法庭，你是主谋。”莫凡补了一句。
　　“……”
　　……
　　“那我们怎么分路，张小侯自己行动，我们三个一起行动？？”穆白开口问道。
　　“他还受着伤，自己肯定处理不好。两人一组。”莫凡说道。
　　“赵孙子，你先选。”穆白瞥了一样旁边还在假装这件事与他无关模样的赵满延。
　　“我跟莫凡一组吧。”赵满延很快就选择了莫凡，毕竟莫凡可以开无双的。
　　“恩，行，那我们到时候去闯入到秦皇大钟山，当着几千名法师和一名禁咒法师的面破坏掉引导，我们得制定一下合理的计划，禁咒引导肯定戒备森严，高手如云。”莫凡点了点头道。
　　赵满延听完，脸跟猪肝一个色。
　　“那个，我和张小侯一组，总觉得高危险的动作，我搞不来。何况我一个主修防御魔法的人，不太适合弄破坏。”赵满延立刻改变主意了，决定跟张小侯去禁咒预临点。
　　穆白已经笑出声来。
　　张小侯却一脸肃然起敬，对赵满延刮目相看的样子。
　　“好，那就决定了。我和穆白一组，埋伏在秦皇岛大钟山。”
　　“你们到预临点，我们等你们准确消息。”莫凡说道。
　　赵满延努了努嘴，选完之后，他仍旧觉得自己并不赚，就好像死刑犯选择狗头铡和绞刑架一样……
　　别人都是干一票大的，金盆洗手。
　　现在，这一票……
　　干好了，死路一条，没干成，死无全尸。
　　——————————————
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

乱：跟大家说个事
　　乱说：跟大家说个事。我老大不小了，孩子有了，可婚还没有办。之前几年，也都尝试着……（没有停更，没有停更啦，干嘛啊，大家就不能耐心看完吗）……之前几年也都尝试着要去办这个婚礼，但确实根本没有充裕的时间。如今，娃都会走路了，再不办，真的无法向父老们交待了。
　　从写《谁与争锋》到《全职法师》有整整五年时间了，我和我老婆正好是写谁与争锋初期认识的。在一起有五年了。前四年，基本上是每天都更新，办婚礼意味着断更，那个时候老婆也很理解，就没有催促，可以让我安安心心写和保持更新。可去年，有了孩子，初为人爹，精力分散在家庭，时不时会断更，时不时会少更，这个我也很抱歉，是真诚的感到抱歉，有孩子这种事情真不是我说掌控就能掌控的住的。
　　这个9月15号，婚礼是一定要办了，真的拖不住了。
　　所幸我们的婚礼比较简单，也只叫了在身边的一些朋友和至亲。
　　所以这些天我还是会抽出时间来更新的，如果有少更和断更，希望大家看在我已经拖到极限的份上，饶恕一下。其实主要是快600万字的书，真没有一开始那么好写，不然老子洞房那天都能更一章。
　　恩，就是这样，和大家说一下。另外，我们也没有什么蜜月休假，婚礼办完，招待完亲戚，会尽快恢复正常更新数。
　　可以了，老婆，我通知完了，你可以不用在我脖子边削水果了吗？
　　……
　　（最近听了一个消息，挺难过的。
　　世事难料，我会学会好好珍惜身边的人，希望大家也能够好好珍惜。）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　《全职法师》乱：跟大家说个事 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2472章 生无可恋
　　……
　　张小侯还在等待。
　　大概到了鲜红如血的晚霞燃烧了整片辽阔海疆的时候，一个神秘的电话拨到了张小侯所在公园的电话亭里。
　　张小侯接听了，随后点了点头，并且快速的用手指划出风片，在草地上写下了几个数字。
　　“禁咒预临点已经确定，我们现在就出发！”张小侯对赵满延说道。
　　莫凡与穆白已经骑乘着风罗亚龙前往了秦皇岛。
　　预临点迟迟没有选出，所以张小侯这边也不能够动身，现都已经得到了确切的消息了。
　　骑乘上飞龙，张小侯叫上了赵满延，也不管飞龙是否会对威尼斯造成惊慌，他们直接窜上了满是火焰之霞的天空，朝着渤海的方向飞去。
　　……
　　飞龙已经已经养精蓄锐，以最快的速度前往了禁咒预临点。
　　不断往海平线下沉入的红日就在前方，飞龙的速度也是快得惊人，竟然追逐上了落日的速度。
　　已经过去了不知多少个小时，夕阳还挂在海平线上。
　　终于到了渤海，夕阳在彻底沉入到了远处略微起伏的地平线之中，黑夜终于降临。
　　“赵哥，看不出来，平常你一副很珍惜自己性命的样子，关键的时候还是非常深明大义的！”张小侯扭过头去对赵满延说道。
　　“什么意思？”赵满延反而有些疑惑，张小侯为什么要用这样的眼神看自己。
　　“之前我们在商量的时候，你没有在听吗？”张小侯问道。
　　“听什么？”赵满延跟一头雾水。
　　“预临点印记一旦出现，就意味着禁咒引导接近完成。禁咒覆盖的范围非常广，并且还可能出现一种禁咒引力涡圈，使得那些被禁咒之晕笼罩的生物难以脱离禁咒涡圈范围……”张小侯解释道。
　　赵满延一听，整个人跟只受到惊吓的野猫一样，若浑身都是毛，也随之炸了起来！
　　“卧槽，你的意思是，如果莫凡和穆白没有能够阻止禁咒引导，那么禁咒就会落在我们头上！”赵满延说道。
　　张小侯点了点头。
　　所以他才去禁咒预临点，如此危险的事情，张小侯必须自己亲自去做。
　　让张小侯想不到的是，赵满延竟然也有这样的胸襟，所以当赵满延选择跟自己一组的时候，张小侯是由衷的佩服。
　　赵满延目瞪狗呆！
　　自己为什么没有想到，前往禁咒预临点，其实就是深入禁咒“袭击”区域啊。
　　他可不觉得自己一身的防御就可以从禁咒底下活过来，所以他跟张小侯一组，意味着莫凡和穆白一旦任务失败，他们两个就将面临禁咒席卷！！
　　草啊草，自己脑子是坏掉了吗，为什么要选和张小侯一组。
　　这比去破坏禁咒引导更没活路啊。
　　“现在重新分组还来得及吗？”
　　赵满延刚说完这句话，忽然云天之上，无垠无尽的穹空顶端一束神迹冰光豁然释放出一道又一道纤细却又清晰可见的天芒弧。
　　它们呈一种无比标准的几何分区，将这片海域与天空彻底割分！
　　本是黑夜，却莫名的笼罩上了一层异芒，似有一层薄薄的天地光纱，朦胧浅幻，又似这一片空间变得虚无几分，远远望去带着几分海市蜃楼那样的半真半假！！
　　“又怎么了，又怎么了！”赵满延像一只惊弓之鸟，慌张的说道。
　　张小侯苦着脸，开口道：“刚才不是跟你说了吗，禁咒存在着禁咒引力涡圈。”
　　“我读书少，你给我说清楚这个引力涡圈是怎么回事！”赵满延越发不安。
　　这个景象确实太震撼了，说是天地之变都不为过，要说下一秒自己目所能及的一切直接被拽入到位面深渊里，赵满延都会相信。
　　“就像我们地球存在着强大的引力，除非速度达到一个极限值，可以彻底摆脱引力，不然是无法飞往其他星辰的。”
　　“禁咒也拥有一个引力涡圈，除非我们的速度和力量足以打破那个极限，不然我们一样无法摆脱禁咒的覆盖区域。”
　　“禁咒的引导确实是缓慢的，但禁咒又怎么可能那么轻易的给敌人逃脱的机会。所以禁咒的第一威便是这个引力涡圈。”
　　张小侯倒是很耐心的给赵满延解释道。
　　“别给我扯那么多，就告诉我，我现在跑路还来不来得及？”赵满延问道。
　　“来不及了。引力涡圈笼罩了这方圆十几海里，假如禁咒是一个死神的话，我们这些在引力涡圈之中的生物，已经写在了它的生死簿上。”张小侯说道。
　　禁咒引力涡圈。
　　不同的禁咒，其引力涡圈强度不一样。
　　张小侯也只是从军方资料那边了解了禁咒的一部分威能。
　　假如引力涡圈用地球引力来比喻的话，还有些不够明了的话，那么可以将这个引力涡圈看成是一条无形的束缚铁链。
　　天芒弧光覆盖的地方，小到一只蚊蝇，大到巨型海兽君主，都被这样一条引力铁链给紧紧的系着。
　　除非速度超越禁咒引力涡圈的束缚极限，扯断引力铁链，不然一定会被狠狠的拽回去！
　　这个挣脱速度，张小侯达不到。
　　绝大多数超阶法师也都达不到，包括飞龙，风罗亚龙，以及那些强大的海妖君主，都无法达到……
　　所以它们现在能做的，只有仰望天芒弧光，要么等待着禁咒在完成引导前被破除，要么全部接受禁咒的洗礼！！
　　张小侯很清楚，自己选择这条路是没有任何退路的。
　　他将自己的性命交给了莫凡和穆白，而且……
　　“那么要想活下来，第一，这是一定得是海妖的陷阱，第二，莫凡和穆白必须成功阻止禁咒？？”赵满延瞪着眼睛问道。
　　“是的。”
　　“可万一这不是海妖的陷阱呢，莫凡和穆白就不会去阻止禁咒。禁咒会如期降临，而我们两个已经在禁咒引力涡圈里，岂不是……”
　　“所以我很佩服赵哥的深明大义。”张小侯露出了一个笑容，一副即便死了也不会寂寞的豁达表情。
　　心如死灰。
　　生无可恋。
　　赵满延的内心不过如此了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2473章 禁咒山
　　华丽无比的天芒弧线下是一片躁动沸腾的海洋，水下无数形象万千的海妖鱼怪似乎受到了什么惊吓，正在拼命的朝着远处的方向游。
　　“哗啦啦啦！！！！！”
　　几头全身鳞片泛着银色光芒的海鱼如一柄柄打磨得非常精致的长剑，纷纷钻出了海平面，并张开了如剑翼的腮翅。
　　它们速度相当快，应该是在水中不停的加速，即便那些剑腮翅非常短小，依然可以让它们在空中完成飞剑穿空的感觉！
　　本以为它们会很快就进入到远海，飞向更远的地方，可但它们即将脱离这片禁咒引力涡圈最边界的时候，立刻遭到了一种极强的拉扯力，将它们生生的从半空中拽回到原来的地方。
　　最重要的是，它们以怎样的速度去冲飞出海平面，冲飞出禁咒引力涡圈，它们就以怎样的速度被拽回去……
　　赵满延看到这一幕，感觉像是在看一个镜头倒放，古怪至极！
　　“大概它们之前在海里尝试过，不能游入到它们想要到的海域，于是尝试着从海面上，这些长剑鱼妖倒是有点小想法的，可惜禁咒是覆盖了天空、海平面、深层海洋、岩层的，根本没有投机取巧的可能。”张小侯对赵满延说道。
　　“你能别说了吗。”赵满延早已经泪流满面。
　　……
　　……
　　秦皇岛大钟山。
　　大钟山面向整片波澜壮阔的海，山顶上屹立着古铜大钟，钟架就达到了许多高楼的水准，再加上铜钟的话，有接近三十米的高度。
　　所以无论是从秦皇岛城市位置看向大钟山，还是在周围海域行驶的渔船，都可以看见这古老海钟楼。
　　早在古老铜钟启动禁咒倒计时的时候，一些有可能受到禁咒的海岛、半岛都得到了迁徙的通知。
　　现在时钟马上要转完一整圈了，只剩下一天半的时间。
　　莫凡和穆白就在山脚下，他们抬起头眺望过被海风吹得摇摆的山林，便可以望见恢弘雄伟的古老铜钟。
　　现在每过去一个小时，这个古老铜钟都会敲响，这是秦皇岛的一种特殊的预警，并非是用来告诉人们现在是什么时节，是什么时间，而是预示着海洋灾害的到来，让人们及时寻找避难所！
　　“嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~”
　　钟声雄浑，山脚下的莫凡和穆白都感觉到一种威严之势，通过这沉重古老的钟声传遍整个秦皇岛和附近的海域！
　　“你们来了？”一个女子的声音从旁边的树丛中传来。
　　莫凡和穆白循声望去，见是一位身姿挺拔却曲线优美的女军人，她神情严肃，眼神凌厉，像一头桀骜不驯的雌鹿！
　　“你是……噢噢。”莫凡似乎懂得了什么，没有明着说。
　　“别误会，我只是不巧被你们这些恶人打伤，丢失了一份军用图文。”华月竹走了过来。
　　嘴上说着这些话，她却直接将手中的一份图纸递给了莫凡和张小侯。
　　莫凡打开了图纸，穆白立刻凑过来看。
　　两个人皱着眉头看了有一会，硬是没看懂这个图纸要表达的意思。
　　“能不能顺便给我们讲解，哦，我的意思是能不能在我们的胁迫下，你被逼无奈的给我们说一点关于这个图纸的事情。”莫凡很配合华月竹的生硬表演。
　　“这个是阵岗，整个禁咒有365个元素钻能源点，阵岗上至少有一位超阶法师在守卫着，每个阵岗理论上是看守15个元素钻能源点，但阵岗之间其实还有特殊的相互守望。你们惊动了一个阵岗，另外两个阵岗也会知晓。”华月竹脸上没有任何的表情。
　　“要破坏掉几个元素钻能源，这个大机器才会停止运作？”莫凡询问道。
　　“40个以上。”
　　“……”
　　莫凡记得去天山的时候，有问过那位来自美国的猎人，元素钻是做什么的，他当时就有透露一些。
　　现在莫凡才完全明白，元素钻就是人类可以作为魔能来使用的一种能源。
　　魔法师释放魔法，除却一些特殊的魔器之外，基本上都要靠自己星尘里面的魔能。
　　而可以将物体里的能量直接转化为魔能的物品少之又少。
　　元素钻是最纯净最特殊的魔石，它的作用不是给魔法科技里的发电、机械之用，正是在禁咒引导过程时提供整个禁咒的魔能！
　　一个禁咒浩大无比。
　　无论是国内还是国外，被称之为禁咒法师的，并非是他可以独自一人完成一座星神殿便可以让禁咒降临。
　　禁咒法师，是开启禁咒法门的人，至于禁咒所需的庞大魔能，更多的是靠外力。
　　这个外力，在秦皇岛上所体现的便是一次巨大的工程，从山脚下到山顶上，聚能踏矗立、魔法阵遍布，阵岗众多、魔法设备无数、总参与人数超过了三千人！！
　　为了这个禁咒，甚至需要专门盖一个食堂和住宿大楼，好让参与禁咒的这些人能够不离开这座山的情况下保持温饱。
　　所以华月竹将整个大钟山的禁咒军事分布图给莫凡和穆白看的时候，他们两个一脸懵的同时，更为这项巨大的魔法工程感到震惊！
　　就为了一个魔法？？？
　　需要这么多人，如工匠一样在这里封闭管理近半个月！
　　“我们真的可以完成吗，如果是这样的规模，我想总指挥不会没有想到有一些人前来破坏、阻止。”穆白心里已经有些胆怯了。
　　长这么大，他一直都是三好学生啊，忽然之间就要做这样的事情，还是有点不太适应的。
　　倒是莫凡，感觉这种事情他没有少干一样。
　　“我们时间够吗，40个元素钻源池，有没有更简单粗暴的办法。”莫凡问道。
　　莫凡看似稳如泰山，正认认真真的询问应对策略，但内心慌得一批！
　　这禁咒工程，比自己想象中的要大大大大得多啊！！
　　“要简单粗暴的？”华月竹带着几分冷哼声，这才告诉莫凡答案，“你们去把那位禁咒圣法师给打晕就好了。对了，提醒你们一下，禁咒法师在吟唱禁咒是不影响他魔法使用。”
　　“穆白，你负责山北面的20个能源点，你负责南面的20个，没问题吧？”莫凡扭头一脸正色的对穆白说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2474章 收尸难度极高
　　“有动静！”忽然穆白眼神一凛，目光望向了树丛的方向。
　　莫凡和华月竹同时往那里看了一眼，正想要躲避的时候，却不料有两位身穿着军装的巡逻法师已经走了过来。
　　“你们是什么人？”这两名巡逻法师之中，其中有一名竟然修为不低，能够感觉到他们身上不寻常的气息。
　　“没什么，我的两个部下，在跟我汇报一点情况。”华月竹很快反应过来，神色不露一丝慌张的对那名高级军官说道。
　　此时，那名高级军官靠近了一些，发现华月竹肩上是有军衔的，而且还不低，于是行礼。
　　“请问是汇报什么情况？”这名高级巡逻将领显然非常古板，而且对待在大钟山一带徘徊的人都特别的谨慎留意。
　　华月竹皱了皱眉头。
　　这位巡逻将领似乎对他们产生了怀疑，大概是一位拥有心灵系能力的魔法师，他们这种寻常的演技是很难瞒得过他的。
　　只是华月竹仍旧不得不还是公事公办的回答道：“我们的张将军寻找预临点落难，尽管上头已经派出了增援去搜救，但我还是希望能够有两位对渤海更加熟悉的人前去，于是找了他们。”
　　有修为境界存在的话，即便是心灵系法师也不可能光凭双目观察就知道他们别有目的。
　　高级巡逻将领点了点头，开口道：“是紫禁军的张小侯张将军吧，我有见过几面，不久前我也听了他失踪的消失，不知道现在情况如何？”
　　说着这些话的时候，高级巡逻将领把目光落在了莫凡的身上，一副是审问莫凡的样子。
　　他的确怀疑了！
　　否则他不会换一个人进行交谈。
　　华月竹本想开口，但考虑到自己这样急切的去说话，只会让这位巡逻将领带着更深的怀疑。
　　“他死了。”莫凡面不改色的开口说道。
　　华月竹张了张嘴，没说话。
　　“我们找到了遗体位置，只是打捞有些难度。”穆白也是风轻云淡的补了一句。
　　高级巡逻将领一听，脸上立刻露出了惊讶之色。
　　很快，高级巡逻将领露出了一副惋惜悲痛之色道：“那真的很抱歉。”
　　他摇着头叹着气，简单叙述了一下自己是如何认识张小侯的。
　　“两位，辛苦你们了，拜托一定要让张将军的遗体归乡，好好安葬。”巡逻将领深表歉意的拍了拍莫凡和穆白的肩膀道。
　　“这是我们的职责，您尽管放心。”莫凡说道。
　　“时候也不早了，几位早点回营地大楼休息吧，唉，尽管最终预临点是在海岩峰，但张将军也功不可没，他和没有能够及时回来的郑武军策一样，可歌可泣。”巡逻将军说道。
　　三人也不多说，既然别人已经放行了，当然要赶紧上山。
　　大钟山的戒备现在相当森严，又布置了结界，他们在这山脚下偷偷摸摸的谈论结果都有人上来盘问，可见整座大钟山还存在一些他们不知道的警戒手段。
　　也幸好彻底圆过去了，不然整个计划在还没有开始就结束了，毕竟是一位心灵系的法师，他们露出一点破绽，会被这种犀利的心灵洞悉之人挖出更多假象破绽。
　　……
　　长长的松了一口气，华月竹当时已经冒冷汗了。
　　穆白却对莫凡竖起了拇指，在那种情况下能够想到用一个死讯这样比较让人惊愕悲痛的消息来总结盘问，也的确是人才啊。
　　只是不知道张小侯知道这些，会怎样，大概是一种类似于爷爷难得去学校找自己孙子，班主任告知爷爷孙子去参加你葬礼而没有来上课时的那种心情吧。
　　“刚才那个巡逻将领说的另外一个人是谁啊？”莫凡随口问了一句。
　　“你说郑武吗，他为了帮助自己的团队脱离禁咒引力涡圈，自己陷入到了引力涡圈里了。禁咒是不可能停止的，所以他人虽然还活着，却很可能会为这次禁咒计划牺牲。”华月竹说道。
　　“哦哦。”莫凡点了点头，又忽然问道，“禁咒引力涡圈是什么东西？？”
　　华月竹瞥了一眼莫凡，已经开始有些不明白张小侯张将军为什么要把这种如此重要的事情交给一个什么都不懂的白痴来做了。
　　这可是会送命的啊。
　　不仅是送命，更关系到了他们的一个立场，指不定就判下一个叛国之罪。
　　穆白不愧是学霸，对于禁咒引力涡圈的事情也了解，于是一边走一边给莫凡大致解释了一些。
　　“原来是这样，那我们不阻止禁咒，那两货就是死定了啊？”莫凡说道。
　　“恩，而且尸体打捞起来还很困难。”穆白点了点头。
　　华月竹走到了一个山道的岔路，她用手指了指另外一个方向。
　　刚要说话，她忽然间又做了什么决定一样，开口道：“算了，我既然已经被那位巡逻将领看到和你们待在一起，想来你们最后被抓的话，我也脱不了干系。我跟你们一起行动吧！”
　　“你对我们不太信任？”莫凡问道。
　　“对！”
　　莫凡这就没话好说了。
　　不过华月竹如果真的愿意加入的话，那这件事成功的概率会大许多。
　　莫凡发自内心的不想张小侯和赵满延死在禁咒之中……收尸难度确实太大了！！
　　……
　　……
　　禁咒预临点的位置是在一片拥有众多岩海峰的地方。
　　岩海峰从海底生长起来，大部分都透出了海平面，一些高的岩海峰甚至都达到了几十米。
　　此时是夜里，正好一些海雾缭绕，从海平面上看过去，这些岩海峰如同一座座在城市里黑漆漆的参差不齐的楼房。
　　“这些岩石可以这么屹立不倒，应该成分非常的牢固吧。”赵满延说道。
　　与张小侯共同执行这个任务的有几个不同的部队，他们来自其他几个特殊军区。
　　张小侯的紫禁军部队算是任务失败了，预临点便设立在了另外一个部队找寻到的龙王蚁巢穴处。
　　“它们是硬化盐岩，不仅不会被潮水侵蚀，还会不断的吸收海洋之中海水的盐分，以一种竹笋的方式生长出海平面。”张小侯说道。
　　有这种特殊岩盐的地方，意味着龙王蚁数量一定非常庞大！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2475章 海底地下暗江
　　“现在天也太黑了，要不我们等天亮再下去探个究竟？”赵满延说道。
　　“赵哥，等天亮的话，我们剩下的时间就只有20个小时不到了，我们不尽快告诉凡哥和穆白我们的探索信息，他们即便阻止禁咒也没有充足的时间啊。”张小侯说道。
　　赵满延用脑袋磕了一下旁边的盐岩，大概恨不得一头撞死自己，为什么要总被这般家伙拉到这种作死快作上天的地方。
　　“那么你到底要找什么的，这里有什么东西可以证明是海妖的陷阱？”赵满延询问道。
　　其实整件事他都不是很了解，尤其是张小侯为什么会认定这次禁咒存在问题，他又是如何得知海妖的阴谋？
　　“我在海沟一种遇到了一个生物，我们暂且叫它-魔沟妖鬼。它智慧非常高，不逊色于人类，并且它拥有类似于诅咒、心灵之类的能力，将人杀死后，通过同化其灵魂同化的方式获取它想要的信息。”张小侯说道。
　　魔沟妖鬼同化的第一个人，并不是杨夏杰。
　　这个魔沟妖鬼之前就杀死过一名在军方兼任高职的官员，从中获取到了众多人类的情报，包括禁咒计划。
　　“海妖早就知道我们要动用禁咒？”赵满延诧异道。
　　张小侯点了点头。
　　它们很早就获知了，甚至比张小侯知道的更早。
　　张小侯是作为预临点的执行部队，整个禁咒计划从一开始提案到准备，再到寻找执行部队，都是需要很长的军事会议讨论的。
　　张小侯的部队属于很迟才收到相关禁咒信息，并在启动倒计时的时候才开始行动。
　　让张小侯感到不寒而栗的正是那魔沟妖鬼在禁咒倒计时没有开始的时候，便已经知晓了……
　　禁咒算是机密了，大钟山看似工程浩大，可在外人看来是根本不会去往禁咒上面联想的，包括疏散和迁徙，都是以别的理由在进行。
　　人类里面，极大部分超阶法师对禁咒都了解甚少，更别说其他普通人和魔法师了。
　　魔沟妖鬼是不可能随便抓一个人，窃取他的思维，便可以得到如此机密的禁咒情报。
　　这一次，海妖是有所准备的！
　　……
　　“我得下去，看到一个海底银矿。”
　　“海底银矿？我们这是去发财的？”
　　“赵哥，我们精神集中在禁咒的事情上好不好，要是没搞好，命都没了，发财有什么用啊。”
　　两人一边讨论着，一边潜入到了海岩峰中。
　　海岩峰的间距都很宽，每一座都像是无限扎根到了海洋最底部的岩黑塔，巍峨、神秘，又带着几分恐怖！
　　张小侯和赵满延都是水系法师，他们在海里活动非常自如，不需要担心氧气的问题，也不需要担心行动迟缓的问题。
　　两人下潜的速度很快，只是水底下太暗了，哪怕有黑夜视力能够看到的区域也非常有限。
　　一直到了最底部，张小侯开始有些迷茫了。
　　因为这里的海底看上去非常正常，根本没有什么跟深邃的海沟、海谷，也没有看到什么特别的生物。
　　在海面上的时候，张小侯也检测过，这里的龙王蚁密集到如池塘草鱼那般，池塘很小，可海域很大，这龙王蚁的数量确实可以神不知鬼不觉的将一座县城给摧垮！
　　然而除了龙王蚁，张小侯没有看到自己想要看到的东西。
　　“难道真的是我弄错了？？”张小侯自言自语着。
　　“张猴子，过来，过来！”赵满延忽然招呼起来。
　　张小侯游到了赵满延那里。
　　此时赵满延正靠近一座比较粗壮的海岩峰，他用手指着海岩峰上的一个窟窿。
　　“里面是空的，而且跟下面的水流有很异常的流动。”赵满延说道。
　　“赵哥怎么知道的？”张小侯一脸惊讶道。
　　“你赵哥我可是水系超阶，你这种第四系才觉醒水系的人，能和我比吗！”赵满延说道。
　　张小侯立刻点头，道：“看来和赵哥一组是很明智的。”
　　“放屁，下次别拉上老子！”赵满延骂了一句。
　　张小侯笑了笑，也知道赵满延是什么性子。嘴上说着不要不要，身体又不由自主的往危险刺激的地方凑。
　　……
　　这座海岩峰在海底的石根确实有一座楼房那么大，两人从那个镂空的地方钻进去之后，惊讶的发现原本已经到达底部的地方，竟然还能够继续下潜！
　　有一个海底井！！
　　它藏在了这座粗壮中空的海岩峰下面，难怪自己刚才什么都没有找到，原来龙王蚁的巢穴如此隐秘。
　　两人顺着海底井一直下去，估算了一下有接近一千米。
　　终于又一个海底地下河出现了，那里的深层海水正以一种接近喷发的方式从这一头冲到另一头。
　　这个地下河比张小侯之前的海沟下得还大，简直就是一条可以养育一座巨城的宽江，再大的货轮都可以通过。
　　“居然有这么神奇的景象，海洋下面是岩石，岩石下面还有地下河脉，水流速度是正常江河的几十倍。”赵满延惊叹道。
　　要不是亲自到来，他也不敢相信海底下会有这样的奇观。
　　“海洋之中也有众多部落和帝国，并不是所有的海妖生物对我们人类和陆地有那么大的侵略意图，有领袖已经表明过，这次对我们中国海岸线最为虎视眈眈的，是来自太平洋中部的一个古老而又强大的海妖王朝，它们之所以还没有对我们发动全面战争，是因为它们仍旧在等待海洋……”
　　“它们需要海洋继续上涨，需要潮涌为它们造势，更需要一个更便捷的海路，能够让它们王朝强大的存在迅速抵达战场。”
　　张小侯给赵满延解释着。
　　“你的意思是，这个海底地下暗江……”
　　“是一座能够迅速跨越太平洋中部和我们渤海的海底暗江！”张小侯说道。
　　“卧槽，这个海妖王朝是在海底下面修高速公路……不，是直达高铁！！”赵满延惊呼了起来。
　　海岸线之所以还安全，是绝大多数强大的海妖、顶级的海妖们都栖息深海。
　　可如果有这样一个海底地下暗江，至强的海妖可以极速且不迷失方向的进入到靠近人类的区域，那么深海中的那些残暴的霸主真的会继续蛰伏吗？？
　　动车在你家门口，你难道会抵挡得住花花世界的诱|惑？
　　而只要随便几个霸主蠢蠢欲动的进来，对沿海的破坏难以想象！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2476章 侵吞陆地
　　“龙王蚁可以消化掉绝大多数岩石物质，包括一些铁矿、铜矿，但是深海银矿是它们处理不了的矿物质，它们强行将银矿碎片吞入到肚子里，但用不了多长的时间，它们就会自行死亡。”张小侯接着说道。
　　深海银矿从海洋的底部，一直扎根到了地壳深处，地下暗江就如同一座大坝那样，将地下暗江给截住了。
　　尽管龙王蚁已经在上面啃噬出了一个窟窿，不能够将整个银矿给摧垮的话，便很难让整个海底地下暗江畅通。
　　某些深海海兽的体型可是相当惊人的，它们无法从地下暗流中穿过小小的窟窿。
　　“深海银矿似乎确实是海妖们比较厌恶和头疼的东西，所以你推测海妖们打算利用我们人类的禁咒力量来摧垮这座海底银矿？”赵满延说道。
　　经过张小侯这么一解释，赵满延也清楚了整个脉络。
　　在以往，人们都是利用自己的智慧去牵制妖魔，利用它们的力量来反克它们，又有谁会想到海妖也会使用这样的手段？？？
　　张小侯现在明白，为什么杨夏杰死后，他的灵魂不断的强调：不要低估海妖的智慧！
　　人们有很漫长的岁月里都在应对陆地上的妖魔，依旧只能够困在城市地带，海洋远比陆地辽阔庞大，几大汪洋中更有大半从未探索过和了解过的区域。
　　过去所遇见的海妖，都不过是冰山一角。
　　全新未知的敌人，全然不同的战争，即便现在整个海岸线都保持着全面戒备状态，依旧远远不够。
　　它们也有令人不寒而栗的手段，看似风平浪静，那些侵略却早如冰冷刺骨的潮湿侵蚀进来！
　　……
　　张小侯原本以为要像上次一样，逆着地下河一段时间才可以找到深海银矿。
　　但是，让他万分惊讶的是，那深海银矿竟然就在这海底井下，是一座更大更坚固的深海银矿，无数的银矿碎片被龙王蚁从整个银矿脉中啃噬下来，然后搬运到其他地方……
　　这些龙王蚁，就如同没有思想的奴工，数量众多，即便最终都会无法消化银矿而死去，但它们却无休无止的“愚公移山”。
　　“真有银矿，而且这银矿……”赵满延大惊失色道。
　　深海银矿正好就在地下河流通的位置，作为一名顶级的水系法师，赵满延能够感觉到银矿另外一头存在着更强大更浩瀚的暗流。
　　只要这银矿一碎，整条地下暗江会扩大十倍不止，暗流冲击的速度也会再提升。
　　“昆仑山的妖族无法触碰到我们沿海地带，是因为昆仑山到我们沿海之间有无数部落、帝国，某些强大而又野性的妖族要穿梭就得付出很大的代价。太平洋中部和我们渤海之间，同样有许多部落，让海妖王朝很难跋涉千里。可这条地下暗江完全畅通后，结果就不一样了。”张小侯说道。
　　一直坚持要探寻真相，当看到这个巨大银矿和庞大暗江后，张小侯明白自己坚持是正确的！
　　“妈的，这个位置是禁咒降临的中心点，禁咒威力那么强，这个银矿脉肯定会被压垮。这般狗杂种的海妖，居然算计我们！！”赵满延怒道。
　　现在赵满延完全相信了。
　　世界上可没有那么多的巧合。
　　深海银矿本来就是相当稀有的资源，禁咒预临点下面就是这个截断了地下暗江的深海银矿。
　　再加上这么多数量的龙王蚁在搬运啃噬，事实还不够明显吗？
　　是，这个禁咒将消灭绝大多数的龙王蚁，接触龙王蚁带来的防线垮塌危机，可一旦这个禁咒降临，摧垮深海银矿，将等于开启一扇太平洋战争之门。
　　太平洋中部的海妖王朝，将源源不断的涌入到近海，带来的后果，很可能是全部沦陷，不单单是沿海！
　　海妖王朝要的是整片大陆！！
　　细思极恐。
　　在过去就知道海妖比陆地上的妖魔强大，大概同级别达到三倍左右，但这个三倍不仅仅是力量上的，还有智慧上的截然不同！！
　　“我们赶紧通知莫凡和穆白，我的天，这些海妖是要侵吞我们国家啊！”赵满延越想越寒。
　　两人不敢继续再逗留，立刻游出了这个海底井。
　　……
　　到了海面上，天微微亮，银白色的晨光平铺在没有什么波澜的海平面上，美丽得如银砖铺满的光滑平整大地。
　　“时间只剩下18个小时了。”张小侯说道。
　　“但愿来得及啊，那两家伙可别令我们失望，这不仅是关系到我们国家，更关系到的是我们两个人的性命……”赵满延说道。
　　“赵哥，你是不是说反了啊？”张小侯苦笑道。
　　“没有。”
　　张小侯拿出了一架早已经准备好的金色仪器，这是军用的魔法信号设备，在没有光系魔法师的时候，这个魔法设备可以向天空射一轮类似于月光的光弧。
　　“赵哥，禁咒引力涡圈可能连光芒都会吸弱，要麻烦你来将它打出去了。”张小侯对赵满延说道。
　　“没问题！”
　　赵满延身上孕育起了一轮特殊的华光，炽热明媚，这使得他全身几乎变得通透，能够清楚的看到一颗心脏，如天宇之中最耀眼的太阳！！
　　“赵哥，你的光系……”张小侯脸上露出了惊讶之色，赵满延的光系境界似乎大有不同，只是不等张小侯话说完，一个黑漆漆的身影极速窜来。
　　黑影应该是在背光处，它贴着海平面，目标正是赵满延的后颈，阴狠、冰寒、歹毒，是一击毙命的招式！
　　赵满延正沉浸在自己的光系魔法之中，毕竟要想摆脱引力禁咒圈，他需要更庞大的光系星宫。
　　更重要的是，那个黑影悄无声息，已经离这么近了，他们两个这样修为的法师都没有察觉！
　　“赵哥！”
　　张小侯急忙往赵满延那里一档，在最危急的时刻极限完成了星痕的构造。
　　水花天幕结界被压缩成了一面只有人高的盾界，层层守护在了面前。
　　可黑影出手实在太急太猛，就看见一杆尖枪的魔法物体猛的贯穿过来，带着一个可怕的角度，不仅是要刺穿张小侯的心脏，更要把赵满延的脖颈一起捅穿！

第2477章 真男人
　　这一招阴险到了极致，并且明显是早已经潜伏在了附近，就等待他们两个人因为发出信号分心的这个机会。
　　风灵絮羽如庇佑着张小侯的精灵，随着叠加压缩的水盾界被刺破，它们聚集在了张小侯的心脏前，组成了一个护心风盘。
　　也正因为这个护心风盘的存在，使得对方那魔枪一刺有了一些偏斜，没有直接命中张小侯的心脏！
　　可怕的魔枪穿过张小侯的左胸膛，又直指没有一点点防备的赵满延。
　　所幸这个角度的偏斜，使得赵满延面积更小的脖颈只擦到了皮肉，如此赵满延逃过一劫！
　　“他妈的！！”
　　赵满延暴怒，他通透的身体里，那颗烈阳一般的心脏猛的荡开了纯净的天宇光，激发出身体之后便是浩瀚凶猛的光浪，一层又一层，撞击在了那个偷袭的黑影身上。
　　黑影立刻向后退去，在这暴怒光中，它的身影才完全显现。
　　让张小侯和赵满延分外吃惊的是，袭击他们的根本不是什么海妖，而是一个人！！
　　这个人甚至穿着军装，一头披散开的头发，双眸绽放出毒光与寻常人相差甚远，更像是海渊恶鬼！
　　“郑武军策！！”
　　张小侯认出了此人来，可呼出这一声的同时，他胸口鲜血飙起，那一杆魔枪还在他胸膛上。
　　“张小侯，你先疗伤……可别死了！”赵满延现在怒发冲冠。
　　还好没有死，不然张小侯为了帮自己挡枪死去，他会内疚一辈子的！
　　实在太歹毒了，赵满延眼睛盯着那个毒光双眸的军人。
　　“赵哥，我没事，我们时间有限，无论如何都需要你将这一轮信号冲破禁咒引力涡圈，让凡哥和穆白知道……”张小侯没有退开。
　　鲜血从张小侯胸膛和后背同时溢出，他身边的风灵絮羽又迅速的变化成了一双柔和的手，将这杆魔枪从他的身上一点点拔了出来。
　　“噗哧~~~~~~~”
　　魔枪抽离，血液更如泉喷，张小侯站在那里身体没有一点点的摇晃，脸上更没有痛苦。
　　“赵哥，我不会让任何东西靠近你，包括这个人，请你一定要将光轮打出去！”张小侯重重的说道。
　　禁咒引力涡圈的存在，让原本一个简单的魔法信号变得无比复杂。
　　赵满延本想和张小侯一起联手对付这个偷袭者，可一想到即便信号发出去，莫凡和穆白也需要时间去阻止禁咒，他便明白张小侯为什么要忍着剧痛站在自己前面了！
　　“好，好，我一定做到！不就是个禁咒引力涡圈，挡不住老子的天穹光！”赵满延说道。
　　这是一个诡异的敌人，他的目的绝不是杀死他们两个，他要做的无非是让这个真相信号打不出去，如果他们两个先联手对付他的话，那么他就会故意周旋。
　　浪费他们时间，他就胜利了。
　　张小侯和赵满延都很清楚这点，所以现在最重要的是能够将光轮信号打出禁咒引力涡圈！
　　“风灵絮羽。”
　　“为我守护好。”
　　张小侯打开手掌，轻轻的一吹，将风灵絮羽的主精灵如花飘絮那样吹向了赵满延。
　　赵满延身旁有一阵轻盈的风在缭绕，虽然看不见，但他可以感受到一种守护。
　　在厦门那场战斗的时候，赵满延便知道这风灵絮羽是张小侯最强大的风系能力，现在他将风灵絮羽赐到了自己的身上，这又让赵满延一阵感动。
　　要知道，张小侯身上可还有一个血洞，没有击中心脏也是重伤！
　　……
　　张小侯没有时间去止住伤口了，对方已经从那些光浪中找到了空档，化作了一颗黑色的獠牙飞来。
　　本以为对方目标又是自己的心脏，但到了极近的位置时，张小侯才猛然意识到他要刺得是自己的眼睛！
　　这种刺击其实非常难防，覆盖面积大的毁灭魔法意味着它的力量会分散，将威力击中于一点，防御的时候就同样需要把防御能量集于相应的点，不然大面积的防御只会被轻易刺穿！
　　如果有风灵絮羽在，张小侯根本不惧这样的刁钻刺击，他可以让所有的风灵絮羽第一时间守护住自己的眼睛。
　　现在，他必须用别的办法。
　　“截爪！”
　　张小侯的手臂有冷芒如电，至肩到指，很快他的指节位置锋利的刃刺出，坚硬成爪！
　　他没有什么更好的手段可以护住自己的眼球，既然对方是近身刺杀，那么张小侯以其人之道还治其人之身，他极速拳，将截爪捅向对方的下巴喉咙之间！
　　你要刺瞎我的眼，我就挖开你的喉咙！！
　　都是毙命的招式，张小侯却果敢无比。
　　毒光郑武却明显在这千钧一发之间犹豫了。
　　刺穿他的眼睛，如果贯到脑颅中，张小侯必死无疑，同时自己也没法存活。
　　这意味着另外一个人可以没有阻拦的将光轮信号发射出去。
　　权衡之后，毒光郑武立刻收手，采取了退避之姿，闪躲开了张小侯换命方式的夺喉一爪，并远遁了一些距离，防止张小侯爪子追来。
　　“妈的，你别这么拼命啊！”赵满延见到这一幕，吓得冷汗都流出来了。
　　张小侯打法也太刚猛了，要知道对方留在禁咒引力涡圈里，就等于是个死人了，万一他是一个死侍……
　　“我心里有数的。”张小侯扯开嘴角，露出了一个难看的笑容。
　　“你有个B数有，给我好好珍惜你的小命。深明大义的死去，那是小孩子的英雄主义。我们不仅要深明大义，更要能好好的活下来，这才是大丈夫，懂吗！”赵满延说道。
　　为什么一定要做悲情的选择？
　　不是为了大局死去，就是懦弱的活着？
　　世界要拯救，人他妈也要活着！！
　　张小侯听到赵满延这番话，倒是愣住了。
　　想不到满嘴骚话的赵满延竟然也可以讲出这样的话来。
　　又是一次刮目相看啊。
　　死，很简单，一念之间的放弃罢了。
　　困境、凶境里，爬着、跪着、遍体鳞伤拼尽一切力气的活着才难，难道不是更值得敬佩吗！
　　对，赵满延说得对！
　　不仅要深明大义，更要潇洒的活着，这才是真正的强大，是真男人！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2478章 风杀奥义九头蛇
　　张小侯利用自己的狠劲争取到了一点点时间，他赶忙处理了一下自己的伤口，任凭这样流血会很危险。
　　军策郑武仍旧死死的盯着张小侯，他忽然一抬手，一道道黑漆漆的混沌裂痕袭来，它们看上去就像是黑夜之中被月光照耀的凄冷的老树枝桠，却明显更加锋利凶猛。
　　张小侯精神高度集中，对方明显是一种以快为攻击手段的刺杀法师，他的任何一个魔法都讲究快到极致。
　　在很短暂的时间里施展威力最强和最快的招式，同时也不给自己一点反应和聚集防御元素的时间。
　　与这样的敌人厮杀，哪怕是稍微一点分神，技能上使用有半点闪失，都会丧命！
　　混沌裂痕，这更是一种绝对无视元素防御、魔具防御的杀戮手段。
　　它可以直接劈开位面，让一切一分为二，这样的裂痕甚至会逗留在空间中，持续很长一些时间才会慢慢的消失。
　　“嘶拉！！！！！”
　　这是一道痕劈，犹如黑漆漆的巨斧落下，硕大的裂痕将张小侯面前的空间分开。
　　张小侯踩着灵巧的步伐避让着，忽然脚下又出现了一束四分五裂的混沌裂花，这绽开的范围虽然不是很大，可直接封死了张小侯要落脚的地方。
　　岩系防御魔法没有任何作用，而且混沌裂痕所过的地方，会截断元素的聚集，张小侯曾经就在秦岭的一个暗谷中遇到一头混沌属性的囚羽妖。
　　它的能力诡诈可怕，每一次攻击都是致命的，他的许多部下都在那里被裂痕撕得消失。
　　有了这样的经历，张小侯对待这种凶恶混沌系便有了一些防备和经验。
　　他知道混沌能力神出鬼没，可能出现在自己任何一个地方，所以在踏出每一步的时候，他都留了一条后路，算得上第二方案。
　　张小侯没有踩落在那些裂痕绽花的地方，而是右手猛的往不远处的一根海岩峰上甩出。
　　一条白色的风绳荡了一圈，绕在了那海岩峰腰峰上，张小侯重重的一拉，身体便横渡滑出。
　　混沌裂痕花还在绽刺，形成了可怕致命的一大束，张小侯松开了风绳落在了海平面上，看了一眼混沌裂痕花，不由的倒吸一口气。
　　这种裂痕绽刺可以轻易的将巨兽给穿裂，更别说是一个人了！
　　“郑武军策，你这又是为了什么？”张小侯强压下一口怒气，质问道。
　　招招都是索命，郑武军策到底是为什么要给海妖卖命。
　　“死，死，死！！”郑武军策连吼了三声。
　　他的声音古怪到了极点，不仅是有他自己的一个怒吼，喉咙中更有另一个邪恶歹毒的尖叫，这让张小侯想到了那个在魔沟之中的妖鬼，它的叫声与之非常接近。
　　这时张小侯才注意到郑武军策的瞳孔。
　　幽绿到带着暗黑，瞳中更有一束鬼花在摇曳，邪异而又阴毒。
　　张小侯呆住了。
　　这瞳光，分明就是魔沟妖鬼的啊！！
　　它不是还潜藏在魔沟深处吗，为什么可以化成郑武军策的皮囊行凶？？
　　不对，不对。
　　眼前的人就是有血有肉的军策郑武，就连使用的魔法都是属于人类的本领……
　　那么说，郑武军策是被魔沟妖鬼蛊惑了心智，已经完全沦为了魔沟妖鬼远程控制的傀儡？？
　　控人心智！！
　　据说许多深海妖巫是最擅长这种能力的。
　　难怪禁咒计划会泄露，难怪禁咒预临点设置后，这个郑武没有离开。
　　军策郑武看似成为了壮士，留在了这禁咒引力涡圈中，其实他就是被魔沟妖鬼死死的控制着，留在这里守卫着这个地方，防止有像自己这样的人跳出来破坏！
　　这些海妖，实在狡诈。
　　最重要的是，人们根本没有意识到海妖拥有这样的智慧，想不到以高智商著称的人类还会沦为海妖的傀儡，被操纵着，混迹在人群之中。
　　“既然你已经失去了本心，那我也无法心慈手软，郑武军策，我帮你解脱！”张小侯说道。
　　杨夏杰的死，是无比痛苦的。
　　而郑武军策被囚禁更长时间，从一个坚定的心智沦为绝对服从的妖傀，这个过程肯定备受折磨。
　　张小侯要动用杀招了，郑武军策怕是很难存活。
　　郑武军策听到这番话也没有一点点的反应，他心智完完全全的沦陷，张小侯想从他的眼睛里看到一点类似于杨夏杰那样的残念……
　　可惜没有。
　　就像一个自由之人，在接受无数个日夜鞭打之后化为了没有一点反抗与思想的奴隶，原本的本性彻底泯灭了，唤不醒！
　　“风杀奥义-九头蛇！”
　　张小侯忽然如一阵凌厉疾风那样冲向了郑武军策。
　　郑武军策立刻以裂痕枝桠来攻击，可张小侯速度更快，在这些裂痕枝桠没有出现之前就从郑武军策头顶上掠过。
　　它疾行的这轨迹上，横风成轨，似一条由狂风缠绕着的凶蛇，身躯粗壮大如蛟龙，头颅更狰狞巨大。
　　郑武军策急忙转身，防止被张小侯背袭。
　　可目光刚锁定张小侯，张小侯身体再一次化作凌厉疾风，快得几乎是一闪而逝，又是一个凶恶狂风凝聚成的蛇躯出现。
　　张小侯的速度越来越快，之后的几次行走，郑武军策甚至都看不见张小侯的身影，唯有那种霸道强横的横风在交织穿梭！！
　　忽然，张小侯停住了，他背对着郑武军策，右手抓着一条风的系带那样，重重的一扯。
　　霎时那些横风紧束，狂风乱舞，凛冽至极，军策郑武在其中根本无法站稳。
　　最恐怖的是，九个庞大的身躯如魔囚牢柱那样涌了起来，正是九个风蛇，不是整整九条这样震撼的风之龙蛇，而是九条蛇共用一个主身躯，当它们如“瓣”那样打开的时候，悚然无比。
　　九头同吞，郑武军策所在的位置其实就是九头风蛇的背脊，那些高高蛇头开始争相撕咬。
　　郑武军策被其中一个风蛇头抛甩了起来，另外八个蛇头马上探头追了上去。
　　鲜血喷洒，身躯破碎。
　　似乎连那头操控了郑武军策的魔沟妖鬼都没有想到，这个从它眼皮底下溜走的人类会突然爆发如此可怕的力量！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2479章 那是禁咒法师啊
　　张小侯有些不忍心去看，脸上却坚毅。
　　这是一场战争，容不得仁慈。
　　相信郑武军策即便还保留着一丝丝自己没有察觉到的心智，他也期望自己这么做。
　　“牛……牛叉啊！！”
　　赵满延看到狂暴无比的九头风蛇时，不由对张小侯的战斗力另眼相看。
　　难怪他这个年纪就转正军将了，那是靠实力拿下来的啊。
　　“赵哥，你这边怎么样？”张小侯问道。
　　“我当然没问题，你看天上。”赵满延说道。
　　张小侯抬起头来，一眼就看到一轮惊艳的月光长弧映在天空，并且明显是在虚渺的禁咒引力涡圈之外。
　　赵满延成功了，外面的人也一定可以看到。
　　张小侯长长的吐出一口气，谁知道嘴角还溢出了血来，他低头看了一眼胸口，发现临时处理的那个胸窟窿又开始流血了。
　　还好，没有伤到重要脏器，有好的疗伤手段还是不至于死的。
　　“剩下的就交给凡哥和穆白了。”张小侯躺了下来，大口大口的呼吸着。
　　“妈的，第一次遇到这种好不容易击垮了敌人，结果要在这里安静的等死的情况。”赵满延骂道。
　　两人都在海岩峰上，远望出去，那片虚渺与禁咒引力涡圈外仍旧有一层肉眼可见的空间隔层，可以明显的感觉到这里与外界是两个世界。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！！！！！”
　　忽然，周边的海水莫名的沸腾起来，一开始是一些浅浅的浪花，没多久便凶猛的绽开。
　　赵满延立刻站了起来，提高了警惕。
　　这海里怕是有什么更可怕的东西要出现了。
　　不过片刻之后，什么怪物都没有，海水从表面躁动到更深处，明明能够感觉到群妖乱舞，却什么都看不见。
　　“是龙王蚁。”张小侯很肯定的说道。
　　“它们在做什么？？”
　　“它们应该是害怕了，禁咒快要降临。”张小侯说道。
　　放眼望去，海域辽阔无比，龙王蚁似乎终于浮现出了它们的真面目。
　　那是一头头有着龙须，身如蚁，尾是鱼的古怪生物，小的龙王蚁跟蝌蚪差不多，它们密密麻麻的卷成一大团，大举朝着海岩峰进发。
　　海岩峰一座一座轰隆倒塌，坠入到海里，毁灭能力一点都不逊色于那些高级魔法。
　　而大的龙王蚁也存在，它们在小龙王蚁团铺成的蚁路上爬行，叠起罗汉，它们只要几头一同钻入到那种山峰一样大的海岩峰中，没过几秒钟就可以把海岩峰啃烂。
　　“轰！！轰！！！轰！！！！”
　　忽然，更远处的一座光秃秃的岩岛粉碎沉没了，张小侯和赵满延亲眼目睹，那巨响都过了好一会才传过来。
　　水浪翻卷得更高，几乎呈山峦那样的起伏，两人很快看到一个最骇然的身躯……
　　龙须甩动，海浪分开，蚁身大如轮船，却由数之不尽的小龙王蚁在架着，尾巴摆动之间，轻易的拍死几千头小龙王蚁。
　　禁咒的到来，似乎让这里群居的龙王蚁彻底暴乱了，它们不再与海水同色，它们躯体斑斓，整体呈紫肤，光滑柔软，若没有那长长的须，还以为是紫色巨大舌头在蠕动。
　　“好他妈恶心啊！！”赵满延看到那头庞大龙王蚁，差点都吐了。
　　一想到自己之前还潜入到了水里，而这些龙王蚁就在身边游来游去，浑身鸡皮疙瘩。
　　“赵哥，如果禁咒停止的话，龙王蚁就会活下来。”张小侯一脸严肃的说道。
　　“那东西肯定是头目，宰了它再说！”赵满延杀气腾腾的说道。
　　“好！”
　　都是半死人了，还怕什么，不如杀个痛快！！
　　……
　　……
　　一轮特殊的华光在半暗黎明月之上映现，昏暗长空中格外清晰。
　　“莫凡，快看天上！”穆白急忙指着昏暗夜空说道。
　　“看个屁，没有这个信号老子也会动手，不然我们在这里干嘛？”莫凡说道。
　　穆白愣了愣，一时间没太明白莫凡的意思，但很快又恍悟了。
　　好吧，为了兄弟，莫凡啥事都干得出来啊！
　　“情况有变。”华月竹脸色极沉的走了过来，犹如刚办完丧事的样子。
　　“时间不多了，赶紧说。”莫凡道。
　　“原本我们破坏40个元素钻能源点就有希望让禁咒停止，但根据我刚才的了解，禁咒需要的引导能量已经充足了，哪怕我们破坏掉了元素钻能源点，禁咒一样会降临，威力削减一点点罢了。”华月竹声音低沉无比。
　　“这……那张小侯和赵满延不是死定了吗？？”穆白诧异道。
　　禁咒，停止不了了！
　　威力削减一点点，那也是全面秒杀。
　　现在除非赵满延能够千里呼唤它的图腾霸下，并且还要聚集全部的防御能力，这才有那么一点希望从禁咒毁灭中活下来。
　　问题是禁咒引力涡圈的存在，霸下就算能够横穿大洋抵达，也进不去啊！
　　没有半点活路了！！
　　华月竹低着头，脸上带着几分痛苦，眼睛里噙着泪。
　　到头来还是什么都制止不了。
　　“禁咒，没有死角，没有薄弱点吗？”莫凡问道。
　　“有，但除了禁咒法师自己，他人根本不知道，何况薄弱点和死角，一样可以让君主和超阶灰飞烟灭。禁咒远比你我想象得要强大，不是初阶到中阶，不是中阶到高阶，更不是高阶到超阶，它是神咒泯灭，万灵劫！”华月竹说道。
　　穆白张了张嘴，想说什么又发不出声音了。
　　好像，真的没有办法了。
　　张小侯决定进入预临点，就是一个死局，靠他们几个，禁咒是不可能停止的。
　　“还有一个方案。”莫凡忽然加重语气道。
　　“哪有什么方案，我们本来就是临时行动，没有周详的计划，没有足够的人员执行，更没有完整的情报，最重要的是缺少实力，哪怕我们去破坏能量源泉，被拿下的可能性都高达百分之九十！”华月竹有些恼怒和丧气道。
　　“禁咒法师是谁？”莫凡没有在意华月竹的情绪，认真的问道。
　　穆白满脸骇然，盯着莫凡，缓慢问道：“莫凡，你想干嘛？？”
　　“打趴他。”莫凡道。
　　华月竹和穆白同时看着莫凡。
　　莫凡，没有疯吧？
　　那是禁咒法师啊！！！！！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2480章 冰之帝王
　　禁咒魔法的引导和其他等级的法术施展又有一些不大一样。
　　禁咒法师本人虽然是在全神贯注的进行整片星神殿的建造，但这个过程是不会影响到他使用其他魔法的！
　　暂且不论到了禁咒境界之后，魔法师又将会获得某种远胜于超然力、领域、禁界的压制性本领，光是凭借着他五系满修的修为，来多少最顶级的法师也不可能战胜得了他。
　　所以，这是更不可能完成的！
　　而且是绝对不可能完成的！
　　莫凡这种想法，跟疯了没有什么区别。
　　“莫凡，你打算使用在古都时的那种力量？？”穆白认真的问道。
　　“恩，没有别的办法了，只不过我也不确定恶魔化能不能阻挡得了禁咒级别。”莫凡说道。
　　恶魔系是无比强大的能力，尤其是随着莫凡现在修为的提升，以及拥有七个系之多，化身恶魔之后究竟能够到达什么级别他也预计不好。
　　“这种力量如果用来对付这里的人，很可能会酿成大祸。”穆白说道。
　　“所以要控制好。”莫凡也没有太大的信心。
　　华月竹听不懂两个人在说些什么，她可一点都不认为这他们有能力可以将一名禁咒法师给打昏。
　　“现在只有一个人可以帮我们了。”华月竹说道。
　　“你有别的办法？”穆白神情马上发生了变化。
　　让莫凡化身恶魔，那绝对是下下策了，这种能力最好是用来对付黑教廷和残忍的妖魔，用在军人和法师身上，等于是让莫凡成为罪恶滔天的人……
　　而且，莫凡的恶魔化真的可以和一名禁咒法师抗衡吗？？
　　穆白可不那么认为。
　　恶魔化身是强大至极，可禁咒法师却比超阶强大不知多少倍，否则又怎么会有那么多关于禁咒的绝对约束？
　　“我们去找军首大人，他是这次禁咒计划的指挥者，如果能够说服他停止禁咒，那他们就有救了！”华月竹说道。
　　“军首？？”
　　莫凡和穆白对望了一眼。
　　也不知道是哪位军方领袖。
　　“他也是一名禁咒。”华月竹说道。
　　莫凡更是惊骇。
　　尼玛这山上有两名禁咒级？？
　　……
　　大钟在转动着，警戒钟声更频繁的传出。
　　从最高处望去，可以看到远处那一片被虚渺笼罩住的地方，正是禁咒将要洗礼之处，那是从长空之上一直贯到海洋之底，是一片辽阔到几乎看不到边境的区域！
　　莫凡从未目睹过禁咒，可仅是看到那样一整片被引力涡圈隔离的地带，就可以感受到禁咒的恐怖了。还未降临，那里便已经不属于这个世界！
　　大钟之下不远处就有一座平台木屋，木屋一半在山边，一半是敞开的，就好像被什么力量削了一半。
　　……
　　时间一分一秒的过去，华月竹还是没有请求到军首的见面。
　　莫凡那双眼睛却早已经锁定了另外一片大山顶平地，那里有数之不尽的冰白色能量如万锁炼狱一样交织成一个恢弘壮观的冰法阵图。
　　最中央的位置上，有一位身穿着白雪长袍的法师，戴着一个毛绒绒的魔法毡帽，他立在那里，似雕塑那样纹丝不动。
　　可他的眼睛，却凝视着这里的一切。
　　大到远处的引力涡圈，小到大钟山上因风飘舞的叶片，都逃不过他那双锐利的眼眸，苍老却充满智慧！！
　　“那家伙就是禁咒法师，不出意外是穆氏世族的那位老祖。”莫凡小声的对穆白说道。
　　“你不要用那种‘那老头就是我们的目标’的语气好不好，我总觉得我们两个人在他面前就像是两只小竹鼠，什么心思都被看穿了。”穆白说道。
　　“那是错觉，别把禁咒太当一回事，没准就是魔法协会那些人为了保护自己的权力而吹出来的，你看这老头，都不能独立的完成禁咒魔法，还需要那么多人协助。给我这么多人，我也能够弄出个毁天灭地来。”莫凡说道。
　　“你是真的乐观。”穆白苦笑着。
　　“分钟到那个点，我们就上。”莫凡已经打定主意了！
　　几乎在莫凡吐出这句话的时候，那个站在万冰法阵中尊贵如一位苍老帝王的老者往他们这里看了一眼。
　　这一眼，是锁定着他们的。
　　隔着有一段距离，莫凡甚至能够清楚的看到对方的瞳孔，忽然之间在自己面前变得无限大，而且到了可以遮天蔽日的程度！！
　　莫凡大惊失色。
　　这老头，知道了他们要干什么？？
　　他难道有什么强大的心灵洞悉，还是有什么预知能力？？？
　　这该怎么办！！
　　算了，都被知道了，那就一不做二不休！！
　　莫凡马上就要动手了，可忽然之间遮天蔽日的眼眸消失了，那位苍老的冰帝王仍旧站在那里，一动不动，只是有些干巴巴的嘴角边浮起了一个浅浅的笑容。
　　猫捉老鼠一般的笑容，长者看待少年撒谎时的笑容，没有去戳穿，更没有采取任何的行动，那位苍老的冰帝就那样保持着这样一个让莫凡浑身不舒服的笑容。
　　就好像在说：你想做什么就做吧，我想看看你微不足道的本领。
　　“军首请你们进去。”一个声音从木屋的位置传来。
　　华月竹脸上立刻有了笑容，也不等他们两个，急急忙忙的跑了进去。
　　莫凡和穆白对望了一眼。
　　“要不，我们先试试这边，实在不行再……反正他都知道了。”穆白问道。
　　“妈的，这老东西有意玩我们，还是他根本就没有把我们放在眼里！”莫凡极度不爽的骂道。
　　……
　　军首是一名黑发黑须的中年人，他甚至衣裳都是墨色的，整个人透出来的气质更偏向于儒雅温和，就好像是一个浸淫字画的雅人。
　　他背对着三人，木屋里再也没有其他人。
　　“大伯。”华月竹叫道。
　　“叫我首领。”黑发黑须男子语气冰冷道。
　　“首领。”华月竹露出了几分委屈，却不得不重新行礼称呼。
　　“你已经不配做一个军人了。”黑发黑须首领说道。
　　“我只是……”
　　“我会听你们说完你们要说的话，但这个决定不会有任何改变。”黑发黑须首领语气加重道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2481章 欺诈之眼
　　华月竹听到如此强硬的语气，一时间反而不知道怎么去开口。
　　毕竟她对整件事的了解并不多，会做出如此违规的事情，也是出于对张小侯的完全信任。
　　“穆白，你口才好，你来说。”莫凡对旁边的穆白道。
　　“我？好吧。”穆白其实也不知道该从哪里说起。
　　稍微整理了一下思路，穆白先将张小侯之前做出的推断给这位冷傲的军方首领给说了一遍，过程中也穿插着一些他自己的比较合理的猜测。
　　“海底地下河，这是一条远海海妖通往我们近海的一条捷径，海妖正在利用禁咒的力量帮助它们摧垮无法击碎的深海银矿。”
　　黑须黑发军首侧过脸来，他打量了穆白一番。
　　“继续说。”军首语气平淡道。
　　“时间已经不多了，首领，这种可能是存在的，而且是很大的概率。”穆白说道。
　　穆白此刻也非常焦急，恨不得搜刮出自己脑子里所有的话语来，将面前这位指挥军首给说服。
　　但是，他们这里没有具有说服力的证据，总不能依靠着一个光轮信号就表明那是陷阱。
　　他们可以无条件的相信张小侯，可军方却不会无凭无据的去因为这些东西而中断掉这次巨大的禁咒工程。
　　如果是他们错了，龙王蚁涌入海岸上，毁灭海堤、摧垮楼房，这样的灾祸不是他们这几个年轻人可以承担得起的！
　　“有一种海妖，它们拥有极高的心智，可以蛊惑人的心灵，让人百分之百的服从。你们在夏威夷遇到的张小侯，还是原来的张小侯吗，你们考虑过这个问题没有？”军首冷哼一声。
　　“这个……”穆白有些说不出话来了。
　　“它们害怕禁咒，所以让蛊惑我们和挑拨我们，一旦禁咒真的停止了，它们就是获胜者。”黑发黑须首领说道。
　　穆白被反驳得哑口无言，只能够寻求性的将目光落在莫凡身上。
　　莫凡到现在为止都没有坑一声，但是让穆白诧异的是，莫凡不知道什么时候已经离开了这个木屋。
　　穆白陈述了也有一会，最后对莫凡有印象的是，他让自己多拖一会，多说一些，尽可能的不要让军首离开这个木屋。
　　穆白大致明白他的用意。
　　可这样真的有用吗？
　　让自己在这里拖住这名禁咒级的军首，而他自己去对付苍老冰帝，一旦发生战斗，作为禁咒级的军首绝对第一时间可以赶过去，那个时候莫凡难道指望以恶魔系对付两名禁咒法师？？
　　“首领。海妖或许是在挑拨我们，但难道我们就不能相互之间存在信任吗。张小侯就是张小侯，那绝对是他，在古都浩劫里，百万人困于内城墙，等待煞渊的血洗。是他第一个站出来，要进入到煞渊之中阻止古老王的苏醒，他说的那番话，我到现在都还清楚的记得。”
　　“就像这一次，他明明可以选择静看结果，却舍身进入引力涡圈寻求真相。海妖狡诈、歹毒，并且正在利用离间我们，这种时候反而更需要张小侯这样的人，有着一颗炽热、坚定、忠诚的心，如果他得来的真相都不是最真实的，那么还有什么是值得我们可以去相信的？他是您的部下，我们也不过是将我们了解到的事实告诉您，至于最终如何决定，仍旧是由您来做。”
　　穆白沉默了片刻之后，最终还是将这番话给说出口。
　　这个时候，黑发黑徐军首终于转过了脸来，目光炯炯有神的注视着穆白。
　　“大伯……首领，请您相信张将军吧！”华月竹几乎眼泪都落下来。
　　“什么是真相，什么是欺诈？”黑发黑须首领仿佛陷入到了沉思，喃喃自语着。
　　最终，他还是摇了摇头。
　　禁咒的决定，不会因为这几句话改变。
　　张小侯的心，赤诚一片。
　　但有些事一样不会因为一片赤诚而做出改变。
　　阴谋也好，挑拨也好，真正能够看穿海洋迷雾的双眸，它本身也被很多东西给遮蔽。
　　……
　　分钟与时钟马上就要重合，那一片虚渺的区域简直就像是要从人世间彻底蒸发了一样。
　　万冰法阵，那位苍老的白帽法师仍旧在那里，步子几乎没有移动过。
　　一名身穿着黑色衣裳，头发与胡须也都是黑色的男子面朝着苍老禁咒法师走去。
　　“禁咒需要终止。”黑发黑须男子语气低沉道。
　　“哦？”白帽禁咒法师挑起了眉毛。
　　他握着一根手杖，双手的力量都支撑在手杖上面。
　　“禁咒需要终止，这是海妖的阴谋。”黑发黑须男子说道。
　　“小伙子，假如你用真面目来跟我说这些的话，我反而会相信你多一些。你可知道冒充军首，那可是重罪。”白帽禁咒法师笑了起来，又是那个戏谑的笑。
　　黑发黑须男子不由的后退了几步。
　　此人看上去几乎与军首一模一样，但他并不是真正的军首。
　　这个人是莫凡。
　　他使用了欺诈之瞳，这件从鹰身女王那里夺来的特殊的魔物，可以让他很完美的化为另外一个人。
　　莫凡让穆白拖住那位军首，就是为了做这件事，假扮成军首，让这名禁咒法师停止。
　　可是，对方第一眼就识破了。
　　果然这种没有捆绑的临摹欺诈太差劲了，假如可以把军首打昏，再用欺诈之眼临摹他的一切特征，相信禁咒法师也未必可以轻易识破！
　　到头来，还是一个死局。
　　“看来，没有别的办法了。”莫凡将欺诈之眼从自己的瞳孔中摘了下来，很快恢复成了本来的样子。
　　“你要阻止我的禁咒？”苍老的冰帝说道。
　　“是！”
　　“你已经迟了。”苍老的冰帝语气平和的说道。
　　“什么意思？”莫凡皱起了眉头，他身体里的恶魔之血已经开始在涌动了。
　　苍老的冰帝没有回答，反倒是在背后，木屋的方向上有一个声音传来。
　　“莫凡，钟不过是一个幌子，我们没有说过一定要守时。”木屋处，黑发黑须的军首披着一件大衣，缓缓的朝着这里走来。
　　他步子很慢，但没一会就到了很近的地方。
　　苍老的冰帝在前，背后更是一位禁咒级军首。
　　两位禁咒法师，他们目光同时注视着莫凡……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2482章 为谁设陷
　　……
　　午后金黄色的阳光洒满了渤海，那些在海水里不断翻腾躁动的龙王蚁也被染上了金色。
　　张小侯和赵满延有些疲倦，刚刚他们杀死了一头龙王蚁后，几乎费尽九牛二虎之力。
　　此时层层叠叠几乎将海平面给铺满的龙王蚁正愤怒的往上爬，它们搅在一起，相互咬着、缠着，赫然组成了一头由成千上万龙王蚁组成的龙王巨兽，金色的光辉照耀，更像一头纵横汪洋的黄金龙魔！
　　两人躲在一座摇摇欲坠的海岩峰上，背靠着背，眼前的景象恐怖到让人头皮发麻，偏偏在这引力涡圈之中，他们又无处可逃，只能够无休止的杀。
　　“张小侯，还有一件事我搞不明白，禁咒既然可以覆盖这么大的范围，难道海妖就不怕这个禁咒直接将它们的地下河脉给摧毁了吗？？”赵满延在这被围攻危险之时，却问起了这样一件事情来。
　　“我也考虑过这个，但……”张小侯摇了摇头，想说什么，又觉得不大可能。
　　“银矿矿脉是堵在一条悠长的地下河脉之间，如果禁咒是集中在这么一个点上，倒是可以轻易的让海底崩碎，让银矿粉碎，海妖即便是蛊惑了架设预临点的部队，选定了禁咒落下的位置，它们又怎么保证禁咒不会将它们辛辛苦苦挖开的动车隧道给一起摧垮了？”赵满延接着说道。
　　虽然他不知道为什么生死攸关的时候，还要去探讨这个问题，可哪怕是死，他还是想明白。
　　“要想精准的摧垮银矿，同时不毁坏海底地下河，我想只有是禁咒法师自己清楚地下暗江、银矿的情况，掌控好力道。”张小侯最后还是吐出了这句话来。
　　赵满延转过头来，看着张小侯。
　　禁咒来摧垮深海银矿，好让海妖的这个暗江“通车”。
　　可禁咒威力庞大至极，不单单会摧毁银矿，地下暗江也会一起垮塌。
　　海妖的这个阴谋要得逞，不仅是预临点要设立在海底银矿这里，更要那位禁咒法师力度恰好！
　　“这个阴谋很苛刻啊，而且还关系到一位禁咒法师的意向。”赵满延话中有话。
　　如果张小侯弄错了，那么禁咒法师是清白的。
　　可张小侯若是对的，意味着禁咒法师……
　　张小侯没有回答，只是露出了一个苦涩的表情，赵满延也没有再追问下去了。
　　赵满延已经彻底明白了。
　　真相，像是无限黑暗之渊下的那一点点寒光，根本提不起勇气去追。
　　可惜赵满延没得选了，他现在只能够无条件的相信张小侯。
　　张小侯不回答，是因为他现在说什么都没有用，可能他自己真的被海妖蛊惑，神经错乱，导演了这样一场荒唐大戏，可他也一样，没有回头路了。
　　……
　　……
　　大钟山，大钟离禁咒预设的降临时间还有六个小时。
　　可华领袖刚才说了，时钟不过是一个幌子，真正的禁咒来临了，无需阻止！
　　两位禁咒法师都注视着中间的莫凡，而莫凡却眺望着那片虚渺的禁咒引力涡圈。
　　没有毁天灭地的光，也没有世界崩坏的禁灭神威，莫凡一时间不知道该相信这些人说的哪一句话。
　　到底降临了没有？？
　　“到底怎么回事！！”莫凡有些恼怒的质问道。
　　黑发黑须军首眸子释放出乌黑之芒来，他的眼睛确实是看向莫凡这里。
　　可仔细看的话，会发现他的双眸不过是从莫凡身上掠过，真正锁定的人却是那位站在万冰法阵中的苍老冰帝！
　　“莫凡，退开。”黑发黑须的军首忽然气势狂然。
　　他就立在那里，可莫凡感觉到这位领袖背后的天空竟然彻底化为了黑色的海啸，正将一切目所能及的地带给吞噬！
　　“呵呵呵，凡人就不要搀和到神者的战争中。我早应该发现，这个大钟山禁咒计划就是一个陷阱。元素钻能源提前注满，一名军方禁咒首领形影不离。”苍老冰帝咧开嘴笑了起来。
　　就在莫凡彻底陷入困惑时，整个大钟山忽然间响起了一阵庞大无比的撞击，神圣之钟竟然荡出了神圣光环，环大得无限，似在陆地的山峦线和海洋的水平线上响上了金色的边！
　　“极南冰地，曾经有几位禁咒法师进入，并陨落。从那之后海平面上涨，海妖肆虐，陆地沦陷。”
　　“莫凡，你面前的这个冰帝，便是当时进入极南之地的禁咒幸存者之一。”
　　“你看他的眼睛。”
　　黑发黑须领袖声音如重雷轰隆响起，并在莫凡的耳边不停的回荡着。
　　莫凡扭过头去看苍老冰帝的眼睛，遍布苍茫大地的那个神圣光环忽然间朝着这里射来亿万光丝，似有一个可以笼罩苍穹大地的聚光镜，让烈焰天光聚于一点，聚在了苍老冰帝的身上。
　　霎时，邪影矗立，犹如万丈高山，苍老冰帝那尊贵圣洁的气质彻底消失，化为了一头邪影可以遮盖住日月华光的魔神躯影！！
　　而他本体的眼睛，赫然浮现出某种古怪邪异的眸纹，这使得他释放出来的情绪根本就不似一个人类，感受不到一点点喜怒哀乐，只有一种与生俱来的信念，蔑视亿万生灵，是主宰又是毁灭！
　　“终究是小看了你们人类之中某些强者。”苍老冰帝发出了冷酷的声音。
　　到了现在，苍老冰帝才醒悟。
　　这个禁咒工程是为他而设，但不是用来消灭危言耸听的龙王蚁，而是用来洗礼他！
　　“人类的领袖，你让我有了一些兴致。”
　　“这次小小的较量，就算你获得了胜利。”
　　“可这就像你们的象棋，不过是一卒跨过楚河汉界。”
　　“这个老家伙，他目空一切，踏入到我的冰封王国，在我面前大声呵斥，说着一些代表着人类最强存在前来讨伐我极帝王的话。到头来却苦苦的哀求我，不要杀他，如果能够活下来，他愿意奉献他自己的一切。”
　　“于是，他成为了我的傀偶。”
　　苍老的冰帝瞳孔一再变化，他此时整个人确实就像是一个提线木偶，脸庞明明痛苦而又挣扎，吐出的话语又是另外一种状态。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2483章 不对等的棋局
　　亿万从远方聚来的光丝打在了苍老冰帝的邪影上。
　　魔神邪影如山峦一般高大巍峨，此时光丝将其打得满目疮痍，缕缕邪气在这炙热、神圣的光咒中快速的消散。
　　“吼~~~~~~！！！！”
　　苍老冰帝仰天嘶吼着，他的瞳孔、他的耳朵，他的脸盘，他的喉咙，同样有神圣光咒冲出，一同击打着黑魆魆神魔邪影！
　　这位老者，痛苦至极。
　　他是一名禁咒法师，他其实同样强横无比。
　　可这大钟山，就是为他设下的一个完美的陷阱。
　　那些元素钻，那些架设的魔法阵，还有他所在的万冰法图，所谓恢弘庞大的禁咒引导不是供给他为海妖王朝打开海底之门，而是黑发黑须军首的降魔禁咒。
　　禁咒是降临了。
　　没有降临在海妖处心积虑安排的预临点，降临在了这个早已经丧失了人类心智的冰系禁咒法师身上！
　　午后的阳光本来就耀眼夺目，随着这光咒到来，整片海，整个城市，整座大钟山都好像要被融化了。
　　假如不是华首领把控着，那么秦皇岛和附近的海绝对是另外一个景象。
　　……
　　空气中还有股股焦味，显然有什么灰飞烟灭了。
　　视觉过了很久很久才恢复，当莫凡能够看清前方的时候，那个自称是“极南帝”的魔神冰影彻底消失了。
　　白帽、白袍的老者，他无力的瘫软在地上，再也没有之前的苍劲威严，整个人步入垂危。
　　“所以这里会有两名禁咒法师……”华月竹好像终于醒悟过来什么。
　　华领袖缓缓穿过漫天未散的光幕，他黑发、黑眸、黑须、黑衣，却神圣无比，与之前的儒雅气质截然相反，像是一位太阳之子，踏光而行，举手之间，光辉洒满天地，瞳孔一凛，灭尽世间邪魔。
　　“真相，从来就难以寻求，在深渊中看到的光不一定就是出口，还可能是魔鬼的虹膜。”华首领走向了那位苍老至极的老禁咒法师。
　　“禁咒级别，都会成为傀儡吗？”莫凡盯着这名黑发黑须的军首，有些不可置信的问道。
　　“海妖的阴谋，必须要有这位冰帝的完美协作才能够成功。你不是一直都坚信张小侯是对的吗？”黑发黑须军首反问道。
　　要么张小侯被蛊惑，要么这位冰系禁咒法师被操控。
　　事实证明，张小侯是对的，他找寻到了真相，可他找到的不过是真相的冰山一角。
　　不要低估海妖的心智，也不要低估人类的智慧。
　　这就是为什么军首听完他们这几个年轻人的陈述后，仍旧不会改变决定的原因。
　　军首很欣慰。
　　这几个年轻人没有被海洋的迷雾遮蔽了双眼，拼尽一切的找寻到真相，尽管只是一部分，也非常好了。
　　至于背后那个更庞大的冰山，那是他作为军方首领作为护国法师来承担和应对的。
　　“能不能完整的把这件事和我说一下，我还是有点懵。”莫凡盯着这个黑发黑须的军首。
　　“你不了解很正常，你不是禁咒法师，你不知道的事情很多很多。”华军首说道。
　　“那也说来听听，毕竟……你插手的话，那对付这个冰帝老头的就是我了。”莫凡说道。
　　华军首听后不禁笑了起来。
　　仔细一想，确实莫凡这话说得也没有问题。
　　“你的本领，还是尽可能的藏好吧。这个世界上极强的存在很多，刚才那位操控着冰老的帝王就是其中之一，它的实力在世界屋脊线，而它也是让海平面上升的罪魁祸首之一。”
　　“别看我刚才很轻易的打碎了它的邪魔躯，要知道它远在南极之巅，与它本尊相遇，我活不过五分钟。”
　　华军首拍了拍莫凡的肩，好似对莫凡的一切非常了解。
　　一个强大到可以操控禁咒法师的帝王，远在南极之巅，却在渤海搅动风云！
　　莫凡意识到自己卷入到了一个自己过去从来没有触碰过领域事件中。
　　就像当初几位禁咒法师前往南极之地，禁咒陨落这样的消息，往往在某些新闻之中一语带过，可其中究竟经历了什么，这是世人都无法了解的。
　　“你早就知道这是海妖的阴谋，也知道这位冰帝是被蛊惑的，包括那海底暗江？？”莫凡继续问道。
　　华军首摇了摇头，回答道：“极南之地有着冰王国，太平洋中部也有海妖王朝。极南之地的那位帝王，它不是针对我们国家，它向五大洲四大洋几百个国家发起挑衅。但海妖王朝，却是我们国家要直面的敌人。”
　　“假如用象棋来比喻。极南帝是帥，在摆弄棋盘。”
　　“入侵我们的会是车、马、炮、卒……分别代表太平洋之中不同的海妖王朝、海魔帝国、海兽部落、海怪族群。”
　　“我们是士和象，只能够守卫自己疆土。”
　　“这是一场不对等的棋局。因为我们只有士与象，它们成倍数量的车马炮兵却会不断的跨过楚河汉界，碾进我们有限的栖息之地。”
　　陆地与海洋之间，就是海岸线。
　　好比象棋中的楚河汉界。
　　人类，是残棋。
　　妖魔，是全棋。
　　不对等的棋局，不存在胜利，只看能苟活多少回合，或者拼尽一切、用尽全部，打出一个和棋。
　　“渤海海底暗江这件事，我们一无所知的，所以别觉得你们的努力是一场白费，至少我们可以保住渤海这边不受深海大妖的忽然来袭。”华军首说道。
　　“保住渤海……为什么听起来好像其他海就要不好说的样子？”莫凡说道。
　　还有黄海、东海、南海，并且东海和南海应该是最受海妖影响的地带，将来也是主要战场。
　　“恩，就在你们一心思钻入到这次渤海禁咒计划这件事上的这几天，东海和南海都传来了消息，发现太平洋之门，深海大妖正穿梭入近海。”华军首说道。
　　莫凡嘴巴张得极大无比！！
　　自己本来就随口那么一说，可没有想到的是，东海和南海真得出现了直达之门！
　　海中大妖，终于要来了吗！！！
　　“我们国家若是多一些像张小侯这样的军人，兴许可以让这场战役再推迟一两个月。”华军首叹了一口气。
　　莫凡露出了几分无奈。
　　到头来，他们拼死追寻的真相是真相的一部分。
　　获知的海妖阴谋也是巨大阴谋的山中一角。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2484章 全面来袭
　　……
　　南海，浮溪市。
　　这里的气候一直保持在二十度上下，温暖带着些许潮湿。
　　如此恒定的温度与湿度使得浮溪市拥有这一带最有名的花海，鸳鸯茉莉。
　　又到了盛开最艳丽的时节，无数游客们在鸳鸯茉莉花山之间，享受着特有的芬芳和最亲近大自然的温馨。
　　不远处就是浅浅的蓝色的海，海风吹来，鸳鸯茉莉摇曳起了花瓣浪涟，更是美不胜收。
　　“妈妈，快看，海里面也开花了，好漂亮啊！！”一个小男孩指着浅蓝色的海水，有些兴奋的说道。
　　“瞎说，海怎么会开花呢。”妈妈有些小生气，想象力好是一回事，不代表孩子能够有事没事撒谎吸引别人注意力。
　　周围出现了嘈杂之声，很快这位妈妈就发现身边许多人竟然都不关注身边的鸳鸯茉莉了，而是纷纷看向海边，并且用手机录像、拍照。
　　这个时候，她才拿起了手边的眼镜，戴在了眼前。
　　远处的一切终于清晰起来，而极度刺激眼球的是，那一片浅蓝色的海竟然真得盛开了许多颜色格外艳丽多姿的花来。
　　这种鲜艳色彩，甚至在平常很难能够看到，不知为何会在海上一朵朵绽放，简直跟梦境一样不真实。
　　人们惊呼、诧异，更有不少人欣喜若狂，年轻人情侣拥抱在一起，想要用亲吻来定格下这难得一见的奇观。
　　如此美妙……
　　世界之美，就在于有很多未知的事物，当有一天能够见到便永生难忘！！
　　“呜呜呜！！！！！！！！”
　　“呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　突然，浮溪市上空，响起了无比刺耳的警报。
　　一轮妖异深邃的紫色光幕，毫无征兆的打落在了海滩上，宛如一个紫色带着一定透明度的幕帘。
　　“妈妈，这是灾难警报，学校老师有做过演戏呢。”小男孩立刻抬起头来对戴着眼镜的妈妈说道。
　　而这位妈妈，她此时双目定在了那片“美不胜收”的浅蓝色海中，她看到那些色彩鲜艳至极的海花竟然从海水之中“站”了起来！
　　海花每一朵其实都非常大，有些堪比游轮。
　　随着这种海洋之花立起，人们终于看到它那藏在海水下面的真面目了。
　　那是丑陋无比的躯干，鲜红肉膜根本不像是外层皮囊，更像是五脏六腑里面的部位直接裸|露出来，无数黏膜支管在交错，最终形成了一头背脊是花，身躯是红肉水母的妖物！
　　事实上再仔细看的话，会发现这种怪物背脊上的花，也根本不能称之为唯美，因为那是密密麻麻蠕动着、摇摆着，时而收缩时而膨胀的等指触手，它们多得簇拥在一起，所以一起探出水面的时候就跟完美绽放的葵花那般！
　　从美轮美奂到悚然至极，花山中的人们终于意识到为什么会忽然有灾难警报响起了。
　　人们被吓得失了魂，都过了一阵子才知道逃跑。
　　跌跌撞撞，哭喊尖叫，那些“海葵”丑陋而又雄壮，它们像没有壳的巨型蜗牛那样从浅海挪向陆面，背脊上的葵触手不断的朝着人们喷射出颜料一般的毒液。
　　很快，颜料毒液如雨，溅击在城市之中，若不是那一层紫色的结界，那些赏花的游客们很快就会融为血水！
　　即便如此，数以千计的人没有从这次毫无征兆的袭击中存活下来。
　　丑陋的海爪葵魔势不可挡，临时出现的那些城市护卫法师们纷纷出手，可它们的魔法对海爪葵魔如隔靴挠痒一般。
　　海滩上，除了颜料一般的毒液，最多的就是浓稠的鲜血，涨起的海水都无法稀释！
　　而就在这一片混乱的海滩、近海更远处，一朵美艳巨葵就那样静静的浮在海平面上。
　　它大如一座小屿！
　　其藏于海水之下的魔躯才最令人不寒而栗！！
　　……
　　……
　　魔都，浦东区。
　　与其他地方紧急报道出来的画面不同，沦为一片汪洋的浦东区里没有密恐至极的海妖军团，有的仅仅是几十万吨卷到楼房高度的海水。
　　这些海水，拥成了一头巨型骷髅。
　　东方明珠魔法塔顶端，这是浦东仅存的一片净土了。
　　众多高级法师立于陆家嘴这些摩天大楼之顶，他们所有人脸上的震惊之色都无以复加。
　　海王骷髅！！
　　这海王骷髅几乎与这些摩天大楼齐平，此时它一步一步朝着最繁华的魔都走来。
　　偌大的城市，只要稍稍到视野开阔的地方朝着这个方向望来，就像能够一下子看见地标明珠塔那样看见这头海王骷髅！！！
　　乌云密布，晦暗不明的天地间，每一道苍白的闪电划过，都映出了这海水拥成的巨人骷髅的震撼之形，一座城的人，因此窒息！
　　……
　　珠海市
　　每到夜里，珠海市都可以将那繁花似锦的夜色映在海中，轻轻波动的海水让这一切看上去更像是一幅艺术画。
　　然而这一夜，珠海市一片漆黑。
　　天空没有一点星光，大地、城市也没有丝毫的光辉，这座滨海之城就这样莫名的吞噬在了黑暗之中那般。
　　海无限扩宽的方向上，一头浑身布满了电鳞的鳗蛟弓着冗长的身躯，附近全部都是伸手不见五指，唯有它电光肆虐，感觉要炸开一场恐怖的雷霆狂暴！！
　　要说珠海市，真有光泽的话，那就是人们不断放大的瞳孔，瞳孔里映出来的这雷鳞鳗蛟电光。
　　只是这一双双瞳孔，也映出了他们内心的惊骇与悚惶！！
　　……
　　飞鸟基地市
　　宁静。
　　夜雾凄迷，笼在薄薄雾纱里的飞鸟市宁静得像是睡熟了的婴孩那样。
　　没有吵闹，没有喧嚣，只是海风柔和的吹拂，轻微的歌声如清脆的海螺乐器，又如女子歌颂时拖长的尾音、鼻音，美妙动听。
　　静美、动听，天堂的夜晚，也不过如此。
　　然而这里是飞鸟市，一座总是忙碌不已的新兴的巨城。
　　即使到了深夜仍旧可以看到城市道路有一辆又一辆忙碌的卡车，繁华市区永远不缺年轻人买醉、K歌、夜宵。
　　现在却都没有了。
　　城市，真的睡熟了。
　　没有一丝丝防备的熟睡在迷雾与歌声中。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2485章 大人物的关照
　　……
　　……
　　报道铺天盖地，换做往常滚动着的、应接不暇的那每一条袭击信息都是头条，它们是那么的触目惊心。
　　现在全部都只能够一语带过，甚至是一条快速播报的简讯。
　　全面爆发，整条近两万公里的海岸线，无论是无人问津的荒芜海边、悬崖、半岛，还是那些著名的海港城市，统统都遭到了海妖的袭击！
　　蓝色警戒。
　　血色警戒。
　　紫色警戒……
　　有些地区，连警戒都发不出，或许是黑色警戒，但没有人看见，也没有人生还。
　　忽然之间，世界翻天覆地，就像当初海平面上涨吞没掉原本栖息的土地那样，人们预测到了海妖会有全面到来的一天，却绝对想不到就是今天。
　　并且，它们的到来比想象中恐怖十倍不止。
　　海水里妖颅盛夏繁星一样多，高级海妖随处可见，庞然的海兽更近在咫尺！
　　……
　　秦皇岛。
　　莫凡、穆白、张小侯、赵满延四人刚刚死里逃生，能够聚坐在一起。
　　可他们没有一点机会去庆祝，铺天盖地的灾难报道遍布整个国家东部地区，一张又一张狰狞海妖图片，一个个现场上传到网络上的灾难录像文件，还有更多只能够用文字描述讯息，仅仅是文字就让人心寒悲痛，不敢去想象！！
　　“还以为我们真的可以像电影里那样拯救一切。”张小侯眼圈通红通红。
　　为了阻止渤海海妖的阴谋，他们用尽了全力，拼上了性命，到头来真正的格局没有丝毫的改变。
　　即无力，又惶恐。
　　“没有必要自责，我们付出也没有白费，至少渤海一带受灾减少了，深海大妖并不多。”华月竹安慰道。
　　众人都沉默了。
　　他们精疲力竭，安慰自己必须入睡，养足精神才能够做更多的事情。
　　只是没有几个人可以真的入眠，他们也一样。
　　“莫凡，接下去呢，我们睡醒了，去哪？”穆白有些拿不定主意，询问起莫凡的意见。
　　“我有一个不错的提议。去西部吧，听说离曼在西部已经用大地结晶建造起了一座西部大城，到时候可以容纳非常多受灾的人，我们不妨去那里吧。”赵满延马上开口说道。
　　“这个建议不错，矴城也是不错的选择。”莫凡点了点头。
　　“……凡哥，赵哥，我们就这样扔下海岸线不管了吗？”张小侯着急的说道。
　　“管？怎么管，我们这一次算是运气很好了，上头领导提前察觉到了那位禁咒老头有问题，不然我们早就在禁咒中灰飞烟灭。你看看魔都的那个海王骷髅，尼玛图腾玄蛇去了估计都打不过。你再看下宁波黑色蠕动的海岸线，全尼玛是妖。还有泉州市出现的汪洋屿兽……哪几个是我们可以对付的？”赵满延说道。
　　起初海平面上升的时候，还有无数人不愿意离开自己的家乡，希望留在富饶的东部。
　　现在，还有谁不渴望迁往更内陆、更西部？
　　海妖势不可挡，留在东海岸线就是死路一条。
　　一座庞大的巨城随时都可能被海妖给吞没，更别说是普普通通的家庭和个人了。
　　靠魔法师来抵御妖魔？？
　　妖魔的数量是魔法师的几倍，人类法师的实力还远远无法和海妖对等，这场战争注定惨烈，死守注定要付出惨痛的代价。
　　“凡哥，我们真去西部？”张小侯不知道该如何反驳赵满延，只是这样走了，真得很不甘心。
　　“去西部，是我们的后路。假如真的阻挡不了，我们就去西部。”莫凡很肯定的说道。
　　西部可以去，但肯定不是他们这些魔法师最先撤离。
　　何况，海妖要这样侵吞人类的领土，它们不可能不付出代价！
　　听到莫凡这句话，张小侯脸上有了一点笑容。
　　现在就逃，那可不是他们的性格！！
　　“那我们去哪座城市？”张小侯问道。
　　“现在能够确定站住脚的就只有基地城市了，妖都基地市、飞鸟基地市、魔都基地市、帝都基地市……”穆白说道。
　　莫凡一时间也没有做好决定。
　　犹豫了一会，莫凡决定先打电话询问一个人。
　　拿出了手机，莫凡也不能够肯定那个人会不会有时间接自己的电话，毕竟整个海岸线发生了这样的巨变。
　　“喂，是莫凡吗？”电话一通，那边就先问道。
　　“是……”
　　“邵郑议长在南海战场，他亲自出战，怕是短时间没法回应你，你也知道发生了怎样的事情了吧？”那位男子说道。
　　“我知道，我这边也没有什么重要的事情，只是忽然之间有点迷茫。”莫凡如实说道。
　　“你不是在秦皇岛吗，见过华首领了没？”议长秘书说道。
　　“见到过了。”莫凡道。
　　“你可以去问他。毕竟，他才是一直注视着你的人，关于图腾的事情，你可以详细的问问他。”议长秘书说道。
　　莫凡听完，反而一头雾水。
　　什么叫一直关注自己的人？？
　　这位首领，貌似自己不算很熟吧……
　　好像也就灵隐寺的时候有偶然遇到过。
　　……
　　莫凡前往了那座木屋，木屋仍旧是敞开着的。
　　黑发黑须、一身黑衣，华军首盘膝而坐，面朝着辽阔呼啸的海，也不知道是在因为禁咒的施展而休息，还是在沉思。
　　他身边没有任何侍卫，好像完全不需要。
　　“不知道方向了？”华首领指了指自己旁边的草蒲团，示意莫凡坐下。
　　“有点，忽然之间感觉到有些无力。”莫凡坐了下来道。
　　“我们人类与妖魔抗争的这漫长岁月中，也不是没有遭遇过这样的劫难，但我们还不是传承至今，有光明的时期，也有黑暗的时期，熬过去，就好了。”华首领说道。
　　“我刚才和议长秘书通了电话，他让我来找你，我不太明白什么意思。”莫凡问道。
　　“从古都浩劫开始，我就在留意你。你进入国府，是我的授意，图腾之事，是我将你推荐给邵郑，你杀了陆一林，惹恼了陆家，也是我亲自电候的陆老头。”华首领平和的说道。
　　莫凡张了张嘴，有些意外。
　　似乎有人曾经说过，自己受到了一位大人物的关照。
　　莫凡之前一直以为是邵郑议长，没有想到就是眼前这位首领！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2486章 古代海洋神族
　　“说来也有些惭愧，事实上关于恶魔系的禁术研究，最初是我允许军统陆年在北方进行的。”华军首说道。
　　莫凡惊讶的看着华军首。
　　“当然，魔法协会明确禁止这项研究的时候，我就勒令陆年停止了，只是没有想到他自己组建了一个营地，不停的继续他的恶魔实验，他像着了魔一样沉浸在其中，草芥人命。”华军首接着说道。
　　莫凡仍旧没有说话，华军首这边似乎还有很多自己不知道的东西。
　　“你在古都的事情我一直都知道，我以为你会和之前那些实验者一样全部化为真正的恶魔，但你却掌控了它。”
　　“我这算是被你坑了吗？”莫凡说道。
　　“我不是也有补偿你吗。”华军首挑起了眉毛。
　　“好吧，这些事情就暂时不提了。”莫凡道。
　　当时军统陆年差点让他们所有人丧命，可莫凡也因此获得了独一无二的神魔狂力，运用得好，更可以和这个世界上最顶级的生物相抗。
　　“这次事情你也看到了，尽管禁咒在我们人类之中属于接近神一样的存在，但对于某些更古老的帝王来说，一样不过是它们兴风作浪的傀儡。我们，终究还是太过弱小。”华军首目光凝视着海面，月光映在了他的侧脸上。
　　“确实，这次禁咒计划又刷新了我对世界的认知。”莫凡说道。
　　极南帝王，那个可以让海平面上升，降下世界之祸的家伙，又究竟强大到什么境界，连人类的禁咒法师都可以轻易的操控？？
　　“邵郑让你寻找图腾，收获如何？”华军首询问道。
　　“陆陆续续的找到了一些，但好像离完整的图腾真相还很远。”莫凡回答道。
　　“那么说说你对图腾的了解，或者见解。”华军首说道。
　　“古老图腾，神州最早的人类守护神，随着魔法时代的到来，它们逐渐消失在了这块大地。我这边的大概推测就是，它们在某个时期，被魔法协会给杀死了。”莫凡大概的陈述了一遍。
　　华军首侧过脸来，脸上带着几分讶异的看着莫凡。
　　“你为什么这样想，魔法协会不是至高无上、神圣至极吗？”华军首问道。
　　“虽然没有种种迹象可以表明，但我们学习历史，其实很容易发现某些规律。魔法觉醒，人类自己掌控了可以对抗妖魔的力量，而图腾又是神一般的存在，最重要的是，许多古老妖魔还都是图腾的后代。”
　　“魔法协会拥有如今最权威的地位，影响着整个世界，自然是他们推翻了图腾统治。简单来说，以前人类神明，现在靠自己。图腾强大，又亲近人类，可在人们心目中它们仍旧是妖魔。必须营造出一个崇尚魔法的时代，就得推翻封建旧神。”
　　这就是莫凡的推测。
　　图腾，是被人杀死的。
　　就像帕特农神庙当初杀死了泰坦巨人一样，泰坦巨人和中国图腾一样都是古老的神明，它们亲近人类、庇佑人类，同时也统治着人类。
　　泰坦巨人其中有大部分残暴无比、滥杀无辜，这是事实，可相信其中也有善良的泰坦巨人，帕特农神庙将他们赶尽杀绝，成立自己的王朝……
　　历史是相似的，中国古代的图腾绝大多数被誉为善良、友善的，可真的就不存在邪恶残忍的图腾吗？
　　当人们自己掌握了力量，这些图腾怎么统治，最终都会被杀死，至于那些真正善良、友善的图腾，一样会被波及，到头来被舍弃、被设陷杀死。
　　于是，过去在神州统治地位的图腾如今几乎绝灭，仅存的图腾更藏在深山老林中，不再与人类接触。
　　“所以你觉得是人类做错了？”华首领问道。
　　莫凡摇了摇头。
　　无非是时间在流逝，千年光阴、沧海桑田，任何一个种族都会兴盛，会衰败。
　　“我有说错吗？”莫凡反问道。
　　既然这位华领袖会问图腾的事情，想必到他这个级别，了解的事情更多。
　　“没有错，很正确的推断。魔法觉醒不到百年，图腾被杀死，而组成屠杀图腾的联盟，最终成立了人类魔法师协会，至今地位超然，容不得忤逆。”华展鸿领袖说道。
　　华展鸿军首顿了顿，随手给莫凡倒了一杯清水，“可你也只说对一半。”
　　莫凡喝了一口水，看得出来这位华领袖有很长的一段故事要和自己慢慢说来，于是正襟危坐，等待着他这种级别人物对图腾的见解。
　　“我一开始不是和你说过，我们人类经历过比现在更黑暗的时期，最终还是熬过来了吗？”华展鸿首领说道。
　　莫凡点了点头。
　　“就是在那个时期。我们刚刚拥有了自己的力量，并且魔法协会的最初联盟正对图腾进行驱逐与猎杀。”华展鸿说道。
　　“人类与图腾厮杀惨烈？”莫凡插嘴问道。
　　华展鸿首领摇了摇头道：“图腾反击并不强烈，而是我们神州沿海一带，盘踞了大量的海妖，一个自称是海洋神族的王朝大肆侵吞、屠杀，让刚刚才有了自己雏形的人类魔法军遭受了最惨痛的打击，险些在那个时代灭亡。”
　　莫凡听到这句话脸上露出了惊愕之色。
　　那个时期，海妖就发动过全面战争，还险些让人类法师消亡殆尽？？？
　　人类若没有了法师，那么绝大多数人就会成为妖魔的奴隶，如圈养着的牲畜！
　　“那个时期，我们确实为自己的傲慢付出了巨大代价，一方面与图腾产生战争，另一方面被海妖神族侵略，腹背受敌。但……我们魔法师没有灭亡。”华展鸿感叹着那个不曾见证的岁月。
　　“我们熬过来了，怎么熬过来的？？”莫凡有些急切的问道。
　　“起初我也以为我们熬过来了，兴许有什么如今被记载在教科书中的魔法系崛起，让我们挺过了那段黑暗岁月。后来有一位一心赤诚的人跑到我面前，我们魔法师之所以能够保存下来，后代不至于成为妖魔的奴隶，是因为图腾！”华展鸿缓缓道来。
　　因为图腾？？
　　人类不是在和图腾开战吗，还要来袭，腹背受敌。
　　莫凡有些不太明白华领袖这句话的意思。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2487章 帝王级不止一位
　　“我们在与图腾开战，但最终击退了海妖的，却是我们古老的图腾。”
　　“那一战之后，四大圣兽图腾全部消亡，众多直系图腾后代更在那个时代死绝。”
　　“我们熬过来了，面对强大至极的海洋神族，神州图腾与它们大战了数十年，可谓两败俱伤。”
　　“战争结束后，图腾旧神消亡，海洋神族消逝，人类开始走向昌盛，开始拥有自己的城市，自己的领地，自己的文明。”
　　莫凡听完这些，好半天说不出话来。
　　海妖，数千年前就登临过陆地，气焰嚣张，几乎屠灭人类法师。
　　而图腾旧神真正消亡的原因竟然是海妖，图腾旧神与海洋神族，杀得天昏地暗，血染近海！
　　“如今要吞噬我们海岸线的这支海妖王朝，便是当年的海洋神族，经过数千年的修生养息，它们重新强大，重新在太平洋中拥有几乎统治的地位，它们卷土重来……”华展鸿语气加重道。
　　图腾究竟如何消亡的，这方面莫凡不断的去猜测，却怎么都不会想到罪魁祸首便是这次太平洋躁动的海妖王朝！
　　海洋神族之后，妖裔王朝！
　　“这个海洋神族经过休养，王朝兴盛、妖力复苏。可我们神州图腾却再也没有能够繁盛起来，甚至到了随时都会绝迹的地步。”华展鸿长叹了一口气。
　　莫凡内心波澜翻滚，难以平静。
　　这就是图腾消亡的真相吗？？
　　人类掌控了魔法，宣战图腾。
　　同一时期海洋神族来犯，人类不敌，图腾为守护神州、人类之土，付出了灭亡的代价！
　　如今海洋神族再一次袭来。
　　图腾却已经不在。
　　恍然间，莫凡想起了图腾玄蛇。
　　它在虚弱中求得生存，遭受人类制裁，可当杭州遭到白魔鹰变袭时，它依旧挺身而出，守卫住了城市。
　　“海妖之中，有太多强大、古老的存在，它们甚至根本不惧怕我们人类的魔法。尽管这场战役，我们需要靠我们自己，但我们依旧需要图腾的协助，它们古老、神秘的图腾力量才可以更有效的与海妖抗衡。”华展鸿看着莫凡。
　　“这就是议长希望我与您谈一谈的原因。”莫凡问道。
　　“是的，我知道你们这些年轻人一定很迷茫，面对滔天海浪感到力不从心，但你们肩上有着一个更重要的使命。多唤醒一只古老图腾，就等于是为我们多增添了一分胜算。”华展鸿道。
　　图腾，邵郑议长多次强调，希望他们尽可能的找到更多的图腾。
　　现在华首领将图腾与海妖的宿命争斗道出，莫凡更明白议长当时渴望图腾苏醒的心情。
　　全面来袭，军队、法师、猎人、魔法战斗人员永远都不够，人们需要强大的援助，就是那些能够真正制裁海妖的古老图腾神！！
　　“我以为你会安排我们进入到某座正需要人手的城市，不过这个使命，我很乐意去完成。”莫凡说道。
　　莫凡自己一直都与图腾有着许多交集，假如两位领袖都那么迫切需要图腾之力，那么接下去的时间里，自己一定会全力以赴，找寻、唤醒更多的图腾！！
　　“我可没有说，你们不需要进入战区。”华展鸿说道。
　　莫凡挑起眉毛，没明白啥意思。
　　“不是所有的图腾都在陆地，古老的旧神图腾与海洋神族在渤海、东海、南海厮杀，许多图腾后代其实也隐栖在了渤海、东海、南海以及附近的陆地、山脉中。”华展鸿微微一笑道。
　　“你这有什么线索？？”莫凡眼睛里闪烁起了光。
　　图腾很难找，没有足迹，没有记载，没有线索，就靠蒋少絮他哥哥的遗物，真的很难有直观的收获。
　　不是他们不关注图腾，实在是找到了图腾“鳌父”的骸骨之后，他们就没有什么图腾痕迹了。
　　“魔都出现的那只海王骷髅，相信就有你要找的图腾印记。”华展鸿对莫凡说道。
　　“那个家伙……”莫凡不由的倒吸一口气。
　　从某些录像中，莫凡就感受到海王骷髅从屏幕之中涌出来的恐怖气场！
　　“那家伙是君主中最顶级的存在吧？”莫凡问道。
　　“怎么从它身上找到图腾印记，那是你的事情了。”华展鸿说道。
　　“那家伙，你应该可以对付吧？”莫凡试探性的问了一下。
　　“我当然可以，可我有我的使命。”华展鸿很直接的拒绝了，一点面子都不给。
　　莫凡一脸无奈。
　　仔细想想也是，就像这次禁咒计划。
　　要不是自己无意中搀和进来，指不定完全不知道人类禁咒法师中有这么一个叛徒。
　　禁咒法师毁天灭地，若没有将它拔出，天知道将来会给这块土地造成多么可怕的影响。
　　“这个海妖王朝中，有帝王级的吗？”莫凡小声的问了一句。
　　“有，且不止一位。”华展鸿回答道。
　　“哦，哦，图腾的事情就交给我吧，你们这些大佬只管看好帝王，答应我，别让它们那种存在出现在我们面前。”莫凡急忙说道。
　　帝王有多强，莫凡亲眼目睹过的。
　　相比起将来某一天，海妖某位帝王降临城市，莫凡觉得还是对付君主级更合适一些。
　　“所以你还迷茫吗？”华展鸿问道。
　　“不会了，一场战争大到让人觉得渺小，但只要找准自己的位置，做好相应的事情，一样可以改变大局。”莫凡说出了今天的感悟。
　　“哦，那你可能误会了我今天愿意花这么多时间跟你说这些东西的主要原因。”华展鸿挑起半边眉毛，从神情就可以看出不怀好意。
　　“我只做好我的。”莫凡很坚决道。
　　“好好找图腾吧，不然我会向国家申请，强征你加入对抗帝王的绝密计划之中，我还没有亲眼目睹过真正的恶魔，而且没有人比我清楚恶魔的潜力。”华展鸿笑着说道。
　　……
　　莫凡借口喝了太多水，直接尿遁了。
　　神经病啊，去讨伐帝王级。
　　自己这个恶魔能力，那是暂时性的，可帝王和禁咒们，那是实打实的力量，加入到那种级别的战斗中，即便化身恶魔也是炮灰啊！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2488章 渡江妖
　　……
　　张泽镇，农田分布在黄浦江两岸，江水上涨的缘故，种植的那些蔬菜统统都浸泡在了水里。
　　清晨，空气有些冰凉，几名老伯还是有些不太舍得自己辛辛苦苦种植出来的农作物。
　　现在基地市计划，能够用来种植的耕种地实在太稀缺了，粮食与蔬菜的价格也纷纷往上涨，老伯们还想多赚点钱，好让自己家人们在基地市里能够过得宽松一点。
　　“老唐啊，你看这江水怎么一直在往上冒啊？”挑着担的老伯询问起老邻居。
　　“所以咱们动作得再快一点，全泡了的话，我们可就得吃土了啊！”头发有些花白的老农说道。
　　两人背对着黄浦江，尽可能的将那些蔬菜采摘到篓里。
　　可没有几分钟时间，冷冰冰的江水就掩到了他们脚踝的位置。
　　两位老农回头一看，江面不知道什么时候彻底扩大到了菜地，要不是附近还有一些地势更高的房屋，还以为到了湖水边了！
　　“水里有东西，水里有东西！！”老伯惊呼了一声，吓得手上的扁担都掉落在了地上。
　　花白老农望去，发现水里有一个黑影在蠕动！
　　那黑影，非常大，似乎正因为它的到来，整个江面的江水才一下子全部涌到了菜地这里！！
　　“哗~~~~~！！！！！”
　　忽然一声轰隆巨响，江面豁然炸开千层水浪，一头黑色甲壳的水兽腾了起来，竟然一下子铺到了这一大片菜地之中。
　　泥土掀翻，淤泥之中出现了一个大坑，那些菜地大棚和那些搭建的木亭子全部化为了粉碎。
　　“哞呕！！！！！！！！！”
　　黑甲水兽咆哮一声。
　　霎时整个张泽镇犹如遭到了十二级狂风那般，不仅是那些零零星星分散在庄稼地的楼房全部被掀飞，就连一些公路水泥表层、电线塔、农作工厂全部遭到了破坏！！
　　宁静的小镇一下子陷入到了恐慌之中。
　　人们以为海妖只是出现在海边，谁知道它们顺着黄浦江逆流到了更陆地的区域，这样强大的妖兽，可不是随随便便就能够对付的！
　　“快往避难所跑，快跑！”
　　“大家不要慌，我们是明珠学府的魔法学生，我们会拖住那个怪物，大家尽可能找齐家人，然后逃到避难所。”
　　“还找齐家人，能跑一个是一个吧！”
　　“是啊，刚才过去对付那怪物的魔法师，全都死了。”
　　几个高校学生正在协助危机，也有不少学员更是组成了战斗法师队伍，就是针对这些偷偷潜到陆地区域的妖魔。
　　然而，就在刚才，一个小组的魔法师想要阻挡这头黑壳怪物踏入张泽镇的步伐，却不到一分钟的时间全部被杀死。
　　绝大多数魔法师对海妖的了解都非常少，即便是经验老道的猎人都无法对一头忽然出现的海妖进行实力评估，更别说这些只参加为数不多历练的学生了。
　　实力悬殊巨大，那头黑壳海妖对付那些战斗法师们都是秒杀！！
　　鲜血一滩一滩，看得那些协助民众逃离的学生们一个个双腿发软。
　　这就是海妖，与陆地上的妖魔截然不同，哪怕是偷偷渡过黄浦江的不知名海妖都有这种绝对统治力！
　　……
　　“黄浦江血色警戒，黄浦江血色警戒，从入海口到淀山湖这上百公里长的江水中出现大量高级海妖，正对江附近的城镇发起攻击！”
　　一条紧急短讯发到了莫凡的手机里，莫凡刚抵达魔都，看了一眼发件人，竟然是明珠学府。
　　“我也收到了，政府与军队都在正面战场对抗海王骷髅，黄浦江中那些渡江妖们怕是难以分兵处理，萧院长正率领众学生与老师们加入黄浦江的扫荡中，对付那些渡江妖们。不过，似乎死伤惨重。”赵满延说道。
　　死伤惨重这四字赵满延说得很低沉。
　　“可不能让我们的学弟学妹们被那些海妖给践踏了性命，走，我们杀过去，扫荡渡江妖！”莫凡说道。
　　“莫凡，南翼法师团发出最高级求救信号，我需要到淀山湖北面一趟，可能关系到一个大景区和大型避难所的人员性命。”穆白说道。
　　“还以为有海堤，基地市至少是安全的。哪知道这些海妖渗透的速度这么快。你赶紧去吧，你乘风罗亚龙去。”莫凡说道。
　　既然是大型避难所，那么里面肯定集中了有超过五千人，是紧急求救信号的话，就表明这个避难所很可能在几分钟的时间里就会被摧垮。
　　风罗亚龙速度足够快，飞上空中的那一刻，穆白只能够在心里祈祷，那个大型避难所可以坚持到自己赶到。
　　……
　　“莫凡，那不是火系的魏荣老师吗，你入主院第一个撕的家伙。”赵满延用他的金色翅膀保持在空中盘旋。
　　莫凡顺着赵满延指的方向看去。
　　果然，一个胡须邋遢的中年火爆男子正沿着江水漫起的地方一阵狂冲。
　　江水里，有一个黑色兽影，他施展出了天焰葬礼，让上百颗两米直径的火球砸向江水里的那个黑壳兽影。
　　“给我松开，给我松开你的爪子！”魏荣怒吼道。
　　他与那些天空滑落的火球一同撞击在黑壳兽影上，不惜一切的将这头黑壳水兽的兽掌给击断！
　　这水兽的爪子似蜥掌，有大大的扇形掌蹼。
　　也幸好这个掌蹼是柔软，不然那些被它掌爪抓起来的那几个学生怕是瞬间骨肉纷飞！
　　水兽的爪子被打断，四名学生得救了，他们本能的往远处逃去。
　　只是魏荣自己却深陷危险之中，他的行为惹怒了这头黑壳水兽。
　　“哞呕！！！！！”
　　魏荣被黑壳水兽震了起来，紧接着就看到这黑色凶猛水兽从江水中一跃而起，直接张开了黑漆漆的山洞魔口……
　　圆锥状的尖牙从它的口腔之中猛的暴出，魏荣坠下来的时候就看见密密麻麻恐怖尖牙，上面还粘着无数黏稠血渍！！
　　“想吃人，问过明珠大魔头没有！”
　　铿锵有力的声音，莫凡从七百米开外直接挪到了行凶现场，他之前所在的地方还有一大片空间钻石尘光。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2489 不同往常的敌人
　　一拳下轰！
　　烈火如瀑布倾泻冲击崖下，气势磅礴的在江面上形成了一个红色火潭！！
　　那猛扑而起的黑壳水兽竟然在这炙热火瀑中融化，无论是它那足以抵挡高阶魔法的甲壳，还是顽强壮硕的大体形肉躯。
　　火潭之中，水兽彻底融去。
　　从中得救的火系导师魏荣落到了江岸上，一脸震惊的看着被一拳融化的黑壳水兽。
　　黑壳水兽强大得出乎魏荣估计，为了救自己的学生，他甚至豁出自己性命，谁知道千钧一发之际有一位至强的法师赶到，瞬间击杀！
　　魏荣看到火光之中的莫凡落到江面上，立刻拱手表示。
　　“多谢前辈出手相……卧槽！”魏荣吓了一大跳，那张脸表情更丰富了！！
　　“魏老师，跟我还这么客气，咱们火系的学弟学妹们都还好吧？”莫凡笑了起来，目光往江对岸看去。
　　江对岸，大概有四五十名学生，他们穿着都很统一，显然就是这一届的火系学院某个班级的学员了。
　　这些学员们在江对岸，一个个呆若木鸡。
　　那么多人都轰不死、打不伤的黑壳海妖统领，就这样死得连尸体都见不到了？？
　　终极猛人啊！！
　　“同学们，这是你们的火系学长，莫凡。”魏荣回过神来后，急忙向安然无恙的学生们介绍道。
　　魏荣转过头来，见莫凡抬起手来。
　　本以为莫凡是和学生们打招呼，却见莫凡忽然成手刀的姿势，有强劲狂躁的雷电弧窜动，让这片区域空气都要炸开了！
　　“莫凡，你干什么！！”魏荣忽然惊呼道。
　　而那些正盯着莫凡的学员们也露出了惊恐之色，别看他们和莫凡相隔一个江，他举起手的那瞬间云层都瞬间扭转在了一起，雷电未到，那股气势就已经压得他们快窒息了。
　　“雷剪！”
　　莫凡依然出手，手刀极速连斩！
　　就看见两道雷切兀然的出现在那群学员们的身后，并剪斩向了一个雾气状的妖影！
　　“嘎！”
　　雷电狂窜，细细密密的雷电丝勾勒出了妖影的真面目，那是一头浑身跟淤泥一样颜色的毒鳅妖，体积堪比史前巨鳄，只是它躲藏在田地的湿地之中，淤泥裹身，学生们根本没有发现！
　　不过，学生们还没有来得及被吓得魂飞魄散时，这头毒鳅妖已经被雷剪剪成了两半，无数雷电丝像一张网那样罩住了它断成两截的身躯，连死后行凶都做不到，很快就僵硬了。
　　“这……”魏荣倒吸一口凉气，到嘴边的话说不出口了。
　　本以为自己舍身能够救下学员，谁知道这一大片田地泥潭里还有一头水妖，他们浑然不知！
　　要不是莫凡在这，他们岂不是全部葬身妖腹。
　　越想就越觉得可怕！
　　“这些海妖级别都不低，怎么就让你一名老师带着学生来应对？”莫凡询问魏荣道。
　　魏荣叹了一口气，道：“萧院长和其他几位系主任都在黄浦江入海口，必须掐死那里，不然会有成群结队的海妖顺着黄浦江游入到我们陆地中，可就算这样整条上百公里的江里，已经有杀不完的海妖了，我们只能够硬着头皮上，拖延一下，总比镇子里的人全部被杀死要好。”
　　学员们陆陆续续围了过来，他们神情非常沮丧。
　　大难当前，他们这些年轻的学员们本以为可以大展拳脚，哪知道他们合起来还是连一头看上去最普通的海妖都敌不过，那种无力感和挫败感令他们已经开始对海妖产生了阴影。
　　“魏老师，学院这样分配不合理，火系学员凑在一起对付水兽，在属性上就被压制克制，应该尽可能的将不同的系安排在一个组里。”莫凡说道。
　　“时间太紧迫，我们也没有考虑太多。”魏荣有些惭愧的说道。
　　“其实以你们的实力应该是能对付这家伙的，但海妖与陆面上的妖魔还是有些不同，在出手前必须得由暗影系和风系的法师进行试探，再由水系法师和光系法师牵制压制，不能在还没有初步了解海妖实力和能力前就一股脑儿的冲杀，越着急，伤亡就越惨重。”莫凡对这群学弟学妹们说道，同时也鼓舞他们的士气。
　　“莫凡说得对，我们这样莽撞，不仅救不了更多人，还会让我们这些有能力和海妖抗衡的法师白白送命。我现在就去召集其他学员们，必须合理分配，必须冷静、理智应对。”魏荣点了点头道。
　　这是海妖，水量充足的地方，它们的整体实力线就不能用以往的方式来衡量了。
　　他们必须更聪明，更懂得协作，同时更加珍惜自己的生命。
　　“莫凡，十公里外，有个大家伙！”挥动着金色的翅膀，赵满延像一头金鹰那般盘旋在上空。
　　“什么级别？”莫凡问道。
　　“恐怕是君主，我看到很多老师在和它纠缠。”赵满延说道。
　　“我们过去。”莫凡毫不犹豫的说道。
　　君主级……
　　这种基本的生物一旦出现在人们居住的附近，就一定是大量伤亡。
　　统领级就足够可怕了，君主级必须第一时间控制住、驱逐走、或者在它造成无法挽回的毁灭前将它杀死！
　　“是那个发动红潮的家伙，它让一座开发区新城的人再也没有机会逃生了……”魏荣含恨说道。
　　魏荣第一时间赶到的战场并不是这张泽镇，而是那开发区新城，他隔着一座小山亲眼目睹了那场可怕无比的惨剧。
　　行凶之后，那红潮怪物马上钻入到了漫开如沼泽的江水中，想来是在寻找下一个目标。
　　“怎么连君主级都会出现，它们不是应该在正面海域吗？”
　　“好可怕，我们连统领级的海妖都对付不了，若是撞见君主级的，估计和那些普通民众没有任何区别吧？”
　　“莫凡学长去君主级的战区，怕也是很难活着回来的。”
　　学员们好不容易有了一点点信心，可一听到君主级生物在黄浦江中肆虐，马上又露出了恐慌。
　　“别自暴自弃，我们一定会把渡江妖全部扫荡干净，别忘了，我们可是明珠学府。你们的学长莫凡，就是从这里毕业的学生！”魏荣说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2490章 皇纹苍狼
　　江水不断的往外漫，许多途径城镇的地方都变成了一片湖泊。
　　江水是涌动、呈现洪水式侵吞的，而海妖们就可以顺着江水的扩展，将它们的魔爪伸向更多城镇乡村。
　　人类的栖息是离不开水源的，所以绝大多数城市乡镇都是沿河分布，黄浦江延伸到陆地，全长大约一百一公里，途径之地怕是有八九十万人口。
　　要及时将他们疏散到远离江河的地方，可不是一件容易的事情，哪怕几个大城市各大魔法组织都在行动，仍旧难以全部照料。
　　顺着黄浦江河水流动的方向，莫凡和赵满延看到了一处江宽达到700米的汇江处。
　　江水向两边的公路、街道、居民楼房蔓了也有400多米，因此这里成为了一个千米江洪聚拢之地方。
　　渡江妖身影在这里随处可见，要么翻腾起千百层浪涛，要么在漂浮着众多废墟的水下游动，不少肥膘的牲畜被它们一口吞下，鲜红一滩一滩的渗开。
　　“哗啦啦啦！！！！！”
　　一股通红似血的排浪，起伏极大，正朝着一大片江头工厂涌去，江头大坪处堆满了铁皮箱货物，那些装载卡车也没有来得及开走。
　　就看见铁皮箱货物被打翻起来，重型卡车一辆辆侧滚，顷刻间工厂被推翻，统统化为了残骸在红色排浪之中继续席卷向更远方。
　　几名魔法师正在其中，他们使出浑身解数都没有躲开这红色的排浪，最后全部被卷入进去，有死无生。
　　“果然是大妖，我看到它的时候这里还有好几十名法师的，才这么一会的功夫竟然全部丧生了！”赵满延惊讶无比的说道。
　　莫凡知道，那几十名法师中还有不少是明珠学府的老师。
　　他们多数为高阶修为，可君主级的统治力实在太恐怖了，只是这么短暂的时间他们死的死，伤的伤，没活下几个！
　　“莫凡，莫凡……”
　　背后传来了魏荣的声音，莫凡回头一看，发现魏荣不知道什么时候追了过来，看来是不太放心自己。
　　“这个红目妖君把这里的人都杀了。”莫凡说道。
　　“别冲动，别冲动，我已经通知猎者联盟，有一位超阶级的强者正往这里赶来。”魏荣说道。
　　“它可能会逃走。”莫凡说道。
　　这只红目妖君残忍至极，它那拥有极其强大破坏力的红色江潮，就是由那些被它杀戮的人鲜血凝成的，所以它不可能停止。
　　“你自己不是说了吗，要先观察，试探，了解清楚之后再出手。这只君主级海妖我们管不了啊！”魏荣劝说道。
　　“咕噜咕噜咕噜！！！！！！”
　　那红目海妖拥有鼓胀如蛙的下颚，它的眼睛更是完全外翻凸出，可以三百六十度的转动。
　　就在魏荣、莫凡、赵满延隔江相望时，这红目妖君忽然转动眼球，瞳孔锁定了千米开外的莫凡三人。
　　其头颅和身躯都似鲶鱼，只不过它长着强壮有力的四肢，远远望去更像一头可以在江水之中自如活动的四脚蛇妖。
　　“啪！啪！啪！！”
　　红目妖君突然打开四肢，踏着江水奔了过来。
　　这家伙横冲直撞，铁的桥梁直接被它撞成了两截，钢筋戳入到它光滑无鳞的身上，竟然没有在上面留下任何的疤痕！
　　“糟糕，它发现我们了。”魏荣脸色大变。
　　“它好像能够识别普通人和魔法师。”赵满延说道。
　　君主级的速度快得惊人，一眨眼的功夫红目妖君渡江千米，张开了血淋淋的大口直接咬来。
　　它的嘴型一样和鲶鱼相似，只是它在完全张开的时候，嘴一下子裂开成六瓣……
　　喉咙还在更深的躯干位置，它的头颅与血口再度张开，达到了一个更夸张的尺度，圆锥状的分解牙齿一排排狰狞至极，填满了裂开大嘴之间的缝隙。
　　魏荣被这一幕吓得忘记了使用魔法，它如何会想到红目妖君开喉时，可以大到将一个江面都给吞进去，尤其是裂开的嘴，完全像六头怪物一同张嘴争抢撕咬，悚然惊魂！
　　“嗷呜！！！”
　　吞江之口马上到来，狼嚎之声忽然响起。
　　莫凡面前，一道月白色的空间裂痕，裂痕中一头全身呈现毁灭灼纹的狼影划过了一道十二层的重影豁然杀出。
　　“砰！！！！”
　　毁灭灼纹在狼君主身上激发出无与伦比的燃烧力，并聚于它的四肢爪刃上！
　　爪刃半月弯，完全伸展开的时候更似一柄柄溶火锻造的血刀，毁灭灼纹加持下，狼爪劈开，江面顿时一分为二。
　　那头红目妖君忽然遭遇袭击，裂开的嘴更来不及收拢。
　　“噗哧噗哧~~~~~~~~~~”
　　深蓝色的液体从红目妖君的头颅、裂嘴位置洒了出来，两片裂嘴直接从它的头颅上分离。
　　“噜噜！！！！！！”
　　红目妖君在江面上急刹，痛苦的用爪子去捂住自己的口部，蓝色的血液还是止不住的溢出来。
　　它用那外凸的眼球死死的盯着江岸上那头全身熠熠生光狼君主，开始透着愤怒、恶毒！！
　　“皇纹苍狼！！”
　　魏荣有些不敢相信自己的眼睛，就连刚才的恐惧感都因为这震惊消散了。
　　这出雷霆出击重创红目妖君的生物，竟然是一头皇纹苍狼！
　　而且，这头狼君主是出自莫凡随手一划的次元召唤门。
　　“原来它叫皇纹苍狼，我还不知道给它取什么名字。”莫凡有些讶异的回头看了一眼魏荣。
　　“它是你的召唤兽？？”魏荣感觉自己脑子有些混乱了。
　　君主级啊！！！
　　正统君主级的皇纹苍狼！！
　　魔狼一脉之中，苍狼属贵族血统，而其中拥有上古兽皇之纹的，更是狼族中的王者！
　　魏荣是一名火系导师之外，对妖魔学更是精通，所以一看到皇纹苍狼全身浮现毁灭灼纹的时候就认出了这种强悍至极的狼族生物！！
　　“老狼，给我撕了它！”莫凡对皇纹苍狼命令道。
　　“嗷呜！！！！！”
　　终于可以大展身手了，皇纹苍狼就等一个合适自己的对手。
　　大海里爬上来的裂嘴鲶妖君主是吧，那就看看谁才是霸主！！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2491章 命留在这
　　全身毛发根根竖立，尖刺那样使得皇纹苍狼更显威武凶猛。
　　身上的红色皇纹开始飞舞，它们如一缕缕拖着长长尾光焰的星子，飞射向了红目妖君。
　　红目妖君正试图拍打起江浪来阻挡，可这些星苍虫还是轻易的穿过了浪阻，钻入到了红目妖君的身体上。
　　红目妖君露出了慌张之色，开始不停的在江水中翻滚，想要把这些古怪的星苍虫给震出来，可红色的星苍虫就好像融到了它身体里一样，除了留下无数红色的斑点之外，怎么震甩不出来。
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~~~~”
　　皇纹苍狼忽然爆发出惊世骇俗的速度，它之前的爪力分开了江河，江河还没有愈合时，它直接踏在其中，直接与红目妖君近身搏杀！
　　红目妖君见到凶猛的皇纹苍狼杀来，哪里还有时间去理会之前埋入到它身躯里的红色星苍虫，急忙召集附近所有的江水来守护住自己。
　　“嘶拉！！！！！！”
　　利爪舞出，掠过的位置有十几个凌厉的爪风高速旋转，被层层捣高的江水墙很快四分五裂。
　　红目妖君频频后退，近身搏杀，它完全不是皇纹苍狼这种狼族高贵血统生物的对手，身上又多出了许多蓝色血迹的抓痕。
　　不过，海妖终究是海妖，它们的控水妖术远非陆地上的妖魔可以相比的。
　　红目妖君猛然翻转，就看见整条江河诡异的变成了红色，水如血浆，在红目妖君的操控下剧烈的翻滚起来。
　　皇纹苍狼没法冲破这种红色的浪潮，被狠狠的撞飞出去，一身毛发黏稠着那些红色的液体，似胶水那样让它有些软弱无力。
　　很快，鲜红的血浆鬼浪又袭来，皇纹苍狼其实做好了必然的准备，结果不知道为何那狼影重重的极速身法居然施展不开，只能够凭借着四肢力量奔跑。
　　非常明显，这种红浪一旦黏附到了身上，就跟黏稠胶水一样，全身的力量被死死束缚着，很难施展出来。
　　皇纹苍狼又一次被红水给冲飞，卷到了江河的远处。
　　莫凡看到这个情景，正要打算出手，皇纹苍狼却发出了一声冗长的狼吟，完全不屈服的样子。
　　“好，我不插手。”莫凡点了点头。
　　铁骨铮铮，老狼成为君主后的第一战，即便是面对比陆地上妖魔要强大许多的海妖，它也绝对不会认输！
　　何况，老狼真正的本领还没有施展！
　　“嗷呜！！！！！！”
　　皇纹苍狼再发出第二声，是一种吼叫。
　　就看见之前那些钻入到红目妖君的星苍虫纷纷由那些斑点位置飞了出来！
　　一开始星苍虫的翅膀只是红色罢了，可现在它们全部都发着带热量的光，炙红炙红的，仿佛轻轻一触碰就会化为一团通红烈焰！
　　这些星苍虫快速的飞回到了皇纹苍狼的身上，并附于其毛发下。
　　霎时，皇纹苍狼全身灼烧了起来，那从头颅一直遍布到爪子的毁灭灼纹不知道鲜艳了多少倍，胶水一样的红潮黏液顷刻间被蒸发！！
　　苍狼气息暴涨，潮湿的毛发一下子干燥飞舞了起来，古老而又充满力量的灼纹光几乎将皇纹苍狼那爆性骨骼
　　都给映出！
　　“嗖！”
　　速度爆发，皇纹苍狼背后不仅有十二道残影，更有一条红灼的光影。
　　这两千米的距离，让皇纹苍狼正好有一个速度叠加，当它抵达红目妖君面前的时候，红目妖君的红色邪浪都没有来得及聚拢！！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！”
　　皇纹苍狼此时的所有攻击都附带毁灭古印，它的攻击凌厉而又频繁，魏荣只能够看见这皇纹苍狼在几秒钟的时间变幻了上百个位置，以上百个角度攻击红目妖君。
　　毁灭古印一旦触碰到红目妖君，必定在它身上留下一个深深的伤口，蓝色的血液随之喷洒。
　　红目妖君不断惨叫，它很多次都试图唤起那红色邪潮来击退皇纹苍狼，但不知道为何它的妖术总是失效，即便卷起了红色邪潮，到头来也是威力不足，被皇纹苍狼轻松的躲避开。
　　“怎么你家的狼忽然间变猛了？？”赵满延有些费解的问道。
　　“星苍虫会夺取敌人的妖力，并将这种妖力化为更强大的灼纹，当它们重新回到皇纹苍狼毛发下后，会立刻唤醒与激活苍狼一族的毁灭燃血，战斗力倍增！”魏荣一边说一边惊叹道。
　　“原来是这样？”莫凡也很诧异。
　　“它不是你的契约兽吗，你不知道它的能力？？”魏荣问道。
　　莫凡尴尬的挠了挠头，“它才进阶没多久，而且它是我的次元兽，不是契约兽。”
　　“次元兽……次元兽，你次元兽都是君主级！！”魏荣跟看怪物一样看着莫凡。
　　才几年的时间啊，这家伙驾驭君主级次元生物，学院里多少导师一辈子都到达不了的境界啊！
　　“那红目妖君好像要跑路了。”赵满延急忙说道。
　　妖力被夺取，皇纹苍狼又处在毁灭力量暴增状态，红目妖君被撕得伤痕累累，全身都冒着蓝色妖血。
　　它显然想暂避锋芒，打算躲入到这滚滚大江之中，休养生息后再回来算账。
　　皇纹苍狼想追入到江水里，可江水聚拢起来仍旧会对它造成很大的阻碍，被红目妖君给甩开了一段距离。
　　眼看红目妖君要逃入江河中，莫凡冷笑一声，早就做好了一手准备了。
　　“行凶后就想跑，给爷把命留在这里！”
　　“雷罚天惩-十二禁戒！！”
　　雷系超阶技能正是针对单体强大目标的，不仅拥有雷系最纯粹的杀伤力，更具备其他系没有的雷系禁锢效果！
　　十二道巨大无比的雷神囚柱矗立在广阔的江河上，好似雷公立于上空正亲自捉拿下界牲畜，威严霸道。
　　红目妖君本潜入到了江底，想混着淤泥泥沙逃走，谁知道雷神囚柱将它死死的困在雷法阵图中，并且万钧狂雷在它伤口上来来回回的电梭着，使得它痛苦万分！！
　　“老狼，撕了它。”莫凡命令道。
　　“嗷呜！！！！”
　　皇纹苍狼长吼着，极速冲到了雷声囚柱的位置，配合上莫凡的雷霆万钧之力的洗礼，将这红目妖君各种撕碎！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2492章 沿江扫荡
　　……
　　一名驾驭着一头赤色角马的男子从城镇被淹没的公路方向飞驰过来。
　　他正好途径莫凡、赵满延、魏荣三人这里，特意停顿了下来，眉头一皱。
　　“魏荣，都什么时候了，你还带着你学生在这里看戏，赶紧找地方躲起来，我去引开那头海妖君主。”赤色角马男子语气极不耐烦的道。
　　“姚辛长老，海妖君主已经死了，尸体在那里呢。”魏荣指着江水中那一大摊蓝色浓墨道。
　　“死了？？”猎者联盟的长老姚辛脸上充满了怀疑，明显不太相信魏荣的话语。
　　“长老，我们明珠学府众多老师因为这头海妖丧命，但还是全力以赴的拖延住了时间，让附近的居民成功撤离到了避难所，只是不知道你们猎人们为什么迟迟没有赶到现场？”魏荣质问道。
　　魏荣这番话似乎说到了姚辛长老的痛苦，他脸上一变道：“你是在责问我有意怠慢，害死了你们的老师们？”
　　魏荣没有再说话。
　　君主级海妖一旦出现，理当是猎者联盟应对，到头来却是一群明珠学府的老师挺身而出，最终没有一个存活下来，全部死去。
　　那些老师很多都是魏荣多年的同僚好友，他们死了，心中怎么会没有怨气与愤怒，只是面对一位猎者联盟长老的强硬语气，他又没有了底气。
　　毕竟，自己只是一名高阶法师。
　　“既然海妖君主逃走不见踪影，我还有其他要事在身。告辞！”姚辛冷哼一声，没有再理会魏荣。
　　魏荣敢怒又不敢言，只能够看着这名超阶级法师驾驭着赤色角马离去，也不知道他说的要事为何是在魔都方向，而不是江河沿岸。
　　“真不是东西，明明怕死不敢现身，结果还这么嚣张。”赵满延立刻朝着那位猎者联盟长老吐了一口痰，骂道。
　　“唉，算了，算了，大难当前，有的是贪生怕死之辈，只是在联盟长老这样的高职，却如此懈怠有意迟来，实在让人反胃。”魏荣摇头说道。
　　魏荣在第一次见到红目妖君的时候就通知猎者联盟了，他们也明确告诉自己会有一位长老前来。
　　可人一直没有到，明珠学府的老师们才出手，本是想拖延一些时间，等这位猎者联盟长老赶来，结果所有人都惨死了，他都不见踪影。
　　要不是莫凡出现，红目妖君早就窜入到城镇中，将它的红色邪潮变得更强大了！
　　更可笑的是，那个家伙竟然不相信红目妖君被杀死了。
　　“莫凡，这黄浦江中渡江妖无数，我们明珠学府肩负重任，可按照这样的情形，老师和学生们能够活下来的怕是不多了……”魏荣说着，眼泪也不由自主的溢了出来。
　　生命怎么会如此脆弱，刹那间一起出发的同僚们被一头君主全部屠杀，海妖为何会如此强大，强大到他们这些苦心修炼的魔法师们都感到无力和恐慌！
　　“魏老师，多的就不用说了，我和赵满延都是明珠学府走出来的，没有明珠学府的大力栽培、对我们年少无知时的庇佑，也没有今天的我们。这些渡江妖，我一头都不会放过！”莫凡重重的说道。
　　看到一个中年人这样泪溢悲痛，莫凡也感到几分伤感。
　　明珠作为学府高校，大难当前是可以选择自保，退居战线后方的。
　　可仍旧自发的组成护江团队，老师、学生不断的付出自己的生命来保全两岸居民的撤离，这样的明珠学府，让莫凡感到自豪骄傲。
　　“是啊。我们怎么忍心看到学弟学妹们惨遭海妖毒手。”赵满延此时也是愤怒不已。
　　“老狼，你现在就沿江西面扫荡，看见渡江妖就给我撕碎它！”
　　“嗷呜！！！！！！”
　　皇纹苍狼显然意犹未尽，正好这条百公里的黄浦江里，还有数之不尽的高级海妖，绝对可以让它杀个尽兴！
　　“老赵，你不擅长杀，萧院长他们在堵入海口，你去萧院长那边帮忙。”莫凡对赵满延说道。
　　“好，保管不会让其他海妖再潜入到黄浦江中。”赵满延点头道。
　　“我要你卡住那里，别放走一头渡江妖回大海！”莫凡杀气十足的说道。
　　渡江妖，既然进来了，一个都别想走！
　　“有你的，包在老子身上，定给他们来个关门打狗！”赵满延朝莫凡竖起了拇指！
　　江连着海，那些渡江妖行凶，一旦遇到强大的魔法师肯定马上钻入到江河之中游走，甚至可以轻轻松松回归海里。
　　莫凡要给它们来一个沿江大扫荡！！
　　……
　　皇纹苍狼先一步离开，莫凡随后又呼唤出了阿帕丝。
　　“你跟着老狼沿江扫灭渡江妖，到淀山湖与穆白汇合。”莫凡对阿帕丝说道。
　　阿帕丝本来还有些昏昏欲睡，可看到莫凡那严肃神情带着怒意的样子，便不敢再有推却的意思。
　　“我可以召唤你的狼军团吗？”阿帕丝询问道。
　　“你可以召唤它们？”莫凡愣了愣。
　　“给它们开启一扇位面之门，然后用你留在它们身上的次元印记就好了。渡江妖数量众多，有狼军团的话，效率会更高。”阿帕丝说道。
　　“再好不过了，那就拜托你了。”莫凡说道。
　　莫凡自己没有使用召唤兽潮，是因为召唤兽潮有明显的时间限制，扫荡渡江妖可不是短时间内就能够完成的，皇纹苍狼要和自己兵分两路的话，当然不适合由莫凡这边来开启召唤之门。
　　“我会使用一些美杜莎女王之力，如果不小心招来了异裁院和圣裁院的老家伙，大哥哥可要护好我哦。”阿帕丝朝莫凡眨了眨眼睛。
　　说完也不等莫凡回应，她身影化为一道浅浅的光，连续跃迁几次，顷刻间就到几千米外了。
　　以她这速度，用不了多久就能够追上皇纹苍狼。
　　莫凡看着阿帕丝远处的身影，不由摇了摇头。
　　这美杜莎小妞要是每次都能够这么听话就好了。
　　她现在的实力应该很接近当时在开罗降服她的时候了，只是她始终不愿意显露，大概仍旧想着有那么一天恢复自由之身吧。
　　(本章完)

第2493章 组织毕业生
　　……
　　江面上漂浮着无数杂物，塑料棚、折断树木、木屋残骸，此时这些统统沉积在了江水的一个弯口。
　　上游似乎有一个皮鞋厂和一个养鸡场，可以看到众多被染成了黑油油的皮革铺在了这片江流处，上面还有许多肮脏的羽毛，以及拼命挣扎的养殖乌鸡。
　　“你确定它会在这里出现吗，傅院长？”一座在高丘上的信号塔上方，几名胸前都有明珠学府校章的法师静候在那里。
　　他们年纪都偏大，显然不是学生。
　　“看那边！”那位傅院长忽然指着那一堆混乱不堪的江面漂浮物说道。
　　养殖乌鸡忽然成片的发出了惨叫声，它们比之前更频繁的拍打着自己的翅膀，可别说它们是浑身湿透了，即便是在路面上它们也没有飞的能力，一个个圆滚滚的，基本上都吃得肥膘不已。
　　也不知是它们的爪子被缠住了，还是水底下真的有什么东西，那些养殖乌鸡不断的被拖入到水里。
　　大概过个一会，它们的羽毛就会被“吐”回到水面上。
　　“是一个喜欢吃鸡的海妖？？”系主任王芳康瞪大眼睛说道。
　　“我在这些养殖乌鸡的血液里施了毒，它吃得越多，中毒就越深。”傅院长说道。
　　“哈哈，还是院长有头脑，那我通知其他几位主任和教授，来这里收网！”王芳康惊喜道。
　　……
　　……
　　莫凡一路沿江扫荡，大概清理了有十公里。
　　躲在深水淤泥之中的那些小妖莫凡拿它们没有什么太好的办法，主要还是盯着破坏力比较强的统领级海妖。
　　在海妖的层次里，统领级似乎都只是中层的精英了，这渡江妖之中统领级的比例非常大，问题是魔法师里面能够真正应对统领级生物的人却只占很小的部分。
　　也不知道有没有那些即便在陆地上都活动自如的统领级海妖，莫凡现在能够做的就只能够顺着江岸杀过去。
　　“同学，千万别再往前走了。”一名学生领队模样的眼镜男子说道。
　　“前面是什么怪物？”莫凡问道。
　　几十名学生，他们身上大部分都染着血迹，每个人都仓惶的从一处小沙洲的地方往外逃，哭喊声、尖叫声混成一片。
　　“一群海妖，一群高级海妖，它们在……”
　　“谁去救救学姐，谁去救救丁学姐啊，她被困在了沙洲！！”
　　“什么，她没有逃出来？？”眼镜男子扭过头去，脸上满是愤怒。
　　他紧紧握着拳头，从脸上的表情可以看得出来，那位丁学姐应该在他心目中有很高的地位。
　　只是，一想到那一群怪物。
　　眼镜男子整个人又颓丧了下去。
　　“对不起，对不起……”眼镜男子最后还是没有选择回头，只是站在原地含恨落泪。
　　这群学生明显都是主校区的，而且是处在毕业期，论实力的话应该普遍都达到了高阶上下。
　　只是不知道为什么，被吓成了这幅模样。
　　“你们不要慌，跟在我后面。”莫凡高声对这群毕业生们说道。
　　“跟在你后面能活命吗，你根本不知道前面有什么，蠢货！！”那个眼镜学生领队恼怒的说道。
　　他的内心堆积了怨怒，莫凡自己也没有想到一下子就变成了人家的出气筒了。
　　不过，想来他也是把莫凡当成跟他们一样的毕业期学生了。
　　从明珠学府即将毕业的高阶法师啊，每一个都称得上优秀毕业了，本是意气风发，危机当前一展宏图，到头来却被海妖各种虐杀。
　　明珠学府究竟是来黄浦江猎妖，还是被渡江妖猎杀的？？
　　“你们别分散开，越分散，死得越快。”莫凡没有理会那个心态已经崩夸了的学生代表，高声对那些乱了方寸的毕业生们说道。
　　这句话倒是管用的。
　　魔法师个体对于同级别的妖魔来说跟小鸡没有区别，但如果能够合理的运用好不同系的魔法，并冷静应对，还是有很大希望杀死该级别妖魔的。
　　莫凡很清楚，前面并没有出现君主级的海妖。
　　只是，统领级的海妖对于这些刚到达高阶不久的学生们来说依旧有碾压力，从这群人的颓败与不安就可以看得出，自己没来之前死了不少人了。
　　高阶法师，人数达到三十名左右，若一盘散沙的话，估计一头统领级的海妖都杀不死。
　　可将他们聚在一起，齐心协力，有的时候能抵得上某些低能的超阶法师。
　　莫凡很清楚，整条将有太多的渡江妖了，光靠自己根本杀不完，不整合这些拥有高阶毁灭力的学生们协助，自己魔能耗干了都结束不了这场战役。
　　“都跟在我后面，我会帮你们挡住海妖的近身，你们只要给我专心致志的施展高阶毁灭魔法，明白吗！”莫凡对他们说道。
　　“你……你指挥什么，我才是领队。”眼镜学生代表有些气恼的吼道，“你根本不知道海妖有多可怕，你这个躲在后面的懦夫！”
　　莫凡冷笑，他没有去和这个无能懦弱的家伙争吵。
　　“哗！！！！！”
　　江面忽然炸开，一头拥有长长的鳄尾海妖猛的扑上了岸边。
　　它拥有一双极度强壮的前肢魔臂，几乎比它身躯还要大上几号。
　　众学生大惊失色，他们刚来这里的时候，就亲眼目睹一名光系的优秀毕业生被那一双前肢魔臂给砸成肉酱，一个魔法都没有使用出来就惨死了，完完全全的虐杀！！
　　“找死！”
　　莫凡一声呵斥，眸子里有银色的光芒锐利似剑！
　　“嘭！！！！！！！”
　　只是眼眸一凛，空气中就出现了一次巨大震颤，就看见这头凶残狂野的魔臂海妖被重炮击中了一般，猛的倒射出去，身体更是在空中变了形。
　　从岸边的垂直公路方向一直飞出了几百米，血浆拖了水泥公路一地，鲜艳而又触目惊心！
　　空气重炮。
　　这一招莫凡可是偷学海蒂的，威力确实大得惊人，那统领级的海妖再也爬不起来了。
　　至于那些毕业生们，前一刻还吓得四散，如鹰俯冲捕食中的小鸡，这一刻看到莫凡一个眼神几乎秒杀魔臂海妖，完全呆滞了，忘记了自己为什么要逃跑……

第2494章 另一位明珠女神
　　“死……死了？？”一名正好在公路附近的毕业生愕然的看着旁边。
　　公路尽碎，碎痕延绵了几百米，沿途全是这头魔臂海妖的鲜血，还有破碎的内脏。
　　魔臂海妖试图的挣扎一番，可最后还是不甘的死去。
　　从魔臂海妖的那双硕大鳄眼可以看出，它比这群毕业生们还要困惑且震惊。
　　为什么前不久还跟鱼虾那样被屠杀的学生，忽然间如神兵天降那样一击轰杀，没有丝毫挣扎的余地！
　　“跟着我，没问题吧？”莫凡这个时候转过头，用自信无比的语气对这群毕业生说道。
　　毕业生们一个个像幼儿园的宝宝那样，齐齐点头。
　　如此神猛，还需要考虑什么吗！
　　……
　　莫凡根本不怕统领级的海妖。
　　可统领级的海妖拥有不会逊色于人类的智慧，并且它们在海洋这样一个角逐的特殊环境中生存，又怎么可能不懂得狡诈与周旋。
　　像刚才魔臂海妖这样，直接扑到脸上来送的终究还是太少，所以莫凡才更需要这群毕业生们的协助。
　　统领级的海妖本领千奇百怪，莫凡一路杀过来，其实也没有那么顺利，有些翻江倒海，有些吐毒魔扰，有些更滑得跟泥鳅一样，动用超阶星宫都未必可以杀死它……
　　“就在前面，学长，那个沙洲上，有很多统领在聚餐。”另外一名更憨厚点的毕业生给莫凡说道。
　　莫凡从这边看去，确实看到了一个不大不小的沙洲，大概有四个足球场的样子。
　　可沙洲上面，一头头鳄皮海妖正集体埋头狂吭，它们尾巴在外，头都冲着一个位置，像极了在吃大锅饭。
　　鲜红的血涂满了沙洲，肉块被频繁的抛到江水里，起初莫凡以为沙洲里面都是居民，被这群高级海妖捕捉到沙洲，然后集体用餐的居民。
　　等看清了沙洲上是那些被啃噬得面目全非的养殖黑猪后，莫凡长长的松了一口气。
　　幸好，这些海妖对黑猪肉质更感兴趣，不然以这群高级海妖的本领，确实一餐就可以吃掉千百号人，那血淋淋的场面只会让人沉痛得无法呼吸。
　　“学姐，学姐，丁学姐还没有死……丁学姐，我们回来救你了！”眼镜学生领队忽然间激动兴奋的大叫起来。
　　莫凡目光追去，发现沙洲不远处的桥梁上，四头鳄皮海妖正追逐着一名女法师。
　　女法师不断的利用桥梁的钢材镂空来躲避，身法灵巧，应对还算冷静。
　　只是这一座钢铁桥梁完全承受不起这种高级海妖的连续撞击，很明显要断碎了。
　　女法师身上有伤，事实上如果不是另外一群高级海妖在沙洲中只顾着吃的话，她根本不可能坚持这么长的时间。
　　“你们就都在这里，保持好队形，明白吗！”莫凡见女法师越发吃力，果断出手。
　　“好……咦，人呢？”
　　“在桥上了，好厉害的瞬息移动，这得有六百多米吧！！”
　　……
　　莫凡出现在了钢铁桥梁上。
　　那位丁学姐也难怪会让眼镜男代表那么在意，虽然受了伤，可仍旧能够看得出是一位惊艳美人。
　　丁学姐雪白的肌肤与染血的部位极其分明，尤其是额处的伤，嫣红像艺术花雕，遮住了她小半张脸，高贵的气质中增添了几分冷魅！
　　“哄！！哄！！！哄！！！！！！”
　　四头鳄皮海妖从大鼻孔中发出声音，它们似乎玩耍够了，直接发起了野蛮无比的冲撞咬杀，并且是四个不同的角度。
　　丁学姐有些无路可躲了，她反而站在原地，平静的闭上眼睛，站姿挺立。
　　“钢铁意志。”
　　莫凡从高处笔直的坠落，双脚同时踏在了桥面上。
　　桥梁发出了一声嗡响，紧接着又听到四声重重的撞击声，就看见那四头鳄皮海妖颚骨骨折、獠牙断碎！
　　四头高级海妖，完完全全啃在了钢墙上，自己反而伤得不轻，哀嚎连连。
　　“是你？”
　　丁学姐睁开了眼睛，却看到头发、衣襟因为空间意念而飞扬起来的莫凡，不由的用手遮住了惊讶而张得过大的嘴儿。
　　“我说是哪位丁学姐，把学弟迷得神魂颠倒，原来是老同学啊。”莫凡也笑了起来。
　　眼前这个女学姐和莫凡是同一届的，并且正是火系的。
　　算不上熟，但至少对莫凡来说比较有印象。
　　在牧奴娇这位明珠女神传出被大魔王莫凡包养了这个小道消息之后，那一届当之无愧的明珠女神就变成了火系学员，丁雨眠。
　　没有绯闻，始终单身，冰清玉洁，近身照更是被众多男生收藏枕下，夜深人静、身心俱疲时的慰藉。
　　莫凡记得自己因为学院竞斗排名有跟她切磋过，她的实力并不会逊色于自己多少。
　　莫凡也没有想到在这里遇到。
　　按理说那一届的学生，除了某些老油条，大部分都应该毕业了才对。
　　“先解决这些东西，再细说吧。”莫凡知道现在不是老同学叙旧的时候，他将黑暗物质变成弹状弹到了那四四头撞碎了牙的鳄皮海妖。
　　“你把它们四个杀了就行。”丁雨眠说道。
　　“已经死了。”莫凡连看都没有去看一眼。
　　丁雨眠却没有听明白莫凡的意思，可等她往桥梁上扫去目光时，兀然间发现那四头鳄皮海妖背后出现了一张硕大的鳄口黑影！
　　“喀！”
　　四个声音同时响起，鳄皮海妖根本想不到自己的影子会咬向自己，骨折了的头颅在黑色气息的缭绕下被咬了下来，浑身也冒起了黑气。
　　影煞处决！
　　莫凡可没有功夫跟这四头鳄皮海妖浪费时间。
　　在沙洲位置，那一群鳄皮海妖体型明显要比它们大上几倍，真正让这群学生们恐惧的正是这些大鳄魔，它们身上散发出来的正是统领级气息！
　　统领也有强弱之分，桥梁上的这四头，估计只能够算是亚统领，莫凡杀它们易如反掌。
　　但沙洲那一群，不少都是大统领，粗略的算过去，怎么也有二十只！
　　二十只统领级聚众用餐，海妖不单单是同级别要超越陆地上的海妖，就连实力等级似乎有战将以上，在陆地深山老林中才出现的统领级在海妖群体中却非常多！！
　　“有点不太好对付啊。”莫凡看着这二十头残暴、凶猛的大鳄魔，一时间不知道怎么下手了。

第2495章 不毕业的学生
　　“它们也已经死了。”丁雨眠在这个时候开口道。
　　“它们？？”莫凡用手指着那些在沙洲上埋头苦吃的大鳄魔。
　　这些大鳄魔一个个体壮如龙，尾巴上长满了钢锥一样的刺，皮肌更厚得像裹着厚厚硬泥的铁板，即便是莫凡自己要对付它们也得花上一些时间和心思。
　　“嗯。”丁雨眠很肯定的点了点头。
　　莫凡还是不太相信，那些家伙明明用餐用得很舒服，想来那些被它们拖拽到了沙洲上的养殖黑猪啃完了之后，它们马上就会行凶。
　　要是它们的目标全部都是自己还好，如果它们一下子分成好几组攻击不同的地方，那就麻烦了，莫凡分身乏术。
　　不对。
　　这些家伙怎么还不攻击？
　　难道真的因为在深海之中没有吃过黑猪，沉迷在其美味之中？？
　　自己可是杀死了那四头小鳄魔，这么久了都无动于衷？？
　　“哄！！！！！”
　　忽然，一头体型最为雄壮的大鳄魔发出了一声怒吼，竟然一爪子将旁边一头小鳄魔给拍进了泥土里，血肉横飞。
　　小鳄魔半个脑袋都被削掉了，身体正拼命的挣扎着。
　　抢食，小鳄魔试图抢走黑猪的下半截，谁知道被大鳄魔一爪子差点拍死。
　　“哄！！！！”
　　另外一头体型同样巨大的母鳄魔也怒了，显然那个暴躁的大家伙动得是它的孩子，于是母鳄魔扑了上去，与暴躁的大鳄魔扭打在了一起！
　　暴躁的大鳄魔身边有几个兄弟，它们很快也加入了战斗之中。
　　而母鳄魔身边同样也有几头雄鳄魔，它们也卷入到了里面。
　　一时间整个沙洲变成了大鳄魔之间的混战，它们相互撕咬，相互踩踏，钢锥的尾巴从那些铁板一样的皮肌上甩过，一大片鲜肉给扯了下来。
　　江水不断的被拍打到高空中，这些大鳄魔从一开始的争抢食物到分成两派厮杀，最后变成了彻彻底底的自相残杀，厚厚硕大的尸体浸泡在了宽广的江水中，不见下沉。
　　那些毕业生们更是一个个欢呼了起来，看到它们撕咬得所剩无几，一扫之前的恐惧，在旁边兴奋的嘶喊着，恨不得它们打得更激烈，全死了最好。
　　莫凡站在桥梁上，看得有些呆住了。
　　好一会，莫凡才将目光落在了丁雨眠的身上。
　　“这是你的杰作？”莫凡问道。
　　“你忘了，我是心灵系法师？”丁雨眠回答道。
　　莫凡还真记不得了，可仔细一想，海妖即便再没有智商，也不至于因为一两头黑猪内斗成这个样子，肯定是有什么特殊的蛊惑魔法，让它们变得残暴，让它们自相残杀！
　　大鳄魔都是统领级的，而且有二十只的惊人规模，莫凡之前还在头疼怎么解决它们，谁知道丁雨眠心灵系能力这么强大，让它们相互撕咬，这一下子就解决了大半。
　　还留了几头，都是遍体鳞伤，莫凡只是用暗影系魔法将它们困死在了满是血浆的沙洲处，然后由那些毕业生来解决它们。
　　正好这群毕业生需要重拾信心，让它们亲手杀了这些统领级海妖最合适不过。
　　……
　　莫凡对丁雨眠的实力刮目相看，不禁道：“你的迷弟还着急的救你，看来是多余的担心了。”
　　“刚才确实很危险，我的专注力在那些大鳄魔上，最后这四只实在没有精力去应对了。”丁雨眠说话软软酥酥的，特别好听，“不管怎么样，还是谢谢你帮我脱困。”
　　“你没有从明珠学府毕业吗？”莫凡问道。
　　丁雨眠摇了摇头，道：“我没有参加毕业考核。”
　　明珠学府主校区的制度还算宽松，学生如果没有达到毕业的资格，可以继续留在学院之中潜修。
　　莫凡看出来了，丁雨眠的实力远超了毕业标准，但她似乎不愿意离开明珠学府，便一直呆在了那里，至于是什么原因，这就说不好了。
　　大概是对明珠学府特有的环境情有独钟吧，也没什么不好的。
　　“哦，好的。”丁雨眠戴着耳机，她似乎接到了什么讯息，正认真的听着。
　　莫凡在旁边，耐心的等着。
　　丁雨眠的实力很强，而且她的心灵系本领远胜于她的火系。
　　莫凡在清理渡江妖，正需要一个能够将海妖们引出来的心灵系法师，最好能够让它们愤怒加身，不会选择逃跑和泥鳅打法。
　　这样清剿起来会事半功倍。
　　丁雨眠挂断了通讯，那双带着些许暗蓝的眼睛稍稍抬了起来，注视着莫凡。
　　她是属于娇小玲珑类型的，个子不高。
　　“傅院长那边出了状况，就在离我们五公里外的江弯处，我一个人过去可能改变不了什么，你能协助吗？”丁雨眠神情凝重道。
　　“大妖？”莫凡问道。
　　“嗯。”丁雨眠点了点头。
　　“那让这些毕业生们从这里清扫过去，我们先行一步。”莫凡说道。
　　“好！”
　　整条江都需要清扫，不过解决了这群聚众用餐的统领级大鳄魔后，接下去的海妖这些毕业生们对付起来不会太困难。
　　“我们去傅院长那里，从这里到江明河口大还有五公里，这五公里的海妖务必处理干净，任何一头海妖闯入居住地、避难所，都可能带来重大伤亡。”莫敌对毕业生们说道。
　　那位戴眼镜的毕业代表看到莫凡和丁雨眠竟然走到一起了，心有不满的嘀咕起来：“为什么我们不一起去，不是人多力量更大吗？”
　　“不出意外是一头拥有掌控人心神的君主级海妖。”丁雨眠说道。
　　“丁学姐一定要小心，我们保证会完成这五公里江面的清扫！”
　　“我们一定可以完成！”
　　“明珠最强！”
　　一听是君主，这些学生马上就没有脾气了。
　　它们被统领级的海妖各种虐杀，遇到君主级还不是连面都没有见到就身首异处？？
　　不属于自己级别的战斗，就不要搀和进去！
　　……
　　莫凡和丁雨眠火速赶往江明河口，具体情况莫凡也没有多问，抵达那里之后自然会知道。
　　只是，海妖君主出现的频率未免也太高了一点，这还不过是一群闯入到黄浦江中的渡江妖，正面战场中的海域里，又会有多少君主级？？

第2496章 魔沟妖鬼
　　江明河口
　　刚抵达，河水里就浮现出了一株千年老樟树身躯头颅是蜥的怪物，它正追逐着一名风系的魔法老师。
　　那名魔法老师没有能够逃离樟树魔蜥的追袭，被一口吃进了那横跨江面的樟树身躯里。
　　莫凡皱起了眉头，一时间不知道这个怪物究竟是什么，也不好判断它的级别。
　　可是怎么看都不觉的这是一头海妖啊，更像是某种深山老林的妖怪。
　　“是召唤生物。”丁雨眠很快就识别出了那个樟树蜥魔。
　　“海妖也会召唤术？？”莫凡一脸吃惊道。
　　“是人召唤的。”丁雨眠指了指另外一边，一名白发苍苍的老者。
　　这名老者就站在樟树魔蜥旁边，不仅没有受到攻击，一些溅射过来的魔法能量都会被老樟树怪物给挡去。
　　看来，这樟树魔蜥正是白发苍苍老者的召唤兽了。
　　“奇怪，那老头不是召唤系的老教授吗！”莫凡说道。
　　莫凡在青校区的时候入的就是召唤系，依稀记得有那么一位胡须花白的召唤老教授给他们那少的可怜的召唤系学生讲过课。
　　仔细一辨认，确实是正在操控樟树蜥魔的老头！
　　可他不杀海妖，怎么反而让自己的召唤生物攻击其他魔法老师？？
　　“他被操控了。”丁雨眠眼神凌厉的注视着那名白胡须老教授。
　　老教授虽然是站在河岸边，可它的脖子上正有一圈触手一样的东西给死死的缠着，触手的内侧有更细小的针管状肉须，死死的钉入到老教授的脖颈里，让白胡须老教授看上去跟一具已经窒息了的死尸一样冰冷可怕！
　　“他好像是个死人。”莫凡感觉不到老教授的生命气息了。
　　“嗯，但操控他的东西……”丁雨眠欲言又止，她的目光忽然落在了信号电塔那里。
　　钢筋信号塔上有许多镂空之处，此时一根根像是涂满了蜡一样的触手正穿插在这些镂空的地方，将其完全填满了。
　　繁杂交错的触手最后都在一个腰身上交汇，腰身之上是一个全身冰蓝色蜡像般的女人，胸部、手臂、脖颈上也布满了油腻腻的鲜艳鳞片，海藻一样的头发卷曲如长条蠕虫那样耷拉下来。
　　假如只是一个远远的影子，会不小心将它看成是一个穿着公主蓬裙的女人，还有一头刚刚烫卷质感极好的头发，但看到其完整的面貌后，会发自内心的觉得恶心、丑陋，甚至有些渗人！
　　“这东西，怎么看上去有点像猴子描述的那个魔沟妖鬼？”莫凡自言自语道。
　　当时张小侯的描述略带夸张，莫凡以为张小侯是当时在海底过长时间，心灵和视觉上都产生了一定的偏差，才会将一头妖鬼形容的古怪畸形。
　　可现在见到了一个和张小侯口中说得一模一样的海妖后，莫凡觉得张小侯的言语能力实在有点苍白，这东西比他描述的要怪异、狰狞多了！！
　　难道真的因为深海里没有光，大家就随便长一长，无拘无束的丑陋？？
　　“如果真是猴子遇到的那个深海怪物，那这东西是非常擅长蛊惑人心的！”莫凡很快明白，为什么那个召唤老教授在攻击其他魔法老师了。
　　魔沟妖鬼。
　　这只应该不是张小侯在渤海遇到的，但属于相同的品种，极度危险、擅长操控心神！
　　“丁雨眠，赶快想办法解开周教授的心蛊！”傅院长面容憔悴的说道。
　　这位傅院长似乎是知道丁雨眠底细的，在这个关键时候也特意呼唤她过来协助。
　　“莫凡，你对付那个樟树怪物。”丁雨眠对莫凡说道。
　　“不是应该对付那个东西吗？”莫凡用手指了指信号塔上面的家伙。
　　信号塔上，魔沟妖鬼看上去非常悠闲，时不时还会将自己身下的触手撩起来，用那一双颀长得有些过头的手去整理上面的肉刺，就像一位优雅的贵妇在整理自己的裙裾……这场厮杀，与她毫无干系。
　　丁雨眠之前利用大鳄魔的残暴、贪婪，使得它们自相残杀，谁知道海妖之中一样有心灵操控的强大存在，它也在把控着人心，让明珠学府的教授、导师们相杀！
　　“我来，你对付它很吃亏。”丁雨眠脸上露出了从未有过的严肃与庄重。
　　大概她已经探知到了深海妖鬼的实力，知道这是一个深海极度恐怖的生物，必须全力以赴！
　　莫凡也没有勉强。
　　对付这种擅长攻心的海妖，他的本领根本施展不开。
　　倒是阿帕丝在的话，应该可以分分钟教这个深海妖鬼怎么做妖，可这会阿帕丝估计快到淀山湖了，离这里太过遥远。
　　莫凡瞥了一眼白胡须的老教授。
　　老教授僵直直的立在那里，那张脸完全的青色。
　　尽管他身体还有活动的迹象，可莫凡根本无法从他身上感觉到一点生命气息。
　　他死了。
　　这深海妖鬼攻心之外，还会拥有亡灵操控之术。
　　它让白胡须老教授看上去还活着，并通过老教授的意念去指示它的樟树蜥魔召唤兽。
　　樟树蜥魔实力相当强悍，想来这些导师、主任、教授里面有一半是被樟树蜥魔给重创和杀死的。
　　没有别的办法，要先停止下这场自相残杀，就得解决掉这头老教授的召唤兽。
　　“丁雨眠，你解不开周教授的心蛊吗？”傅院长满额的汗水，正艰难的和另外一名教授对抗。
　　那名教授应该也是一名强大的超阶法师，傅院长将其他“敌人”给击溃了，唯独这名暗影系的教授他难以对付。
　　当然，最大的威胁还是那头樟树魔蜥，是白胡须周教授最强的召唤生物，几乎以一敌十！
　　“不行，周教授已经死了，他现在更像是一个被控制的亡灵，心灵系魔法对这种亡灵没有作用。”丁雨眠摇了摇头，很肯定的回答道。
　　“那你也不能让一个学生去送死啊，他怎么可能是樟树蜥魔的……”
　　傅院长“对手“”两个字还没有说出口，就看见那名年轻的学员一拳轰出了一条几百米宽的溶浆河川，赤红刺目的岩浆把宽阔的江面给截断了。
　　而樟树蜥魔庞大的身躯更是在这惊人的拳力量下滑行出去，无数高温的焰舌窜到了这头强大的魔君樟树身躯上，肆虐的蔓延！

第2497章 杀了我！
　　傅院长都傻眼了。
　　多少名主任级的导师联手，都没有伤到那樟树魔蜥的一块老树皮。
　　这名年纪轻轻的学生，怎么一拳就掀翻了这头扎在江水淤泥中的樟树怪物！
　　论修为，他们这里有不少高于白胡须的老教授，可老教授有一头霸道至极的召唤魔物，正是樟树魔蜥，其铁一样的樟树树皮让所有人的毁灭魔法都起不到任何破坏作用。
　　屹立在魔沟妖鬼面前，他们这群老师不仅跨不过去，还缕缕伤亡，实在艰难之下傅院长才想起来在学院里有一位总是不愿意毕业的心灵系学生。
　　她的实力并不会逊色于很多教授主任，并且还是重要的心灵系，于是傅院长联系了丁雨眠。
　　谁知道，丁雨眠还没有出招，反而是她带过来的一名年纪轻轻的学生猛如龙虎，让其他几位同样修炼火系的主任教授都自愧不如！
　　“老教授，得罪了。”
　　莫凡对那位已经死去了的教授道了一声。
　　从情绪上，莫凡已经感觉到了这头樟树魔蜥将他们这群人当作杀死了自己主人的仇人了。
　　它会不死不休，莫凡只能够将它杀死，免得造成更严重的后果。
　　樟树蜥魔行动起来不是特别方便，它的根粗壮却总是需要扎根在土壤里，这样它更上层的身躯才可以非常大力的扭动、旋转，从而让那些锋利的枝桠如爪子那样拍击、横扫。
　　莫凡使用的是火系，为了让这场战斗更快结束，莫凡借用了小炎姬的天火，让樟树蜥魔始终无法扑灭掉那些淬炼天级烈火。
　　樟树蜥魔主要还是植物属性的妖物，惧怕的就是强大的火焰。
　　莫凡天火一出，这樟树蜥魔更是难以招架，它的那些繁密无比的锋利枝桠不断的被莫凡给焚成灰，硕大的身躯也一下子被烧得瘦小许多。
　　植物妖魔大多数生命力比较顽强，莫凡连续的动用星宫技能，最后让烈焰瀑布浇灌下来，才终于让樟树蜥魔彻底化为一团熊熊火焰……
　　信号塔上，那头魔沟妖鬼古怪无比的眼眸正转向了莫凡这里，似乎对强大的火系能力的莫凡产生了几分兴趣。
　　丁雨眠已经靠向了它，它瞳光不停的变幻色彩，那系在她发丝上的发巾无风飘舞着。
　　魔沟妖鬼带着几分不屑，它开始蛊惑其他几名被它操控了的老法师过来对付丁雨眠。
　　丁雨眠眼神一凛，一道无形的灵魂涟漪荡开，将那几名被操控的导师给直接击退。
　　被击退的那几名导师从地上爬了起来，看上去倒没有受什么伤，只是他们一脸的迷茫，完全不知道自己身处何处，又在这里做什么。
　　“你们被那个邪恶的海妖控制了心智，快离那个怪物远一点。”傅院长见这几名老法师终于清醒过来，急忙说道。
　　这几名老法师下意识的退到了更后面，心灵系的攻击本身就非常难抵挡，要是再落入到了这个魔沟妖鬼的心灵捕套中，不知道还能不能像这次一样幸运的活下来。
　　魔沟妖鬼眼睛终于盯着丁雨眠，长长的舌头从它那张丑陋冰冷的脸吐了出来，一副正在打量着美味食物的贪婪样子。
　　“你能对付得了吗？”莫凡询问道。
　　“我先压制它一部分精神力，不然你们都很难碰到它。”丁雨眠神情无比严肃道。
　　“好。”莫凡没有急着靠近。
　　张小侯说过，这种魔沟妖鬼相当擅长摄人心魄，莫凡对这种生物是最没有什么应对力的，还是听从丁雨眠的安排。
　　丁雨眠气质此时已经改变了，平常看向她，她如同一位弱不禁风的碧玉女子一般，眼睛清澈得像天山上圣灵的湖泊。
　　这会她展现出了前所未有的冷傲与强势，完全是一位站在山峦宫殿上的女神，神圣不可侵犯，而她的眼眸更变成了长空之中最令人无法直视的烈日，这一片黄浦江两岸所有的植被都要被焚化为灰烬！！
　　“烈心幻瞳！！”
　　丁雨眠长吟一声，霎时周围洒落下无数金色光芒，一缕缕竟然清晰可见。
　　魔沟妖鬼刚才还一副悠闲自在的样子，感受到烈日聚灼的瞳光后，立刻从信号塔上窜到了地面上，摆出了严阵以待的样子。
　　同样的，魔沟妖鬼瞳孔也在变幻，虹膜中有那么一束古怪的三叉珊瑚鬼火在摇曳着。
　　色彩斑斓艳丽的海水莫名的掀了起来，与丁雨眠那烈圣瞳光激烈的碰撞在一起，不断产生朝着四面八方散射开的刺芒。
　　斑斓之水与金灿灿虹光，这两种物质本是互不干涉的，但在魔沟妖鬼与丁雨眠的精神世界里，它们就是可以厮杀、撞击、冲破，似两支身穿着战袍的微元素军团在一片开阔的平原中激战，胜负难料。
　　“她没有事吧？”莫凡见丁雨眠如一尊木雕那样站在那里一动不动，急忙询问傅院长。
　　同样的，魔沟妖鬼也跟石化了一样，它和丁雨眠就那样相互凝视着，那种色彩诧异巨大的精神撕杀外人是看不见的，无论是金灿灿的瞳光，还是斑斓之水！
　　“放心，雨眠是我们学府数一数二的心灵法师，她可以战胜这只海洋怪物。”傅院长说道。
　　莫凡一时间也无法插手，心灵之间的较量其实只是在一瞬间的，他现在只能够协助傅院长先帮其他几个神志不清的老师给制伏了。
　　“莫凡，杀了我，快！！”
　　忽然，丁雨眠叫了一声。
　　莫凡刚打算去帮其他人，听见丁雨眠的声音立刻使用瞬息移动回到原来的位置上。
　　“快！！！”
　　丁雨眠声音带着一些尖锐，是一种挣扎过后的抉择。
　　“杀了你？？”莫凡以为自己听错了。
　　“它舍弃掉了自己的本体吞噬我，我的心眸会杀了你们所有人！”丁雨眠叫道。
　　莫凡皱起眉头来。
　　丁雨眠和这个魔沟妖鬼的精神较量败了吗，魔沟妖鬼正在控制丁雨眠？
　　丁雨眠非常恐慌，她似乎还藏着某种更强大的能力，一旦让魔沟妖鬼得逞，这里的人都会死！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2498章 双重陷阱
　　“莫凡，你快按照丁雨眠说的做，她的心眸，一旦施展不仅会杀死她自己，还会让我们所有人产生强烈的自刎想法，而且难以抗拒！”傅院长脸色都变了，似乎非常清楚丁雨眠心眸的可怕！
　　丁雨眠其实是一个非常特殊的学生，傅院长接手过来的时候，就非常小心的呵护着，不敢让丁雨眠的情绪有过于剧烈的波动。
　　因为她的情绪，不仅会影响到她自己的行为，更会传播给周围的人！
　　她怒，周围的人会随之愤怒。
　　她若产生厌世心理，身边的人更会极高频率的自杀！
　　傅院长将丁雨眠接到明珠学府之前，她因为过度悲伤，使得一整座学校的师生集体闭气自亡！
　　正常人是无法做到闭气自亡的，因为在窒息到了极致的时候，哪怕你意志力再坚定，身体本能都会选择呼吸，选择活下来。
　　可丁雨眠的情绪波及就是可以做到，那次事件影响巨大，索性有高人及时发现，让这场可怕的心灵操控终止了……但，仍旧有一位心脏本就衰竭的老师死去了。
　　傅院长了解丁雨眠的一切，她喜欢在明珠学府，不选择毕业，傅院长当然更加欣慰，一方面她情绪比她年少的时候稳定很多，另一方面在明珠学府里，他这个院长也可以时刻监管着，避免出现之前那次可怕的事件。
　　“莫凡，快按照她说的做，不然会死更多人，不能让那个妖鬼操控丁雨眠，丁雨眠天生罹难能力比这个海妖可怕百倍！！”傅院长见莫凡还在迟疑，顿时大吼道。
　　莫凡看着丁雨眠，她眼神带着几分恳求，恳求自己及时将她杀死，似乎连她自己都害怕自己那无法控制的能力。
　　“好！”莫凡重重的点了点头。
　　没有更好的办法了，只能够这样做！
　　雷穴遍布在莫凡全身，此时莫凡调动了身体里所有的雷穴力量，并将它们凝在了自己的指尖！
　　“雷指！！”
　　一指看似随意，可指尖上蕴藏着能量却是庞大到足以摧毁山峦。
　　一束兀然至极的雷电光，在莫凡的指尖绚丽无比的射出，一圈又一圈庞大壮观的雷电光漪在这雷指光飞逝过的空气中荡开！！
　　“噗！！！！！！”
　　雷电光指打向了傅院长，直接从他的胸口位置穿透了出去，随后排排雷电光漪将其甩到了半空中，灰色的云端之中，密密麻麻的雷电劈向了傅院长，将他的身体一块又一块的分解！！
　　“啊啊啊！！！！！！！”
　　傅院长发出了凄厉至极的惨叫声，听上去根本不像是一个人类的声音，反而如深渊之中啼叫恐怖的鬼怪在痛苦长嚎。
　　“你……你疯了。”那几名刚清醒过来的老师们惊呼一声，对莫凡大怒道。
　　“你们觉得一个好好的人，可以发出这种鬼叫声？？”莫凡反问道。
　　空中，傅院长的身体继续被雷电瓦解，从血块变成了血珠，只是，当那一大摊血珠落下来的时候，那几位老师惊骇的发现全部都是蓝色的！
　　蓝血！
　　傅院长怎么会是蓝色的血？？？
　　“空~~~~~~~~~~”
　　傅院长刚死去，魔沟妖鬼忽然间就发出了悲怒的啼叫声，从刚才那种石化状态马上疯狂扭动起来，那样子更加狰狞畸异！
　　同一时间，丁雨眠也清醒了，她那双眸子恢复了最初的清澈与平静。
　　“跟老子玩这种把戏，给我去死！”莫凡一个转身，直接跨过了丁雨眠冲到了魔沟妖鬼的面前。
　　雷电成爪，左右撕裂，就看到指爪雷呈十道，带有极强的雷电切割之力。
　　魔沟妖鬼尝试着用身体下面的那些触手裙来抵挡，可这种生物精神类能力是比较强大诡诈，自身身体的防御能力却远不如一些君主级的海兽！
　　爪雷切开它的触手，将那些触手撕成了无数根，魔沟妖鬼上半身一样被雷电割开，更加浓郁的蓝色血喷洒了出来！
　　“空~~~~~~~”
　　魔沟妖鬼头颅也被切割成几块，临死前发出不甘的怪叫声。
　　它的精神控制如此高明，为何会被这个看上去莽撞无比的人类识破！
　　莫凡嫌弃到看了一眼魔沟妖鬼的尸体，发现它蠕动着的那些触手居然没有僵死，竟然自主的围在一起，像是在保护着什么非常重要的东西。
　　莫凡直接一脚踩出密密麻麻的蜘蛛网状雷电之力，将那些恶心的触手给击烂，然后顺手拾起了一枚纯蓝色的脏晶。
　　在日本的时候，莫凡就知道海妖的这种内脏结晶价值非凡，魔沟妖鬼这样特殊强大，它的这蓝色脏晶应该也很值钱吧！
　　收好宝贝，莫凡回头看去，发现之前那些与傅院长站在统一战线的主任、教授们像是机器断去了电源，齐刷刷的倒在了地上。
　　而还能够好好站着的，就只有丁雨眠之前唤醒的那几名老师，以及丁雨眠本人了。
　　丁雨眠缓缓的走到了那一滩蓝色的血中，并从中捡出一串看上去很普通的项链。
　　这项链没有在莫凡的雷电中粉碎，显然不是一般的配饰。
　　丁雨眠用河水清洗掉了上面的血液，又小心的擦干，保存了起来。
　　莫凡朝着她走去，忽然一股极强的自责感在心中涌起，尤其是看到丁雨眠那伤心的背影。
　　自己是不是可以用别的办法来保住傅院长的性命？
　　为什么非要杀死他不可？
　　自己在担心心慈手软会酿成更大的错误，可这不也说明自己能力不够，没有承担这一切后果的勇气？？
　　“对不起，我的情绪会影响身边的人，你不用自责，你做了最正确的选择。”忽然，丁雨眠的声音传来。
　　莫凡恍然大悟。
　　原来丁雨眠真的具备这种强大而又可怕的能力！
　　“我奶奶过世的那天，我照常去了学校，却险些让全校师生闭气自亡，是傅院长及时出现，劝导了我。我很感谢他，也感谢他这些年对我的照顾。”丁雨眠转过身来，眼睛里泛着一点泪光。
　　“抱歉，我有的时候还是很没有人情味的。”莫凡无奈道。
　　丁雨眠摇了摇头，接着道：“就是因为我感谢他，发自内心尊重他，才会判断错误。我是一名不合格的心灵系法师，换做其他心灵强者，踏入这里的那一刻就应该明白，这里所有人都被操控了。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2499章 复仇渡江妖
　　需要自责的应该是丁雨眠自己。
　　她本该带着怀疑，毕竟面对的是一个可以操控人心的魔沟妖鬼。
　　傅院长呼唤自己过来对付魔沟妖鬼，其实也是魔沟妖鬼的一个把戏。
　　魔沟妖鬼操控了这里所有人，并制造出了一边被操控，一边是清醒者的假象，然后不停的让傅院长或者其他人呼唤增援，将增援者全部杀死！
　　在那座信号电塔后面，已经有上百具尸体了，全部都是明珠学府学生和老师的……
　　他们两个到来，假如不能够识破这个陷阱，一样会成为那个尸坑中的一员。
　　这就是海妖的心智，歹毒到了极点，更残忍到超乎人类的想象。
　　莫凡不杀是傅院长，傅院长也一定偷袭自己，并将自己杀死。
　　“你是如何察觉到的？”丁雨眠有些好奇，询问莫凡道。
　　魔沟妖鬼一定是发现了莫凡的战斗力相当强悍，所以在与丁雨眠斗争的时候，开始迷惑莫凡，让莫凡分不清到底谁才是真正的目标。
　　先解决掉丁雨眠，再处理掉莫凡，这就是魔沟妖鬼的计策。
　　只是，莫凡似乎看穿了这一切。
　　“我一位朋友遇到过这种妖鬼，知道它们最擅长搬弄是非，所以从一开始我就带着很高的警惕。另外傅院长要我杀你的语气未免也太肯定了，正常人本应该是分不清、犹豫不决才对，于是我用一样特殊的东西对他进行了一番鉴别。”莫凡解释道。
　　特殊的东西其实就是欺诈之眼。
　　莫凡也是在大钟山上的时候发现欺诈之眼似乎可以识破这种心智操控，只是老禁咒法师和极南帝王的级别过高，欺诈之眼识破的并不够明显罢了。
　　魔沟妖鬼没有那么强悍的修为，它的控制当然会更容易识破。
　　可惜，欺诈之眼好用归好用，每使用一次就等于在告诉阿帕丝那个歹毒可怕的姐姐自己所在的位置，不是已经起了戒心，正常情况下莫凡还真不会使用它，真的很难想到呼唤他们过来的傅院长也是被控制了的！
　　“他们……他们都被埋在了那后面。”清醒过来的主任老师走来，指着信号塔后面。
　　莫凡和丁雨眠一脸的疑惑，走向了信号塔那里。
　　掀开那铺盖在泥潭水上的碎羽毛，忽然泥潭中浮现出了无数残断的尸体。
　　这些尸体，赫然是明珠学府的学生和老师，他们就像是被遗弃在沟渠中那些病死的家禽，与肮脏的羽毛混在一起，看得莫凡和丁雨眠都有些揪心！
　　“你们不是第一批赶过来的支援者。他们被我们欺骗，然后我们只能够眼睁睁的看着他们被杀死，又眼睁睁的看着另外一批人被欺骗到这里……”主任老师痛苦的掩面，在说着这番话的时候都分成了好几次说。
　　莫凡和丁雨眠都觉得有什么东西扼住了喉咙，呼吸都要停止了。
　　已经死了这么多人？？
　　魔沟妖鬼在这里设下陷阱，不断的控制着傅院长和其他教授老师去呼唤别的人来救援，然后残忍的将所有救援者都杀害。
　　莫凡和丁雨眠是其中之一，在此之前还有那么多人，他们……
　　丁雨眠已经不敢看了。
　　她此时更加自责，自责自己的盲目！
　　她过于相信、尊敬傅院长，以至于不愿意用心灵魔法去鉴别他，去怀疑他。
　　这差点酿成大错！
　　要没有莫凡的果断杀伐，不仅是他们两个要死在这个双重陷阱中，接下去还有更多的人会步入这个死亡圈套中！
　　丁雨眠身子轻微的颤抖着。
　　“别难过了，至少不会再有人踏上这条死路。”莫凡拍了拍丁雨眠柔肩，算是安慰她。
　　“嗯。”丁雨眠深呼吸一口气，尽量去压制住自己内心的愤怒与悲痛！
　　还好，这个魔沟妖鬼终于被杀死了！
　　明珠学府还有那么多老师和学生，若再不能杀死这魔沟妖鬼，就会有更多的人被抛尸在那个坑中。
　　丁雨眠很努力的收拾好自己的情绪，她不想自己的情绪影响到其他人，那样只会比魔沟妖鬼所做的事情更残忍。
　　“这些天杀的海妖，手段残忍得令人发指！”莫凡越发的愤怒。
　　“也不知道在我们看不见的地方，还发生了什么。”丁雨眠声音低沉。
　　整条黄浦江那么长，莫凡已经雷霆手段在清扫了，可还是不可能及时救下明珠学府的人。
　　明珠学府的学生和老师，有不少就如飞蛾扑火一般，他们很多人根本就不是任何一头海妖的对手，可为了能够保证黄浦江两岸的居民安全，他们又不得不做出这样的牺牲。
　　“丁雨眠，你的情绪影响到周围的人是怎么回事？”莫凡忽然询问起这件事。
　　“应该是一种天生天赋吧，只是很多时候我自己无法驾驭……在很多人眼里，这更像妖患，只会给身边的人带来厄运。”丁雨眠低声说道。
　　她一直不离开明珠学府，是因为明珠学府给了她一个很好的容身之所，可以让她内心保持平静。
　　走出了明珠学府，她害怕当初年少的事情再发生。
　　莫凡沉思了一会。
　　丁雨眠这种能力似乎有点类似于秦羽儿啊，秦羽儿是天生魂种，所到之处天寒地冻、冰雪久久不化。
　　丁雨眠是心灵的波及和影响，附近的人会随着她的情绪变化而产生一些过激的行为。
　　是很强大的心灵天赋，又称之为罹难者的妖孽天赋，无法自我控制。
　　“你能够影响海妖吗？”莫凡问道。
　　“这个……”丁雨眠还真没有想过这个问题。
　　“你的这个能力很强大，我一个超阶修为的人都可以感受到你的愤怒与悲伤，可如果只是你自己用坚强的方式去排解掉这种情绪，太过可惜了，我在想，如果你可以将这种情绪扩散到海妖的身上，兴许可以大范围的摧毁渡江妖，给死去的老师、学生们报仇雪恨！”莫凡说道。
　　丁雨眠惊讶的看着莫凡。
　　大部分人还处在悲痛和恐惧海妖的残忍时，莫凡想到的却是如何解决眼前的困境，如何为死去的人复仇。
　　这种生生不息的斗志与精神，让丁雨眠内心豁然。
　　沉痛毫无意义，必须复仇渡江妖，那样才可以保护好其他还活着的人！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2500章 超然力，排山雷幕
　　“刚才我在和魔沟妖鬼较量的时候，其实获取到了一些它们海妖的一些思维方式和信息。”丁雨眠说道。
　　魔沟妖鬼在窥探丁雨眠的记忆，想要通过最内心最深沉的阴影与恐惧来击垮丁雨眠的意志。
　　但魔沟妖鬼在窃取他人思维的过程，丁雨眠也会相应的获得它们海妖的精神思维，算是一种精神交互。
　　换做是其他人，可能很难保存下魔沟妖鬼这种生物复杂的思维结构，毕竟深海、阴暗、邪恶的生物只会带给一个正常人无穷无尽的心灵扭曲，令人崩溃。
　　丁雨眠不同。
　　她在心灵上有着非同常人的天赋，她可以消化掉魔沟妖鬼的一些思维！
　　“非常好，其实我们到现在对海妖群体都算是一无所知，更多人是死在不了解它们。”莫凡惊喜道。
　　“我能够感觉到魔沟妖鬼一种来自于种族本能的优越，它们将自己当作是尊者、智者、先知，蔑视一切又主宰着一切。”丁雨眠叙述道。
　　“你可以模仿吗？”莫凡询问道。
　　“模仿？？”丁雨眠没太明白莫凡的意思。
　　“就是模仿它的那种尊贵，或者说在海妖群体之中的那份主宰气息。这个魔沟妖鬼既然操控着我们的人来引|诱更多的人踏入它的陷阱中，所以我想以其人之道还治其人之身，你控制模仿魔沟妖鬼的沟通方式发出求救信号，让那些渡江妖聚拢到这里来。”莫凡说道。
　　魔沟妖鬼可以用这种方法，那么他们人类为什么就不能使用。
　　而且海妖中，心智与智慧偏高的其实也就魔沟妖鬼这种自称是海洋先知的生物，其他妖物的思维没有可能那么精密复杂，更容易上当。
　　“我可以试一试，但……我们怎么一下子对付那么多渡江妖？？”丁雨眠问道。
　　将它们诱|骗过来倒没问题，要怎么杀死它们啊？
　　丁雨眠并不确定自己的悲伤自刎，可以影响到海妖群体。
　　“没关系，你只管让它们聚拢过来，剩下的事情我来解决！”莫凡非常自信道。
　　“好，我一定做到！”丁雨眠重重的点了点头。
　　……
　　……
　　江水一直在倒灌，从海洋涌向陆地的海啸使得半条黄浦江的水都逆流了，于是江明河口位置两种不同流向的江水撞在一起，形成了一片涌动的泥泞湖泊！
　　莫凡和丁雨眠回到了江明河口，这里足够宽阔，人员也疏散得足够远。
　　那个沙洲已经被江水给吞没了，残破的铁桥梁还在。
　　丁雨眠站在桥梁上方，一头精美的发丝迎着凉风飞舞着。
　　她在分析着魔沟妖鬼的思维，很快她就发现，这魔沟妖鬼确实在渡江妖群体中拥有极高的地位，绝大多数海妖都必须听从它的指令。
　　海妖的头脑？
　　所以它们才会极其聪明的利用江流倒涌，直入腹地？？
　　“怎么样？”莫凡询问丁雨眠。
　　“我只解析了部分，有很多复杂的思维结构还需要给我足够的时间去琢磨，但将渡江妖聚拢过来应该没有问题。”丁雨眠脸上难得有了一丝笑容。
　　“好，开始复仇，让这群海妖知道我们明珠学府的愤怒！”莫凡斗志昂然道。
　　丁雨眠看到莫凡这个样子，感觉之前的悲伤都减轻了很多。
　　这一次，丁雨眠真正感受到眼前的这个男子一个有感染力的人，不是通过什么心灵魔法，优秀的言论，而是他的实际行动！
　　“那我开始了？”丁雨眠认认真真的询问。
　　“开始！！”
　　从海洋倒灌进来的浪潮与滚滚向东的江水在此处激烈的碰撞着，每隔个半分钟左右就可以听到一声海潮拍打悬崖的巨响。
　　两边的水浪撞击后会轰然炸开，紧接着形成两股不同方向的洪浪打向两侧！
　　起初，这里只有江浪在激昂的鸣鼓，但不久之后，轰隆响声从两侧同时传来，不同流向的江水上，有一大群黑漆漆、绿油油的妖物在狂驰！！
　　宽有近一千米的江都要被填满了，不仅是江面上在踏浪前冲的，江水之中数量更多，都见不到它们的真面目。
　　江水里那些杂物要么粉碎，要么被撞到空中，那种可怕的沸腾让睁开眼睛的丁雨眠都感到几分恐慌。
　　太多了！！
　　如果不是使用魔沟妖鬼的精神思维，丁雨眠都不敢相信这江河之中竟然藏匿着数量如此庞大的渡江妖，远比他们起初预计的要多！！
　　“别害怕，很快这里就会变成它们的熔炉坟场！”莫凡站在丁雨眠旁边，他镇定、自信，甚至带着几分对战斗的执着痴狂！
　　什么场面没有见过。
　　这和胡夫金字塔踏平一片平原的景象相比，根本算不得什么。
　　“嗯。”丁雨眠重重的点了点头。
　　不能害怕，这份情绪不仅会影响到其他人，更会在模仿魔沟妖鬼的精神波纹中露出破绽！
　　“不用一只一只的找，事情就简单多了。”莫凡勾起了嘴角。
　　他面向着江河倒灌的那一边。
　　就先从这边开始……
　　还在这群渡江妖老远时候，莫凡已经在将自己全身的雷穴激发，并且不停的往面前的一个混沌漩涡之中抛进强劲的雷电。
　　时机把握得还算刚刚好。
　　“超然力。”
　　“排山雷幕！”
　　莫凡猛的向前推去，霎时风云变色。
　　一根根粗壮至极的柱雷豁然出现，其触碰江水的底部，雷痕成千上万似蛛网，其顶部更有几百道片状云雷分裂遍布天空！
　　这些柱雷庞大而又壮阔，似一座座连成山幕而耸立着的山峰，立于天地之间霸气震撼！
　　“轰轰轰轰！！！！！！！”
　　它们可不是静止着的。
　　这些山峰一样的柱雷在顺着江道推进向前，千米江宽全部被笼罩。
　　每一根柱雷都充满了毁尽之力，更不用说是这样一大排展开，完全就是一个可以分割两界的雷啸天屏，山峦与大地都略显渺小了！
　　渡江妖群体正往这里冲来，迎面而来的正是这样一个山峰排列一般的雷幕，推进横扫的速度更是快得惊人。
　　想要撤退逃跑，可已经来不及了，雷幕范围极广，柱雷底部扩散开的雷痕都充斥了整条江河！
　　https:///book_9058/l
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第2501章 前来狩猎
　　妖躯变成了血块，四分五裂。
　　血块又变成了黏稠的血珠，彻底崩解！
　　江河涌过来的成百上千头渡江妖基本上没有存活的，就看见红色的血液和蓝色的血液混在了一块。
　　铺满江面的残骸，粉碎的头颅、焦黑的鳞片、掉落的獠牙、面目全非的海妖尸体，景象骇人！
　　一旁，丁雨眠看到这一幕，那双清灵的眸子里布满了震惊之色。
　　太强大了！
　　雷系魔法纵然是元素之中毁灭力最霸道的，在莫凡手上却不知道比其他法师强势了多少倍。
　　起初丁雨眠还没有明白莫凡不停的将雷电力量甩入混沌漩涡中是何用意，现在看到这一边的渡江妖如草芥那样被雷电撕碎，才兀然明白这是莫凡在增强这毁灭雷幕的威力，提升到最大程度！
　　排山雷幕推进了有将近一公里，那些更后面的海妖都没有幸免，蔓延开的强劲雷电丝似一头头冗长扭动着的紫蟒，肆虐的在江水漫开的泥泞湖泊地带横游，速度极快。
　　一些没有在排山雷幕正面范围的小渡江妖一样遭到毁灭电击，身体被数量众多的雷电丝蟒打穿，焦黑的窟窿出现在它们不同的部位。
　　“好厉害！”丁雨眠脸上荡开了一个笑容。
　　学员们对海妖束手无策，导师、主任、教授们又遭遇阴险强大海妖的毒害，就感觉总有什么堵在喉咙处，难以呼出。
　　而此时，丁雨眠却感到几分畅快淋漓，这种畅快源自于莫凡那丝毫不讲道理的雷系毁灭大能，什么阴谋诡计、狡诈异变都只能够在这雷力中化为乌有，这才是雷系法师！！
　　“还有另外一边。”莫凡没有时间去欣赏自己制造的这场血淋漓作品。
　　他走向了桥梁的另外一侧。
　　两边渡江妖是同时涌进来的，其中有不少都是大统领级的海妖，以它们的速度很容易在一个魔法间歇之间便扑到面门上。
　　丁雨眠也在担心此事，她其实也没有预料到魔沟妖鬼在海妖之中拥有如此高的地位，模仿它的精神方式释放出来的那种海妖讯号竟然一下子引来如此惊人数量的渡江妖。
　　就有一种号令之下，渡江妖莫敢不从的感觉。
　　“会不会数量太多？？”丁雨眠往这边看过来的时候，才意识到这次有可能过头了。
　　另一边的渡江妖数量更多，最前面几头乘风破浪的海妖兽更是气势凶猛、野性十足，强壮的体魄怕是能够将一些礁石小岛都给摧垮！
　　莫凡的排山雷幕是特意蓄积、积攒了很长的时间才变得毁天灭地，那么现在没有了雷系魔法，他又要怎么消灭这一大群？？
　　“别慌，你只要确保它们不会逃跑。”莫凡对丁雨眠说道。
　　丁雨眠也不知道什么时候变得非常相信莫凡，即便渡江妖海妖兽扑到了不到两百米的距离，仍旧没有后撤的意思。
　　“你们走得出我的虚暗空间吗，海里来的畜生们？”莫凡忽然左手握拳。
　　下一秒，莫凡和丁雨眠前方的区域诡异的遁入到了昏暗之中。
　　就如同黄昏忽然间替换掉了阳光明媚的午后，天地沉暗、阴霾笼罩，偏偏莫凡和丁雨眠所在的这里光度又与正常地带没有任何的不同。
　　“扭转！”
　　莫凡拳向地轻触，虚暗区间猛的发生了不可思议的扭转。
　　那一群即将扑到莫凡脸上的海妖兽更发生了诡异的变相，竟是一口咬向了后面的海妖群体。
　　而莫凡和丁雨眠，更莫名其妙的出现在了所有的渡江妖后方。
　　丁雨眠讶异无比，她感觉自己是站在原地的，空间就好像忽然间转了一个方向，所有的渡江妖便莫名其妙的跳过了自己所在的位置，朝着桥梁另外一头远去。
　　“混沌扭变？”丁雨眠这才意识到，莫凡使的是什么能力。
　　莫凡没有回答，混沌系魔法只不过是将这群渡江妖们困死在一片自己设下混沌陷阱的地带，真正的杀招并不是这个。
　　渡江妖群体如同一群被斗牛士戏耍了的公牛，它们穿过了斗牛士的红布，却被灵巧的斗牛士移形换位。
　　它们迟钝的调转方向，再一次扑了过来。
　　事实上它们已经被困在了莫凡的虚暗空间里，哪怕没有次序的扭变，它们也休想逃脱这庞大的黑暗囚笼。
　　混沌不过是在浪费它们的时间，防止渡江妖中有强大的存在撞碎这虚暗世界。
　　反反复复，次序扭变就是如此，无论敌人的数量是一，还是千，踏入到这里就必须遵守这里的次序。
　　莫凡就是那个娴熟的斗牛士，混沌魔法便是它优雅的红布，身姿轻盈的一旋，浩浩荡荡的渡江妖再一次到了身后。
　　“它们开始质疑了。”丁雨眠急忙对莫凡说道。
　　低阶的海妖或许还会一直沉浸在这种情绪之中，高阶的海妖自然会怀疑丁雨眠的精神扩散。
　　“没关系，它们已经是尸体了。”莫凡笃定道。
　　丁雨眠瞪大那双美丽的眼睛。
　　这一大群渡江妖明明一头都没有死，难道莫凡真的可以跟魔术师那样一挥袖，让这群恐怖的渡江妖一下子消失在这个世界？？
　　“虚暗之洋！”
　　黑色的气息浓厚得像是液体在流动，像是泥潭那样覆盖在了整条江面上。
　　事实上黑暗一直都存在，死死的困住这群渡江妖的正虚暗区间，混沌魔法让渡江妖们在虚暗区间中兜圈子，虚暗区间却在一点一点的改变着周围所有的物质。
　　江水沦为黑色的汪洋，连绵无尽，分不清方向，更看不见前方。
　　空气弥漫着浓浓雾霭，死亡的味道，恐怖的气息，任何深陷在黑暗下的生物都会产生一种来自灵魂深处的惧意。
　　天空更彻底变成了一个黑漆漆的空洞，像是会吸走一切！
　　虚暗统治了所有，包括江水深处，全部都是这种浓浓的黑暗之息！！
　　“影裔长者，开始你的盛宴。”莫凡用呼唤空灵的声音道。
　　这位黑暗位面的尊者并不喜欢人类的世界，哪怕是黑夜浓浓的生命气息都让它浑身不舒服。
　　但如果莫凡能够像今天这样花心思的打造出一座如此广阔、巨大、黑暗特质的亡门之地，影裔长者会非常乐意前来狩猎的！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2502章 影裔帮
　　影裔长者身穿着一件锯齿边的斗篷，看不见它的双腿，唯有那邪异高大的身子。
　　立于黑暗之洋上，影裔长者完美的诠释了死神气质，它一双幽深的瞳孔里，似乎为每个生灵都标记上了死亡时间。
　　它一只手自然的下垂，另外一只手用臂弯搭靠着扛在肩上的长柄上。
　　长柄的另一端自然是死镰，多数时候影裔长者都会使用这柄可以切割开人胸膛，并钩住人灵魂的武器。
　　“桀桀桀~~~~~~~~”
　　影裔长者的笑声都格外特别，格外悚然。
　　它扭过头，往莫凡这里看了一眼。
　　浓烈的黑暗亦如死亡沼泽中，影裔长者非常的满意，这个看向莫凡的眼神也好像在说：小子有心了。
　　“桀！！！！”
　　影裔长者豁然飞跨黑暗之江，孤身迎向了那浩浩荡荡的渡江妖大军。
　　就在莫凡以为影裔长者会挥舞着那黑暗死镰大肆斩杀时，影裔长者双手舞起那长柄，柄的另一端赫然是一个沉重满是锥棘的血锤！！
　　血锤大得惊人，因为黑暗雾霭总是浓浓的缭绕在影裔长者的身旁，所以莫凡看到影裔长者扛着一个长柄的时候，下意识的就认为是长镰。
　　结果影裔长者一抡，直接就是血浆肉酱满天飞大型血暗铁锤！
　　这一血锤砸下去，感觉整个虚暗区间都颤抖了起来。
　　冲杀在最前面的那几头身强体壮的海妖兽本是全身鳞铠，角似斗兽，谁知道影裔长者这暴力狂锤将它们打得天旋地转，什么鳞铠、什么坚鳍、什么妖角全部碎烂！！
　　锤！！
　　爆锤！！
　　影裔长者在莫凡的浓郁虚暗区间中，实力更加接近它在黑暗位面的状态，那一锤子只要抡起砸下，必定出现大量尸体。
　　海妖与海妖的尸体混在一起，都分不清究竟是什么物种了，才短短几分钟时间影裔长者脚下的黑暗江水中就泡满了残骸。
　　锤和镰相比，粗暴、直接，几个重锤下去，渡江妖群体都被震住了，一时间没有了之前那横冲直撞不惧一切的勇气。
　　影裔长者沉浸在那群大统领的屠虐中，终于将它们砸得稀烂面目全非之后，这才又转过身来。
　　它单手拽着柄，那黏着血块的沉重榔锤在大统领的残碎尸体之间摩擦着，景象恐怖至极。
　　就这样，拖着杀戮长锤，影裔长者一步一步的走向渡江妖大军。
　　每多踏出一步，影裔长者的旁边就会有一团黑色的邪气如原地旋风那样涌起，紧接着一名影裔侍卫就与影裔长者并排而行。
　　影裔侍卫似乎受到了这位长者大佬的影响，竟然手握的也不是暗匕之类的刺杀武器了，赫然是斧锤，扛在了肩上！
　　侍卫越来越多，它们每一个都持着血迹斑斑的武器，由影裔长者这个许诸一般拖拽重锤大将带领，就那么招摇霸道的走向渡江妖群体……
　　别说是丁雨眠看得一愣一愣的，连莫凡自己都看傻了！
　　影裔长者，黑暗位面里德高望重的尊者，掌管着影族生杀大权，纵然没有帝王者的气魄，那也相当于诸侯之风的存在。为什么在此时演绎出来的却像极了民国时期的黑帮！！
　　什么统一黑披风，什么统一铁锤、锤斧、榔头之类的武器，摇摆着牛气的步伐，痞意十足的拿榔头、锤子的姿势……
　　莫凡总算明白什么叫上梁不正下梁歪了。
　　影裔长者是一个放浪形骸的杀戮者，手底下的影裔侍卫一个个有模有样的学去了。
　　偏偏这看似斧头帮的架势，透出来的那股屠宰之势绝不是街头帮派那种虚张声势，反而更接近于一种囚禁虐杀！
　　就如同一个连环变态，血腥无道，它已经将目标控制住了，接下去要做的不过是选择一种将目标杀死的方法。
　　用常见的镰刀、刀斧也好，用更加令人恐惧绝望的榔头铁锤也好，等待这群渡江妖的，就是一个惨绝的下场！！
　　影裔长者长锤当前，锤到之处必定骨、鳞爆裂。
　　影裔侍卫们在长者气场和虚暗区间中实力更是暴增，它们排成排，有序的清理着这群渡江妖，根本不会放过任何一个。
　　对待这群凶残歹毒的海妖，就应该这样以暴制暴。
　　在死亡艺术上，黑暗位面的生物不知道领先这些深海妖族多少个层次。
　　莫凡非常认同影裔长者的行径，对待海妖，要让它们害怕，将恐惧因子注入到它们骨髓里，一定得让它们明白侵｝犯这个国家的城市、领土，残害人类，要付出更惨痛的代价！！
　　海妖的尸体堆满了江河，原本汹涌流动的江水都彻底滞留了，堵塞在这里的残骸甚至都浮到了水面上，更在桥梁的前后叠成了一座新的沙洲。
　　之前这里就有一个沙洲，满是饲养黑猪的尸体和大鳄魔的肢体碎片，但现在这个沙洲重新出现了，不是沙土而成，正是渡江妖们堆积成山的骸骨！！
　　丁雨眠第一次目睹这样的景象，堪称噩梦血景。
　　但她没有特意的移开视线，她不允许自己有这样软弱的情绪。
　　因为她清楚，假如堆积成山的不是渡江妖，那么遍布这江河的必定是居住两岸的居民，那才是真正的绝望无疆！
　　内心波澜归波澜，丁雨眠尽可能的让自己平静与镇定。
　　每次有所波动时，她都会下意识的看一眼旁边的莫凡。
　　莫凡表情冷酷，眼神漠然，明显是早已经见惯了这样的场面。
　　可丁雨眠清楚，眼前的这个人丝毫没有怜悯之心的人其内心就像烈火闪电，触碰到其底线的必定遭受最激烈狂野的怒罚复仇！
　　乱世之下，容不得心慈手软，更容不得犹豫不决。
　　必须杀伐果断，必须雷霆反击！！
　　唯有这样，才能够守护住这条百公里的江河！！
　　作为一名心灵系的法师，心都不坚定，怎么应对那些眼里只有杀戮的狡诈海妖？？
　　丁雨眠觉得自己今天上了很重要的一课。
　　人无法决定自己天生的因素，就像罹难心灵，带给负罪的过去，可如果自己心性可以跟旁边的这个人一样坚定，就不再是带给人厄难，而是最坚实的守护！！

第2503章 幸存之镇
　　……
　　影裔帮是极有素质的，锤满了整条江的海妖尸体后，顺带将它们给腐蚀了，让现场看上去跟什么也没有发生那样，讲究环保，注意公共卫生。
　　丁雨眠的精神力已经消耗干了，莫凡自己这边暗影魔能和雷系魔能也不剩下多少。
　　这两个强大的魔法都是莫凡蓄积已久的，别看都只是一个技能，可一次的消耗都远胜十几个完整的星宫。
　　同样的，莫凡精神上也有些疲倦。
　　不过能够一次性解决掉这么多渡江妖，莫凡才彻底安心了许多。
　　渡江妖的数量远超预计，不能够用这样的手段来将它们彻底扫除，明珠学府不知道要损失多少学生和老师。
　　“残魂精魄数量还真不少，就用来强化土系魔法吧。”莫凡这次可算是血赚。
　　暂且不说海妖的内脏结晶，光是纯净完整的精魄就快有一麻袋了。
　　这些直接得到的精魄是可以拿出来卖的，考虑到土系是小天种级别了，越是强化其初阶、中阶、高阶技能，提升的威力就越强。
　　自从土系拥有了天种，莫凡就将原本扩充狼部落的残魂精魄用来强化土系能力，如此即便没有土系的超阶修为，光靠天种威力、掌控力、几大附效，一样可以达到别人超阶的水准。
　　……
　　莫凡和丁雨眠虽然都需要等待精神恢复，但他们也没有离开这条极度危险的江河。
　　无法一次性面对如此庞大数量的海妖，他们可以到一些江河分支的地方巡逻，哪怕不使用极其消耗精神力和魔能的高阶、超阶魔法，莫凡一样强大！
　　……
　　“莫凡，魏荣老师让我们去一趟彬镇。”丁雨眠对莫凡说道。
　　“好。”莫凡道。
　　彬镇是在一个很完美的河湾之中，假如没有水患的话，这里一定是一座最具江南特色的小镇了。
　　这里很早就遭到了渡江妖的袭击，但似乎没有任何人逃离出去。
　　渡江妖的袭击持续有一段时间了，这样一个几乎被江水给包围住了的小镇，想来也不可能有几个人可以存活下来。
　　“里面还有幸存者？”莫凡和丁雨眠赶到了彬镇的镇口。
　　这里有一大排柏树，地势稍微高一些，从这里眺望过小湖泊一样的田地，正好可以看见那些浸泡在水里的房屋。
　　“起初我也以为是有幸存者，但不久前猎者联盟接到了一个救援信号，说整个彬镇的居民都还活着。”魏荣说道。
　　“那怎么可能啊，彬镇是最早被淹没和袭击的地方，像其他几个这样地形的村镇，基本上连幸存者都没有，这个都被水泡着的镇子哪里可能全部都活着。”那位学生代表说道。
　　“现在我也不太清楚情况，看眼前这个样子，这个信息可能有误啊。”魏荣叹了一口气。
　　在这样的大灾下可以听到这样一个消息是很令人欣慰的，只是到了现场，这里一片泥泞，江水几乎遍布了整个镇子，半个人影都没有看见，倒是一些渡江妖的身影时不时掠过。
　　“所以一定又是某个海妖的陷阱，海妖最擅长蛊惑人心了，我们还是赶快离开这里吧，毕竟我们还有那么多事情要处理，有更多地方需要我们。”学生代表说道。
　　丁雨眠稍抬起头，看向旁边的莫凡。
　　莫凡并不认可学生代表的这个看法，他摇了摇头道：“镇子里没有尸体，没有血迹，也没有残骸。”
　　“那会不会是有什么可以生吞的巨型海兽，一口吃掉几千人的那种神话海怪，比如说鲲妖什么的。”学生代表道。
　　“弱智游戏玩多了吧你。巨型海兽出现的话，一定会造成很明显的破坏痕迹，这个小镇的建筑物保存得都很完好，有破损的都是小妖的行为。”莫凡说道。
　　“这个……总之，我们就是没有看到活人啊，别说一整个镇子的居民了，三两个都没有。”学生代表道。
　　“这样吧，学长和学姐你们就在这里先休息，养足一些精神，探寻、找人这种小事情就交给我们好了。”一名暗影系的学生说道。
　　“好，小心一点。”
　　魏荣已经重新整合了学生队伍，将一些不同系、不同本领的学生们组合成一队，这样行动起来果然是有效率多了，不至于像之前那样一盘散沙。
　　莫凡和丁雨眠确实需要休息，这种事情就不去勉强了。
　　正好，学生们需要锻炼。
　　不是海妖能力上远胜人类法师，而是在海洋那种凶险的环境下，海妖具备比人类法师更强大的厮杀意念，它们生下来就在一个弱肉强食的生存法则之中，而人类法师里面有太多半桶水和沉迷在都市中忘记了战斗的人。
　　“有点饿了。”莫凡摸了摸肚皮。
　　酣战了这么久，都没有来得及吃点什么。
　　“你居然还有胃口？”丁雨眠瞪着漂亮的大眼睛。
　　“不知道为什么，我胃口反而更大了。”莫凡说道。
　　从空间镯里翻了翻，里面就只有一些肉干之类的食品，这种东西吃多了，真的会想吐的，可用来补充体能又非常有效。
　　无奈的啃了一块，莫凡就原地坐下进入到了冥修之中。
　　没多久，莫凡便进入了状态，而旁边的魏荣、丁雨眠还有其他毕业学生们都有些敬佩的看着莫凡。
　　这种环境下能够这样闭上眼睛冥修的，都是猛人。
　　法师冥修多数都需要一个清静、舒适、安全的环境，不然很难完全集中精神。
　　别看这里是一片地势高起的地方，可周围还都是滚动的江水，海妖也随时会袭击过来。
　　莫凡这等于是在战场上瞌睡啊！
　　其他人，学不来。
　　……
　　莫凡也不知道过了多久，那位暗影系的学生回来了，老远他都嗅到了这个学生身上淡淡的暗影气息，哦，相对于莫凡来说是太淡了。
　　“魏荣老师、莫凡学长、丁学姐，居民们竟然真的都还活着！”这位暗影系学生欣喜无比的说道。
　　“啊？？可他们在哪？？？”魏荣继续张望。
　　难道在那些没有浸泡的房子里，可海妖不会将它们拖拽出来吗？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2504章 明智的决定
　　这名暗影学生大致说了一下情况，莫凡则是让他带路，亲自前去看看。
　　天色渐晚，暗影能力可以施展得更自如，跟随着这名暗影学生穿梭过了小镇，抵达了镇子后街位置的学校。
　　“他们都在里面？”莫凡有些诧异道。
　　“是的，而且不在楼里。”暗影学生道。
　　莫凡跟着这名暗影学生进入到了这座小镇学校，学校似乎有些破败了，如今大部分孩子都在更大的城市中上学，镇子学校多数没有几个学生。
　　在学校大楼后面有一座矮矮的小山包，上面都长满了杂草。
　　“这里面，有个防空洞。”暗影学生指了指半浸泡在水里的一个山包洞口道。
　　莫凡仔细观察，这才发现这个山包并非全部都是泥土，竟然是用非常坚固的岩石堆砌成的。
　　防空洞，其实也就是避难所。
　　此时周围的江水基本上淹没到了洞门，小山包也就一座房屋的大小，没可能可以有容纳得下一个小镇子人的体积。
　　如此说来，居民们全部都在地底下？？
　　而且，是在江水弥漫的更下面！
　　“封得很紧，水完全渗不下去，如果不是发现了最上面的杂草处有一个通风口，我都不会找到这里。”暗影学生有些得意的说道，难得可以在学长面前表现了一下自己。
　　“做得好，我们从通风口进去。”莫凡说道。
　　“有一个隔绝结界，我进不去。”暗影学生尴尬道。
　　“没事，跟我来。”
　　……
　　莫凡是什么修为，普通的隔绝结界哪里挡得住它的遁影？
　　穿过了通风口，这个通风口做得相当隐蔽、冗长，海妖即便发现这里有不对劲的气流，估计往里面探了探最后都会放弃，因为它更看上去像是某些地鼠洞、蛇洞之类的。
　　弯弯绕绕，甚至还有一些岔口，终于莫凡找到了隔绝结界的位置。
　　“混沌戏法？”
　　莫凡有些惊讶，通风口被设了一个“障眼法”，让绝大多数生物即便探索到了这里，也会觉得这里已经是洞底了。
　　难怪那群海妖不停的在小镇附近游荡，始终都没有发现这里。
　　莫凡和那名学生闯了进去，没过多久通风口的转动风扇出现了。
　　穿过了风扇，一个非常宽阔的地下防空洞豁然出现，莫凡和那名学生听到了非常轻微的说话声音……
　　“有状况！”
　　忽然，一个紧张无比的声音响起。
　　几名皮衣的法师快速的集结到了通风口位置，他们眼睛死死的盯着一团影子。
　　“别紧张，我是明珠学府的学生，来救你们的。”暗影学生显现出了真身。
　　皮衣法师惊喜的看着他。
　　发出去的求救信号总算是有回应了，太好了！
　　“整个镇的居民都在这里？？”莫凡的声音忽然响起。
　　那些皮衣法师一个个都吓了一跳，跟见到鬼一样转过身去。
　　尤其是离莫凡最近的那个马尾女子，她脸上满是惊恐之色，不知道莫凡这家伙是什么时候闯进来的。
　　“咳咳，这是我学长……他修为比较高，你们没发现他而已。”暗影学生急忙解释道。
　　“哦，哦，哦。”
　　身穿着皮衣的法师，他们是这一带的城市猎妖队。
　　似乎这次避难就是他们组织的。
　　让莫凡相当意外的是，整个防空洞相当于一个比赛篮球馆大小，里面密密麻麻坐满了人，男女老少……
　　这里人多，却一点都不混杂。
　　每个家庭都有一片自己的小区域，喝水、睡觉、闭目养神，有些人在交谈，可他们交谈的声音都非常小。
　　正常情况下这样一个容纳了近万人的篮球馆，一旦坐满基本上是人声鼎沸，喧嚣声即便在街道外面都可以清楚的听到。
　　这里可以称得上安静，没有看见恐慌，哭泣，更没有尖叫，大家显得比较平静。
　　灾难下，一个队伍都会产生分歧、争吵、情绪波动的现场，更别说是这样一个近万人的封闭环境，对外界的一无所知，幽闭的狭窄空间，以及其他人流露在外的不安，很容易产生群体崩溃效应的！
　　“你们这里，谁在指挥？”莫凡认真的询问道。
　　“哪里谈得上指挥，就是大家落难了，组织在一起，增加存活率。”皮衣法师里面，一名三十出头的男子说道。
　　此人年龄不大，模样却沧桑不已，留了很邋遢的胡须，可看得出来他面容本是英俊的。
　　“这位是我们坊江城市猎妖队的队长，马永，在大西北军区担任过军谋。”那位马尾女子带着几分自豪的说道。
　　彬镇的人能够安然无恙，绝对是队长马永的功劳。
　　他在这里任职之后，就很认真的记下了每个地方的避难所、放空洞、疏散点、驿站，包括通往它们的道路、桥梁、线路。
　　江水漫起，海妖来袭，马永没有让居民们四处逃窜，他太清楚彬镇的地形了，周围被江河缭绕，哪怕跑出了很远，还有不少水田、池塘、泥湖，海妖活动的范围非常广，速度又远比人类快。
　　若是出逃，基本上这里变成了狩猎场，能活几个，就看海妖的猎食速度。
　　其他一些村镇的真实案例表明，幸存者不超过三位数。
　　近万的人口，幸存者不过百，就可以知道海妖是有多凶残可怕，数量又多到什么程度。
　　所以，队长马永没有将居民往外带离，而是果断的逃入到了这个特殊的放空避难所之中。
　　避难所在地下，入口有岩石，有重门。
　　将通风口隐藏好，并且尽可能的不发出过嘈杂的声音，就有希望逃过一劫！
　　“你做了最明智的决定，其他像你们这样在河湾处过近的，都……”那位暗影学生没有把后面的话说下去。
　　“只是一点在大西北的经验，人员大量流动只会成为妖魔的重点目标。”马永苦笑道。
　　“话说，军队来了吗，外面的海妖都被扫荡了吧，我们是不是可以出去了，我孩子好像有些缺氧，通风口太小了，大家都觉得胸闷起来。”一名中年男子满脸憔悴的走来，急切的问道。
　　“救援来了吗，救援来了吗？”
　　“太好了，我们总算熬过去了！”
　　“军队来接我们了！！”
　　里面的人似乎发现了有外面的人进来这里询问，一个个都激动了起来。
　　暗影学生和莫凡反而一脸尴尬，不知道如何作答。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2505章 食物匮乏
　　“很抱歉啊，诸位，军队现在大多是在海岸线和长江入海口处，来这边的暂时只有我们这些明珠学府的人。”暗影学生急忙开口解释道。
　　“明珠学府也行啊，都是一群魔法高材生，你们来了多少人？？”那名中年憔悴男子说道。
　　“只有六个人。”
　　“这……”
　　六个人？？？
　　彬镇的居民们听到这个，刚才高涨的情绪马上就降下去了，甚至可以看到他们的抱怨和恼怒。
　　“我们被困在这里这么久，为什么始终没有人来增援啊，难道我们的命就不是命了吗！”中年憔悴男子情绪开始激动起来。
　　“是啊，我们躲进来的时候，什么物资都没有，现在大家都饿着肚子，靠喝脏水维持，要是再不来救我们，我们不被海妖吃了，也会饿死的啊！！”
　　“政府难道放弃我们了吗？？”
　　一时间，整个防空洞里嘈杂恐慌了起来，人们之所以坚持是因为能够看到希望，可坚持到现在却发现根本没有希望能够出去。
　　“大家别慌，大家别慌，请听我说几句好吗！！”队长马永站到了高处，高声说道。
　　近万人的狭小地带，恐惧和慌乱是会传染的，要将他们安定下来可不是一件容易的事情。
　　不过马永非常坚持，他不断的重复着这句话，任凭声音怎么盖过他的话，他仍旧在高喊着，尽可能的让更多的人冷静下来。
　　马永声音开始沙哑，他这样却是有效果的。
　　终于彬镇的居民们慢慢的安静下来，他们即便沮丧、哭泣，也尽可能的把声音放低。
　　“乡亲们，大家别放弃啊。不是组织上不重视我们，你们想一想，其他和我们一样在水边的村镇，那可是都被海妖吃光了啊，我们大家能够活下来，已经是老天爷眷顾我们了，所以更应该冷静下来，好好想办法怎么离开，尽量配合前来救援我们的人！”马永声音沙哑无比。
　　“马队长，真的太辛苦您了，没有您和您的小队的话……”众人见这位队长如此尽心尽责，都有些惭愧。
　　“我们这里暂时是很安全的，海妖发现不了我们。现在整条黄浦江有成千上万的渡江妖，而明珠学府更付出了生命代价在扫荡这些凶残的妖魔，我们大可以在这里耐心的等待，渡江妖被全部清理干净之后，我们就可以直接走出去了。”马永接着说道。
　　“这倒是事实，我们莫凡学长可是一位超阶强者，他和丁学姐可是杀死过一头君主级的海妖，而且海妖的尸体堆满了江明河口，多给我们一些时间，大家就可以安然无恙的离开！”暗影学生也急忙说道。
　　猎妖队的其他队员们目光纷纷落在莫凡身上，一脸诧异的样子。
　　能杀得了君主级生物，那眼前这位法师，堪比一支军队了啊！！
　　“原来是有大法师在啊！”
　　“能杀上千头海妖的大法师……”
　　“那就好，那就好。”
　　彬镇居民们一听到这个消息，反而情绪平静了下来。
　　有什么比拥有一位超阶法师在场更令人在这乱世之中安心的呢。
　　“诸位，确实没有必要紧张，你们现在的位置非常安全，海妖们完全发现不了你们。事实上，哪怕上头派一支军队过来将你们救出，这附近一带渡江妖隐蔽、潜伏，大量人员迁徙更会引来更多强大海妖，伤亡在所难免，军队也不能够完全保证你们这近万人的安危，所以，眼下最好的办法是，你们继续待在这里，等到渡江妖清理完毕，再一个不少的走出来。”莫凡对彬镇的居民说道。
　　这个时候超阶强者的话语就特别有威信，众人没有太多反驳之声，事实上他们也能够感觉到这个防空洞的隐蔽。
　　没有人真的愿意去面对那些凶猛可怕的海妖，有一个安全的避难所就足够了。
　　稳定下众人的情绪之后，马永队长和他的队员们便与莫凡开始商量起来。
　　“我们现在这里最缺的就是食物，其他都还好。”马永说道。
　　“这个应该好解决。”莫凡说道。
　　“我们通风口太小，闸门又不能打开，近万人要吃东西，恐怕很难运得进来。”马永说道。
　　“放心，这个也好解决。”
　　……
　　出了防空洞，莫凡和暗影学生回到了之前的柏树林。
　　将里面的情况大致描述了一遍，魏荣露出了欣喜之色，表示马上就会让猎者联盟的人准备足够多的食物。
　　“真好，还有这么多人活着。”丁雨眠脸上有了一丝笑容。
　　看到了那么多血腥画面，也看到了尸体浮满了江面，所以才会觉得一个这样最危险的镇子能够保存下来更加可贵。
　　莫凡继续冥修等待。
　　魔能就是一切，精神饱满才能够继续清理渡江妖，莫凡不会浪费一分一秒。
　　也不知过了多久，莫凡被魏荣的愤怒之声给吵醒了。
　　“太过分了，太过分了，那个姚辛长老，杀妖他不来，救人他迟到，现在让他安排猎人团队护送食物过来，他们竟然说这样等于是在给渡江妖送餐，也拒绝了！”魏荣气得整张脸都通红。
　　就没有见过比那个姚辛长老更让人恶心作呕的法师，大难之下，尽显人渣气！
　　“我们人太少了，运不了那么多食物啊，而且我们怎么短时间弄到食物？”暗影学生张卓说道。
　　莫凡睁开眼睛，询问起魏荣，猎者联盟不来的原因。
　　“有一群深海鲈兽，它们强壮蛮横，霸占了一块深水江流，那些猎人们不敢从它们眼前过。”魏荣说道。
　　“哦哦，鲈兽，不就是鲈鱼吗？”莫凡问道。
　　“差不多吧，不过它们平均体长都达到了七米，鳞片厚如铁甲，游动前冲的时候相当于重型卡车，根本没有什么能够挡得住它们。”魏荣说道。
　　“正好……可以请乡亲们吃自助了。”莫凡似乎有了办法。
　　其他人却一幅没有听懂的样子。
　　现在食物都运不过来，近一万人要吃东西，能勉强维持他们饥饿都不错了，还谈什么自助餐啊！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2506章 火厨炎姬
　　丁雨眠、魏荣、张卓都特别不解，莫凡只说去去就来。
　　几人没有别的办法，只好在柏树林这里等待。
　　丁雨眠和魏荣想要进去看一看居民们的情况，于是前往了防空洞。
　　附近仍旧有海妖在游荡，他们两人索性雷霆出手，把镇子里那些小妖们都给清理掉，防止它们找到那个防空洞。
　　海妖们应该也有某种特殊的呼唤方式，只要一头小妖误闯里面，发现了还有这么多人类聚集，肯定会去呼唤大量海妖群体过来用餐。
　　安全起见，统统处理掉。
　　……
　　大概过了有两个小时，莫凡终于回来了。
　　暗影学生张卓在柏树林那里等候，结果发现莫凡不仅是自己回来的，身后居然还拖拽着一艘艘白色的硕大渔船，场面骇然无比。
　　等莫凡走近了，张卓才发现，那根本不是一艘艘渔船，竟然是一头头被什么东西串在一起的海妖鱼兽！
　　吞鲈兽！！
　　张卓和眼镜学生代表都看傻眼了。
　　莫凡也太生猛了吧，这些吞鲈兽可都是海妖中的重量级妖将，结果被莫凡如草鱼那样窜在一起拖了过来……
　　就有一种老爷爷傍晚归来，腰间用草绳系着一串肥肥河鱼的感觉，脸上写满了惬意！
　　“那谁，去市区里买个几麻袋调料过来。”莫凡指了指学生代表道。
　　“买调料干嘛？”
　　“这还用问吗，没吃过烤鱼吗！！”
　　烤鱼？？？
　　烤吞鲈兽？？？
　　人家是海妖啊，强大、凶残、见活物就吞的深海妖将领啊，不是寻常什么夜宵店里那种四五斤的火鱼烧烤！！
　　“我们这是要吃海妖吗，学长？”张卓小小声的问道。
　　“有什么问题吗，我以前在日本尝过，把海妖的鳞和皮都剐掉，像这种深海鱼妖的肉质，相当美味珍贵的，在日本都有一条海妖鲜街呢，它们高价收购海妖的新鲜肉质。”莫凡说道。
　　说着这些话时，小炎姬已经自己从契约空间中飞了出来。
　　一听要烤东西，小炎姬最兴奋了，马上伸出了小小可爱的手掌，分别朝着掌心上喷了两口小火星唾沫，俨然一副大干一场的架势，偏偏又可爱至极！
　　“别急啊，我先去鳞去皮，内脏也得清理了。”莫凡对小炎姬说道。
　　“学长，这个我可不会。”张卓急忙道。
　　“没事，我自己来，你负责把后面的吞鲈鱼给整理下，大概有个十头吧，以它们的体型也不知道够不够吃。”莫凡说道。
　　莫凡走到了第一头吞鲈鱼的旁边，随手一扬，空气中兀然出现了许多旋转的气刃。
　　意念操控，细致入微，换做以前莫凡还没法如此精确的把控，现在作为一名超阶的空间系法师，用气刃完成这种高难度的刀工也不成问题。
　　“唰唰唰唰唰！！！！！！！！！！”
　　气刃数量过百，在莫凡的意念下共同操刀，一头大卡车级的吞鲈兽不用几分钟就被刮了个干干净净，就连腹里的内脏也都全部清理了出来。
　　张卓的第二系正好是水系，莫凡就让他打下手，把清理干净的吞鲈兽给洗干净。
　　“小炎姬，开烤，全熟哈！”莫凡这名主厨招呼起了火厨！
　　“呤！！”小炎姬可开心了，直接架起了一个虚空炉子，将吞鲈兽给弄了进去。
　　任凭你鱼肉有多厚实，天火来烤，绝对能熟透。
　　“火大了，火大了，别烤焦了啊。”
　　“呤~~~”
　　“用温火，小炎姬，这样才能够确保外焦里嫩。”
　　“呤~~~~~”
　　张卓在一旁清理着吞鲈兽，已经不知道用什么话语来形容这对特殊的欢乐主仆了。
　　明明是紧张、危险、九死一生的灾难气氛，为什么这里出现了祥和的老父亲手把手教闺女烤鲈鱼的画面啊！
　　香气飘出，第一条吞鲈兽已经有了黄金之色，莫凡一边操控着气刃处理其他吞鲈兽，一边撒调味料。
　　这些调味料是莫凡空间手镯携带的，经常在野外的缘故，作为吃货国的翘楚，没有油盐酱醋葱蒜姜这些必备品，都比魔能空乏更没安全感！
　　有了调味品，那香气，假如莫凡不把这片空间给隔绝了，估计十里之外的渡江妖全部都会被吸引过来。
　　“来，张卓，你先尝一尝，辛苦你了。”莫凡用空气刃切下一片鱼肉来。
　　这一片鱼肉，在吞鲈兽身上是一小片，可端在手上有超过人的手掌，一头吞鲈鱼不知道够养活多少人……
　　“谢谢学长。”张卓受宠若惊，居然吃第一口。
　　他其实也饿得不行了，行动这么长时间，看到那么多可怕的画面，更多是没有胃口。
　　只是这烤出来的吞鲈鱼兽，太香太香了，刚才张卓口水都要流出来了。
　　张卓一口咬下去，脸上的表情都变了。
　　美味，绝对美味。
　　即便火候偏大，调味偏淡，依然能够感觉到这吞鲈鱼兽肉质的鲜美嫩感，这和那些饲养的、野生捕捉的都不是一个级别，不愧是修炼过的海鲜啊！！
　　“好吃，太好吃了，我从来没有吃过这样味道的烤鱼！！”张卓一口气吃完一大片，满嘴油腻，恨不得直接扑到烤好的黄金鲈鱼兽上面，趴在上面啃起来。
　　“恩，恩，那个没有什么不适吧？”莫凡询问道。
　　“不适？？您是说腥味什么的吗，完全没有，这种深海鱼明显不腥啊。”张卓回答道。
　　“不是，不是，很多鱼兽肉质特别好，但为了防止老被吃，它们肉里会有一些毒素，恩，你吃了没什么事情的话，那父老乡亲们吃就没事了，很好，食物解决了。”莫凡满意的点了点头。
　　张卓下巴差点因为拉开过大脱臼。
　　学长，不带你这样坑学弟的！！
　　泪流满面啊，张卓总算知道学长和他的炎姬为什么不吃第一口了，原来是怕有毒啊。
　　“学长，我们要怎么搬进去啊？”张卓哭笑不得，开口问道。
　　“我在里面设了一个空间点，我会将它们传送进去。”莫凡说道。
　　“那……我加把劲清洗，可不能让乡亲们饿着了。”张卓说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2507章 海鲜自助
　　……
　　丁雨眠、魏荣已经进入到了防空洞中，他们看到了居民们都安然无恙，更是欣慰。
　　只是，他们很快发现不少长辈们忍着饿，将一点点干粮留给小辈们吃，每个人无精打采、饥肠辘辘的样子，更是有些心疼和无助。
　　“我一定要去和姚辛长老算账，简直太过分了！！”魏荣越想越愤怒。
　　每个人都那么艰辛的活着，为了等待一点点生机，尽可能的抑制内心的恐惧和绝望，到头来身居高位的猎者联盟长老却贪生怕死，运送一点食物都不敢！
　　“老师，我们还是尽可能的将这里的情况告诉外界吧，兴许外界会有一些热心人士协助我们帮大家摆脱困境。”丁雨眠说道。
　　魏荣长叹了一口气。
　　他知道，自己拼了命跟姚辛长老撕比，一样也无法改变他那贪生怕死的心。
　　“那个，大家请把中央的位置空出来。”忽然，莫凡的声音毫无征兆的闯了进来。
　　旁边的人都吓一跳。
　　莫凡这家伙什么时候出现的，利用暗影系遁影也不至于啊。
　　大家看去，莫凡身边还有一些空间的折痕，似乎是使用瞬息移动直接进来的，难怪都没有一点预兆。
　　“空出来干什么啊？”马尾的女队员问道。
　　“不要地方摆盘吗？”莫凡反问道。
　　“有吃的了？？”猎妖队队员激动的说道，眼睛都开始放光了。
　　事实上他们自己都饿得不行了。
　　空间手镯这种物品是比较少有的，至少猎妖队的工资买不起，而莫凡自己的空间手镯容纳量并不大，也不能靠这个来运送物品，最多自给自足。
　　“恩，这边让出来，对，对，再退开点，那边的同志，你不走开会被尾巴给砸死的……好了，大概就这样！”
　　莫凡一番指挥，等到有足够空间后，忽然朝着空中打了一个响指。
　　“啪！”
　　这响指格外清脆，就看见面前的空间出现了银色的光线，它们以一种古怪的方式描画出一个特殊的曲面，曲面与曲面又相互衔接在一起……
　　银色曲面最终变成了一个有光芒移动交织的虚幻区域，里面有什么大体积的东西正一点一点的浮现。
　　“空间传送？”几个人都看着眼前，露出了惊讶之色。
　　尤其是魏荣和丁雨眠，他们可没有想到莫凡的空间修为都高到这种程度，居然可以定点传送物体！
　　物体还没有到，一股喷香之气先弥漫开，那是令人为之精神抖擞的肉香，不腥不腻。
　　本来大家还有一点定力的，可一闻到这味道，口水哗啦啦的流出来。
　　“好香啊，妈妈，有人在烤好吃的！”
　　“我饿，我饿……”
　　“是烤鱼的香味！！”
　　彬镇的居民们一下子躁动起来，最饥饿的时候闻到这种味道，绝对致命。
　　魏荣、丁雨眠、队长马永、马尾女子几人站在那里，他们呆了许久，愣愣的看着眼前的空间被一条肥硕、黄金、香料铺满的烤巨鱼给填满！！
　　这鱼是鲸鱼吗！
　　怎么这么大？？
　　“这东西，看上去有点眼熟啊？”魏荣仔仔细细的辨认起来。
　　当它看到这烤鱼特殊的头骨部位时，顿时瞪大了双眼，震惊之色无以复加！
　　天啊！！
　　这不是吞鲈兽吗？
　　不就是让那些联者联盟惧怕，不敢过来运送食物的海妖兽吗！！
　　它们怎么熟了……
　　还外焦里嫩、香气扑鼻的？？
　　“莫凡，你你你你怎么把海妖给烤了！！！”魏荣惊呆了，说话都结巴起来。
　　“放心，这肉质很好，老人家都能咬，而且张卓试过了，没毒。”莫凡说道。
　　“不是肉质和有没有毒的问题……它们，它们是海妖啊，海妖！！”魏荣几乎叫了起来。
　　猎妖队的队长马永和其他队员听到这番对话，一个个都跟看怪物一样看着莫凡！
　　神人啊神人。
　　别人看到海妖，跑都来不及。
　　这位大神，直接把海妖给烤了，而且烤得巨香无比。
　　就这手法，让人彻底忘记了海妖的凶恶、恐怖，脑子里只有一个念头，吃起来！！
　　“别说那么多了，让大家排好队取餐吧。”莫凡笑着说道。
　　“这就是你之前说的自助？？”
　　“恩，乡亲们这么辛苦，又如此理智谅解，请他们吃个海鲜自助也不过分啊。”莫凡说道。
　　“是不过分，是不过分。”魏荣说道。
　　是不过分啊，可你莫凡太过分了吧！
　　海妖不要面子的啊，你把人家骁勇巨将这样烤了，有没有考虑过那些高等智慧海妖的感受？？
　　……
　　在国内就是有一点特别好，吃什么都不挑，忌讳的东西也不多，都是经历过艰难困苦的，没有国外人那种娇气挑三拣四。
　　而且，小炎姬的火候大有进展，烤得相当标准。
　　这一条卡车大的吞鲈兽没多久就被彬镇的居民们给瓜分的只剩下硕大的骸骨了。
　　骸骨都是香脆香脆的，有一些人没有吃上，更是希望骨头也留给它们来啃。
　　“没必要，没必要，鱼又不是只有一条，都说了是自助，哪能不够吃啊。”莫凡说道。
　　又打了一个响指，小炎姬刚完成的第二条吞鲈鱼便送了上来，热气还在冒，冒着金黄金黄的油脂，顿时看得猎妖队和魏荣、丁雨眠都饿得不行了。
　　“吃啊，客气什么，外面还有七八条呢……实在不行我再去宰几头，大家多等等就是了。”莫凡笑眯眯的说道。
　　鱼香味填满了防空洞，越是封闭狭窄艰难的环境下吃到美味，就越有幸福感，其实能够填饱居民们肚子，大家就不害怕了！
　　“那个，大法师，我来帮忙调料吧，这鱼肉质好是好，可也不能浪费了这么好的食材。我老松家以前就是开烤鱼店的，保管这味道更上几个档次！”一名大叔自荐道，他似乎忘记了周围的恐惧，打算露一手厨艺了。
　　“再好不过了，我就是一个业余烤鱼者，调料不行。”莫凡立刻点头。
　　“你把烤好的鱼送过来，调料放旁边，我来撒！”大叔道。
　　“好！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2508章 包养明珠双花
　　一条接着一条，有了真正的大厨调料，这吞鲈兽被吃得连尾巴部位的肉都没有剩下，干净得就像博物馆的骨架标本。
　　十条全部吃得不剩下，不仅仅是填肚子的问题，实在是很多人都吃不下了！
　　吞鲈兽的肉质能量是非常高的，毕竟是将级海妖，一小块都可以保证普通人体能消耗，更不用说这种超大体积，结实紧致！
　　这一餐，够顶很长时间了，相信渡江妖的清理也会更彻底一些，现在人们都不慌了，安安心心的在防空洞里……
　　“那个魏荣老师，你们明珠学府的学生都是这么有创造力的吗？”马永打了一个饱嗝，随口问道。
　　“也不是，就这家伙有点……有点特别。”魏荣回答道。
　　明珠学府的莫凡，全校没有知道他的，开学挑战全系，抢夺了整个新生的修炼资源。
　　入了主校区火系，更是高调的一挑两百火系学生。
　　进入到世界学府之争，更带着明珠名头横扫其他国家高校天才，捅了不少娄子，也争夺了第一荣耀。
　　往后的事情，魏荣知道的就比较少了，莫凡要么蛰伏，要么就干出点轰动大事，确实是一个非常不走寻常路的魔法师！
　　可……如果明珠学府能够多几个这样的学生，又该多好。
　　人们束手无策的时候，他总能用强大无比的实力扛住一切狂风巨浪，人们慌张不安的时候，又能够打破常规思维，海妖一样烤来吃，这种适应力，将炎黄子孙不被恶劣环境打败的意志发扬得非常彻底！
　　……
　　吃饱喝足，莫凡顺势就在这防空洞里休息了。
　　魔能恢复得差不多的时候，赵满延打来了电话。
　　“江口已经彻底被封住了，不会再有海妖能够进入到里面。”赵满延说道。
　　没多久，穆白那边也传来了消息，他已经配合不久之前赶到的阿帕丝、皇纹苍狼把淀山湖的那些大妖给杀死了。
　　现在，整条黄浦江内应该没有了君主级的海妖，剩下的应该也不过是一盘散沙，只要再仔仔细细的进行一番扫荡的话，很快就能够让黄浦江两岸的居民恢复平静。
　　莫凡将这个消息告诉了防空洞的马永，马永立刻道给彬镇居民们。
　　居民一阵欢呼！
　　用不了多久就能够安然无恙的出去了！
　　莫凡养足了精神，便继续进行清扫计划，海妖们提供的内脏结晶和他们的精魂残魄也是不菲的一笔收入啊。
　　丁雨眠全程协助莫凡，有这样一位强大的心灵系法师在，莫凡不至于被那些滑得跟泥鳅一样的海妖兜圈子，可以非常直接了当的走到哪杀到哪！
　　……
　　又进行了整整两天两夜的杀戮，莫凡是彻底没有一丝丝的魔能了。
　　要是有祝福系的魔法师，魔能的恢复和持续是可以大幅度的提升，但祝福系算是帕特农神庙垄断了的。
　　“莫凡学长，丁学姐，你们回去歇息吧，剩下的交给我们就好了！”暗影学生张卓说道。
　　“我们现在至少三十人抱成团，即便遇到一些统领级的海妖，敌不过也可以全身而退，何况绝大多数都已经死了，剩下的就是一些战将级的，我们绝对可以应付。”
　　莫凡点了点头。
　　魔能都已经耗干了，继续留在这里没有意义，要想再做点什么，好歹要恢复过来。
　　……
　　一觉醒来，莫凡忽然间发现自己居然睡在了沙发下面的地毯上。
　　也不知为何，一股怡人的香气扑鼻而来。
　　紧接着就看到许多带着几分凌乱的发丝，还有一张完全还在熟睡的侧颜，美得让人心动。
　　莫凡头还有些后遗症感觉的疼痛，晃了晃脑袋，正想要搞清楚状况的时候，房间的门忽然间被钥匙拧开了。
　　推门而入，一对特别吸睛的E胸映入眼帘，紧接着才是那略显几分稚嫩可爱的脸。
　　“嗒！”
　　手中的章鱼丸子没拿稳，掉在了地上，艾图图一手拿着筷子，一手挽着包包，满脸惊愕的看着沙发旁的莫凡和丁雨眠！
　　“你们……就不能在房间做吗，公共区域，不是你这个坏蛋随意宣淫的地方！”艾图图气呼呼的道。
　　……
　　莫凡清醒了许多，这才回想起到底这么个回事。
　　返回的路上，丁雨眠疲乏的昏睡过去了，她过去应该没有像这次这样精神消耗，睡得非常沉。
　　莫凡又不知道她住哪，都到了明珠学府，只好带回自己公寓。
　　可刚到大厅，莫凡自己就感觉到一阵头晕目眩。
　　一样是精神极度匮乏导致的症状，实在顶不住那凶猛袭来的困意，也自己昏睡过去了，哎，本来还想做点什么的。
　　……
　　艾图图是一个非常八卦且嘴留不住秘密的人，很快这个消息就传遍了明珠学府。
　　在这场扫荡战役上，确实也有很多人看到莫凡和丁雨眠走得很近，于是关于明珠学府大魔王成功包养明珠双花的消息就炸开了！
　　莫凡真是百口莫辩，为什么自己明明什么都没有对她们做，却要承受着无耻卑鄙强占明珠双花的这样恶霸名头。
　　一时间，莫凡感觉自己好不容易在这次战斗中积攒的威望被这个作风极有问题的事情又给败光了。
　　当然，明珠学府的自由网络平台里，也有不少力挺莫凡的。
　　“别人有能力，想包养几个校花你们这些屌丝有什么好酸的。就这样说吧，莫凡要是愿意，我给他做五奶，六奶，七奶都肯，哼！”一个实名制支持者说道。
　　莫凡在休息间也逛了逛，看到这条评论马上就点进去看了一下对方的照片。
　　嘶！！
　　看完之后，莫凡神清气爽，就没有见过如此黝黑黝黑的伪娘，还涂得烈焰红唇。
　　没把他当海妖除了都不错了，还好意思说给自己包养。
　　“你们就不要跑出来胡乱献殷勤了呢。我们大魔王可是一个眼光非常高的男人呢，当时人家主动问他愿不愿意也顺带包养我，他亲口说，自己是有家室有情人的男人了，看不上人家呢。”一个名字赫然叫做陆轻摇的女孩评论道。
　　陆轻摇一出，底下全是跟帖的。
　　“我也要做有家室有情人的男人！”
　　“保持队型，我也要做有家室有情人的男人！”
　　“……”
　　莫凡一脸黑。
　　陆轻摇这蹄子跑出来带自己节奏啊！！
　　难道就因为自己不愿意包养她怀恨在心？？

第2509章 一种考验
　　人真的是非常奇怪的生物。
　　黄浦江着一战，莫凡出力最多，甚至有不少学弟们都拿出了录制软件，将莫凡斩杀强悍海妖的英姿都放到了网络上。
　　各种横扫，各种强势，各种碾压，累得都昏过去。
　　到最后，人们最关心的竟然是丁雨眠终于还是做了莫凡的小四。
　　也不知道什么人，自称神通广大的知道非常多内幕，居然一口气列举出众多石锤与莫凡“有染”的女子，每个女子的照片都放了上去。
　　“哇，都是不同款的啊，要么惊艳，要么绝色，要么天生尤物……正常人都是在苦思冥想，到底该选择她们中的哪一位，大魔头莫凡就不一样，选择全要，我们这些凡人与神人终究是存在差距啊！”
　　“这个小编好像和大魔头很熟也，连国外的一些照片都有，唉，莫凡情人超过七个，跟他的系数量正好吻合，难不成，每多增加一个系，他就要多一个情人，那么他要想有所突破，就得达到禁咒啊，加油啊！”
　　“加油啊，莫神人，你是我们男人的楷模！”
　　陆轻摇跳出来带节奏之后，这个神通广大的人更让莫凡难堪了。
　　七个，整整列出了七个。
　　莫凡头都晕了，大难当前，大家就不能关心一点正常的事情吗，为什么还有心情去了解自己的八卦。
　　最重要的是，这些都是模凌两可的东西，总不能自己遇到一个姑娘，只要她有和自己合作过，都尼玛是自己情人吧！
　　还有，那个神通广大的小编究竟是哪个混蛋，他怎么连自己在阿尔卑斯山学府的照片都有？
　　“妈的，一定是赵满延那条狗！”
　　赵满延自己是一个渣男，竟然也想把自己一起弄渣，其心可诛！！
　　……
　　魔能恢复的过程很慢，如今录制设备的更替后，莫凡即便待在自己屋子里也可以获得很多信息。
　　海妖算是一种全新的生物，人们在过去很长时间都没有怎么跟它们打过交道，所以更需要大量的情报，去搞清楚海妖的习性、等级、妖术、战斗方式。
　　屏蔽掉那些关于自己的绯闻后，莫凡感觉世界一下子清静了很多。
　　“哗啦~~~~~~~~~~~！！！”
　　视频中，声音录制得都出现了尖锐音。
　　手机屏幕虽然小，可能够感受到录制画面里那恐怖的惊涛骇浪，一层又一层几乎要打到了云层上面。
　　可也就在这恐怖的景象之中，一头浑身都是由水而成的骷髅海王立在其中，它的身躯在录制画面里也仅仅只露出了一半。
　　要知道录像者可是站得很远的，这种情况下都无法目睹海王骷髅的完整面貌。
　　“这家伙至少和图腾玄蛇、霸下是一个境界的吧，魔都的超阶联盟几次想要猎杀都失败了。”莫凡看着这段视频。
　　结果忽然海王骷髅朝着空气挥出了一拳，就看到巨大如山的海水拳头飞砸向了自己这里。
　　那力量，那速度，感觉要从屏幕之中轰出来，吓得莫凡手机都没有拿稳。
　　“原来这是在用生命在直播啊。”莫凡说道。
　　华展鸿首领既然要自己在海王骷髅这边寻找下一个图腾的线索，可莫凡最近看了不少关于海王骷髅的视频，除了感受到这家伙的制霸一切的能力外，并没有发现它与图腾有什么关联。
　　“这种事情，还是找灵灵和蒋少絮来比较专业。”莫凡说道。
　　拿起了电话，莫凡顺势走到了阳台。
　　楼层比较高的缘故，从公寓阳台望去，莫凡发现东南方向的天空晦暗不明，天际线都似乎被染上了一层特殊的血晕。
　　云气诡异的翻滚着，不知又是什么妖物在作祟。
　　时不时如台风降临的狂风呜鸣，打在了这座被雾霭笼罩的城市高楼大厦上，一种莫名的阴霾也随之蒙在每个人的心间。
　　这边是繁华的城市。
　　另一边，却是末日妖异的冷海。
　　似乎之前那个安定平静的文明时代要随之结束了，人类将迎来一个更加艰难的时期，是黑暗、冰冷、潮湿的，却又不得不与这一切并存着。
　　世界真的变了。
　　每个人从年少的时候就被赋予了一颗改变世界的心，可世界从来就不会因为任何人而改变，它前进着，破碎着，治愈着，与任何生命个体都无关。
　　生命，只是去适应这种改变。宁静时，生活得更有品质。劫难时，尽可能的让生命种族延续下去。
　　现在，世界就开始支离破碎了。
　　犹如一种考验。
　　没有通过的，从此消逝，残酷无情。
　　可就算是另一边，世界崩塌，这一边是繁花似锦的都市，就算知道都市随时都可能坠入到万丈深渊里，该怎么生活还是要怎么生活。
　　小龙虾店没关门，夜店仍然在开着，房价不降反而继续飙升，也不妨碍小林子没钱开房的小情侣大汗淋漓。
　　人总有独特的适应方式。
　　“嘟嘟嘟~~~~~~~”
　　电话过了很久都没有人接听，莫凡思绪也在随之飘飞。
　　“死鬼，总算知道联系我了！”一个妩媚动听的声音从电话那头传来。
　　终于，电话那头有人接听了，只是蒋少絮这句话听得莫凡一阵脸红心跳。
　　为啥好好的打一通电话，就立马有一种奸|夫***找到了**机会的刺激？？
　　“咳咳，我们有新任务了。只是目标有些彪悍。”莫凡尴尬的回应道。
　　“我们这边也有新线索，不过应该和你们获得的不重叠，这样更好，我们发现了两种新图腾，就看先整哪边，对啦，目标是什么啊？”蒋少絮说道。
　　“就是现在在我们浦东浅海外兴风作浪的那个海王骷髅。”莫凡说道。
　　“这么刺激的吗？？”蒋少絮语气都变了。
　　“恩恩，我现在还在预估它的真正实力，可惜杭州那边也不太平，不然可以让图腾玄蛇过来试探一下。”莫凡说道。
　　“别想了，玄蛇现在可忙了。据说出现另一种毒妖，完全不惧怕图腾玄蛇的毒雾领域，有海妖更试图占领西湖，想要作为它们进攻的驿站点。”蒋少絮说道。
　　“好吧，那你和灵灵多研究研究，看看海王骷髅到底哪里与图腾有关了，我们才好制定策略。”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2510章 海上废土战场
　　继续看了一下视频，莫凡发现通过这种录制设备了解到的还是太片面。
　　魔能恢复还需要一些时间，但自己不参与战斗就好了，隔远一点看看，终究比要在这里刷什么抖音来得强。
　　离开了公寓，莫凡和灵灵、蒋少絮汇合。
　　赵满延在堵入海口的时候，受了一些伤，段时间内应该是不会随便出去活动了。
　　关于赵满延在入海口一战的神勇视频也在学院网络平台中传开，这个彻头彻尾的渣男反而引来了大量的人气，有无数迷妹迷弟都表示想要投怀送抱。
　　如此，莫凡越发觉得那个黑自己的神通广大小编就是老赵这狗。
　　把自己弄丑，他就可以肆意妄为的对明珠学府的漂亮学妹们下手了。
　　“穆白也不来吗？”蒋少絮问道。
　　“他是南翼法师团的表率之一，现在正是他四处救火的时候。还是自由身好啊，想休息就休息，想出手就出手，没有任何的心理负担。”莫凡懒洋洋的说道。
　　不加入任何魔法组织，就等于自己想跑路就可以跑路，不用被什么使命、职责也压着。
　　“什么时候去争个猎王名额，不然很难了解到更深层的信息。”灵灵说道。
　　“这个提议不错，前提是我们大魔都的猎者联盟大厦能够保存下来。”莫凡说道。
　　……
　　都市与战场其实也就一条海堤相隔，甚至海堤下面就是人来人往的街道。
　　倒不是人们不知道避难，而是如今没有几个地方是真正安全的，人类的安界被严重压缩，最安全的地方永远都是城市。
　　城市被攻陷了，那哪里都是妖巢。
　　海堤上，重兵警戒，魔法师几乎组成了一道稍微高出海堤一米多的人墙，魔法结界呈一个天空之弧，就罩在了海堤墙后面一点点，不舍得多浪费丝毫的空间。
　　云层与海水之间，时不时能够看到一些飞行穿梭的妖兽，它们多数是类似于秃鹰一样的角色，从来不参与正面的厮杀，却会死盯着那些死亡的和即将死亡的……无论是人类还是海妖。
　　住在楼层高一些的魔都居民，可以轻易的欣赏到这样的画面，想来那些喜欢居高登顶的成功人士是不会再选择一杯红酒瞭望广阔了。
　　“你魔能没恢复的吗？”蒋少絮诧异的问道。
　　“就是去外围蹭蹭，不进去的。”莫凡很肯定的回答道。
　　没有魔能，跟废人有什么区别。
　　“只看不做，很难受的。”蒋少絮说道。
　　一旁的灵灵狠狠的白了几眼这两个不要脸的人，语气极嫌弃道：“这里还有未成年！”
　　“灵灵，你懂得太多了。”
　　“现在少女都这样，小小年纪啥都晓得，哪像我呀，十四五岁还以为牵手会怀|孕呢。”蒋少絮说道。
　　“……”
　　灵灵开启了无视一切的特殊模式，那张精致可人的萝莉脸上无喜无怒，管你是人是狗，发出来的声音都是乌鸦呱叫。
　　出了结界，过了海堤
　　一股很浓烈的血腥气味便扑鼻而来。
　　莫凡是早已经习惯了这种味道，蒋少絮却被呛得不行，灵灵作为一个敢解刨一切的少女，同样从容得如同市区逛该。
　　“你们胆子不小啊，还敢往前走？？”一名痞气十足的战斗法师说道。
　　这是一群魔法协会的成员，他们应该是刚从最前线退下来，没有直接回到海堤后面去休息，而是就地选择了一座破烂不堪的楼房天台，席地而坐。
　　这一带还有许多楼房，泡在海水里的这些楼房天台成为了大多数外出战斗的法师们落脚点，楼房与楼房之间的天台有藤蔓连成了藤索桥。
　　而某些没有楼房的地方，也出现了一些木头、岩石支架，像是信号塔那样尽量将更多可以落脚的地方连在一起。
　　很多魔法师都是旱鸭子，他们需要这些可以站脚的地方，类似于日本的海战城。
　　顺着这种藤索桥往浅海外走去，几乎每一个落脚塔台、楼台都有几名魔法师，他们要么在等待命令，要么在休息，当然还有更多在就地处理伤势……
　　至于被盖上点什么东西，又躺在某个地方不动的，多半是死去了的人。
　　战斗很惨烈，海王骷髅随意一击的溅射都可以击穿一名中阶、高阶法师的身体，至于初阶法师更需要成团成团的紧抱在一起，否则死伤更快。
　　“喂，你们三个，再往前走，就到海王骷髅战区了，你们别为了博得什么网络上的拥护跑来录这录那的，什么时候死了都不知道！”一名看上去非常严厉的协会法师说道。
　　此人眉毛浓密，又是横眉，一看上去就是那种很不讲情面的类型。
　　“我们也是法师，只是来了解一些情况，放心吧，出了什么事，我们跑得一定比这里任何人都快。”莫凡随意应了一句。
　　“真是不知天高地厚！”粗眉凶脸男子语气很重，带着极大的偏见。
　　再往前，就可以看到大量的军队成员了。
　　最前线仍旧是国家军队，其他组织更多是负责后勤，负责临时支援、救助的。
　　……
　　“凡哥，在这，在这……”张小侯看到了莫凡三人，远远的招呼道。
　　众多落脚塔台和楼台的藤蔓都交汇在了这里，一座完全由那些废弃的楼房钢筋、汽车、楼板堆砌成的一个巨大废土战场。
　　废土战场很大，远远看上去像一座巨大的垃圾城，偏偏雄伟无比，但凡比较结实的物体，都被紧紧的压缩和黏附在了上面，形成了一个强浪很难撼动的战场。
　　这里成为军法师的一个最大战区营地，帐篷就立在这海上废土上面。
　　“你已经参战了？”莫凡看到张小侯，有些惊讶道。
　　张小侯摇了摇头，道：“我在待命，上头暂时没有给我分配任务，也不允许我擅自行动。”
　　“正好，跟我们讲一讲情况……”莫凡说道。
　　“这个不太需要讲的，马上来了。”张小侯看了一样天空中的云涡，苦笑的说道。
　　莫凡立刻望去，发现前方明显出现了异动。
　　海水剧烈翻动，波及的范围相当广，而且这种翻动不是浪打，不是浪卷，就有一种这片海域被一位通天彻地的神明给抓住，然后疯狂的摇晃与甩动！
　　那沉重的海完全脱离了重力束缚，景象无比骇人！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2511章 海王震海（补丢失）
　　废土战场随着这大陆架的摇晃而不断的剥落下残骸，汽车、钢架、断梁纷纷滚落到水里。
　　气浪与咆哮一同席卷，铺天盖地，那些水雾拍打过来，似一场暴雨横向的倾盆，凛冽之风更轻易的刮走那些厚重的铁块石料，军法师们紧紧的靠在一起，要共同施展防御魔法形成一个大型结界才可以抵御得住这样的侵袭。
　　莫凡、灵灵、蒋少絮都站得比较靠后，军法师们等于是组成了钢铁之墙挡在他们前面，可仍旧感受到这场暴虐之风的恐怖。
　　有那么一瞬间，莫凡以为海王骷髅就在这废土战场的下面，而且相隔不会超出一公里远。
　　可当莫凡在混乱不堪的海天之间目睹海王骷髅从海水中立起时，才意识到那家伙其实还隔着很远很远，却已经将它怒威冲跨了一切。
　　看的都是视频，画面只有画面，现在还有咆哮，还有海与天的震颤，更有一些防御薄弱位置的军法师被打得血肉模糊。
　　似乎海王骷髅的实力，需要重新预估，绝对远比之前在厦门遇到的那双灾星强大不止一个层次！
　　极度危险，即便是自己，没有其他强大法师分担注意力的话，也绝对会被这海王骷髅轻易杀死！！！
　　莫凡内心难以平静。
　　这怕是自己见过海妖里面最强的存在了，难怪魔都这样一个巨城多少强者都没有能够战胜它，它如同一个主宰一切生灵的末日君王，不需要一兵一卒，就可以踩碎人类的都城。
　　“感觉华军首在坑我们，这种级别的，怕是要禁咒法师出手才可以应对吧？”莫凡说道。
　　一旁的蒋少絮疯狂的点头。
　　君主和君主，那是有差别的，之前对付的君主级大部分都是小君主，有些还是亚君主，莫凡凭借着一身本领制服起来倒不成问题，可再看到这海王骷髅宏伟的身躯，莫凡开始怀疑造物主在捏造生灵的时候，似乎将所有的力量、体能、威能都赐给了海妖，人类就随便加了一点智力……
　　悬殊太过巨大了，那些军法师组成的钢铁之墙顷刻间支离破碎，数不清的军法师死去。
　　“近半的明珠法师塔上球体的法师都站出来了，可还是没有能够压制住海王骷髅。”张小侯说道。
　　上球体是超阶和高阶法师的聚集之所，他们配合军方猎杀这种至强君主级，可成效非常极微。
　　莫凡此时也苦涩无奈。
　　渡江妖，到头来都是海洋里的一些小妖小怪，这海王骷髅才是真正的毁灭者啊。
　　海王骷髅在碾进。
　　它每进一分，那破尽之威就更强势一分，不断有人暴毙，血染在横向打来的暴雨海水上，也不知被冲刷到何处。
　　窒息感越来越强，莫凡作为一个超阶法师已经有强烈的不适了，再看一眼那些咬着牙支撑着的军法师们，一时间心里更不是滋味。
　　这哪里是在用魔法抵御海王骷髅的侵袭，分明是在用一个个血肉之躯。
　　“这个家伙，就是在故意戏弄我们，我们不能再放任下去了！”一名大军将愤怒无比的吼道。
　　原地待命，阻挡海王骷髅的步伐？？
　　为什么不杀了它，难不成就让那些低阶的军法师一个接一个的死去吗！
　　“大将军，如果集合上各位将领联手明珠塔上位法师，就算不能杀死海王骷髅，也有希望将它重创。”一名军策说道。
　　正说话的这几人都是废土战场的领头人物，他们双目通红，被这头海王骷髅激出了血性。
　　“杀就是了，再试探下去，我们人会死更多，而海王骷髅安然无恙！！”大将军说道。
　　“我们最好还是等华首领的指示。”
　　“华首领如今在南海镇压，这里的战况他不能够清楚的了解到。战场之上，不能过度死守，有的时候进攻才能够真正解决困境。”大将军语气非常肯定。
　　那位苍白脸军策露出了犹豫之色。
　　事实上，华首领给的指示是保守防御，但如果有机会的话也可以自行定夺。
　　经过了这些天与海王骷髅的碰撞，他们对这个家伙的能力有了一些了解，也预估了究竟需要多少名超阶法师才有希望将它杀死……
　　现在，可以行动。
　　人员已经就位，假如这海王骷髅再继续碾进，贪图杀戮的话，它们就可以启动诛杀计划！
　　“再等一等，必须让它踏入圣绝裂天剑法阵中，这样我们才能够确保重创它。”苍白军策说道。
　　“可我们的将士们……”
　　“等！”苍白军策语气坚定无比道。
　　那位大将军重重的憋下一口气。
　　……
　　那位苍白军策发出了旗号，显然是在做大战准备了。
　　张小侯本来想要靠去，但那位苍白军策却冷冷的扫了他一眼，连话都没有说。
　　张小侯只能够退下。
　　莫凡扫了一眼，发现其实废土战场众多军将级别的强者都被召集了起来，包括另外一处，也可以看到明珠法师他上位法师的身影。
　　全都是强者，每一个都是超阶！
　　这是要诛杀海王骷髅了！
　　隐忍，是为了摸清海王骷髅。
　　当它们准确的预估了之后，就会雷霆出手！
　　对付这种级别的海妖，没有预估是不能冒然行动的。
　　每一个超阶法师都是无比可贵的资源，一旦预估出错，会导致大量的超阶法师折损。
　　超阶折损过度，再出现这样君主级的生物，有某些具备特殊本领的君主，类似图腾玄蛇的毒雾领域，那么对低阶生物是致命的，就再难抗争了。
　　而且，抵挡、对抗、击退、诛杀是四个概念。
　　抵挡需要的兵力会少许多，因为人类可以通过各种结界、阵法、束缚、牵制来让强大生物难以突破。
　　对抗，就需要至少接近的实力。
　　击退，意味着更强的战力。
　　至于诛杀，没有足够的人员，绝对强盛的力量，以及周密的计划，便会给它逃走的机会。
　　海王骷髅完全由海水构成，在没有了解清楚它如何融于海水，又如何屹立王躯之前，冒然派遣大量的超阶法师诛杀就等于是给这种生物打了预防针。
　　这个时候，类似于渡江妖、长江海兽发起猛攻，防线立刻被破。
　　——————————

第2512章 诛杀，海王骷髅
　　“是诛杀计划？”莫凡看张小侯灰溜溜的回来了，于是问道。
　　张小侯点头道：“是，我想参与，但整个计划人员都是确定的，总军策需要保留一些人手，防止突发情况的发生，所以我得继续原地待命。”
　　“原地待命人员其实也是计划的一部分，一项计划，不仅需要有行动人员，更需要有守备人员，否则行动人员溃败的话，就等于将整座城市赤|裸的展露在海妖之下。”蒋少絮是军方背景，她对一些高层计划的制定是了解过的。
　　类似于张小侯这群原地待命的人，不是没有纳入计划之中，而是他们负责计划的另外一部分。
　　一切都需要考虑进去。
　　身后就是千万人之都，容不能有孤注一掷这种策略。
　　……
　　“隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　天鼓一样的吼声响彻天际，海王骷髅仍旧踏前。
　　它似乎对人类的设防也一样很了解，只不过它不在乎。
　　它走入到了一片泛着金黄色光芒的海域里，忽然天空中的云层全部变成了赤金色。
　　赤金色的天。
　　上面出现了触目惊心的裂痕，紧接着一柄圣光天剑笔直坠陨，荡起的光涟似让空间出现了类似于碎玻璃的痕，范围达到好几公里！
　　裂天剑！
　　这分明是光系超阶第三级别的终极魔法。
　　据说君主级都会被一剑镇杀！！
　　圣绝裂天剑，莫凡四处望去，想知道是哪一位光系超阶大师的手笔。
　　很快，莫凡发现同样不断泛着赤金色光圈的是更远处的一群法师，他们身穿着金色法袍，肩上有明珠法师之章，赫然是魔都上位法师！
　　不是一名，而是一队！！
　　金色法袍，光胜烈阳，莫凡还是第一次见到东方明珠法师塔上的这群强者，他们就像地标一样，是魔都的金色标志！
　　海王骷髅像是早有预料，它身体随着海水的回潮而往后挪开。
　　只是裂天剑带有极强的光晕锁定，剑身微斜，却仍旧震撼天地的指向海王骷髅！
　　天裂地碎，这种级别的魔法已经接近人类的巅峰了，随着圣光的审判，人们在普照光泽下感受到了一丝慰藉，人类一样具备绝对的杀伤力！
　　海王骷髅没有躲开，可以看到炽热的裂光剑痕遍布了它庞然魔躯，从头颅一直到双腿。
　　“隆~~~~~~~~~~~~~~~”
　　海王骷髅嘶吼起来，显然是受创疼痛。
　　这吼声也是在唤起它的力量，可以看到它的魔躯在接近四分五裂的时候，远处的海水快速的往它的位置聚拢。
　　海水便是它的生命。
　　浅海几乎干枯，被浸泡的浦东新区近乎露出了原本的样子，海王骷髅威能通天，顷刻间抽调海洋，让海水来填补它被击碎的部位。
　　“禁锢海水！！”
　　苍白总军策高声道。
　　这时，那些上位法师中，一批身穿着金蓝色衣袍的强者忽然出现。
　　他们没有站成队列，而是早就分布在海域不同的位置上。
　　每个人施展出了自己控制力，疯狂涌向海王骷髅的滔滔海水像是被另外一股力量给拉扯住了……
　　很显然，魔都法师们是试探过海王骷髅的海水聚拢治愈能力了，所以这次不会给海王骷髅康复的机会。
　　“能不能诛杀海王骷髅就看这些水系上位法师了。”张小侯说道。
　　“这么多超阶……”莫凡不由惊叹起来。
　　莫凡现在能够遇到不少超阶法师，那是因为他自己就是超阶实力，遇到的事情、去的场所会有这个级别的人。
　　可在莫凡还在超阶之前，他见到的超阶法师数量非常少，一个个都是难得显露的BOSS存在。
　　像现在这样可以看到一群又一群的，罕见无比，想来不是大难当前，这样的画面是不可能看见的。
　　如此多人类强者，不由的让人热血沸腾。
　　大敌当前，齐心协力，就是人类最大的生存法则！
　　“高阶军团！”
　　总军策再一次将手中的令旗抛向空中，旗如烈焰那样燃烧，照耀四方。
　　百人成队，一个队接着一个队，要不是方圆五公里有层层叠叠的星座纷飞闪耀，莫凡都没有意识到在废土战场周边还有这么庞大的一个高阶团体！
　　全部都是高阶法师！
　　如军团那样分成了一个二十多队，并连成了一个扇形！
　　星座的光辉密集到像无数个星河叠加在一起，缀满了海洋，从未有过的璀璨充斥了浦东浅海……
　　然而星座的光，只是起势。
　　真正的元素毁灭会在所有的星座构架完成后涌现！！
　　如果是星座浮现是星河叠加，那么无数光落漫丈、天焰葬礼、冰封灵柩、风翼切、天之纱雨点一般出现的时候，就是星河崩坏之景。
　　呼啸、撕裂、破碎、翻涌、碾磨、席卷……
　　高阶群法与那些中低阶群法完全不是一个概念，若不是海无限，天无边，又有什么可以承受得下这样的毁灭狂息！
　　十几公里海水几乎蒸发，长空被毁灭云填满，海王骷髅屹立在这样的群法下，明显有不少部位在崩塌。
　　它张开嘴，在嘶吼，在愤怒。
　　一层又一层的浑浊盾幕在它身体周围旋转着，被击碎后又再生。
　　高阶群法交叠陨落，狂然无比的海王骷髅任凭身上剥落，竟然一跃而起迎向了高阶群法幕雨！
　　撞击，重拳，拍击……
　　海王骷髅完全是一头在枪林弹雨中横行的金刚魔神，不知多少高阶魔法被它破尽之势给打散。
　　它完全不退，甚至迎着这样漫天烈雨杀向了其中一队高阶法师群。
　　“嘣！！！”
　　血浆在那一片星座叠加的区域绽开，海王骷髅脚下通红通红。
　　他们相隔很远很远，可莫凡清楚，那一队高阶法师几乎死绝！
　　一个队有百名高阶……
　　就这飞空一踩，全部暴毙！
　　“高阶军团，后撤！”
　　“将级，正面迎击！！”
　　苍白脸总军策的令旗再一次抛向长空，即便元素云没有散开仍旧可以看到这团特殊的旗焰。
　　军方将级终于出动了。
　　最危险的必定是正面迎击的人，以海王骷髅这样的残暴与霸道，任何一名将级军人都会成为下一个牺牲者！
　　可别无选择！
　　要诛杀，就要得付出代价。
　　没有正面迎击的人，海王骷髅来去自如。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2513章 枯骨海啸
　　将级法师从四面不同的方向出现，他们每个人身上都有璀璨耀眼无比的星宫在连续的浮现。
　　海王骷髅试图继续虐杀高阶军团，将级法师及时出现，抵挡住了海王骷髅挥击出来的海水巨拳！
　　海水巨拳拥有极强的破坏力，可以轻易的在浅海的位置上砸出一个深坑来。
　　高阶法师们为了能够将他们的高阶群法达到叠加效果，站得都比较集中，若没有一位空间系的将级法师及时使用瞬息移动将他们所有人转移，怕又是一大片血花。
　　扇形分布的高阶军团开始纷纷后撤，他们每个人脸上都带着恐惧。
　　这样一片辽阔的海，又有这么多的高强魔法师，到头来仍旧无法阻挡得了这海王骷髅的横行，当真可怕至极！
　　海王骷髅明显拥有非常高的智慧。
　　它明知道有很多超阶法师围了上来，却对那些超阶星宫不予理会。
　　凭借着强横无比的魔躯，它竟然继续追着扇形的高阶军团，以它的毁灭之能，绝对可以让更多的高阶者横尸海面！
　　“嗡~~~~~~~~”
　　云空再一次荡开一大片赤金色的光辉，犹如天际裂痕一般的圣光天剑再一次坠陨。
　　裂天剑狠狠的劈在了海王骷髅的身上，这个终极光系法阵的力量才有显著的效果，逼退创伤了海王骷髅。
　　如此，高阶军团才得以逃脱。
　　“是一个圣光阵，每隔一定的时间就会产生一柄巨型裂天剑，对阵内的魔物进行毁灭攻击，难怪总军策刚才必须让海王骷髅踏入里面，别看这裂天剑每一次只能够对海王骷髅造成一次小伤，随着战斗长久持续下去，这裂天剑法阵很可能成为最有威胁性的武器。”蒋少絮看着被逼退的海王骷髅说道。
　　莫凡早已经忘记说话了。
　　无论是人类这边展开的豪华阵容，还是海王骷髅表现出来的真实实力，都强得颠覆以往的认知。
　　哪怕是自己，进入到这样的战斗中怕也只是很渺小的个体！
　　“莫凡，这家伙可能比图腾玄蛇还强一些。”灵灵说道。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　过去莫凡习惯性的用图腾玄蛇来进行衡量一些君主级的生物，类似于斯芬克斯、霸下、山峰之尸这样的生物，它们都被莫凡列为和图腾玄蛇一个境界，至尊君主。
　　可以说是君主级里面最顶尖最强大的存在，帝王之下应该没有多少对手。
　　现在海王骷髅的出现，让莫凡不得不重新进行定义了。
　　这个海王骷髅，一对一的情况下图腾玄蛇都未必是它对手……
　　仔细搜罗了一圈，莫凡觉得能够与之实力相匹配的怕是只有那个希腊死神骸拉，来自于黑暗位面的黑暗王座下第一强兽！
　　海王骷髅不单单可以秒杀一大片高阶法师，就连修为低一些的超阶法师一样是一击必死。
　　将级法师正在围攻，莫凡亲眼目睹一名冰系超阶法师因为距离没有保持好的缘故，在海王骷髅的一拳锤中粉身碎骨。
　　高阶群体必须在外围等待合适的机会。
　　超阶分成两批，正面迎击和侧面牵制。
　　至于高阶以下的中阶军团和低阶军团，基本上只能够组成一道又一道的人墙，防止海王骷髅的恐怖威息刮向城市，完全不可能参入到战斗。
　　中阶、低阶魔法的施法距离是相当有限的，要没有特殊的阵法，他们在这样的战场中根本无法存活，任何溅射出来的威力都会将他们碾成粉末。
　　“隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　海王骷髅忽然身体开始往下沉，渐渐的融入到了海水之中。
　　“上位水者，别让它逃跑！”总军策道。
　　那些上位法师中的水系法师，他们早已经预料到了这种情况，立刻将自己的控制力遍布在这茫茫海水之中，并组成了一个凝水结界，拦在了海平面与天空接壤的位置，可以看到辽阔的海域中豁然升起了一座雄伟无比的海水幕墙，堪比一条远古长龙卧在其中。
　　“隆！！！！！！”
　　海王骷髅的咆哮再一次响起，让所有人意外的是，这个家伙根本就没有想要逃跑。
　　它浸入到海水之中，似乎只是为了激起它无上妖法，就看见那些浑浊无比的大海里，数之不尽的骷骨涌了出来！
　　白色的骨，似被卷动的浪花一样多。
　　越来越多白森森的骷骨翻涌，几乎海王骷髅的位置堆积成了一座庞然骨山！！
　　这庞骨之山可是在向前推进的，分明是形成了一个完全由悚然白骨组成的超级海啸，正扑向了浦东浅海……
　　所有人都震惊了。
　　骷骨海啸，昏天暗地。
　　能够看到的正是那亿万的骸骨犹如海水那样铺满了大地，因为剧烈的翻滚而被激打到了天空上。
　　最终整个世界都好像被拽入到了一个地狱深渊里，骨堆成山、残骸成海，令人头皮发麻，绝望到窒息！
　　将级法师们难以逃脱，饶是他们这样身经百战的超阶强者都只能够勉为其难的自保，而那些一直保持远距离牵制的上位法师们全部受到了波及，有的被撞飞口吐鲜血，有的被骷骨卷入，生死未卜，更有的当场毙命，尸骨混入到里面……
　　“莫凡……我们还是离开吧。”蒋少絮被这景象给吓得浑身发抖了。
　　第一次见到超阶法师这么不堪一击，而这群诛杀者里面，有许多人的实力都远胜他们，到头来一样没有生还的机会。
　　惨烈至极，战斗根本没有持续多久，人类中最强的群体却再接二连三的死去。
　　“我们退远点。”莫凡没有矫情。
　　别说他现在魔能匮乏了，即便全部饱满状态，要是被卷入到骷髅海啸当中，一样死无全尸。
　　骷骨海啸波及很远很远，废土战场这边又有数之不尽的军法师被碾碎，死伤最惨重的不仅是将级与上位，还有之前那些扇形大阵中的高阶军团。
　　这场战斗力，他们更像是炮灰。
　　骸骨充斥，煞气滔滔，人类的战斗防线生生的向后再挪了有接近五公里。
　　海王骷髅的魔躯却仍旧屹立在浦东浅海，与繁华的大都市越来越近。
　　假如真的让它踏入这座人类巨城，又会有多少枯骨铺成汪洋？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2514章 巅位者
　　东方明珠法师塔四百六十米的最顶点上，一名身穿着黑金法袍的男子伫立。
　　他的脚下，正是最繁华的地带，几十座摩天大楼拔地而起，俯视下去正是宽阔交错的大道，车水马龙、人来人往。
　　黑金法袍男子看了一眼下方，又眺望向了灰暗远处。
　　海堤并不高，自然是遮挡不住摩天大楼的全部，天穹弧结界罩住了陆家嘴这片没有沦为汪洋的区域。
　　只是，那个魔影已经可以在实现最远端看得清晰无比了，有无数破尽之风在那片低沉的天空与浑浊的海面搅动，偶尔闪耀出来的一些魔法圣光，总如同黑夜里被吞噬彻底的暗星，转眼即逝。
　　“当断则断，再等下去，怕会丢了我们最宝贵的东西。”黑金法袍者说道。
　　“确实，我们在海妖面前不断的失去强者的尊严，曾几何时，踏入安界的妖魔，无论什么级别都会被我们斩杀，又怎么会像今天这样被人踏临城市。”另外一个身影，几乎藏于阴影中，勉强可以看到他踏空的轮廓。
　　“那就出手吧，让这个猖狂无比的妖物见识一下我们真正的强大！”更高空，又有一个云幻身影。
　　一共三人，他们都在明珠塔的最顶端，这个高度近乎触云，同时可以俯瞰城市与浅海！
　　黑金法袍者、踏空人、云幻身影，他们达成了共识之后竟然同时消失了，能够勉强看清的就只有黑金法袍者，他化为了一道黑金色的光，惊艳的在昏暗天幕中划过一道破开黑云的气痕！
　　……
　　苍白脸总军策兀然抬头，以他的眼力才可以看到上空有三人，他们悄无声息的参战，却气势滔天！
　　“巅位者！！”
　　总军策脸上勉强有了一丝表情。
　　在明珠塔之中，上位者代表的确实是最强大的群体，可还有极少数的人，他们不仅身居高位，更是站在魔法师最巅峰的存在。
　　纵然没有飞升为禁咒，可他们号称能够与禁咒对抗！
　　与禁咒的区别，只在于无法使用禁咒魔法。
　　而禁咒法师的强大不仅仅是他们掌控者毁天灭地的神之咒法，更在于他们所有的法术都会迈入到一个无可比拟的终极境界，哪怕是四系满修的超阶法师与他们相比，都会显得无力。
　　三位半禁咒，明珠塔的巅位者！
　　他们才是真正拥有可以诛杀海王骷髅的人。
　　诛杀，需要实力超出目标，海王骷髅是拥有极高智慧的，假如三位半禁咒法师第一时间出手，导致的结果只有一个，望风而逃！
　　海王骷髅的警觉性超强，若不能让它彻底深陷战斗中，受创、发狂、膨胀、激进，又怎么可以找到彻底灭杀它的机会！！
　　只要能够杀死海王骷髅这个巨大威胁，牺牲都是值得的！
　　……
　　“巅位者，他们出手了，那可是半禁咒。”蒋少絮惊呼道。
　　在前往秦皇岛之前，莫凡所见识到的最强法师，应该就是月蛾凰的上一任守护者岩氏，她的土系魔法真正震撼莫凡内心，与天冠紫缎神树的那一场厮杀，更是天崩地裂！
　　海王骷髅的实力绝对在天冠紫缎神树之上，为了达到将它杀死的目的，魔都更不惜出动三位与岩氏同级别的巅位者！
　　这场战役，确实太过壮观了，在安第斯山的联邦之战都反而显得小打小闹。
　　当然，莫凡见识过更惊天动地的战争，正是两大冥王在北疆上的厮杀，八方亡君大战斯芬克斯、蛇蝎美杜莎之王、木乃伊之主……
　　可如此庞大数量人类强者出战的景象，却绝对是第一次目睹。
　　每一名巅位者似乎都拥有可以与至尊君主单打独斗的能力。
　　三名巅位者介入，立刻展现出了惊人的统治力，他们对魔法的运用完全超脱了最常规的星痕轨迹，哪怕是毁灭超然的超阶之力，也是信手捏来。
　　每一次宣泄出来的磅礴之力，都源自于他们自身，就像一名武者最娴熟的技巧，把每一个最基础的肢体动作融会贯通，最后变成势不可挡的招式！
　　海王骷髅在施展出枯骨海啸之后，便不断的展开屠杀，即便是法阵裂天剑都压制不住它。
　　可三名巅位者出手后，海王骷髅不断的败退，身上的那些伤痕裂得越发严重，气吞山河的魔气被巅位者的圣光压制着，再难对废土战场的其他法师团体构成威胁。
　　“我们好像不用退远一点了。”莫凡说道。
　　巅位者出手，其他法师团体也没有在一旁观望，配合上上位者、将级法师，以及士气燃烧起来的高阶法师团体，海王骷髅魔躯开始被打塌。
　　“隆~~~~~~~~~~~”
　　海王骷髅在后退的过程中忽然遭遇一击无垠刃，正是那名黑金法袍者的能力。
　　无垠刃是混沌系魔法，出现之后便直接让海王骷髅的拳臂消逝，且完全不可能通过海水来愈合。
　　海王骷髅一边的臂膀直接没有了，被斩入另一个时空位面，轰隆的惨叫声不断的响起。
　　“杀！！”
　　“杀！！！！”
　　气势高涨，众人齐心协力，紧跟三名巅位者的步伐捕杀海王骷髅。
　　海王骷髅不可一世的魔气终于有消散的迹象，也能够感觉到它的生命在衰竭！
　　“它要逃入远海。”
　　苍白脸总军策道。
　　大将军怒吼一声，竟然凭借着一己之力挡在了海王骷髅逃跑的海流处，他不知掌控的是什么特殊的超然力，身体竟然化成了一个冒起着炙热烈火的熔炉，疯狂的蒸煮着倒退的海流，将一大块区域变成了干涸之地！
　　“死！”
　　黑金法袍者冷冷的吐出了这个字。
　　他的混沌魔法带来的不是死亡，不是诡诈，是一种不寒而栗的消失，没有尸体、没有残魂，什么都不会留下的彻彻底底乌化！
　　踏空人与云幻者明显是以这位黑金法袍为核心，他们在海王骷髅的左右两翼，共同以自己的魔法死死的压制着海王骷髅的所有行动、所有妖力！
　　“到一个连地狱都为之颤栗的位面吧。”黑金法袍吟唱着。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2515章 滔天爪
　　空间在诡异的扭转。
　　黑金法袍之前的所有魔法都是轻而易举的完成，威力还远超那些四系满修的法师。
　　这一次他有了魔法的起手势，更有酝酿与蓄积，可见他的下一个魔法将是真正泯灭海王骷髅的杀招！
　　不远处，大将军站在一片一地海水都没有的地带。
　　他让海流蒸发，意味着海王骷髅无法顺着海流逃走了。
　　他看到黑金法袍的魔法起势，勉强咧开了一个笑容，终于能够狠狠的舒一口气了！
　　海妖至强君主又如何，一样斩于城下！
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　大将军是在海王骷髅身后大概三公里的距离，不知为何他听到了海洋更远端有非常古怪的声音。
　　他困惑的转过头去，却被眼前的这一幕几乎吓昏过去了！！！
　　一只爪子。
　　由整片海域凝成，完全像是海洋有了自己的生命，并伸出了一只滔天之爪！
　　它何时出现的，大将军根本没有察觉到。
　　而滔海之爪却恐怖的悬于那三名巅位者的头顶上，更恐怖的是，三名巅位者竟然没有察觉！！
　　幻觉吗？？？
　　不是幻觉。
　　汪洋真的化为了一爪，无穷无尽，广袤如天！
　　拍击而下。
　　世界寂静，在这极致浩瀚巨响所导致的寂静里——三名巅位者彻底化为红色的齑粉！！！
　　大将军望着破碎长空。
　　他几乎魂飞魄散。
　　因为死神与他擦肩而过。
　　而作为一名四系满修的人类极强者，那滔天海爪对他不屑一顾！
　　它的目标是三名巅位者……
　　……
　　声音庞大到了一个极致，会让人连听见的资格都没有。
　　耳膜破碎不是在脑中涌起什么无法承受的巨响，而是一种头颅炸裂的寂静！
　　前一刻，人类热血沸腾，在三位巅位者的率领下怒斩海王骷髅，何等豪气冲云天。可现在所有人被那无穷无尽的滔天爪给拍得魂飞魄散！
　　不知道过了多久，人们才重新拥有了听觉。
　　海流恢复着，碎裂的天空也在修复着，所有人正从一个死亡魔渊中渐渐回到真实的世界，唯独那三名如圣者一样的巅位法师，再也见不到了。
　　他们被杀了。
　　代表着人类最强的巅位者，一步之遥便是禁咒的人。
　　他们化为红色的齑粉，信仰强者在众目睽睽下惨死！！
　　究竟是什么？
　　可以瞬间泯灭三名巅位者！
　　人类又究竟是什么，存在这个世界上，修炼到最巅峰，到头来也竟然这样不堪一击！！
　　“帝……帝王。”莫凡立在那里，仿佛感受到那份灵魂最深处的恐惧，体内恶魔之血竟然在一种自我保护的情况下沸腾了起来。
　　不过，渐渐的恶魔血又冷却了下去。
　　因为那个海洋幕后之手离去了，似乎目的达成。
　　剩下的人，它不屑一顾。
　　“凡……凡凡哥。”张小侯两腿发软，瘫软的坐在地上。
　　蒋少絮和灵灵同样，在后怕中难以站稳。
　　无数人在随后脱力、失禁、昏厥。
　　上位者、将级法师们呆若木鸡，脸上惊恐无以复加。
　　……
　　海洋开始重新打浪，天空的风也呼啸起来。
　　只是许久许久都没有人说话，滔天爪不仅是拍碎了三名巅位者，更捏碎了所有人的灵魂。
　　似乎一切的抗争，毫无意义！
　　“它一直在等，它一直在等。”
　　“海王骷髅也不过是一个试探陷阱。”
　　“引出我们人类中的巅位者，然后灭杀，让我们失去最强的依仗。”
　　苍白脸总军策呆在原地，失魂落魄的喃喃自语。
　　诛杀计划，没有诛杀，却葬送了魔都三名巅位强者，他们三位都是很可能成为禁咒法师的存在！
　　终究低估了海妖的智慧，更低估了它们的耐心和强大！
　　失去了这样三名巅位者，接下去的战役，他们更加艰难……更可怕的是，他们连这个海洋幕后者是什么都不知道。
　　没有一点点信息情报，只知道它可以操纵整片汪洋化为一爪。
　　又或者那滔天一爪，就是它本身？
　　从始至终这个家伙就没有露面，无论人类多少次试探，多少次摸索，哪怕展开了对海王骷髅的击退计划，它也没有出现。
　　就在人类派遣出三名巅位者时，它的爪子降临了，这不是巧合，而是对方一直就在海王骷髅背后，如猎人一般，任凭一些山野珍禽踏过陷阱，都始终不收网，直到最有价值的猎物……
　　“军首，我们败了。”苍白脸总军策跟没有了魂一样，他拨通了首领的通讯器。
　　那边保持着沉默。
　　“我们牺牲了三名巅位者，没有获得它的实力情报，外形特征，种族。”苍白脸总军策继续陈述道，能够听得出来他的心冷得没有一点温度。
　　军首最初的指令是，坚守。
　　但可以依据情况做现场定夺。
　　如此他这位总军策还是冒进了，过度低估了海妖，这才酿成了这场惨剧。
　　接下去，他们又要怎么重振旗鼓，又要拿出什么样的觉悟才能够重拾与海妖对抗的勇气？
　　“至少确定了东海也有一位帝王。”那头，华军首声音低沉道。
　　总军策听到这句话，那张脸苦涩至极。
　　付出了这么惨痛的代价却只获得了这么一个可笑的情报。
　　失败至极！！
　　……
　　……
　　莫凡、蒋少絮、灵灵三人也不知如何回到市里的。
　　他们都没有说话，只是静静的坐在大厅里，感觉一切都变得有些不真实。
　　高楼林立、车水马龙、繁花似锦，这些似乎也开始不真实，因为目睹了那一幕后，他们很清楚这一切的毁灭只怕是在瞬息之间。
　　“其实，我们没有必要这样沮丧，那个家伙之所以一直藏着，并且一击之后立刻消失，就是忌惮我们人类中的禁咒法师。”灵灵开口说道。
　　莫凡咧了咧嘴。
　　道理是这个道理。
　　人类中有禁咒法师，而禁咒在这大劫难下不露面，不出手，正是忌惮海妖帝王。
　　没有弄清楚海妖帝王的数量，没有了解到它们的种族与神威之前，禁咒一定不能冒然出手。
　　就像今天……
　　若出手的是禁咒法师，他一样会死。
　　禁咒法师一样无法和帝王单打独斗。
　　那位海洋幕后者一旦引出了禁咒法师，哪怕一击不能秒杀，必然会全力出击，不惜暴露自己来毁灭掉人类的最为宝贵的禁咒者。
　　没有了禁咒，帝王还有什么可以阻挡？？
　　(本章完)

第2516章 莫凡，只有你了
　　哀悼三日。
　　魔都沉浸在了损失三名巅位强者的痛苦之中，而前线战场那些将士们，尽管没有了海王骷髅的这样一个恐怖威胁，可根本没有人脸上有轻松之意。
　　反而每每目光不小心扫到远海的时候，望着那灰暗的天际海线，都会有一种强烈无比的窒息感！
　　三天的时间，莫凡的状态也恢复如常了。
　　渡江妖被彻底清理干净了，两岸的居民陆陆续续的进行转移。
　　随着安界的区域不断被压缩，这一年来许多耕地、果园、海产都废除，可以栖息和活动的地带越来越狭窄，再加上许多陆地上的妖魔趁火打劫，变得城市周边环境越来越不稳定，唯有城市才稍微安全一些。
　　只是，人们越往城市涌，资源就会越匮乏，近些年还不见得会有什么状况，可再这样下去，很可能连粮食问题都会出现！
　　江边是最好的灌溉地，为偌大的都市提供新鲜的粮食蔬菜，如今变成了这幅样子，自然是一个极大的损失。
　　当然，黄浦江毕竟还不是整个国家的命脉，长江才是。
　　长江一样出现了大量渡江妖，它们的目的就是从根本上限制、压缩人类的生存环境，一旦长江这样的重要水域被侵占，这场战役哪怕能够坚守下来，也可能会在食物问题上引发极大的动乱。
　　人类真正繁荣的城市永远离不开水。
　　甚至一个城市的大小，与流淌过的江河成正比，运输、灌溉、饮用、水产。
　　也有一些人提出过，既然海妖在海洋之中才厉害，为什么就不能够放弃掉沿海的地区呢。
　　若选择放弃，等于放弃的是赖以生存的资源，没有富饶的沿海物质、能源、资源支撑，即便是全体往内陆迁徙，不仅人口会成百分比消亡，还会沦为陆地上妖魔们的美食。
　　好不容易站稳脚跟，好不容易发展到一定的文明，放弃就等于回到最没有安全感的年代……
　　安界依托于城市，城市不倒，人类才有栖息之所，否则就沦为野外妖魔肆意捕杀的食物。！
　　“莫凡，莫凡……”灵灵的声音在耳边缭绕。
　　莫凡转过头去，看到小美人灵灵捧着自己的手机，眼睛泛光的递了上来，似乎有很重要的人来电。
　　莫凡有些疑惑，他接过了手机，发现打过来的人赫然是邵郑大议长！
　　国家遭受如此浩劫，作为国家领袖级的大人物一定是日理万机，估计连合眼的时间都非常少，没有想到竟然还会亲自打电话过来。
　　“莫凡。有一件事需要你去做。”邵郑一点都不客气，开口就直入主题。
　　“我听着。”莫凡点了点头。
　　邵郑会亲自打来，这件事自然非同一般，看到前线将领们用血肉组成城墙抵御海王骷髅，莫凡作为这个国家的接班人，又怎么不出力效劳呢？
　　“我需要你诛杀死海王骷髅。”邵郑说道。
　　“……”莫凡一时间不知道该怎么回答。
　　滔天爪灭杀了三名巅位者后，海王骷髅也在其他超阶法师群体被震慑的时候逃之夭夭。
　　只是，在那之后没有任何一个人敢提诛杀二字。
　　“根据我们获得的情报，海王骷髅正在一座东海雾岛中养伤，它被重创，短时间内不可能可以恢复。魔都诛杀计划惨败，不仅损失了三名巅位者，更让海王骷髅逃走……”邵郑说道。
　　“议长，我当时在场，只是没有参与。”莫凡说道。
　　“哦，你看到那个家伙了吗？”邵郑急忙询问道。
　　“没有，一切都太突然了。”莫凡苦涩道。
　　“那个幕后者你不用去管，既然你在现场，那我也实话与你说。超阶联盟遭受到了那次帝王震慑后，已经没有人敢出海追击了，海王骷髅现在是最虚弱的状态，这一次不除掉它，等它恢复之后又会在魔都海域兴风作浪，到那个时候怕再没有人去阻拦。”邵郑沉着声音道。
　　邵郑现在也非常无奈。
　　明知道海王骷髅重创，却不能够出手。所有人都知道了海王骷髅的背后有一位帝王级的海妖，一爪子能够泯灭三名巅位者。
　　连半禁咒都惨死，超阶联盟里又还有谁有胆量追击？？
　　况且，为了诛杀海王骷髅，将级法师和上位者都损失惨重，哪怕不考虑帝王幕后的问题，邵郑这边也实在找寻不到几个有能力前去诛杀海王骷髅的人了。
　　“它现在的实力应该只有十之一二，是最好的机会。”邵郑说道。
　　“十之一二。”莫凡仔细想了想。
　　总觉得就海王骷髅展现出来的那种可怕实力，十之一二也不是自己能够应对的，要知道诛杀计划中，不算上那三名巅位者，同样动用的是超阶大队！
　　“莫凡，我们的惨败不只是在魔都海域。但魔都一战路人皆知，其他地方的交手我们是怎样满目疮痍或许还可以做一些遮掩，让人们不会绝望，但魔都这一战即便是惨败，也一定需要挽回一点什么……我能想到的人，只有你了。”邵郑语气发生了明显的变化。
　　这句，只有你了，顷刻间触动了莫凡。
　　作为一名魔法协会的议长，会对自己这样的人吐出这样一句话来，可见邵郑这样级别的人所经历的远比他们这些人看到得要可怕。
　　人们可以沮丧、痛苦、甚至绝望，但他这样的人不能有这样的情绪。
　　“议长，您不用说了，我明白。”莫凡说道。
　　没有人敢去诛杀海王骷髅，哪怕它是处在一个重伤状态，哪怕锁定了它养伤的具体位置……原因只有一个，幕后帝王！
　　那位幕后帝王，是否还在海王骷髅背后。
　　假如在，无论派遣多少人去诛杀重伤的海王骷髅，都是有去无回。
　　并且即便军方里面有不惧生死的人，可经历过幕后帝王的那一爪，上头也绝不会再鲁莽的将强者往帝王的爪下送。
　　只有莫凡……
　　是因为莫凡具备一项绝世无双的能力——恶魔！
　　哪怕这又是一个陷阱，莫凡也可以化身恶魔抵抗一二，不至于在完全没有捕捉到幕后帝王任何信息的情况下被杀死。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2517章 又疯了！
　　明面上，是让莫凡出手，将海王骷髅诛杀，为魔都这场惨败的战役挽回一点尊严。
　　可暗中却是与幕后帝王的斗智斗勇！！
　　既然幕后帝王已经出现行凶，意味着这次前去诛杀重伤海王骷髅就绝对会有禁咒级别的人物在盯着。
　　幕后帝王敢再现身，就一定会令它付出代价。
　　邵郑之所以选定莫凡，正是因为莫凡是一个极其特殊的存在。
　　他出手，若能够不使用恶魔之力的情况下诛杀海王骷髅，那么魔都一役算是有了一个勉为其难可以接受的结果。
　　幕后帝王若出手救海王骷髅，莫凡化身恶魔，与之周旋，幕后帝王就彻底暴露了自己，而且如果它过于冒进的话，禁咒有机会将它困住，乃至杀死它！
　　如今是个人都知道海王骷髅的背后，有一个帝王潜伏。
　　要想获胜，就必须得有一个既可以对付海王骷髅，又能够周璇帝王的人。
　　邵郑能想到的人只有莫凡。
　　莫凡如今是四系超阶，恶魔之力会随着莫凡的魔法系数量和级别大幅度提升，倘若当初莫凡在古都与北疆的时候都具备可以和至尊帝王抗衡的强大实力，那么现在恶魔化的他，纵然敌不过帝王，也绝对不至于被帝王秒杀。
　　“莫凡，拜托了。”邵郑诚恳无比的说道。
　　“议长言重了，我的职责。”莫凡说道。
　　“诛杀海王骷髅，需要什么，你尽管开口。”邵郑道。
　　“征调几个人即可。”
　　“好！”
　　……
　　废土战场。
　　无数魔法工匠正在重新建造那些落脚塔。整个废土战场也比之前小了一大块，人们带着几分麻木的在修整着，却又不知道什么时候又会化为粉碎。
　　“张小侯。”
　　“在！”
　　苍白脸总军策走来，手上拿着一份调令书。
　　“来自于议长指令，现在命你前往崇明岛，参与一项秘密任务。”
　　张小侯一脸的困惑。
　　他不是应该驻守这里吗，要知道除了海王骷髅，这片海域里还有其他强大的海妖君主蠢蠢欲动。
　　现在却将他调走，难不成是华军首有意要保护自己？
　　这可不是张小侯想要的，其他军人都以血肉之躯在守卫魔都，作为紫禁军成员，他更应该在所有人沮丧颓然中挺身而出。
　　“总军策……”
　　“就你话多，马上前往，耽误了任务，军法处置！”总军策懒得跟张小侯多BB。
　　张小侯接过调令书，不由的轻叹了一口气。
　　……
　　长江流域
　　一身泥垢，在过去永远都是一尘不染的穆白如今却像一位流浪汉一般，靠在一颗大树树干上，那双眼睛却始终泛着光芒。
　　江水翻滚，这河宽轻易超过千米的河域成为了海妖最完美的藏身之所。
　　黄浦江和长江一比，终究相差甚远，某些海湾、湖泊都不及长江一些宽阔之处。
　　作为南翼法师团，穆白从淀山湖奔波到长江，永远都有解决不完的事件。
　　“魁首，有最高魔法协会的调派令！”
　　穆白打开了调令书，眉头一皱。
　　上面抒写得非常简单，可印章级别却相当高，想必是有什么非常隐蔽的任务。
　　只是，这样不明不白的参与到一个任务中，最头疼的还是人员问题。
　　“这里呢？”穆白问道。
　　“优先级自然是调派令。”那名南翼法师说道。
　　“恩。”
　　孰轻孰重，穆白分得清楚。
　　……
　　崇明岛
　　海水上涨的缘故，这里其实土地缩减了许多。
　　崇明岛在长江口，穆白的位置离那里并不算太远。
　　为了阻挡更多的渡江妖进入到长江流域，严重破坏长江两岸众多城市，这里已经修建起了更高的河堤，一整支军队在这里驻扎。
　　“穆白？”张小侯一眼就看到了灰头土脸的穆白，有些诧异道。
　　“你怎么在这？”穆白看着张小侯，诧异无比。
　　不是说好是秘密行动吗？
　　穆白还以为自己会被分派到不知道什么鬼队伍里。
　　“没有想到我们分派到一起了。”张小侯看到了穆白手上那与自己材质相同的调令书。
　　穆白脸上勉强有了一丝笑容，看来这个秘密行动也不算特别糟糕，至少有一个靠得住的队友……
　　“那人，不觉得眼熟吗？”穆白忽然指了指不远处的帐篷架下，一个正在与女护士聊天的金发男子。
　　“赵哥！”张小侯惊呼道。
　　两人正要往赵满延那里走去，却忽然间发现一个长发飘舞、身姿袅娜的女子走来，雪银色的发色独特而又高贵，在这广阔的牧场草地上迎着风行来，实在惊艳绝伦！
　　“穆宁雪？？？”穆白和张小侯同时惊声道。
　　穆宁雪怎么也在这里。
　　她的手上，似乎也拿着调令书！
　　穆宁雪看了眼两人，又看了一眼他们手中同样的调令书。
　　“会把我们召集在一起的，只有一个人了。”穆宁雪说道。
　　“莫凡！”
　　……
　　四人在指定的地点等待，大概过了半小时，莫凡才终于出现。
　　他的身边还有另外两人，分别是穿着金色法袍的上位者以及一名将级法师。
　　“你们的人都齐了？”那位金色上位者问道。
　　“恩，齐了。”莫凡说道。
　　“还以为是多强大的阵容？原来都是一群小年轻！”那位将级法师很直接道。
　　“你与他们说明一下情况，我和老董去组织一下协会和军方的人员。”那位金色法袍上位者说道。
　　看得出来，这名上位者眼里也带着几分失望。
　　本以为邵郑议长会组织出一队多么特殊的人员去完成这项无比艰巨的任务，到头来就这名几个年轻人……不知道的人还以为他们去郊游的呢，没有一个看上去像是经历过大风大浪的！
　　两人离开后，这里就剩下五人。
　　“莫凡，这次又搞什么，五人开黑吗？”赵满延问道。
　　“我能想到的最强阵容就是你们了，这次算是国家任务，诛杀海王骷髅！”莫凡回答道。
　　“哈哈哈，我还以为你说的是魔都海域的那个无敌海王骷髅呢。”赵满延忽然间大笑了起来。
　　可笑着笑着，赵满延发现其他人的表情明显不大一样。
　　很快，赵满延意识到莫凡说的就是所谓的魔都海域的那个无敌海王骷髅，整个人跟被踩了尾巴的猫一样炸开了。
　　莫凡是又他妈疯了吧！！！
　　记住手机版网址：m.
　　第2517章 又疯了！ (第1/1页)
　　『加入书签，方便阅读』

第2518章 诡雾
　　“海王骷髅已经被重创过了，有专家分析过，它现在的实力不及当时的五分之一，这种情况下我们联手的话应该能够砍掉它的脑袋。”莫凡说道。
　　“话是这么说……唉，算了，既然是上头的命令，我们服从就是了。”穆白说道。
　　穆白没有说出来的话其他人当然清楚。
　　没有敢出海斩杀重伤的海王骷髅自然不是因为魔都没有高手，即便失去了三名巅位法师，魔都依旧强者如林，只是所有人都忌惮海王骷髅别后的幕后者。
　　“其实，我反而觉得就以我们现在的人数和实力前去诛杀海王骷髅，幕后帝王未必会现身。”一个清脆的声音响起。
　　大家转过头去，发现小少女灵灵、蒋少絮、阿帕丝三人一同走了过来。
　　“说直白点，我们这些小鱼小虾，还不值得幕后帝王冒着会被人类设下陷阱的危险而现身。”灵灵继续说道。
　　“灵灵，你听说过‘车让人’的交通法则吗。道理是这个道理，但在绝大多数情况下，人还是要让一让车的，因为你永远不知道开车的人脑子里装的是什么，万一就撞上来，没事不能拿自己的性命跟别人的道德水平较真。同样的，鬼知道那个幕后帝王是不是那种横冲直撞的神经病，万一它就是出手了呢，我们就成为诱饵、炮灰了啊，一个都跑不掉。”赵满延说道。
　　“赵满延说得也有道理。”蒋少絮一点头。
　　“恩，他从来都是在爱惜自己的狗命上可以讲出不少至理名言的，但……影响不了什么。我已经询问过那位董将军了，海王骷髅并没有逃入远海，它正在一座离崇明岛五十海里外的雾岛中休息，大概是受伤过于严重的缘故，也不敢随意的进入到其他海洋妖族的地盘，我们得尽快出发，防止它伤势恢复。”莫凡说道。
　　“刚才那些人呢？”穆宁雪询问道。
　　“他们就提供一些协助，出力的主要还是我们。”莫凡道。
　　莫凡这次特意叫穆宁雪叫来，正是考虑到海洋之中战斗的话，自己的实力无法完全施展开来，有穆宁雪这样一个破坏力不输给自己的人在，完成这项任务的成功率会大很多。
　　……
　　大家都是经常出门历练的，该准备的东西空间手镯里都有。
　　现在就等那位董将军的情报路线了。
　　如今东海被太平洋妖族霸占，它们不仅在侵占人类的土地，跟在肆虐的扫荡东海原著妖族，将它们的海船、岛屿、珊瑚林、礁洞统统占为己有。
　　所以要穿过这些海妖们抵达雾岛，必须有一条非常合理的路线，否则没有到海王骷髅的面前，就被妖族们缠得精疲力尽了。
　　“董将军，你们的人还没有完成路线图吗？”过了有将近半天时间，莫凡却有些着急了起来。
　　“就算知道这次任务成功率极低，我们也不能让你们白白送死啊，必须选择最优秀的路线！”董将军说道。
　　“根据以前的试探，海王骷髅是属于可以通过海水来快速治愈自身的生物，哪怕它这次多处受重创，最多只需要十天就可以恢复如初。”灵灵明显对之前的几场试探战役有很认真的研究。
　　“靠，多耽误一天，就等于多让它恢复十分之一的实力的！”赵满延道。
　　莫凡点了点头，时间不能拖，越早动手，希望越大！
　　“董将军，你的手下探索到了哪里，我们就跟到哪里，不能耽搁了！”莫凡说道。
　　“我们对付的是海王骷髅，君主级中无敌的存在，怎么可以行事如此鲁莽？”董将军说道。
　　“邵郑议长是让你全力协助我，不是全力指挥我，少给我摆你们以前保守战斗的那一套，我有我的行事准则！”莫凡毫不客气的对这个董将军说道。
　　董将军一听，脸都黑了。
　　他还想争辩什么，张小侯立刻走上前来，将他推到一边。
　　“董将军，你就相信我们，他可是活捉过红衣大主教的人。”张小侯说道。
　　……
　　直接出发，懒得多BB。
　　这群自称是海洋神族的生物，的确拥有非凡的能力。
　　它们将自己所霸控的海域施上了一种海妖诡雾，诡雾如浓厚云团那样笼罩在了海水的上方，使得海上的人会迷失方向不说，更让空中飞行的生物难以精确锁定方位。
　　要么进入到诡雾之中，要么就直接飞翔到更高空中直接跨过这一大团海洋诡雾，不然强行穿梭到了这一大片海洋浓雾之中里，就等于坠入到了一个迷宫最中央里，连最基础的参考物都没有了。
　　“海妖真是有手段，我们好不容易拥有了飞龙这样的特殊生物，可以横跨一切，可以飞翔其他妖魔领空，到头来被这个诡雾一折腾，又得小心翼翼的探路。”赵满延抱怨道。
　　他们得进入到海洋诡雾里，依靠着沿途相连的标记来识别雾岛的真实位置，所以军方所谓的锁定海王骷髅的具体位置，其实就相当于准确的知道对方在海洋迷雾宫中某个地方罢了。
　　“我已经跟你们说过了，没有完整的路线就出发，只会浪费更多的时间。”董将军没好气的说道。
　　说来也是奇怪，当你进入到海洋的诡雾中的时间，雾气根本就不浓，甚至可以看到很远的碧蓝色海与纯净无比的天空，除了海面上时不时会飘起的白色气体，完全就不像是在一团巨大的迷界里。
　　只是，他们在行走到了一大半的时候，开始兜圈子了。
　　董将军探索到的路线就到这里，再往前是大一片宁静如湖泊的静海，看不见礁石，见不到阳光，更无法从海流的运动来辨别方向，所以那座雾岛究竟在什么地方，变得更令人着急。
　　“那里飘着一个人。”突然，阿帕丝指了指很远很远的地方，语气轻描淡写道。
　　大家都一脸疑惑，等到靠近之后，发现真有一个浮在平静海水上的人后，大家都很诧异，阿帕丝究竟是怎么看到的？
　　这里怎么会飘着一个人，是寻路的法师遭遇不测？
　　(本章完)

第2519章 突发状况
　　“幸好还活着，董将军，您认识他吗，是我们这次行动的人员？”张小侯急忙询问道。
　　这里就穆白稍微懂一些治愈，不过他的治愈是靠那些奇奇怪怪的虫子。
　　穆白将他弄醒了，那人在水里浸泡了有一些时间，嘴唇却干得快要裂开，不停的索要清水。
　　“不是我们的人。”董将军很肯定的回答道。
　　“兄台，你怎么会在这片海上飘着？”莫凡上前询问道。
　　“这里是哪，我到陆地了吗，我到陆地了吗？？”落难男子紧张无比的问道，他的神情非常怪异，也不知道是受了什么刺激。
　　“这里是诡雾地带，离陆地还很远。”莫凡说道。
　　“送我回去，送我回去，快送我回去。”落难男子说道。
　　莫凡给这家伙解释了一通，他们没有杀死海王骷髅前是不会回去的，可此人神志不清，时不时会发出一些古怪的惨叫声，完全没有办法好好的沟通。
　　叹了一口气，莫凡给阿帕丝递了一个眼神。
　　阿帕丝点了点头，一个眼神就让落难男子直接昏睡过去了。
　　等男子不挣扎了，阿帕丝这才将自己的巧手悬在男子的额头上。
　　“他的思维非常混乱，我能够读取到的信息也会减少很多……”阿帕丝对莫凡说道。
　　“没关系，要只是一个路人，就把他扔回到海里去泡着。”莫凡说道。
　　穆宁雪瞪了莫凡一眼。
　　莫凡讪笑。
　　……
　　“往这个方向，他脑子里有雾岛的记忆。”阿帕丝忽然指着后方道。
　　“这不是回去的……不会吧，我们方向迷失得这么严重吗？？”
　　大家开始往后行进，没有几分钟时间，平静如湖一样的海里终于出现了一个黑色的突起。
　　是岛！
　　尽管是一座非常小的黑岛，可这表明他们没有在原地打转了。
　　“哈哈，总算是……”赵满延刚想要发笑，可一想到岛上休养生息的是海王骷髅，马上又一脸忧伤了。
　　也不知道自己瞎乐些什么。
　　“不要过去，求求你们不要过去，你们会死的，我也会死的！”落难男子忽然间发狂一样叫了起来，整个人有些神经错乱。
　　阿帕丝一抬手，就在大家以为她又要使用催眠术的时候，结果一个手刀就往人家后脑勺上重击了下去，此人两眼一翻，当场就昏死过去了。
　　“就不能温柔一点吗？”莫凡数落道。
　　“能省一点是一点。”阿帕丝回答道。
　　马上就要大战了，阿帕丝不想把精神力浪费在给这个人催眠上，即便那也用不了她多少妖力。
　　……
　　直接入岛，他们也没有什么特殊的部署，干就是了。
　　不过，董将军却皱起了眉头，他盯着岛上一滩比较鲜艳的血迹。
　　“那……那不是葛法师吗！”董将军也不知道看到了什么，忽然惊呼了出来。
　　大家靠近那里，发现这一块血肉模糊的秽物里，赫然有一枚明珠塔的勋章，而且还是上位者的标识！
　　“这里还有，好像他们不是没有找到雾岛，而是到了这里没有能够逃脱，都死了。”灵灵指着散落在这片黑色雾岛海礁附近的尸体。
　　这些尸体大多数面目全非，勉强从衣着可以判断，正是这次行动的人员。
　　一部分是那名先行的上位法师葛法师的，一部分是董将军的手下，可以说是提供路线的人员。
　　到头来，这些人都死了，而董将军还一直以为他们的路线找寻没有完成。
　　“不可能，不可能的，海王骷髅受了那么重的伤，他们这些人即便敌不过，也不至于死啊，为什么没有逃走，这是为什么？？”董将军有些难以接受这个事实。
　　而且，董将军想到了某种可能。
　　是不是那个幕后帝王又出现了，将所有前来这里人都给杀死。
　　如果是那样的话，他们现在岂不是已经是死人了？？
　　“凡哥。它就在前面。”张小侯不知什么时候从更前方返回了。
　　他似乎完成了这个小黑雾岛的探索，并锁定了海王骷髅的位置。
　　“你们就留在这里，我们六个去，阿帕丝，你也先留在这里。”莫凡担心有状况，并没有让战斗力偏弱的灵灵和蒋少絮靠近。
　　阿帕丝点了点头。
　　事实上她前往也没有太大的意义，海王骷髅应该是元素生命，有附有一些亡灵属性，这种生命是完全无视任何精神、心灵攻击的。
　　……
　　张小侯在前面带路，他很专业的利用对风的驾驭，形成了一道非常平稳的风屏，使得他们五个人的气息被掩盖住。
　　走到了较高处，前方出现了一道惊人的断崖。
　　断崖下面是海水的涌入，高度大概有百米。
　　海王骷髅也在下方，它正坐在不断翻涌上来的海水之中，饶是如此，它的脑袋也近乎与这高崖的位置齐平了！
　　就像一尊邪恶大佛，一动不动，却又给人巨大的压迫力。
　　“它好像在沉睡，不过一动手就会醒。你们再看那边。”张小侯用手指着崖下。
　　下面有一片低矮的海滩，海滩上全部都是黑色的岩石。
　　本以为靠近这里的人都已经被海王骷髅残忍的杀害了，谁知道海王骷髅的身边，那一个个渺小如虾的身影赫然是人类法师。
　　“那些人，怎么在对海王骷髅施法，催眠术吗，所以海王骷髅睡得这么沉？”莫凡万分不解的说道。
　　“他们身上的光，我觉得更像是治愈系的法术。”穆宁雪说道。
　　“是的，他们在使用治愈系魔法，我刚才偷偷靠近了一些，发现这些人竟然都是治愈系法师，他们好像被什么操控着了一样，竟然不停的对海王骷髅使用治愈技能。”张小侯点了点头。
　　莫凡一巴掌就拍在张小侯脑门上。
　　“你是不是傻，刚才怎么不阻止。难怪之前来的人都死了，这海王骷髅现在实力恢复得远不止十之一二了！”莫凡脸色都变了！
　　这些人在给海王骷髅治疗！
　　他们很明显被精神操控，是被海妖给奴役了的人类的治愈系法师。
　　有治愈系法师这样特殊的存在，海王骷髅用不了几天就完全康复，卷土重来！！
　　这恐怕是邵郑大议长和董将军都没有想到的！！
　　(本章完)

第2520章 图腾骨印
　　“我们要怎么办，在不吵醒海王骷髅的情况下，我们现在走还来得……”莫凡有些犹豫了。
　　然而，莫凡话没有说完，一个曲线柔美的身影便化为了一道灵巧之风，手中幻化出了一柄柳叶细剑，在众人的目光中直接斩向了海王骷髅的脑袋！
　　灵巧之分在接近乱石海滩位置的时候更忽然间刮起了狂飓，生生的将那些被操控了的治愈系法师给击散出去。
　　众人皆惊！
　　换做平常，第一个冲上去决定是猛人莫凡，他一身七系本领，基本上不惧绝大多数妖魔君主，完全可以正面应对，可很多时候穆宁雪更不讲准则！！
　　把剑就斩，穆宁雪也是一个敢和任何妖魔刚正面的女中豪杰！！
　　柳叶剑赋有极强的涅冰威力，剑刃在还没有触碰到海王骷髅的脑袋时，就可以看见海滩上所有的海水在这冰侵袭下化为了厚厚的冰体。
　　海王骷髅的身躯由海水组成，冰剑斩下，海王骷髅的头颅立刻一分为二。
　　穆宁雪显然也有做一些课前准备，她知道海王骷髅的身躯是可以像水一样迅速的融合在一起，所以剑下之后，她的另一只手马上打出了急冻冰掌。
　　冰寒之力如粉一样飞向海王骷髅脑袋上的裂痕，果然伤口位置被冰冻的缘故，海王骷髅的脑袋无法重新合拢了！
　　“隆隆隆！！！！！！！”
　　海王骷髅醒来，怒吼一声。
　　作为亡灵属性的生物，头颅被斩开对它也造不成什么致命之伤。
　　这就是海王骷髅可怕之处，它根本不在意脑袋上的裂痕，那双如探照灯一样可怕的瞳孔死死的盯着穆宁雪。
　　穆宁雪在它眼中，如一只白色的小飞蛾那般渺小不堪。
　　海王骷髅愤怒中更带着几分困惑，就这样一个人类竟然也敢挑衅它。
　　在深海之中，多少远古海兽、邪恶海妖都要绕行它的地盘，多少强大的部落都臣服于它！！
　　海王骷髅挥舞起另外一只完好的臂膀，朝着穆宁雪的位置就是一拳轰杀。
　　这一拳，直接让海滩上的所有冻结冰晶粉碎，更将远处几公里的海水统统卷了进来，在这黑色的海岛上化为了一个庞大无比的拳涡，吞噬一切不说，力量浩瀚！！
　　穆宁雪太过渺小，拳涡里甚至看不见她的娇柔身影。
　　只是，她并没有看上去那么柔弱，甚至当拳涡冲来时，穆宁雪竟然用剑劈开一条浩瀚拳涡裂缝！
　　这裂缝，布满了冰晶，犹如滔滔翻滚的海洋中忽然出现的冰之峡谷。
　　立于峡谷之中，剑气与冰晶同时组成了一块不受巨力威胁的区域，让她立于空中不再后退。
　　“卍痕！”
　　穆宁雪手中的柳叶冰剑剑尖朝着前方华丽一指，霎时剑尖位置出现了一个“卍”形风痕，它由剑尖那么小一直扩大到了几百米的宽度！
　　剑舞出，那数百米的“卍”风痕也化为了一道恐怖的绞杀风痕利器，凌厉的破开海王骷髅的拳涛气浪，再一次斩向的海王骷髅的身躯。
　　海王骷髅躯体如山，却仍旧在这袭来的风痕下后退了几步，重重的撞在海崖上，险些将海崖给压塌。
　　“好生猛的姑娘！！”董将军忍不住呼出一声来。
　　之所以一开始觉得这几小年轻是跑来游山玩水的，主要还是穆宁雪长得太美了，这样的姑娘多数已经在歌坛娱乐圈风华绝代般，又怎么可能在随时都会流血牺牲的战场之中厮杀呢？
　　可此时看到穆宁雪一人出手就已经两次创伤海王骷髅，更在海王骷髅的强势攻击下屹立不退，强大得让许多将级法师都汗颜啊。
　　“莫凡，你管一管你家女人啊，就不能等大家商讨一下计划再动手吗？”赵满延苦着一个脸叫道。
　　“她多半是嫌你们婆婆妈妈像个娘们。”蒋少絮从后面走来，带着几分嘲笑之意道。
　　“不是不让你们过来吗？”莫凡没好气的道，顺带瞪了眼灵灵。
　　“这附近没什么危险，就这头海王骷髅。”灵灵说道。
　　“你们还等什么呀，穆宁雪都和那大骷髅斗几个回合了！”蒋少絮没好气的骂道。
　　……
　　在国府队伍里的时候，莫凡便发现了，队伍里有穆宁雪这样女武神级别的存在就是特别舒心。
　　莫凡本来是一名毁灭法师，这种法师在团队里的定位一般都是比较靠后，主要是负责冗长的魔法吟唱，并在关键时候给与敌人毁灭性打击。
　　可有太多时候，莫凡都需要冲在第一线，不仅要正面应对，更要负责毁灭打击，完全是多功能型的法师。
　　没有急着上，自然是因为有穆宁雪在正面对抗，莫凡可以安安心心的酝酿大魔法！
　　无论是雷系的终究毁灭龙尾，还是火系的天火淬炼，都需要一些准备时间的，海王骷髅注意力都在穆宁雪身上的时候，莫凡正好完成了毁灭龙尾！
　　“雷龙尾！！”
　　天空雷电密密麻麻交织，犹如一条雷神龙的尾巴从乌云浓密的地方露出，更带着对这片海面陆地的愤怒，猛然拍落！！
　　海水全部炸到空中，雷电击碎了这黑色的雾岛，海王骷髅被这雷龙尾拍得半跪在海水里，身体都躬了下去。
　　成吨成吨的海水肉肌从它身上瓦解，一种很浓稠的古怪液体也顺着一些受伤的地方溢了出来，也不知是不是海王骷髅的血液。
　　根根粗壮如铁锁一样的雷电在海王骷髅的海水身躯里穿梭，似乎映出了这位君主内部的骨型。
　　此时愤怒无比的海王骷髅是背对着海悬崖的，灵灵特意靠近了一些，盯着雷电密布的海王骷髅背脊处。
　　雷光闪耀之时，让海王骷髅背脊的地方呈现出了另外一种奇怪的骨状，有些畸形扭曲，可在敏感无比的灵灵眼里却更像是一种古老的腾纹！
　　“是图腾骨印！！”灵灵惊喜无比的说道。
　　她几乎下意识的要往前，海王骷髅那强大的破尽之风险些刮在了娇弱无比的灵灵身上，阿帕丝眼疾手快的将灵灵给提了回来。
　　“不要命啦？”阿帕丝瞪了灵灵一眼。
　　“去告诉莫凡，海王骷髅脊椎顶部有图腾印记！”灵灵急忙道。

第2521章 画术冰川天陷
　　背脊部位？
　　莫凡自己还真没有注意到海王骷髅后面有这样一个特殊的印记。
　　可是，这家伙真的是图腾吗？
　　看上去完全不像，从来也没有听说过有亡灵系的图腾生物啊。
　　“隆隆隆！！！！！！”
　　海王骷髅暴怒中带着几分憋屈。
　　换做全盛状态之下，它绝对可以轻轻松松的将这几个人给干掉，正是本源生命的流失，使得它使用一些妖术威力都大打折扣。
　　不过，无敌君主终究是有强大威能的，它身体莫名的沉陷到了摇动的海洋之中，紧接着天空阴沉昏暗，就看到黑色的海水里竟然不断的涌起了那些白森森的骨头！
　　骨骸如浪，翻打到天空，而整片海里也充斥着那一根根恐怖的骸骨，随着海王骷髅的咆哮响起，骸骨海啸豁然席卷过来！
　　地狱之景真实呈现，当初莫凡站在很远的地方就感受到了这骸骨海啸的可怕，现在身临其中，便有一种随时都会粉身碎骨的压迫感，竟然一身的本领无法施展出来。
　　压迫力，哪怕是这个无敌君主身受重伤，但它施展出自己的强大威能时一样会对敌人造成绝对压迫力。
　　莫凡和穆宁雪几乎被吞噬在了骨骸海啸里，身体轻飘飘的随之翻滚，两人都在这狂猛剧烈的冲击中受了伤。
　　只是，骸骨海啸威力还没有到达鼎盛，越来越高的骸骨堆积起来，似一座巨大的骨头山峰轰然倒塌，强行压落在渺小如蚁的人身上。
　　“噗！！”
　　莫凡以天门抵挡，但还是被震得口吐鲜血。
　　穆宁雪在莫凡身后，她知道莫凡这是为她受的伤，奈何即便她使用自己的风系超然力，仍旧没法减轻这骸骨巨浪的打击。
　　“到我后面去。”赵满延忽然现身，全身有无数泛着淡金色光芒的水珠在绕行。
　　“你可能顶不住，这家伙的威能……”莫凡捂着胸口说道。
　　“少废话，就没有我赵满延扛不住的！”赵满延身上的水珠越来越密集。
　　莫凡和穆宁雪退到后面，莫凡这才留意到，赵满延身上的这些水佛珠竟然与吴苦主教的本领非常相似！
　　看来赵满延是彻底炼化了吴苦的水佛珠，成为自己的强悍坚不可摧的能力！
　　“你能让你赵爷爷后退一步，就算我输！”赵满延难得姿态傲然。
　　他左手上，木鱼器皿祭出，可以看到古老的霸下印记遍布了那些密集的水佛珠，泛出来的也正好是淡金色。
　　而他的右手，水佛珠若隐若现，圣洁之辉如一件袈裟那样笼罩在天地间，广阔无比，而那些泛着金光的水珠更似袈裟上的珍宝，琳琅满目！
　　金光闪耀，岿然不动，赵满延大有罗汉金身之威严，那恐怖的骸骨在这佛性坚芒下，竟然难以再推进半分！
　　“牛B，赵哥！”
　　张小侯在边缘疯狂助威，作为一名不是那么擅长厮杀的刺客法师，他更多时候是在游走附近，寻找一个合适的一击致命机会。
　　莫凡和穆宁雪得意喘息，可惜没有治愈系法师，不然可以很快就让他们伤势恢复过来。
　　“没什么大碍吧？”莫凡关切的问道。
　　穆宁雪摇了摇头。
　　真正强的威力都被莫凡挡了，紧接着就是赵满延抗着，穆宁雪自己倒没有受伤。
　　“隆隆~~~~~~~~~~~~”
　　海王骷髅身体再一次浮现，看着成堆骨骸在那光辉中融化，它的双目变得更加凌厉。
　　迈开身体，海王骷髅从海水中拔起飞跃，凭借着可怕的山躯直接踩踏赵满延。
　　赵满延也不甘示弱，双臂张开，以巨人之拥应对，纵然巨人如泡沫一样粉碎，赵满延自己也没有什么大碍！
　　“老赵，躲开点。”
　　这时，穆白的声音从海崖位置传来。
　　雪砚冰笔，之前有很长的时间，穆白都在持着这支冰笔对着广阔无垠的海在挥动，完全像是一个以天空海洋做画布的画师！
　　赵满延知道穆白出手了，急忙闪身逃离。
　　冰川莫名的倒挂，嶙峋巍峨，海王骷髅一抬头，看到的赫然是一幅冰山原始之貌，而且它们正压落下来！
　　若不仔细看，会觉得冰蓝色的天空直接塌陷了一块下来，狠狠的砸落在人土海域，可见穆白这施展出来的冰川倒挂是有多么磅礴震撼！！！
　　海王骷髅肆虐的挥打着冰川天陷，如狂魔一般，厚实坚硬又巨大宏伟的冰山接连粉碎。
　　只是，这冰川天陷完全就是千年万年形成的冰脉，它再力大无穷也不可能在段时间内将它们全部击碎，终于海王骷髅不可一世之身仍旧被压弯！
　　穆白的冰川天陷起到了关键的压制作用，这给其他所有人都有充足的施法时间。
　　莫凡立刻动用雷系巨爪。
　　穆宁雪抽出一根冰晶箭矢。
　　张小侯更是盘旋出了一个真空风暴。
　　三人共同使用超阶之中的毁灭之力，几种力量混在一起，顷刻间让这座小小的黑色雾岛化为礁石碎片！
　　海王骷髅身体再一次出现了崩解，胸膛位置，头颅位置，双腿位置，若它是形态整体像一只骷髅的话，那么它此时是一只身体多出出现破裂、窟窿、缺失的枯骨。
　　“隆~~~~~~~~~~”
　　一声嘶吼，远方的海变成了黑色，滚滚而来，看上去有成千上万条蛟龙在翻腾，景象惊人。
　　这些黑色的海水被卷入到海王骷髅的身躯中，海王骷髅身上那些破碎的部位竟然又迅速的愈合了起来。
　　好不容易对海王骷髅造成的一些创伤，竟然一下子全部消失了一般……
　　甚至，海王骷髅在获得黑色海水的加持后，变得比之更加凶狠。
　　破尽之风再一次席卷，顷刻间将五人都给击飞出去，海王骷髅气势兀然大增，就有一种不断给它造成生命威胁，它的力量就会越强大的可怕之感！
　　“这家伙怎么杀不死的啊！！”
　　穆宁雪的冰晶箭矢和莫凡的苍雷巨爪都是威力极其强盛的，君主级生物未必承受得住。
　　海王骷髅明明受了那么重的伤，这样的打击应该至少可以让它奄奄一息，到头来海王骷髅黑水一卷，勇猛如初！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2522章 不死骸骨
　　“不能这样莽打莽杀啊，这家伙拥有黑水神通，魔都之所以出动三名巅位强者，就是想一次性摁死海王骷髅。”张小侯说道。
　　了解对手能力这个时候就变得尤为重要，本以为受了重伤之后的海王骷髅是已经丧失了这种黑水神通，却不想它仍旧可以快速的将海水卷入到身体里，让伤势愈合。
　　不过，莫凡有特意观察。
　　海王骷髅之前受到的重创是没有恢复的。
　　它的臂膀还是被缺失的，它的胸脯和腹部依旧有许多之前大战留下的窟窿，只不过就是他们刚才对它造成的伤痕被治愈了。
　　这就很值得推敲了。
　　假如它的黑水神通真得有那么强大，为什么不一口气将重创的部位一切康复过来，他们这几个人不是分分钟被碾碎？？
　　“灵灵说过，它的背脊上有图腾印记。”
　　莫凡特意绕到了海王骷髅的背后，这家伙体型确实庞大，要准确的找到那个骨骸印记有些困难。
　　“它是图腾兽吗？”莫凡不由的思索起来。
　　无论从哪个方面来看，海王骷髅都与图腾生物没有任何的关联，而且也没有任何古老的文献表明图腾之中存在这样的生物。
　　那么它背脊上的图腾骨骸……
　　“灵灵，能知道它背后的图腾骨骸代表的是什么图腾物种吗？”莫凡立刻询问道。
　　事实上，即便莫凡没有询问，灵灵已经在利用自己的记忆和一些笔记在搜寻了。
　　图腾印记是相互拼合的，并会组成一个更大的图腾象，问题是现在灵灵必须得搞清楚这个图腾骨印是属于小图腾的，还是大图腾的，亦或者是圣图腾的。
　　古代图腾兽有吞噬能力，往往会将弱小的图腾吞噬进去，化为自己的身体和力量的一部分，如今那么多残缺的图腾印痕中要找到能够与这个骨骸印记匹配的，确实不是一件容易的事情……
　　“排除了那些大图腾的话，就只有圣兽图腾了。”灵灵躲得很远，并且非常专注的在找寻着。
　　此刻的她，就像是一个正在把玩拼图沙盘的小少女，为了准确的找到图印的位置，必须不断的打散、重组、拼凑，毕竟有一些图腾兽的印记某些部位其实是存在重叠的！
　　“神秘羽毛图腾……”
　　终于，灵灵在一组图腾脉系中找到了相吻合的地方。
　　神秘羽毛、月蛾凰，都属于圣兽图腾之一，灵灵在一开始拼凑匹配的时候，其实是将这两样给排除出去的，因为她并不觉得海王骷髅与这两种飞行图腾有什么关联。
　　谁知道，最后的比对却发现，骨骸图腾之印记赫然是源自于神秘羽毛、月蛾凰这一图腾脉系，尽管不知道由它们的图腾印记完全组合在一起会寻觅出怎样一只古老强大的图腾……
　　“蒋姐姐，你看看你哥哥手札里有没有类似于这个图腾的记载。”灵灵将自己拼凑好的图腾纹理递给了蒋少絮。
　　蒋少絮知道这个对战斗很关键，当下也努力的去回想。
　　蒋少絮的回想其实是一种心灵梦境，她会让自己的意识穿梭到自己创造的一个过去梦境里，由此来唤起自己脑子里最深沉的记忆，从而捕获那些蒋少军告诉过自己的图腾生物。
　　尽管这个办法很抽向，但确实是寻到了不少图腾的痕迹。
　　“神话里有一只重明鸟，也称之为不死神鸟，它遇火治愈，触炎复活，是西部人族的守护神明，是狼妖、魔虎的克星，凶猛异常、神威无敌。”
　　“哥，你总是喜欢骗人，假如这个世界上真有这样不死的神鸟存在，为什么它现在消失了呢？”
　　很小的时候，蒋少絮身边几乎没有爸妈，他们都忙于国家大事，最多陪伴的反而是哥哥蒋少军，但蒋少絮又时常会出远门。
　　一等到他安心在家，蒋少军就会非常热切与沉醉的给自己妹妹讲述探索的经历。
　　那个时候蒋少絮纯粹当故事来听的，事实上很多都彻底忘记了。
　　还好她是心灵系法师，而人的记忆其实并不会永久消失，只是藏在大脑的最深处，需要一些标志性的东西去唤醒。
　　图腾印记，这是最好的标识了！
　　“所以啊，没有人能够杀死它，除非它自己心灰意冷。”
　　“它遇火治愈，哪怕是一些光的温暖，都可能让它化为灰烬的身躯重生过来。”
　　“所以当它要选择自我灭亡，唯一的办法就是藏于黑暗、冰冷的深海，唯有将自己埋葬在那里，它才可以彻彻底底的死去。”
　　“不过，那也只是时间的封印，如果有一天海洋枯竭了，阳光照耀在干涸的海底，亦或者正好有溶浆从它骸骨上流淌而过，它仍旧会苏醒过来，光明重现、烈焰冲天！”
　　话音刚落，一声轰隆传来，蒋少絮沉浸在自己的梦中兀然醒来。
　　“是重明神鸟！”蒋少絮睁开了眼睛，立刻对灵灵说道。
　　“重明神鸟，遇火治愈，触炎重生，这个海王骷髅拥有的正是类似的能力！”
　　“可……它是遇水治愈啊。”
　　蒋少絮仔细一想，又重重的一拍，立刻明白了什么！
　　当下，她将自己的心灵之声传递给每一个人，确保他们都可以听见。
　　“这个具有亡灵属性，我想它一定是强行炼化了重明神鸟葬于海底的骸骨，并以此演化出了这种可以遇水治愈近乎重生的神通！”蒋少絮激动的对他们说道。
　　“姐啊，你说这些有什么用啊，我们需要的是怎么杀死它！！”赵满延苦笑道。
　　瘦死的骆驼比马大，海王骷髅当真狂猛，几个人合力下来竟然没有给它造成任何伤害，反倒是他们几个开始频频受伤，有些坚持不住了。
　　“重明神鸟遇溶浆会重生，哪怕是剩下一具骸骨。你们想办法让海王骷髅的有图腾印记的那块脊骨触碰到烈焰啊！”蒋少絮说道。
　　海王骷髅如此强悍，与它拥有不死神鸟的一块骸骨有极大的关系，也正是这块特殊的图腾骸骨赐予了它治愈不死的神通啊！！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2522章 红骨涅槃
　　“你确定？？”
　　赵满延对蒋少絮说得这些带着很深的怀疑。
　　暂且不说这种骨骸封藏于海洋数千年之久，重明鸟的传说是否真得能够应验，就是海王骷髅这全身包裹着厚厚的一层黑色海水，也基本上不可能用火焰触碰到它的脊骨啊！
　　它的脊骨是非常完好的，当初在那么多超阶法师的轰炸中，它依然可以屹立不倒，就足以表明它的防御厚度远超寻常君主。
　　“你们想办法让它把后背露出来，我凿开它的黑水外壳，把溶浆灌进去！”莫凡选择相信蒋少絮。
　　“我来定住它的双腿。”穆宁雪说道。
　　她往后退了一些，自己立于徐徐飘动的海风之上，身体轻盈的像一根悬浮的羽毛，洁白而又灵动。
　　冰晶刹弓唤出，上面焕发着光辉几乎将昏暗的天空给照亮。
　　白色发丝凌乱的飞舞，或轻扫着精致的侧颜，或缠于雪白的脖颈，或扬起飘动将其腰身曲线完全修饰得更加妩媚迷人！
　　“天冰地晶！”
　　箭矢呼啸而过，赫然卷起了一圈又一圈在海洋与天幕间肆意飞扬的冰尘，而最中心簇拥着的箭矢更是笔直的扎向了海王骷髅！！
　　“咯吱咯吱咯吱！！！！”
　　海水冻结、岩石冻结、潮湿的海风竟然也冻结成了丝丝白絮。
　　海王骷髅反应非常快，正打算高高跃起，脱离这片极速冻结的区域，张小侯及时的利用风绳编织成的风网，将海王骷髅限制住。
　　事实上风网并不能阻挡海王骷髅的强大蛮力，可只要稍微阻碍一番，海王骷髅的下半身就会立马被穆宁雪的冰晶刹弓之箭给凝住！
　　拥有冰晶刹弓这样特殊的魔具在，穆宁雪施展出来的冰系魔法甚至可以达到冰系的顶峰，能够看得出来这一箭也消耗了穆宁雪大量的精神力！
　　海王骷髅下半身被牢牢的冻住了，不是寻常的冰雪覆盖，而是坚硬如钢铁一般的晶块，哪怕使用强力的毁灭魔法，也很难在上面造成一点破痕。
　　莫凡见穆宁雪成功困住海王骷髅，立马绕到了海王骷髅的背后，并利用遁影直接潜入。
　　“隆~~~~~~~~~~~~~~”
　　海王骷髅的警觉性相当强，尤其是莫凡一接近它脊背的时候，它马上发狂的扭动着身体！
　　它一只手朝着天空猛的轰出一拳，莫凡立刻感受到一股庞大无比的气浪冲了上来，生生的将莫凡逼出了原形！
　　气浪几乎成为了海王骷髅的一个涌动的屏障，让莫凡无法靠近，尤其是它的背部位置，一层接着一层，别说是靠近那根图腾骸骨了，想要触碰到海王骷髅的皮肌表面都难！
　　“凡哥，我来吸引它的注意力。”张小侯说道。
　　“你吸引没有用啊……”
　　莫凡话音刚落，就看见张小侯化作了一道风陀螺，猛的往海王骷髅胸膛窟窿的位置钻了进去。
　　海王骷髅体积庞大如山，而它之前受伤的位置更像是山体洞穴，张小侯艺高人胆大，竟然闯入到了海王骷髅胸膛里面，犹如一只噬虫。
　　果然，海王骷髅很害怕这种莫名其妙的生物进入到它身体内。
　　背后是有重要的骸骨，胸膛一样有内脏结晶。
　　它破尽之气开始变化，从躯体内部释放出来，想要将张小侯这只小虫子给冲出来。
　　张小侯是真的胆大，它不仅没有顺势离开，反而猛的往海王骷髅胸骨里面扎了进去，并靠着海王骷髅的胸骨来做避风港。
　　“隆~~~~~~~~~~~~~”
　　海王骷髅开始慌了，胸膛里跑进去了一个人类法师，假如是类似于莫凡那种雷系威力强悍无比的，就等于是胸中埋了炸弹啊。
　　它无论如何不能让张小侯再扎入，于是将所有能够操控的破尽之风都宣泄出来，哪怕会对自己的骸骨造成一些损伤，在所不惜。
　　张小侯的行为起到了效果，莫凡看到了那图腾骸骨！
　　“小炎姬！”
　　莫凡喊了一声。
　　待命已久的小炎姬立刻浮现，在莫凡头顶上像一颗太阳那样耀眼夺目。
　　而莫凡披着这炙热的光辉，全身随之火红火红的燃烧起来。
　　从血管、根骨到肌肉、皮肤，莫凡全部都由溶浆烈焰化成，宛如太阳之子，透着无穷无尽的炽热威严！
　　几乎在莫凡化身火阎王的这瞬间，海王骷髅背脊上的图腾骸骨发出了红光，似乎滚烫发热了起来。
　　海王骷髅是海水之身、魔气附体、破尽之风为势，哪怕是骨骸也沾满了亡灵的死气。
　　偏偏脊背上的一根骨，此刻如熔炉中取出来的铁块一般，烧红烧红！
　　如此更证明了蒋少絮的那番话！
　　莫凡没有再由于，他所幸跟张小侯一样，直接一头栽入海王骷髅的魔躯中！
　　在平常，天火融不开海王骷髅这黑色的海水肌肤，但像莫凡这样直接化身为一块太阳烙铁，强行融化，气虚极弱的海王骷髅也未必可以一直招架。
　　海王骷髅已经感觉到了背部发烫疼痛，它将手臂往后抓去，要把莫凡给死死的握住。
　　这时穆白和赵满延果断出手，它们强行挡住海王骷髅那魔舞之臂，给莫凡更多的时间。
　　厚厚的黑水背脊终于融开了，莫凡感觉自己都快要被天火被焚灭了，过去很少会用如此高的温度！
　　“溶浆拳河！”
　　莫凡一拳打向图腾骸骨的位置。
　　黑水黏稠的海水肌肉阻挡住了。
　　“砰！！！”
　　莫凡并不气馁，再往同一个位置猛力轰出最具威力的溶浆拳河！！
　　“砰！！！”
　　第三拳！
　　“砰！！！”
　　第四拳，溶浆早已经溅洒到了四处，触碰到空气的岩浆之液更是烧成了一串又一串火藤。
　　四拳没有凿开，莫凡吸了一口气，又继续轰击！
　　可以看到那图腾骸骨越来越烫了，它原本跟一块冰冷骨铁，没有生命，也没有活力，甚至带着几分邪性。
　　可随着高温越来越近，这红色的骸骨仿佛自己就在释放热量，自己就在燃烧！
　　海王骷髅的魔躯巨大，其骨有上千块，唯有这带有图腾之印的骸骨，火红炽热，它几乎要脱离这死亡、冰冷、邪恶的躯体，自我涅槃，自我飞天！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2523章 小白虎之威
　　之前溅洒到空气中的溶浆，烧成了一串串火焰长藤。
　　此刻这些火焰长藤统统被吸入到了那颗发红的骨骸里，图腾骨骸变成了烈焰包裹的蛹！
　　烈火蛹膨胀，几乎从海王骷髅的背脊里面破出。
　　昏暗的天空莫名的通红，浓稠的云化为了地狱岩浆之色，缓慢的搅动着。
　　破蛹而出，赫然是一只全身赤色，头冠、尾尖、翅下全部为紫色羽毛的神鸟，它从海王骷髅的背脊之中冲出，身体虽然只有普通的鹰大小，可全身荡开的烈焰神光却令人感觉有九日炙烤！
　　海王骷髅猛然转身，它强行打破了赵满延和穆白的束缚，朝着重阳神鸟扑了过去。
　　这可是它能够拥有如今这般强横实力的重要骸骨，是它蛰伏海底上千年，收获到的最强骨印，哪怕是炼化并将它化为自己的身体一部分也耗费了它无比漫长的岁月。
　　现在这一根骨骸竟然自己化为一只神鸟飞走了，连海王骷髅自己都不知道，一个已经死去了数千年的图腾骨骸竟然可以在触碰到烈焰立刻获得重生。
　　重生与治愈可是完全两种概念！
　　海王骷髅即震惊又狂喜，假如它也可以彻底炼化重名神鸟的能力，遇水就重生，这个世界上又还有什么可以与之为敌？？
　　海王骷髅扑，不惜一切的扑向了烈火焚烧的重明神鸟。
　　重明神鸟此刻还非常小，这明显不是它本来的样子，它不断的吸纳着天地间烈火元素，不断的恢复它原本的强大！
　　海王骷髅打开了残破不堪的胸膛，竟然将重明神鸟给完全包裹在了它黑色的海水身躯里，不然重明神鸟飞走。
　　“这家伙，难道想将重明神鸟硬塞回到脊背？？”莫凡感受到了海王骷髅的癫狂。
　　海王骷髅之前根本不知道这个骸骨还有千年重生的强大能力，给予它更多的时间，它绝对可以将这种神通也吞噬。
　　这种情况下，海王骷髅如何不发狂。
　　烈火或许很多地方不会拥有，可水却不一样。
　　只要在海洋，就不可能没有冰冷的海水，拥有了重明鸟的这种图腾神力，它将成为海洋一方枭雄，帝王也必须礼让几分！！
　　不死不灭，那才是亡灵的真谛！
　　“它发狂了，别让重明鸟被它吞噬进去！”莫凡高声道。
　　黑色海水一下子翻卷到了几百米高，红色的云空顷刻间被昏暗的邪恶气息给取代，更遥远的海域都化为了浑浊之色。
　　海王骷髅仍旧强大可怕，它将莫凡和重明鸟引出的所有烈焰都给盖过，将世界拽入到了一个恶水炼狱中，无穷无尽的恶水邪浪从天幕窟窿中泻落下来，宛如阳光明媚的真实世界已经全部崩塌了、破碎了！
　　莫凡被恶水不断的击打拍飞，好不容易激起的烈焰领域很快就会被从天而降的黑色海啸给吞噬，全身黏稠、湿淋淋，甚至像是在泥潭之中那样难以起身。
　　这种情况下小炎姬的天火也无济于事，海王骷髅毕竟是无敌君主，它的黑水神通与破尽海风都不会比天火弱，再加上克制的关系，火阎王形态的莫凡一样频频吃亏。
　　“该死，这家伙怎么还这么强！！”莫凡骂道。
　　莫凡跌入黑色海泥中，这些黑色物质根本就不是水，更像是一个个身体融成泥浆的恶鬼、邪妖，它们死死的拽住莫凡的身体，将莫凡的脑袋往黑水中摁，将莫凡的双腿往更深处拖，要溺死莫凡。
　　恶水炼狱里，莫凡再多的本领都施展不开，这个时候他能够真实的感受到海王骷髅的强势，即便只有是十之二三的本领，一样给人强烈的窒息感。
　　莫凡阻挡不住海王骷髅了，甚至它自己脱身都有些困难，他能够清楚的感觉到鲜活的生命之门正在自己的头顶上，一尺之遥，却在缓缓关闭，很快自己将永远沉沦于恶水炼狱里，不见天日，直至死亡！
　　“凡哥，交给我，你自己想办法摆脱出来！”张小侯的声音从高处传来。
　　莫凡这个时候才意识到，自己不知什么时候沉到了海底，海洋的底部开启了一扇正在将自己吸入到炼狱之中的死亡大门！
　　这样的可怕神通，莫凡有些心有余悸，这个海王骷髅似乎从交手之处就没有使出全力，此时发力，要不是它的心思全在刚刚复活过来的重明鸟身上，自己已经是个死人了。
　　这种级别的生物，往后还是不要轻易挑战，太可怕了。
　　莫凡现在自身难保，重明鸟刚刚苏醒，力量明显没有恢复，就是一只雏鸟。
　　张小侯离重明鸟最近，他其实就在海王骷髅的胸骨位置搞破坏。
　　见到海王骷髅强拥重明鸟，立刻驾驭着风灵絮羽窜出。
　　张小侯速度快，他竟然在海王骷髅裹住重明神鸟的时候抓住了重名神鸟。
　　黑水翻卷，张小侯踩着化为大剑状的风灵絮羽，紧贴着那些黑色大浪的曲面极速滑行，堪比一名极限运动者挑战风暴之中的滔天海浪！
　　海王骷髅愤怒无比，它的手掌高高抬起，赫然变成了遮天魔掌！
　　“轰！！！！！！！”
　　魔掌就是从天而降的黑色海啸，无论是重量还是力量，都足以撼动天地，海王骷髅此时更是毫无保留的使用魔力，要尽快消灭掉这些如苍蝇一样纠缠着自己的人类。
　　张小侯在遮天魔掌下渺小无比，魔掌落下的速度却快得惊人，无论它逃向何处，都始终在海王骷髅魔掌的掌心。
　　重明鸟被张小侯抱在怀里，一抬头看到的已经是毁灭之掌，双眸不由的写满绝望。
　　和一开始相比，海王骷髅强大太多了，它不似绝大多数巨型怪物那样愚钝、迟缓，反而透着妖鬼的狡诈与奸邪，打得所有人都措手不及！
　　“嗷吼嗷吼！！！！！！！”
　　虎啸兀然传来，一只遍体银白，雪之毛发飞舞的虎影冲出，它像是混世魔王那般，竟然直接骑在了海王骷髅的头颅上，天虎撕天爪往海王骷髅裂开的脑颅位置爪去！
　　海王骷髅根本没有察觉到还有这样一个小东西存在，它黑色的恶水炼狱中出现了从海洋底部矗立起的冰山，山如洞窟中的钟乳石，有些倒挂，有些指天，有些更直接贯穿天地，如远古冰封天地之景！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2524章 引向火山
　　“小白虎！”
　　穆宁雪有些讶异，这个家伙什么时候跟来的，明明是让它留在枫山上。
　　小白虎自从和穆宁雪签订了契约，其实也和之前没有什么区别，都是放养着的。
　　它喜欢在枫山中和月蛾凰做伴，漫山遍野的搞破坏，穆宁雪也懒得过问一句，它若是出现在凡雪山，鬼鬼祟祟被巡逻的人抓到，穆宁雪顶多就是让它到后院子里自己玩耍。
　　只是，这次穆宁雪明确交待小白虎在枫山中逮着，谁知道它偷偷摸摸的跟了过来！
　　现在也不是责怪小白虎的时候，况且现在确实出现危机，莫凡和张小侯都有生命危险，而穆宁雪自己却很难再拨箭。
　　小白虎展现出了与平日截然不同个的风采，威风凛凛，神圣庄严，那双爪赫然破开了海王骷髅的脑袋，让它的面孔一分为二。
　　海底的冰峰就是它呼唤出来的一根根天地长矛，狠狠的刺穿海王骷髅巨型身躯。
　　不可一世的海王骷髅忽然遭到重创，那本可以碾碎张小侯的魔掌出现了明显的崩解。
　　张小侯找到了机会，抱着滚烫的重明神鸟冲了出去，并迅速的升空远遁，防止海王骷髅再发狂。
　　海王骷髅惨叫声如雷轰，它摇晃着身体，震断那些冰峰，用破尽之风去攻击小白虎。
　　小白虎一击之后果然退去，狡猾而又灵巧。
　　这家伙速度极快，就见到一缕白光飞射，紧接着小白虎已经落到了那一团黑漆漆的恶水炼狱位置。
　　海王骷髅愤怒归愤怒，却没有去追小白虎，而是迈开步子朝着张小侯那里冲去。
　　大海摇晃，张小侯不愧是速度法师，这种时候展现出了他的优势，只要一心想跑，即便是无敌君主也未必可以将他留下。
　　而小白虎抵达了莫凡的恶水炼狱，它扬起前肢，狠狠的践踏入黑色恶水中。
　　很快恶水开始结冰，从表面一直冻结到了海底，那些层层将莫凡包裹的黑色恶水终于停歇了、静止了，让莫凡有了一些喘息的机会。
　　“嗷吼！”
　　小白虎站在炼狱渊口，那虎脸俯视着底部的莫凡，似乎在说：要不要虎爷拉你一把？
　　莫凡窜了起来，回归到了暖和明亮的世界，身上的天火这才又焚起。
　　小白虎仰着头，一脸神气，宛如救世主那般等待着其他人的膜拜。
　　“你拽个屁，有本事给我把那个家伙给宰了，你是圣图腾的直系啊，海洋神族的克星，我们大家都拼杀成这样了你才跑出来收割！”莫凡毫不客气的骂道。
　　“咿咿呀呀~~~”小白虎气的胡须都绷直了。
　　“成天混吃混喝，还不赶紧追上去，灭了它！”莫凡用手戳着小白虎肥嘟嘟的脸，喝斥道。
　　小白虎狂摇头，那意思是，虎大王才不做出头鸟，要上大家一起上。
　　“你简直给圣图腾丢脸，别的圣图腾，都是一人单挑这种货色的！”莫凡道。
　　“咿咿呀呀！！”小白虎没脸没皮，根本不介意莫凡的讽刺。
　　它就是一头小奶虎，不需要承担不符合自己年龄的责任。
　　“那你载我追上去！”莫凡说道。
　　怎么尽是一些有自己小算盘的唤兽啊，阿帕丝是，小白虎也是。
　　一听不要自己正面迎敌，小白虎这才答应，它幻化出了本体，赫然是一头看上去如天山冰雕一般威风凛凛的天痕圣虎，除却一些天痕虎纹没有那头成熟的天痕圣虎那般神圣威严之外，显露出本体的小白虎还真是一头图腾圣虎！！
　　“嗷吼~~~~~~~~~~”
　　小白虎追在了海王骷髅后面，并很认真的告诉莫凡。
　　它们天痕圣虎现在一脉相传，比中国国宝还珍贵，它必须格外珍惜自己小命，不然就断了它们天山圣虎的香火了！
　　莫凡对小白虎这怕死的理论给搞晕了，忽然觉得它和赵满延更般配一点！
　　“你就是图腾兽里面的异端，还浩荡乾坤的圣虎血脉，怎么不是黄鼠狼血统？”莫凡拧着小白虎的耳朵骂道。
　　小白虎简直水火不侵，丝毫不顾什么圣虎尊严遭到人类侮辱。
　　以小白虎的速度，明显可以追得上海王骷髅，它却保持着一个安全距离，这让莫凡根本没法动用杀招。
　　“莫凡，海王骷髅现在没有重明神鸟的能力了，是杀它的最好时机！”穆白和赵满延驾驭者风罗亚龙追了过来，对莫凡说道。
　　随后，穆宁雪也飞了过来，拥有风之翼的她，也不需要小白虎载她。
　　所以穆宁雪始终觉得小白虎很多余。
　　“张小侯怎么一直跑啊，这都到远海了。”赵满延说道。
　　“跑是好事，被海王骷髅抓回了重明神鸟，我们辛苦又白费了，就这样拉扯战斗，让海王骷髅追，我们在后面打！”莫凡说道。
　　“可是现在的海王骷髅太危险了，假如它专注于杀死我们，我们根本顶不住。”赵满延有些害怕了。
　　莫凡此时也异常头疼，火阎王最强形态面对海王骷髅这样水元素生灵真的起不了太大的作用，要想真的杀死海王骷髅，没有大杀招又不行。
　　其他系的本领必须尽快跟上啊，不然面对海洋生物，自己很多时候都会像这样吃亏！
　　“引它去陆地，这样它的神威可以减弱大半！”穆白说道。
　　莫凡一拍脑子。
　　对啊，在陆地上自己的能力就不会受到限制，而海王骷髅那个恶水炼狱也会大打折扣！
　　“猴子，引它去陆地！！”莫凡急忙用通讯器对在前面很远的张小侯说道。
　　张小侯现在也很艰难，他根本不敢减速，甚至稍微改变方向都有些心惊胆颤，后方海王骷髅简直就是一座张牙舞爪的海洋，庞大的身躯遮天蔽日，稍有停顿就会被吞没。
　　“陆地在哪，我不知道啊。”
　　“灵灵，灵灵，快给我们导航！”莫凡叫道。
　　所幸通讯一直可以使用，灵灵的声音传了进来。
　　“你们不要停下来，就这个方向一百公里，去西熊市！”灵灵的声音在通讯器里响起。
　　不过，灵灵话没有说完，蒋少絮的声音又马上接了进来。
　　“莫凡，西熊市我们落脚过的那个寺庙，它的北面就有一座间歇火山岛，重明神鸟需要的是最极净的天地溶浆，不是魔法师的这种元素之力，把重明鸟放到里面，它才会化为真正的图腾！”蒋少絮说道。
　　“西雄市……那不是日本吗！”赵满延惊呼道。
　　“我们已经离国界很远了，最近的陆地是日本，而且那里有火山！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2525章 垂天海帘
　　莫凡也惊讶不已。
　　他们虽然进入到了诡雾里面，可诡雾的范围应该只有几十公里的样子，按理说他们离中国的海岸仅仅五十公里才对，怎么会忽然之间更靠近日本了？？
　　难道说诡雾其实也存在着空间、混沌的法则，他们看似只前行了几十公里，其实跨越了更遥远的海域？
　　蒋少絮和灵灵自然不会欺骗他们，既然一路向东可以更快抵达陆地，就管不了是哪个国家了。
　　“西熊市在海平面上升后就被淹没了大半，那里的居民基本上迁徙到了更高的海拔陆地，所以不用担心会牵连那里的居民。”灵灵特意提醒了几人。
　　……
　　西熊市，这个地方对莫凡、蒋少絮、穆宁雪、赵满延来说并不陌生，他们进行国府游历各国时，抵达的第一个日本城市就是这里。
　　海洋看似无边无际，可他们这群人的速度都非常快，这场追逐战也没有停歇过，海王骷髅处在一种为重明神鸟痴狂的程度，它绝对不允许这原本属于自己的力量被这些人类给夺走！
　　这个时候，海王骷髅受重创就体现出来了，它用尽全部力量，无论怎样翻浪倒海都始终追不上最前面的张小侯，张小侯躲避能力又极强，海王骷髅挥打过来的力量大多数能够被他避开。
　　即便实在闪躲不了，其他人也会相继出手，给张小侯一些可以摆脱的空间。
　　且战且停，几人即便负伤，也必须咬着牙坚持，不让海王骷髅靠近重明神鸟。
　　“赵哥，接着！！”
　　张小侯发现自己被破尽之风阻拦住了去路，急中生智下，将重明神鸟抛向了赵满延那里。
　　赵满延接了一个烫手的山芋，原本还显得几分安逸的他脸色马上就变了，因为海王骷髅直接转向朝着它撞来！
　　“你以为是接力赛啊，别给老子！！”赵满延想都没有想，将重明神鸟抛向了穆白那里。
　　“你是头猪吗！”穆白破口大骂。
　　重明神鸟划过天际，而海王骷髅却忽然一抬手，在空气中莫名的幻化出了一只黑色的水手掌，朝着脆弱的重明神鸟抓去，正是要中途抢断！
　　“瞬息移动！”
　　莫凡瞬间完成了空间系魔法，隔着有五百米，在重明神鸟所在的位置划出了一个空间法门。
　　海王骷髅的虚空海水手掌握了个空，重明神鸟又回到了莫凡这里。
　　“叽叽~~~~~~~”
　　重明神鸟跟刚孵化的雏鹰没有什么区别，没有什么很清晰的神智，只是浑身散开的烈焰神光彰显出它的不凡。
　　“小白虎，全速！”
　　小白虎桀骜不驯，也不是莫凡说什么它就做什么。
　　奈何海王骷髅跟摩天鬼怪那样扑过来，小白虎不撒开四肢狂奔都不行。
　　小白虎直接在海面上飞驰，它触碰到的海水统统结冰，不仅如此，冰环会像涟漪那样扩散开，让后面的海水全部都冻结。
　　从高空俯视下去，小白虎像是凛冬神兽降临大地，奔逐的过程在辽阔无疆的大海上拉开凛冬降临大地的舞台幕帘。
　　而这些冰冻海域，正好成为了海王骷髅这种驾水生物的阻碍，海王骷髅有些威能施展不开，压制力便没有那么可怕。
　　小白虎在海面上如一束白光那样飞驰，它的耐力倒是相当惊人，莫凡在小白虎的背上，还能够时不时的往海王骷髅的身上来几道苍雷爪。
　　尽管只能够给海王骷髅带来很轻微的伤痕，海王骷髅现在是无法再使用黑水治愈能力，这样磨得话是有一定效果的！
　　“还有多远啊？”莫凡抬头望向远处，发现前方仍旧是波涛汹涌的海。
　　完全没有陆地的迹象，这让莫凡有些头疼，海王骷髅的攻势不容小觑，稍有不慎都可能惨死！
　　“还有三十公里，马上就可以看到了！”
　　张小侯在海王骷髅的侧面牵制，不然海王骷髅靠近小白虎。
　　海王骷髅还是过于霸道，它手臂往张小侯那里重重的一扫，威力骇然，生生的将张小侯给扫飞出了几公里远！
　　张小侯跌入到海水里，激起了无数的浪花。
　　身上的铠魔具全部碎了，两只胳膊几乎抬不起来，稍稍一动就传来剧痛。
　　“猴子，你没死吧？？”莫凡的声音在通讯器里响起。
　　“没……没死，但胳膊可能废了。你们继续，暂时不用管我。”张小侯说道。
　　海王骷髅开始再度发力，它目标正是赵满延、穆白、穆宁雪三人，它似乎意识到不讲这几只绕在周围的苍蝇给捏死，很难可以追得上莫凡和小白虎。
　　下一个遭到重创的正是穆白，他在防御的本领上确实要逊色。
　　赵满延是最为坚挺的，他接二连三的抵挡下海王骷髅的拳头重击。
　　可海王骷髅也相当狡猾。
　　它发现短时间内无法废掉赵满延，于是直接袭击风罗亚龙。
　　风罗亚龙虽然也勉强算是君主，可实力和海王骷髅根本不是一个级别。
　　海王骷髅直接折断了风罗亚龙的翅膀，并将它狠狠的摁入到海水深处。
　　没有了风罗亚龙，赵满延在速度上就根本无法和海王骷髅相比了。
　　海王骷髅一掌推出垂天海帘，直接将赵满延和穆宁雪一起挡在了后面，然后全力追击莫凡和小白。
　　“你追过去，我应该跟不上了。”赵满延立刻对穆宁雪说道。
　　穆宁雪背后整整有八只风之翼，面对垂天海帘，她只能够不断的升空，尝试着从垂天海帘的最上方跃过去。
　　可很快穆宁雪就发现，这垂天海帘拥有某种特殊的压制助力，越往上飞，反而觉得这垂天海帘越高，根本触及不到最顶峰。
　　穆宁雪感到无比困惑。
　　但她往下望去的时候，结果发现自己飞了升高上千米的情况下，竟然仍旧没有脱离海平面多远！
　　犹如一座海洋天屏会无限的拔高、扩大，无论如何都难以跨越。
　　无奈下，穆宁雪只能够强行击穿这垂天海帘。
　　可这样就可能让莫凡一个人应对海王骷髅了，他的本领面对这样水元素生物，仍旧太勉强了些。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2526章 毫无骨气
　　……
　　莫凡苦恼无比。
　　明明不久前还是一个完整的团队，这会只剩下孤儿一般的自己了。
　　海王骷髅穷追不舍，为了得到重明神鸟不朽的神力，它已经彻底沦为了一个癫狂的怪物。
　　它双目死死的盯着莫凡，无时无刻不想将莫凡碾为粉尘。
　　“小白虎，看到那座山了没有！”莫凡说道。
　　小白虎顺着莫凡指的方向狂奔，终于抵达陆地了，只是这里的陆地被海水浸泡了很大面积，许多参天大树的树冠都在水流中摆动。
　　显然这里原来是一片森林，小白虎身轻如燕，几乎是踏着叶片在行走。
　　海王骷髅暴怒，它忽然施展起了强大的妖力，身边的所有海水赫然化为了一根根粗壮无比的手臂。
　　这些手臂将淹没在水里的参天大树统统拔了起来，并一口气朝着莫凡和小白虎这里抛掷过来。
　　一时间，漫天飞浪，更夸张的是一座森林全部在空中高速砸来，树木带着泥土的根部都清晰可见。
　　小白虎灵巧至极，它左躲右闪，不管古树砸击下来的力量有多大，古树数量有多密，它总能够寻找到一个完好的缝隙，从中穿梭……
　　就好像所有的抛掷物在它的面前，都是行动无比迟缓的，它在前行的过程中完全可以找到最合适的路线。
　　莫凡发现，这头小白虎一直在隐藏着实力！
　　要没有它，想必自己也会像张小侯、穆白、穆宁雪、赵满延那样被海王骷髅给阻击下。
　　“马上到了！”
　　穿过了森林，地势开始明显升高，可以看到一座呈烟囱状的山峰就在五公里外，那些缭绕在附近的海雾一散，便看得格外清楚。
　　“隆~~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡抵达这里的时候，原本是阳光普照，顶多一些潮湿的雾霭会遮住更远处的视线。
　　可随着海王骷髅这么一声长啸，不知道又动用了什么可怕的力量，竟然生生的让西熊市的天空变得阴沉昏暗！
　　黑云从莫凡前方直接涌了过来，可以清楚的看到云层如海浪那样翻滚着，带给人一种窒息感。
　　“轰轰轰~~~~~~~~~~”
　　雷电劈落，几道片状的闪电完全就似天地之间飞舞的蛟龙，鳞光闪耀，夺目无比。
　　雷后，马上就是倾盆大雨，莫凡眼前灰蒙蒙一片，那恐怖的雨水倾倒之景，甚至令人觉得自己不是步入到一座火山附近，而是踏入到了庞大无比的瀑布群中，天光被隐藏，水声震天，落下来的雨都带着强烈的冲击力，让人直不起身来。
　　海王骷髅让晴空万里化为了暴雨浇灌，整个西熊市的天气随意这个无敌君主操控。
　　幸好西熊市的人已经迁走了，不然这暴雨狂灾就会给普通人带来可怕的灾难。
　　“能不能把雨全冻了？？”莫凡问道。
　　雨势太猛了，猛得让莫凡连西熊火山都看不见了。
　　“咿呀！！”小白虎扭过头来叫了一声，用一种非常怪异的眼神回答莫凡。
　　“你骂谁呢？？”莫凡没好气道。
　　不过，仔细一想，莫凡觉得自己也确实有点脑残了。
　　要将这种雨势冻成冰，那岂不是漫天冰雹，一颗颗跟大鱼丸的冰雹这样不要钱的落下来……还是下雨好一点。
　　莫凡转过头，想看一看海王骷髅的位置。
　　这一看却把他吓了一大跳，本以为海王骷髅只是在利用雨水的激烈来做阻拦，谁知道海王骷髅竟然在暴雨中凌空！！
　　它的身躯不再是由地面上的那些海水组成，正是源自于这狂烈之雨，背后没有了天空大地，唯有这样一个通天彻地的狂魔，不死不休的追逐着。
　　莫凡倒吸一口气。
　　海中王者，恐怖如斯！
　　闪电之芒照耀出了它的轮廓，小白虎与莫凡完完全全就是蚊蝇飞虫，渺小不已。
　　在这样的妖雨洗礼下，莫凡可以感觉到小白虎的速度在减慢，海王骷髅越来越近，投下来的亡灵邪影都不知多少次压碎莫凡的内心。
　　“它彻底发狂了。”莫凡惊骇无比。
　　这个时候的海王骷髅根本不像是受了重伤，更有当初在魔都海域一魔横扫巨城的可怕气盛。
　　“咿咿呀呀！！！”
　　小白虎当然也知道，这个时候的海王骷髅根本不能惹，所以它在拼出吃奶的劲跑啊。
　　正面交锋，必死无疑，有那么一瞬间莫凡甚至觉得海王骷髅是在假装受伤，这会的它哪里是他们这几个人的对手！
　　“前面，前面，马上到了。”莫凡有些激动的说道。
　　几次差点被摁下，莫凡早就惊魂不已了，可看到烟囱状的火山就在面前了，一咬牙，拼了！
　　莫凡不停的施展空间系法门，在小白虎前行的地方打开空间隧道，这样才勉勉强强的摆脱出了海王骷髅的妖雨！
　　“砰！！！！！！”
　　一个毁天灭地的手掌，如天魔愤世那般降临，莫凡的开启的空间隧道竟然被这股可怕的掌力给击碎了！
　　小白虎发出了一声怒吼，被逼急了的它身上忽然间沐浴上了一层如烈焰一般灼烧的赤红之光，紧接着小白虎撕开了毁天灭地的魔掌，冲出了海王骷髅这可怕一击。
　　莫凡惊喜，小白虎也很猛啊，刚才他都以为自己死定了。
　　顺着陡峭的山峦直奔，小白虎本身就是山与冰栖息的圣灵，在这样的高处它反而不再受到妖雨的限制了，全身泛起的那古老图腾赤芒使得它威风凛凛、神圣尊傲。
　　“它来了。”莫凡身上就有伤，现在要它去硬抗海王骷髅是不现实的。
　　“吼吼！！！！！”小白虎估计是彻底生气了，它面朝着从妖雨中横渡过来的海王骷髅，一副要迎敌的凛然架势！
　　“行，你帮我挡一下，我去火山里面！”莫凡不敢犹豫。
　　莫凡往山面上一指，岩石粉碎后重组，立刻化为了一只岩舟，踩在岩舟上，莫凡倒冲向火山山口，接近是飞驰。
　　那些巨大的雨拳密密麻麻的砸了过来，每每击打在山面上都会留下一个可怕的窟窿，莫凡一边用意念在阻挡，一边以岩舟S形闪躲上滑。
　　“嘧~~~~~~”
　　在莫凡怀里的重明鸟似乎感受到了最纯净的火息，发出了兴奋的叫声。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2527章 饮炎复生！
　　抵达山口。
　　莫凡往下望去，却满脸的失望。
　　没有火红火红的溶浆，里面是一个黑漆漆的大窟，尽管周围有很多火山岩，可那都不知道是多少年前遗留下来的了，不仅没有热量，反而带着几分冰冷。
　　“不会是个死火山吧？”莫凡心里打鼓了。
　　他现在可是一点增援都没有了，假如不能够唤醒真正的重明神鸟，真不知道拿什么和不可一世的海王骷髅抗衡。
　　“但愿小白虎能够再多撑……”莫凡正这样想着，忽然瞥见另外一个方向上，一头白色俊逸的虎影正以潇洒无比的奔跑身姿远遁而去。
　　莫凡再一抬头，发现海王骷髅就在离自己不到一两公里的雨幕上，魔罗降临的既视感！
　　这头没有一点节操的虎崽子，刚才还威风凛凛、圣王之气外泄，结果海王骷髅正面迎来时，它直接就一溜烟跑了！！
　　还天山圣痕白虎，简直是胆小如驴。
　　这下最后的强援也没有了，莫凡看着枯竭的火山，有一种被逼到了绝境山崖的感觉。
　　打，那是不可能打得赢的，现在的海王骷髅真不比当初在魔都海域的时候弱，或许它无法维持这种暴君魔形多长时间，可只要在这个时间里把自己灭了便足够了！
　　“哗！！！！！！！”
　　天空一声巨响，海王骷髅似乎真的害怕重明神鸟触碰到火山中的纯净溶浆，居然撕裂了黑云天，将一条白色瀑布龙给灌向火山口！
　　别的火山，那都是一泄如注，溶浆飞溅，火山灰弥漫世界，任何飞禽走兽不逃散都得化为灰烬，可西熊市的火山，不仅没有如此气魄，反而还被倒灌瀑布！
　　死炉里灌水，这是休想再有一点点星火复燃了。
　　“妈的，赌一把了！！”
　　莫凡看到白色的瀑布龙马上就要冲入到火山口了，索性抱紧了重明神鸟，直接往下面黑漆漆的窟窿中跳了下去。
　　黑暗里，莫凡坠落的速度很快。
　　可怕的是，它的脚跟位置，正是瀑布龙的头，莫凡开始后悔了，自己这不是往一个死胡同里钻吗，海王骷髅有一万种办法可以弄死自己。
　　“嘧~~~~~~~~~~~~”
　　重明神鸟却越发的兴奋，它甚至想要挥动着自己的小翅膀，可扬起小脸看了一眼莫凡，觉得还是坐莫凡这个黑暗跑车会快一些。
　　背后刺骨寒意，更带着毁灭级的冲击力量，莫凡意识到不管下面有什么，自己都会被打得粉身碎骨。
　　火山窟窿很深，明明它的海拔不过两千米左右，可莫凡感觉自己下坠了不止这么点距离了。
　　山的周围其实就是海，莫凡意识到自己很可能已经到地平线下面了。
　　“嘧嘧！！！”
　　重明神鸟再也按耐不住了，它挣脱出了莫凡的怀抱，自己往一侧栽了进去。
　　莫凡刚想要把它抓回来，可忽然触到了底部，没有及时止住的他直接摔了一个鼻梁骨折。
　　更可怕的是，力量惊人的瀑布龙也打落了下来，顿时剧痛从全身传来，撞得他觉得自己每一根骨头都要碎了……
　　寻常的猛烈撞击，那是一次震荡，可瀑布龙却是持续的宣泄，即便有恶魔体质的莫凡，也根本承受不住这样的瀑布酷刑！！
　　意识开始模糊，莫凡感觉身体已经不再属于自己可以支配的了，痛苦也再不相关。
　　“嘧~~~~~~~~~”
　　“嘧~~~~~~~”
　　重明神鸟的啼叫声若隐若现，瀑布冲击了很久，才终于放过了莫凡。
　　重明神鸟扑打着翅膀，停落在莫凡几乎扁了的胸膛上。
　　水填满了火山内部，几乎成为了一个窟窿湖泊，莫凡几乎没有生命征兆的漂浮在水面上，有些部位看上去就只剩下一张皮了。
　　重明神鸟转过头，看了一眼岩石壁上，那因为碎裂开而溢出来的溶浆，滚烫滚烫，甚至在触碰到那些冰冷的水的时候都剧烈的燃烧了起来。
　　这种火红溶浆，对重明神鸟是一种巨大的诱|惑，它现在飞过去，凿开那快厚厚的岩石，就可以立刻沐浴到最纯净的天然熔岩，神鸟复生！
　　可它在犹豫。
　　它此时更像一只红色的小麻雀，踌躇着。
　　终于，它目光从那些火红鲜艳的溶浆中移，注视着莫凡几乎胸骨尽碎的胸膛……
　　它轻轻一跃，原地蹦达，然后往莫凡的心脏位置钻了进去。
　　莫凡早就不成人形了，海王骷髅是带着杀意的，根本不给莫凡半点活路。
　　胸骨碎裂，心脏破烂，这种情况下已经是一个彻头彻尾的死人，还是凄惨无比的那种。
　　“咚！”
　　可随着重明神鸟钻入，莫凡破烂的心脏却跳动了一下，那声音在洞窟里格外清晰。
　　“咚咚！”
　　很快，莫凡的心脏又跳动了。
　　不仅如此，他身体也轻微的挪了一下。
　　渐渐的，莫凡身体开始有了行动，只不过它的动作看上去很古怪，不像是苏醒了过来，更像是一具没有灵魂的行尸走肉。
　　也不知道是什么，正拖着这个残躯，一点一点的朝着岩浆溢出来的地方挪。
　　挪，缓慢的挪动，这要是被其他人看到，定然惊悚万分，以为是洞穴里的亡尸在寻找肉食，偏偏他身体都烂成那个样子……
　　继续在水中滑挪。
　　终于，行尸一样的莫凡抵达了溶浆溢出的地方。
　　他的手，指头断了许多，手臂更几乎剩下一张皮。
　　可还是伸了出来，犹如一个沙漠走干瘪至极的人用手山石中溢出的清泉……
　　问题是，他现在接的溶浆！
　　滚烫、火红、泛着烈光的溶浆浇在他的手上，被艰难的捧起时，还从破烂不堪的手掌上溢出了大半。
　　低头。
　　饮入喉咙！
　　滚烫的溶浆穿过喉咙，直接在莫凡的身体里炙热的焚烧起来。
　　寻常人，直接就焚成灰了。
　　可是，饮入身体里的溶浆却宛如是莫凡的生命鲜血。
　　炙热、狂燃中，他的心脏在复苏！
　　“咚咚咚咚咚！！！！！！”
　　心脏蓬勃剧烈的跳动着，是旺盛的生命旋律！
　　与此同时，鲜红的溶浆液体凝固，重塑出了他的骨骼来，胸骨、脊骨、肩骨、腿骨、再到更细致的骨骼……
　　(本章完)

第2528章 重明神火
　　就像是一个钢铁熔炉，将那些粉碎掉的金属物质全部融成了炙热的液体，随后又倒入到一个完美的骸具中。
　　重新锻造出来的赫然是一具极具力量感的人形骨骼，宛如圣光烈日下被神辉笼罩着的艺术神像，透出至高尊贵、无尽阳刚！
　　很快，那些冷却在莫凡身体里的熔岩，又渐渐的化作了血与肉，让这具烈焰神行身躯变得更加丰满，更具生命力！
　　最后就是那双眼眸，从之前那死一般的无神空洞，到现在如火珠一般释放着耀眼夺目的光芒，千锤百炼之后才具备的无坚不摧的神韵，强大与自信不加掩饰的流露！
　　皮肤火红，血管鲜红之液流淌，清晰可见的由心脏输送到全身。
　　而每一寸肌肤都像是拥有成百上千个火山气孔，只需要稍稍一紧绷肌肉，便会有炽火从中涌出，流淌成一件堪称完美的鲜红铠衣，紧紧的贴在皮肤上。
　　又或者这滚烫、烈红、光滑、坚毅的炽溶，便是他的新肌肤，焕发着孤傲如火焰神明的威严气息，尊贵得令人不敢亵渎！
　　莫凡从一种懵懂的状态中醒来，只是全身的这种充盈着磅礴炽热之力的感觉从未有过，真实无比，却又相当突兀，难以理解。
　　“隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　忽然，头顶上方，大概有一千米的高度，一颗全部由黑色邪水的骷髅脑袋朝着这个火山内部发出了一声咆哮，愤怒、残暴，充满邪戾。
　　莫凡这才慢慢回想起来，自己为什么会在这里。
　　可他意识还清醒的那一刻，就是无穷无尽的瀑布冲击，不仅打散了自己的身体，还击散了自己的灵魂，为什么忽然间自己像做了一场梦那样，完好无损的从这个洞窟中醒来。
　　“重明神鸟呢？”
　　莫凡忽然间想起这个问题。
　　可不知是自然反应，还是有特别的呼唤，心脏在此时剧烈的跳动了一下。
　　莫凡隐约听到了一声之前在耳边缭绕的清脆啼叫声。
　　莫凡猛然捂着自己心脏，那股热量，强大到像有一个庞大的神圣火炉，不停的在自己胸腔之中燃烧，释放着无穷无尽的烈焰炽力……
　　原来那种强大，不是心理的一种暗示，是它的确来自于心脏！！
　　重明神鸟！
　　它化为了自己的心脏！
　　莫凡有些不敢相信，他看了一眼自己面前裂开的石缝，看着里面如泉水一样冒出来的熔岩……
　　为什么，明明它可以沐浴溶浆，可以恢复千年前的图腾神格彻底摆脱海洋冰冷与黑暗，却要放弃浴火重生的机会选择救活自己？？
　　这一瞬间，莫凡想起了华展鸿首领跟自己说过的图腾古事。
　　人类企图将图腾赶尽杀绝，而图腾付出灭绝的代价驱逐古代海洋神族。
　　就像图腾玄蛇，一边被隐患战略逼得走投无路，一边却在完成褪皮后守卫杭州。
　　就像月蛾凰，被自己的守护者背叛驱逐，又在备受折磨着救下了年幼的俞师师。
　　重明神鸟亦是如此，它舍弃了近在咫尺的熔岩，舍弃了重获新生的绝好机会，用来为自己重塑骨骼，重塑血肉，重塑灵魂，重塑生命。
　　可是，这样做的话，它自己将会身形俱灭。
　　莫凡低着头，看着自己胸前还粘着的一根火红火红的绒毛。
　　将它取下来，放在手掌心上，莫凡一时间不知道该用什么言语来向重明神鸟表达这份感谢。
　　人，真的很卑微，生命也不管短暂的百年，重明神鸟却近乎拥有永生之力，数千年不死不灭，触火治愈、遇炎重生，它以神格换来自己这肉体凡胎……
　　这或许就是人永远是人，神明便是神明吧。
　　当然，莫凡非常清楚。
　　重明神鸟要救的，不单单是自己。
　　它要救的是那个勇于与海王骷髅抗衡，期望着用自己力量换取魔都平安无事的人！
　　所以这份遗愿，莫凡无论如何都会为重明神鸟实现！！
　　莫凡仰头，目视着头顶上方那颗巨大狰狞的邪水骷髅头。
　　贪婪、残暴、冷血而又野心勃勃，无论古代海洋神族背后还有多少阴谋，今天就先斩了这无敌君王，祭奠那些死在海妖手上的古代图腾和前些日子战死海域的勇士们！！
　　“重！明！神！火！”
　　炽之力、神之火，这是莫凡第一次没有炼化的情况下获得天级火焰，可莫凡可以清晰的感受到重明神火的强大！
　　心脏就是一个磅礴生机的神炉，只要心脏不死，源源不断的烈火天芒便会输送给自己这双手。
　　正如踏入超阶时的另一种境界，力量源自于自身，不再是媒介，不再是呼唤什么元素精灵，更不是向什么强大的尊神祭献……
　　一切都源自于自己这具身体，千锤百炼，火由心生，星星之火，释放之时烈火燎原，充斥长空大地！！
　　“砰！！！！”
　　莫凡一拳重重的打向了面前溶浆溢出的石壁。
　　石壁豁然龟裂，裂痕疯狂的蔓延，几乎遍布了整座火山。
　　就像莫凡内心的情绪由一束泉溪化为决堤狂潮那般，整座死寂的火山在这一拳带来的震动下猛然间复活了过来。
　　“咚咚咚咚咚咚！！！！！！！！”
　　巨鼓一般的声音在响，西熊火山冒起了白色的蒸汽，它的形状本就像一个灰色的烟囱，这一刻烟囱再次燃烧，由底部蒸腾起的热气让方圆十几公里的雨水竟然全部变成了白色的气体！！
　　“轰！！！！！！！！！！！”
　　内壁的岩壁爆炸式碎开，溶浆迸发而起，冲天溶浆之柱在莫凡的脚下，近乎是拖着莫凡杀向火山口，杀向猖狂至极的海王骷髅。
　　莫凡可没有忘记，那粉身碎骨的剧痛，由整个垂天龙瀑撞击下来的死亡感觉。
　　所以，莫凡也要让海王骷髅尝一尝被烈火焚遍全身，然后一点一点化为灰烬的滋味！
　　“给我去死！！”
　　莫凡大吼出来，脚下巨大的火山口也在这一瞬间迸发出了一朵在长空下最绝美的溶浆绽花。
　　天幕阴沉，红浆如兰。
　　一人冲天，杀意凛然！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2529章 血债血还
　　溶浆四射，将云燃成了红色的绸，随着凛冽狂风翻滚，似一条在长空中奔流的红河，壮到极致、艳到极致！！
　　就在西熊市处，几名身穿着制服的实地记者正愕然的抬着头，目光注视着西熊火山。
　　“奇景啊，奇景啊，几十年沉寂的西熊火山竟然重新焕发神芒，一定是海妖邪恶的行径触怒了这位无上的山神！！”日本记者面向着摄像机激动万分的说道。
　　摄像师高高的抬起这军用摄像机，尽可能让眼前震撼无比的画面传输到电视电台。
　　他们是日本的实地记者，为日本居民们播报一些受到灾害严重影响的地方实地情况，这些人基本上也都拥有一些魔法功底的，否则不敢这样涉险。
　　大概有四十年。
　　西熊市的火山都没有咆哮，那些搬走了的西熊市居民看到这个实地转播画面也根本不敢置信，几乎要以头磕地，感谢神明显灵！
　　“伟大的西熊山山神，请无论如何都要保佑天皇子民！”
　　网络上，陆陆续续有人开始跟随着这个危险的实地转播发出言论。
　　“喂，你们大家难道没有注意到，高处的云雨上有个阴影很像骷髅吗？？”
　　“还真是，那云……骷髅，天啊，好巨大的骷髅，那是什么妖魔啊，从没有见过！！”
　　很快，转播画面一些眼尖的人注意到了海王骷髅。
　　记者离得过远的缘故，起初日本民众都没有意识到云雨中竟然有一个狰狞魔物，这让那些还在祈求山神保护的日本民众吓得浑身发冷。
　　“你们看，那里是不是有一个人。”
　　“再近一点，麻烦再靠近一点，我们看到了一个人，那一定是西熊火山山神的化身啊！”
　　火山口处，溶浆狂涌，几乎感觉不到它停歇的迹象，溶浆火幕与漫天妖雨激烈的在空中碰撞，天地不断震动，白昼在轮换。
　　一个是至邪，一个是至阳！
　　一个是水，一个是火！
　　骷髅与人，凌空激战！！！
　　这画面一直被日本记者的摄像机传输到电视台和网络上，而日本那边终于有人认出那骷髅是在魔都海域上肆意妄为的海王骷髅……
　　无敌君主！！
　　让魔都军队大败，更让三名人类巅位强者折损的至强海妖霸主，日本这边虽然也有他们的灾情，可不少人也通过如今的网络目睹了魔都黄埔海域那场惨烈至极的战役。
　　血染海面，尸体堆积成山，一切都是由无敌的海王骷髅造成的……
　　然而就在人们的自信与勇敢被海王骷髅狠狠踩碎的时候，竟然有人一己之力与之厮杀！！
　　海王骷髅明明在中国的东海，现在却出现在日本西熊市！
　　“据说，魔法协会震怒，为挽回魔都尊严派遣出神秘强者追杀海王骷髅。”
　　“难不成那个人是一路从东海追杀海王骷髅到日本西熊市？？”
　　国内，日本的这个实地转播画面也流入到了国内网络，很快这个“一人大战海王骷髅”的标题在魔都如雷鸣一样晴空炸开……
　　不是视频录取，而是实况转播，也就是说此时此刻那个人还在与海王骷髅厮杀！！
　　“到底是何方神圣？？”
　　“看不清啊，他全身都是神圣烈火……”
　　“我们魔都竟然有人可以单挑海王骷髅的，我要给那位大声跪了！”
　　明珠学府，牧奴娇和艾图图正坐在沙发上，她们两个无数次定格，就为了捕捉那长空中快如红色闪电的人影……
　　过了半天，艾图图合上了嘴，用一种自己都很怀疑的语调问牧奴娇：“大魔王的体格，你应该是最熟悉的吧，你说那个人是不是他？？”
　　“肯定是他！”牧奴娇极其肯定的道。
　　但说完之后，她忽然间意识到艾图图的话里带着别的意思，脸一下子就通红了，含羞的瞪了一眼艾图图。
　　自己和莫凡，清清白白的，只是那个烈火狂人真的很有莫凡的神韵！
　　……
　　“议长！”
　　“何事？”
　　“看这个……”秘书递来一个平板电脑，让邵郑议长观看这个画面。
　　邵郑议长眉头起初是紧锁着的，可当他仔细看清其中的情景后，神情渐渐变化了，眼睛里甚至闪烁起了光泽来！
　　“是他，是莫凡！”邵郑议长道。
　　“他的火系修为何时到了这种地步？？”秘书惊讶至极道。
　　“他从来不会让人失望！”邵郑议长脸上露出了笑容。
　　不过，邵郑议长此时也心有余悸，因为从画面中可以看出海王骷髅身上的伤并没有想象得那么严重，说它只有十之一二的能力绝对是错误的估算！
　　而在这种情况下莫凡竟然可以与它正面厮杀，莫凡这个家伙究竟又获得了什么机缘？？
　　……
　　“莫凡学长威武，让海王骷髅血债血还！！”
　　“莫凡学长威武，让海王骷髅血债血还！！！”
　　明珠校区的网络上，无数学员纷纷跟上评论。
　　他们无法在现场为莫凡呐喊，那作为键盘侠是一定要齐齐整整的。
　　不用说，指出在日本西熊市大战海王骷髅的人是莫凡的，自然又是艾图图。
　　得到牧奴娇的确定后，艾图图马上将消息散播了出去，而不少明珠学府的人其实都是见过莫凡烈火加身的形态，所以就算没有看清半点容貌，他们就认定那个轮廓一定是他们明珠的大魔王！
　　“这才是他娘的火系啊，即便是海洋，也可以将它蒸发！！”魏荣老泪纵横。
　　作为莫凡的火系老师，魏荣感觉自己一辈子都没有像现在这样激动过，不管战果如何，以火之力激战海王骷髅，这样的火系学生魏荣可以吹一辈子！
　　……
　　血债血还！
　　莫凡一定不辱使命，他会亲手拖着海王骷髅的尸体回到魔都，并将它的头颅悬挂在明珠法师塔的塔尖上，让几百公里之外的海妖军团和那个隐藏在迷雾中的帝王能够一眼看到……
　　都给老子记着：魔都，不是你们的牧场！
　　赶来进犯，就必定付出代价。
　　无论是无敌君主，还是深海帝王！！
　　（一会还有更新~大概10点左右。）
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2530章 尊严宣战！
　　“轰轰轰！！！！！”
　　一共三次碰撞，莫凡全身的肌肤几乎在海王骷髅的恐怖冲撞力中裂开，鲜血不断的流淌。
　　额上是血，拳上是血，胸膛上更是鲜血。
　　海王骷髅终究强盛，无敌君主之名绝非虚假，它在莫凡五人组之前各种消磨中竟然依旧保持着极高的状态，甚至有一种越战越勇的可怕感觉。
　　莫凡一己之力，拥有重阳神火，依然屡次遭到重创。
　　可莫凡那双眼睛没有惧意，他全身是血，却丝毫不会减少他的烈火神芒和旺盛如熔岩的斗志！
　　西熊市的火山一泄如注，天空大地剧烈的震颤着，这一次溶浆被喷到了更高空，滚出了一颗颗如流星雨一般的火球，卷起黑压压的云烟滑过西熊市山峦与海。
　　莫凡就立于这样的溶浆烈雨中。
　　一滴没有化火的溶浆液体，正好落在了莫凡的额前。
　　破开几条痕的额头在触碰到这样的炎液后，立刻以肉眼可见的速度在愈合。
　　莫凡的心脏也随之剧烈的跳动，朝着他的头部输送出更加旺盛的生命之血！
　　雨火，浇灌在莫凡的身上，溢在手臂上的血液瞬间变成了染料，炽热至极的焚烧起来，可这个焚烧的过程却让他的手臂骨骼迅速的恢复原状。
　　胸膛烈焰，几乎燃烧成了一件鲜艳的铠甲，衬托着格外平静的莫凡。
　　妖雨遮天又如何，不减神火狂骄！
　　“现在我有遇火治愈，而你失去了邪水重来的本领，还怎么和我斗！”
　　莫凡恢复如初，海王骷髅胸腹的巨大窟窿却再也无法填补。
　　他虚空一踏，如霞光穿梭过雾霭，直取海王骷髅的内脏结晶！
　　海王骷髅再一次重重推动海洋，形成了一道垂天海帘。
　　在看到莫凡遇火治愈的那瞬间，海王骷髅便彻底癫狂了，它绝不会想到自己的宝藏最后落到了这个蝼蚁一般的人类身上！
　　那是属于它的神通，这个卑微弱小的人类又有什么资格窃取！
　　垂天帘几乎将世界一分为二。
　　这一头是西熊火山，火焰呈幕，密集无比的降临在大地与海洋，一条条鲜艳至极的红色血脉蜿蜒的流淌过山谷，并在海边形成了一个个惊艳至极的火盆。
　　而另一边，正是海王骷髅的破尽之风与妖雨邪水，天空晦暗、大海阴沉，倾盆暴雨之中海王骷髅魔躯若隐若现，它狂暴的摧毁着山城，翻动着海浪……
　　莫凡不顾一切的冲破着这个垂天海帘，身后的烈火雨幕似他的天兵天将。
　　“砰！！！”
　　莫凡这种莽，极具破坏力。
　　垂天海帘终于架不住这样一而再再二三的卷火袭击。
　　撕开了海王骷髅的最强防御，可以看到这具海洋中的亡灵魔物其实早已经千穿百孔！
　　“血债血还！”
　　莫凡化为了一柄从太阳中取出来的神斧，烧红的锋利部位狠狠的扫过，足以劈天裂地的力量落在了海王骷髅的胸腹上。
　　海王骷髅不可一世，胸腹窟窿正是它最难以治愈填补的重创。
　　莫凡这一击是真正的要害，让它的窟窿扩开不说，更将它身上其他伤痕全部一起崩裂！
　　“噗噗噗噗噗~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　火花在海王骷髅全身都绽开，背后邪水还在试图压制住莫凡的重明神火，可这一次海王骷髅是彻底招架不住了……
　　没有遇火治愈的神通，海王骷髅能够杀死莫凡四五次，即便他掌握了更强大的火焰，可这就是重明神火的强大之处！
　　滴水可穿石，蚁噬可决堤，更何况是绝对不会逊色于邪水妖术的重明神火。
　　莫凡杀意已决，已经粉身碎骨一次的他又怎么会惧怕。
　　重明神鸟都可以沉于冰海千年，等待地壳溶浆的沐浴重生，自己这点毅力和苦难又算得了什么？？
　　烈火神斧再劈，每一次劈开海王骷髅的骨骸都会带给莫凡一次反震，对于寻常人是骨折之痛，对莫凡来说却等于是一次锤炼。
　　他现在就是一块铁，要炼成钢不单单是靠火的高温，更需要一次又一次的锤炼、重塑！
　　这一次的粉身碎骨让莫凡清楚的意识到，自己需要变得更强！！！
　　莫凡的背后，是溶浆的雨幕，也是它的千军万马。
　　随着莫凡每一次劈斩海王骷髅，那些倾斜的火雨赫然化为了一只只重明神鸟，羽似红钢、绒似烈焰。
　　一时间，日本记者的摄像机中捕捉到了如神明下凡的一幕。
　　火山灰遮蔽的天空中，成千上万的重明神鸟由神坛中飞出，带着怒意疯狂的贯穿过大地、山峦、海洋，一位神甲烈红的男子屹立之中，号令铺天盖地的神鸟！
　　海王骷髅本就被火焰神斧劈得伤痕累累了，随着溶浆雨幕所化的重明神鸟飞落，它的邪水魔躯消失殆尽，它的骸骨万孔千穿，如一座崩塌的白色石山，凌乱的散落在了西熊市中！
　　海洋帝国的先锋，无敌君主，让魔都惨败的海王骷髅终于倒下了。
　　人们心却没有就此落下，因为了解海王骷髅的人都知道，它拥有邪水附体卷土重来的神通，海浪一番，它又会站起来，骨骸又会组合，海水成为它的魔躯……
　　但这一次，它没有再爬起来，邪水彻彻底底的消失了，那一堆骨骸除了面目狰狞和庞大之外，没有一点生命气息！
　　是沉寂大地的死亡，包括它的亡灵魔魂，都被漫天神鸟给融化！
　　同样的，几个冒死记录这一幕的记者也屏住了呼吸。
　　只有了解过魔都战役的惨烈才会明白海王骷髅是一个怎样可怕的生物，而那个神秘之人，将它斩于西熊市！！
　　日本是海岛之国，它们遭受到的海妖侵袭比中国更严重，它们更加痛恨海妖，却很多时候无计可施。
　　此时目睹有人力斩海王，仿佛骨子里被海妖压迫的愤怒在这一瞬间彻底宣泄了，化为了兴奋，化为了自信，化为了勇气……
　　海妖不过如此！
　　它们敢兴风作浪，就有人敢将它们砍成骨堆！！！
　　……
　　魔都，偌大的城市如新年零点到来的那一刻，轰的炸开了剧烈无比的声浪。
　　死了。
　　海王骷髅终于死了。
　　它就是一个鬼影，笼罩在城市上空，令每个市民呼吸都变得小心翼翼，让无数士兵们一提及就酸楚哽咽。
　　现在它被一个人干净利落的斩杀。
　　从魔都海域杀到东海，再一路追杀到日本！
　　这份决心足以感染所有人！
　　最重要的是，他为魔都将士们报仇雪恨。
　　不再是屈辱无助的死守着，是你伤我士兵，我必诛你主将的尊严宣战！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2531章 鲨人国君
　　烈焰暴雨。
　　莫凡伫立在海王骷髅的尸骨堆前，一滴滴红色的液体哪怕触碰到海洋，都会瞬间焚烧成一片红色的森林，更不用说是一块大地。
　　红色的重明神火许久都没有消散，背后那座火山仍旧在朝着天空怒啸，震得海洋都位置不停的颤动。
　　烈火的洗礼，仿佛让莫凡脱胎换骨。
　　过去莫凡需要依靠小炎姬的附体能力，才可以完美的掌控更强大的火焰，现在莫凡自己就拥有了一种无上神火，那如同一个烈焰神炉般的心脏，为它提供源源不断的炽力。
　　每一寸肌肤，都犹如烈火钢铸过。
　　整个人跟焕发着神火圣辉，气势凛然，威严霸道，尤其是站立在这样一具庞然狰狞的尸骨前！
　　莫凡又一次抚摸了下自己的心脏。
　　之前超然力体系，让莫凡意识到自己的火系超然力很可能是炎心，可没有想到会是以这样的方式获得了炎心。
　　已经不单单是超然力的烈火心脏了，而是在重明神鸟的化身下，变成了一个蓬勃、永动、绝不熄灭的烈火神炉之心。
　　而且很明显的是，重明神鸟并没有类似于小炎姬的附体能力，它化为了莫凡的心脏后，就彻彻底底变成了一颗心。
　　感觉不到它的存在，也无法和它产生任何的交流，留在这个世界上的就只剩下莫凡身上这重明神火。
　　真的消失了。
　　不过，莫凡知道它是一个真正不死不灭的存在，或许哪一天自己寿命到了，它会从自己胸膛之中飞上天空，但至少在自己还活着的这个岁月里，它的神识将会与莫凡的烈焰同在！
　　有火阎王莫凡踩踏过的地方，就有重明神火的圣辉照耀。
　　莫凡会好好珍惜这股力量的，而且只会更强！
　　……
　　……
　　这次诛杀计划，比想象中的要艰难许多，能够顺利完成，也算是给魔都一个交待了。
　　乘坐风罗亚龙返回魔都，莫凡保持着闭目养神。
　　风罗亚龙的飞行速度很快，不到四个小时，他们就看见了城市矗立的东方明珠法师塔，这座巨城的标志！
　　既然说到，就一定做到。
　　莫凡直接立在了明珠塔的最顶端，将海王骷髅的脑袋悬挂在了上面。
　　在这样一个灾难临近的时期，政府都不会去考虑这样一个景象在城市的最高处会对小朋友造成不好的影响，需要的就是这样的霸气。
　　让海妖知道畏惧！！
　　呼声此起彼伏，外滩上全是人，他们不少人都像目睹这样浑身热血沸腾的一幕。
　　无敌君主的脑袋，战利品一般摆在城市最顶端，这就是人类的姿态，绝不是站在生物链底端，任由宰割的种族！
　　“莫凡，你到底还是受人瞩目啊！”明珠法师塔上，邵郑议长欣慰的露出笑容。
　　“其实有多艰难，我自己心里清楚。远远不够啊，离独自全盛状态的海王骷髅真得差太远了。”莫凡格外谦虚道。
　　海王骷髅是牺牲了无数魔都法师后，遭到重创情况下被莫凡给斩杀的。
　　虽然这斩杀之名落在了自己的身上，可莫凡自己太清楚了，没有之前的战役牺牲，没有穆宁雪、赵满延、张小侯、穆白四人的鼎力相助，没有重明神鸟的舍身相救，自己根本不可能杀得死海王骷髅。
　　“知耻而后勇，这是好事。我们都相信你，终有一天你会站在这座明珠塔的最顶点，会超越上位者，会超越死去的三名巅位者，更有可能达到禁咒，与迷雾后面的那个帝王抗衡！”邵郑议长语气激昂的说道。
　　一个强者，最需要的是毅力与魄力！
　　莫凡拥有坚韧不拔的毅力，更具备很多强者缺少的魄力。
　　不是所有强者都敢去斩海王骷髅，哪怕他们有些人实力并不逊色。
　　所以这份荣耀，属于莫凡！
　　邵郑更加坚定的相信，自己这一次没有选错人。
　　他没有让自己失望，更没有让魔都失望！
　　……
　　有些荣耀，在你真正获得它的时候，往往带来的不是如浪一般冲撞过来的欣喜与激动。
　　这次斩杀海王骷髅，得到了魔都的众人拥戴，莫凡内心却非常的平静。
　　毕竟，荣耀从来不是搓手可得，也不是幸运随机，每一个所达到的成就与荣耀，都注定要付出只有当事人自己才清楚的艰辛与磨难。
　　而且这一次等于是站在巨人的肩膀上砍下了海王骷髅的脑袋。
　　他要将自己实力再度提升，提升到可以凭借着自己的力量将全盛的海王骷髅斩杀！
　　不知道为什么，拥有了重明神火之后，莫凡觉得自己离这个目标并不会太远了！
　　……
　　这悬挂起来的骷髅头颅对海妖军团产生了极强的震慑作用。
　　首先就是长江的渡江妖，完全不敢在长江两岸作乱了，其次东海海妖的侵略步伐也明显变缓一些。
　　看来海王骷髅确实是海妖军团中的大将，只是从海洋联盟那边传递过来的情报表明，那个出现在东海的海门里与海王骷髅一同出现的同级别存在还有至少两位。
　　其中一位无敌君主似乎正进入黄海，伺机而动。
　　还有一头无敌君主正在杭州兴风作浪，企图将西湖霸占成为它们的“殖民地”。
　　图腾玄蛇自然在与那头海妖对峙，可和海王骷髅这种单兵作战的家伙有些不同的是，强占西湖的那个海妖君主拥有成千上万的手下，据说是鲨人族！
　　鲨人族……
　　这个种族莫凡和穆宁雪曾经在日本东海战城遇到过，是一个哪怕最普通的喽啰都达到战将级、统领级的高血统种族。
　　极为夸张的是，如今在杭州现身过的鲨人族君主超过了十位，图腾玄蛇到现在都没有机会和那个无敌君主鲨人国君一对一较量过，便负伤不少了。
　　鲨人国君是一位实力绝对不弱于海王骷髅的猛妖，灵隐审判会已经有一名满修超阶法师惨死它的獠牙下了。
　　西湖可是与杭州市区完全挨着的，根本就没有任何防御堤坝。
　　若西湖真的被攻占，杭州城才是真正的人间炼狱了！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2532章 圣图系列
　　莫凡的五人小组，经历了这次对抗海王骷髅，每个人都意识到了自己的实力不足。
　　大难当前，暂且不说挺身而出的这个问题了，能不能自保都需要足够硬的实力，连赵满延这种懒惰成性的，竟然都开始发狠的修炼，寻找变强的方式。
　　穆宁雪没有在魔都逗留太长的时间。
　　无论是飞鸟基地市还是凡雪山，情形都非常不乐观。
　　“不如我先和你回凡雪山？”莫凡还是担心穆宁雪，怕他们顶不住海妖带来的巨大压力。
　　穆宁雪却摇了摇头。
　　飞鸟基地市海域中出现了一种声魔海妖，暂时没有多少人看清它们的真面目，但除了起初整个城市陷入一种过度沉睡的状态后，并没有发现这些海妖有大举进攻的迹象。
　　看得出来，这些海妖还在试探，还在等待。
　　凡雪山拥有那些月蛾凰这样特殊的存在，其实是蛮克制这种催眠海妖的，所以他们可以顶得住这次袭击。
　　穆宁雪打一开始就没有期望将莫凡捆绑在凡雪山，他本来就是一个不喜欢拘束的人，更何况这条接近两万公里的海岸线上，有更需要他的地方。
　　莫凡需要广阔的天地，这样才可以带给他更完美的成长。
　　“小白虎，你已经做了一次逃兵了，我知道你还小，确实暂时不适合这种强度的死斗，但如果我家雪雪遇到什么危险你赶掉头就走……”莫凡摁了摁指关节。
　　重明神火气势狂然，与小白虎这种冰图腾可谓是对立的，小白虎现在还真有点怕莫凡。
　　“咿咿呀呀。”小白虎低着头，哼出的声音都低位很多。
　　小白虎这次是知错了。
　　“多去天山，给我家雪雪扒拉一车天山圣莲补身子，知道吗！”莫凡揪着小白虎的胡须。
　　小白虎疼得直咧嘴，却又不敢反抗，那双大眼睛都不敢往穆宁雪那里多看一眼。
　　“咿咿呀~~~~~~”
　　小白虎在那里比划着，一副下了什么决心的样子。
　　旁边的小炎姬立刻给莫凡翻译着。
　　小白虎这次确实也受到了很大的打击，面对海王骷髅的无力感与恐惧感让它事后备受屈辱，尤其是它现在根本不敢面对穆宁雪了。
　　穆宁雪都不带看它一眼的。
　　也不知道签这胆小的虎崽子有什么用，关键时候抛下莫凡。
　　要不是莫凡确实喜欢它，穆宁雪已经想解除契约了，灵魂受创也无所谓。
　　“你要回天山修行两个月？”
　　“一定会修成正果，然后带着一车天山宝贝回来谢罪？”
　　“行了行了，我们都知道你年纪小，海王骷髅这种级别的把你吓跑了很正常，就不要……”
　　“伊呀呀呀！！！”小白虎自尊心受到打击了，很严肃的叫了起来。
　　小白虎表示，它之所以不敢和海王骷髅较量，是因为它还有一道天痕考验没有完成，等完成了那项天痕考验，它绝对回来暴打海王骷髅！
　　“行，那等你强势回归！”莫凡准了。
　　小白虎确实和真正的图腾圣兽还有一些差距，莫凡也看得出来。
　　想来正是贪玩、懒惰，逃避那项天痕考验，才溜出了天山跑到人类的城市里玩耍，不愿意回去。
　　可这一次，小白虎是主动回山，接受真正的白虎圣兽的考验，如果它能够完成，相信真正的图腾圣兽之威便会展现！
　　对抗海妖需要图腾的力量，尤其是图腾圣兽血脉的。
　　莫凡并不觉得小白虎的逃跑是坏事。
　　就像一个贪玩的男孩子，从来就不爱学习，经常逃课，无论父母如何逼迫他学习，他都学不进去。
　　可如果有那么一个契机，让他自尊心受到打击，真正意识到自己不能这样浑浑噩噩，不能这样颓废碌碌，那么这一个内心的成长，远胜于家长一切监督、强迫、叮嘱。
　　男孩成为男人的一个重要标志可不是什么全垒打、初滚床单。
　　而是自己渴望学习，自己渴望变强！！
　　莫凡有预感。
　　小白虎会变成一头真正的天痕圣虎了！！
　　……
　　……
　　说来也是奇怪。
　　莫凡之前找到神鹿图腾的时候，神鹿之角释放出的图腾之力便让小泥鳅得到了一次大滋补，回馈给了莫凡一股很庞大的能量。
　　但这一次重明神鸟的图腾却没有。
　　并不是重明神鸟没有释放出图腾之力，而是小泥鳅竟然不吸收。
　　“不对你的胃口？？”莫凡感到非常困惑。
　　小泥鳅自然不会回答，它现在却将心思放在如何消化海王骷髅的残魂上。
　　很可惜，海王骷髅身上没有出现精魄，它的残魂价值也没有想象中得那么大，大概是因为它受了重伤的缘故，本身魂魄就是一种残破的状态了。
　　看来还是得手刃啊。
　　像这样残血收割，很难爆精魄的。
　　……
　　莫凡特意去询问了灵灵。
　　现在要想让其他系也陆续成为超阶，最直接有效的办法就是像上次寻找神鹿之角那样，直接从神鹿之角这里获得那股图腾之力。
　　土系、混沌系、召唤系都没有达到超阶。
　　“我觉得是圣兽血脉的缘故。”灵灵很认真的分析道。
　　“现在我们整理出了几个圣图腾系列。”
　　“第一个是霸下、玄蛇、鳌父这个圣图腾系列的……所以赵满延在找到鳌父的时候，获得了图腾之力，而你没有。”
　　“第二个，月蛾凰、神秘羽毛、重明神鸟这个图腾系列的，这三个图腾，除非像重明神鸟这样直接成为了你的心脏，不然你的伴生器皿是无法吸纳它们的图腾之力从而解开封印。”
　　“第三个，是天痕圣虎、昆仑祖虎系列的。”
　　“第四个，神鹿之角系列的。”
　　“很明显了，你的伴生器皿是属于神鹿之角系列的。”灵灵盯着莫凡的胸膛。
　　和莫凡相处这么久了，灵灵现在大概也能够猜测到莫凡身上有这么一件相当神秘的器皿，这是莫凡在多修炼那么多系的情况下修为始终可以达到一定高度的极大依仗。
　　“原来是不同系列的图腾……”莫凡摸着下巴思索起来，过了一会才眼睛一闪道，“假如我可以找到我这个系列的图腾，就会直接多获得一次图腾之力的赐予？”
　　“其实我觉得图腾之力的赐予只是基础，我们没有将图腾的能量最大化。”灵灵说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2533章 融合之法
　　“那怎么样才可以让图腾能量最大化？”莫凡眼睛一亮。
　　“暂时不知道，得找到更多的图腾，从中了解到它们的一些相似的特性。”灵灵说道。
　　莫凡伸出手来，捏着灵灵那嫩嫩的嘟嘟小脸蛋，没好气的道：“不知道那你提干什么！”
　　灵灵一巴掌拍掉了莫凡的臭手，同样气鼓鼓的道：“有猜想，才有实践，而且这个猜想实现的可能性很大。”
　　“那你们通过重明神鸟的完整图腾印记找到下一个图腾了没有？”莫凡问道。
　　“没有。不过如今摄像的革新，确实方便了很多。前不久我进入到信息网里，进行图痕相似搜索，结果发现了这个……”灵灵翻开了自己的手机，并点出了一张图片给莫凡看。
　　图片里有一座被摧毁了的大灯塔，一半的墙体倒塌到了海水里，还有一半勉强保存着。
　　而灯塔上面，更有一个非常明显的爪印，大如宴会厅里的圆桌，很明显这个灯塔是被某个强大凶猛的生物一爪子给拍碎的！
　　“这个爪子很大，然后呢？”莫凡问道。
　　“我搜罗到的一个神秘图腾，它的图腾之印就与这个爪痕形状非常相似，尤其是这个位置。”灵灵将图片放大来，并仔仔细细的给莫凡讲解。
　　要不是灵灵这样去分析，莫凡还真没有把这个爪子印当回事。
　　“确定是图腾？”莫凡问道。
　　“嗯，只是不知道为什么这个图腾与海妖为伍了，正在珠海肆意破坏。”灵灵说道。
　　“那我们去一趟，没有什么比实地考察更靠谱的了。”莫凡说道。
　　“我正是这个意思。”
　　……
　　……
　　莫凡并不想浪费太多时间，他直接前往的广州，打算在这里稍作休息后，就立刻赶往珠海市。
　　珠海市作乱的是一只雷蛟，包括深圳在内，其实也受到了影响，电力问题经常出现问。
　　现在这个时代，要是电力受到了阻扰，城市就等于瘫痪了，许多设备都会失效，而且这头雷蛟不仅是让电力丧失，许多军用设备都起不到任何的作用，以至于很多时候人们根本无法预估海妖的位置和数量。
　　一听说莫凡到了广州，冯州龙就开始疯狂的向莫凡打电话。
　　莫凡一再表示，自己有重要的任务在身，没有时间去给他做白老鼠，谁知道冯州龙亲自到了莫凡住处来堵。逼得莫凡不得不去广州塔一趟。
　　到了广州塔，莫凡就有一种不好的预感。
　　果然，冯州龙把自己的带到了他的研司会实验室里，一群穿着白衣，还有防毒面罩的工作人员立马就让莫凡心里发毛了。
　　“来，来，给你介绍下，这是我最近刚招得一位得意女学生，哈哈。”冯州龙非常殷勤的说道。
　　冯州龙看到莫凡的时候，那眼神往往流露出来的不是人与人之间的那种喜悦，更多的是在看一件“发明”和“杰作”，这就是莫凡坚决不想来这个地方的理由。
　　莫凡打着哈欠，不是很有耐心。
　　可当他看到面前满头薰衣草紫色卷发的女孩摘下口罩时，打哈欠的动作一下子定格了，不耐烦变成了惊愕！
　　“莎迦！”莫凡看着这位如精灵一般灵秀、迷人的女孩，好一会才从她的独特魅力中回过神来。
　　“老师好，许久不见。”莎迦一口流利的中文，连礼仪都带着几分中国古典。
　　要不是她那一双与亚洲人截然不同的水眸，就她这一身打扮，还真有几分东方气若幽兰的感觉。
　　“你怎么跑到这里来了？？”莫凡说道。
　　“哥哥们担心我会因为叛国罪受到牵连，所以让我离开安第斯山。奥霍斯圣学府有些腻了，又无处可去，于是便申请了这里的职位，没有想到冯老师收留了我。”莎迦浅浅的笑着。
　　莫凡有些无语了。
　　都被定了个叛国罪，怎么反而一副出国留学的轻松样子啊？
　　算了，莎迦的性情果然极难琢磨。
　　“原来你们认识啊，真是太好了。”冯州龙说道。
　　“是我介绍她来这里的，本来当时随口一说，没有想到她真来了。”莫凡伸出手，摸了摸莎迦的小脑袋。
　　莎迦也不躲，一副很乖巧的样子，只是她那双平静中透着睿智的眸子，却可以明显的感觉到她一点都不像是个正常的女学生。
　　“原来是这样。那我更应该好好感谢你了。莫凡，你知道吗，上天赐予了我两件非常宝贵的东西，一个是莎迦的大胆智慧，还有海妖的降临。”冯州龙激动的说道。
　　莫凡满脑子的问号。
　　“咳咳，前一个我可以理解，毕竟莎迦确实是个天才，她在奥霍斯圣学府学识超过了一些所谓的教授，但后面那个我没懂。”莫凡说道。
　　“资源啊。过去很漫长的岁月里，我们都是在陆地，几乎想尽一切办法将陆地上能够利用的资源都开垦了，到最后也只达到了现在的魔法文明。可海妖的到来，虽然是一场大灾害，但同时也向我们人类魔法领域开启了一扇新的大门，因为稀有的海洋物质，使得过去我们无法尝试的魔法研究现在可以实现了。”冯州龙说道。
　　莫凡使劲的点了点头，然后淡淡的道：“行，行，这些东西你们可以多聊聊，我是一名战斗人员，更关心的是怎么提升自己的战斗力。我还有别的事情，先走啦。莎迦同学，你要乖乖听话，多向冯州龙同志学习。”
　　“喂喂，你能不能听我把话说完！”冯州龙气得不行，有一种满脑子理念想法无法倾诉的憋屈。
　　“我真的很忙，不出意外我可能要去屠蛟。”莫凡很豪气的说道。
　　“可你是它对手吗？”
　　“试一试就知道了啊。”莫凡边走边说道。
　　“我有办法成倍的提升你的实力。”冯州龙对莫凡说道。
　　莫凡马上停住了脚步，但没有走回去。
　　“莫亦凡导师，经过我们的共同努力，融合魔法已经不是单纯的理论了。但需要一个尝试者。”莎迦对莫凡说道。
　　“啥？？”莫凡转过身来。
　　“我们完成了融合魔法的研究，所以你难道不想第一个成为可以使用融合魔法的人吗？”冯州龙笑了起来，那笑容简直比盘丝洞的女妖精还诡异撩人。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2534章 白老鼠莫凡
　　“嗖”的一声，莫凡瞬间返回到了冯州龙和莎迦的面前。
　　融合魔法，这个理论真得实现了？？
　　那岂不是要改变人类现在固有的魔法结构！
　　“越是苦难，越容易蜕变，我们的敌人从陆地上的妖魔变成了海洋里的强者，但在和它们抗争的过程中，我们也非一沉不变的！”冯州龙脸上的笑容渐渐变得神圣。
　　确实，无论是光系魔法的出现，黑暗类魔法的挖掘，以及次元魔法的诞生，都往往是在人类遇到大劫难的时候涌现。
　　敌人强大，血洗各大海岸线城市，但人们在防御过程中也会不断的进步、革新！
　　冯州龙几乎一生都在发掘新的力量，事实上越是想要普及大众，让每个人都可以学习的能力，就越难找寻。
　　直到冯州龙得到了一颗特殊的内脏结晶，从这个结晶中获得了融合的诀窍！
　　“那是四色妖，一种罕见的深海生物，同时具备水、冰、土、暗影四周属性，它可以使用水与暗影、冰与土的融合法术，费劲了千辛万苦，我们得到了一颗四色妖的内脏结晶，于是这扇大门终于开启了！”冯州龙显得格外兴奋。
　　事实上这个成果他并没有公开。
　　研究成功是一回事，投入实践使用又是另外一回事。就像一个程序完美的写完了之后，必须试运行一下，看看是否存在BUG！
　　冯州龙第一个想到的人就是莫凡，而且作为这样一个巨大的魔法宝藏，窃取与毁坏都会造成极大损失，需要保密，冯州龙也不敢随随便便找不相关的人来试用。
　　最重要的是，莫凡是一个魔法系比正常人多一倍的男人，融合魔法本身就是一个系与另外一个系的结合，这种情况下肯定是兼备雷、火、土、暗影、召唤、空间、混沌的莫凡最适合做全国人民的白老鼠啊！！
　　莫凡当前的最大任务就是变强。
　　莫凡现在所掌握的黑暗物质，其实就明显掺杂了混沌的元素在里面，本身混沌与暗影要是可以结合在一起，就会强大无比，最典型的就是当初那个诡异杀手卑匠。
　　卑匠融合了暗影与混沌两种能力，只可惜，这是他的天生天赋……
　　现在冯州龙就是要将这种特殊的天生天赋赐予每一个魔法师，只要魔法师拥有两个系和两个系以上，就可以施展出新的融合技能来。
　　如此自然是大幅度提升了人类魔法师的整体实力，让魔法变得更多元化！
　　“先在你身上试行，等合适之后，我们再向全国推广！”冯州龙说道。
　　“行，我来做内测玩家！”莫凡重重的点了点头。
　　莫凡决定多逗留几天，这些时间也好让灵灵、蒋少絮、赵满延他们都收集一些雷蛟的信息。
　　……
　　融合魔法实现是很困难的一件事。
　　任何一个魔法，它的施展都是有一个固定的轨迹。
　　集中精神，衔接星子，完成星痕，技能释放……
　　这就像一个固定的公式步骤，这个过程缺少任何一个，或者掺杂了任何多余的东西，都会导致技能释放失败。
　　绝大多数人都是一心一念，就如同左手画圆，右手也会不由自主的画园一样，一心二用太少太少。
　　融合魔法首先最大的障碍就是一心二用这个技巧难以克服，没有几个人可以一边描画火系星图，一边又构架冰系星座……
　　其次，两种不同系的魔法碰撞在一起，会产生爆裂元素，这是一种很不稳定的物质，不仅会产生不可控制的破坏，还会炸伤释放者自身。
　　冯州龙之所以莎迦的到来是一个极大的恩赐，那是因为莎迦的天生天赋是一心三念。
　　这让冯州龙有了实验的可能，让这个理论不再是完全沉浸于脑海里。
　　有了莎迦的帮助，冯州龙才知道融合魔法真实的阻碍在哪里，而顺势再找到一个可以消除这个阻碍的契机，理论就变成了成果！
　　“那么，我得先练习一心二用，不是吗？”莫凡问道。
　　“不需要，一心二用不是什么人都可以的。你先衔接一个最简单的星轨。”冯州龙说道。
　　莫凡按照冯州龙说的做。
　　他开始衔接火系星轨，七颗星子完美的连在一起，这个操作对莫凡来说熟练得不能再熟练了，完全不需要过脑子，记得最早学习魔法的时候，莫凡练习得脑阔发疼。
　　“完成了，现在呢？”莫凡手掌心上，一团鲜明的火焰在燃烧。
　　拥有重明神火的缘故，这一团小小的火滋蓄掌状态下都产生了极大的炽力，让冯州龙和莎迦都露出了惊讶之色。
　　“天级火种？莫凡啊，你要让魔法协会的那些老古董火法师活活气死啊。”冯州龙感叹道。
　　“然后呢，我得申明啊，这团火不扔出去，我没法衔接其他系的星轨。”莫凡继续问道。
　　“给你这个。”冯州龙给了莫凡一根小法杖。
　　莫凡拿在手上，发现这个小法杖有点像哈利波特里面的魔法棒，银色的，细细的，犹如指挥家手中挥舞的，脸上不由露出了古怪之色。
　　魔法师是没有武器的，包括一些老法师手上的长杖，其实也就是一些有特殊功效的器皿罢了。
　　讲道理，他不喜欢持着一个棒棒，打架的时候舞来舞去，要没特效像麻瓜。
　　“别在意棒子，它可以是戒指、手镯、项链，不过是一个媒介。现在你再重新来一遍，但前提是你把魔法蓄在法棒上，别持在手上。”冯州龙说道。
　　莫凡带着很深的疑惑，但还是按照冯州龙说的做了。
　　再一次使用火滋，同样瞬间完成了星轨。
　　重明神火成团状，本应该瞬间在这根法棒上燃烧。
　　但诡异的是，法棒过了将近一秒钟的时间，重明神火才爬上去。
　　延迟了一秒钟？
　　“看到了吧，这个载体魔法棒可以让你的续存火滋一秒多钟的时间。而在这一秒多钟的时间里，你衔接其他系的星轨，是不会受到影响的。”冯州龙说道。
　　莫凡马上进行尝试。
　　在那延迟的一秒钟时间里，魔法立刻使用雷滋。
　　果然，雷系星轨完成后，他的左手手指上遍布着丝状雷电，正是雷印。
　　这个雷印，与延迟在魔法棒上出现的火滋等于是同一时间浮现……
　　过去莫凡左手雷电，右手火焰，那是因为他施法切换速度很快，可两个技能仍旧有先后的顺序，完成了这个，并释放出去，才能够使用下一个。
　　但现在，就是同时存在着。
　　毕竟他的火滋还没有释放出去，等于是捏在手上。
　　(本章完)

第2535章 至尊特享
　　“把你的雷印传递到魔法杖中，和火滋融在一起。”冯州龙笑容满面，一副迫不及待要看到莫凡表情的样子。
　　莫凡按照他说的做。
　　火元素与雷元素都是相当刚烈的，极其不稳定的同时，还带有一定的破坏性，它们根本不可能相融的。
　　假如可以相互融合，那么融合魔法无非是让两个不同系的法师一起使用技能就可以了。
　　事实上不同系法师一起使用技能，造成的要么是元素爆裂，要么相互抵消。
　　莫凡小心翼翼的将雷印传递到那个持有火滋的魔法杖中，其实这大有一种用将火柴放入到一个满是煤气的屋子里。
　　随时最好会伤到自己的心里准备，可一切都出乎意料的平静。
　　雷印成丝状，缠绕在了重明神火的外焰中，红色与紫色相互交织，完全像是两种倒在一起的液体，根本没有产生任何的排斥与剧烈碰撞！
　　莫凡眼睛大亮，内心的激动与兴奋难以掩盖。
　　真的融合了！！
　　火滋与雷印真的融合在了一起。
　　“去！”
　　莫凡将这融合在一起的初阶魔法抛了出去，对准了不远处的那个人形靶！
　　雷火印法在空中以相当诡异的“S”形飘忽，最后精准的打在了人形木耙上，就看见一道火，一道雷，呈螺旋式上升，迅猛的升腾起来，并吞噬了人形木耙！
　　莫凡又惊又喜。
　　尽管只是人形木耙，可莫凡清楚的知道，火滋的焚烧效果与雷印的麻痹效果同时产生了，并且在攻击到目标的时候，火元素与雷元素产生了螺旋灼力，可以更快的灼毁目标。
　　“看到了吧，两种魔法的效果都继承，并且还会产生一种新的效果。不同的系与不同的系融合，产生的新融合效果不同。”冯州龙说道。
　　“两个技能的威力不减的情况下，还多了一种法术效果！”莫凡脸上已经溢满了笑容。
　　“不不不，你运用得当的话，雷与火这两种破坏属性的元素融合的话，威力是增加的，只是你还不熟练。这个技巧和把控一样，需要多加练习。”冯州龙很肯定的说道。
　　威力还能够增加？？
　　那这真是造福人类了！
　　在没有灵种、魂种、天种这样的特殊元素种的情况下，法师技能的威力都是恒定的，问题是这个世界上不是所有的魔法师都具备灵种、魂种。
　　融合魔法一旦普及，所有中阶以上的法师都变强，还是不占用任何资源的前提下！
　　了不起，这绝对是最了不起的研究了。
　　难怪冯州龙说，他将会让这个稳固的魔法时代再向前迈出一步！
　　“我知道你不喜欢法杖，回头我帮你把它变成一副手套。”冯州龙笑着用手抚摸着莫凡身体，看待那个心爱白老鼠的慈爱眼神又出现了。
　　“设计得帅一点。不过，你这个融合载体会贵吗，假如造价昂贵，不是所有人都买得起，那还是很难普及。”莫凡说出了自己的担心。
　　就像修魂器皿，这是每一个法师都想要的宝贝，可以成倍的提升修炼速度。
　　可修魂器皿贵啊，要造出一件修魂器皿，需要稀有精魄，需要完美器皿，需要成熟技术……
　　“你放心，我是造福人类的，不是靠这个发财的。相信我，再给我一些时间，我会让所有魔法师不花费一分钱的掌握这个融合技巧。”冯州龙如一位伟人那样双手叉腰。
　　“莫凡老师，其实不管是手套、法杖、亦或者戒指，融合魔法需要的只是一个载体。这个载体，我们每一个魔法师都可以通过后天的练习来完成。在过去，人们一直以为不同的魔法与不同的魔法是无法结合的，事实上我们只是没有找对方法，您也看到了，雷与火这样不稳定的元素都可以融合在一起。”莎迦说道。
　　莫凡点了点头，这确实是个重大突破。
　　“其实，每一个系就像是自己的孩子，它们相处的时候确实容易打架，但只要你自己可以平衡好、把控好它们，都是来自于你精神世界的星尘，哪怕不需要这个融合手套，法师们一样可以自己完成融合。”冯州龙接着莎迦的话说道。
　　莫凡从来没有往这方面想过，更没有做过任何尝试。
　　毕竟一开始接触到的教材里就明确告诉所有法师，不同系法术绝不能结合，等于是自杀。
　　看来，这个思维是错误的！
　　学习与探索，魔法文明本身也是一步一步的在发展。
　　忽然之间，莫凡开始有些崇敬冯州龙这样的魔法学者了。
　　一名强大的法师，只能够在某个时期强大，独挡一面。可如果能够挖掘出这样一个新的领域，等于是让后人受用无穷！
　　当然，莫凡也很荣幸。
　　成为第一个拥有融合魔法的人。
　　莫凡也相信，过不了太久，会有更多人掌握这个能力。
　　……
　　冯州龙说到做到，他连夜进行改造，将那个莫凡一点都不趁手的法杖给变成了手套。
　　应该是有莎迦做把关，这个手套还不是那种丑而老旧的皮手套，是那种非常有格斗风、时尚感的半截手套，材质非常舒服，基本上一直戴着也不会觉得有什么不适。
　　“老冯，还有吗，我送给我身边的朋友？”莫凡露出了笑容。
　　本来拥有了重明神火，莫凡的自信心增长了许多，现在又具备了融合法术，顿时有种天下任我行的赶脚！
　　“没有了，本来我们就没有打算用载体，等我们完善了所有的流程后，就会开始推广一种融合修炼方法，现在这个融合手套，等于是给你先使用，尽管不可能出问题，可既然要教给祖国花朵的技巧，总得有人先把一些地雷BUG给排了。”冯州龙说道。
　　“……”莫凡汗颜。
　　到头来，还是白老鼠，而非内测至尊VIP特享待遇。
　　“对了，你可以用融合魔法，但为了防止黑教廷那样的残渣前来破坏，融合法门是机密。你最好别透露给任何人，别人问起你的魔法为什么这么古怪，你就以天种效果、或者附效来搪塞过去。”冯州龙特意交待了莫凡一句。
　　“好！”莫凡自然明白。
　　(本章完)

第2536章 失忆者
　　……
　　……
　　伦敦圣保罗大教堂
　　钟声持续不断的敲响，声音并非是那种神圣古韵，反而带着几分尖锐刺耳。
　　教堂内外，无数名身穿着白袍的法师面色沉重，甚至带着几分杀气腾腾，不断的在整个教堂内外搜寻着什么。
　　“在外面，她一定是混入到了人群中！”
　　追入到街道中，可不远处的街道就是人来人往的繁华地带，仅仅是游客就有好几千，这种情况下他们又如何能够找到那个潜入者？
　　一番搜寻，最后白袍法师们只能够作罢。
　　游客群中，一名身穿着旧夹克的中年男子，他有些茫然的往圣保罗大教堂的区域走去。
　　“干什么！”一名白袍法师质问道。
　　“参观，我是来参观的。”中年男子露出了平和的笑容。
　　“没看见这里已经封锁了吗，再靠近一步信不信我马上将你逮捕！”那名白袍法师愤怒道。
　　中年男子无奈，只能够退到了后面。
　　摇了摇头，本以为英国人是很绅士很有礼貌的，看样子并非如此啊。
　　莫家兴打开了自己的手机，走到了一个人比较少的巷子里，打算寻找下一个旅游地点。
　　他按照穆卓云说的，到国外去逛一逛。
　　谁知道刚到国外没多少天，国内就发生了大事情，许多航班都取消了，无奈之下莫家兴只能够留在英国了，等航空再一次开启才能够回去。
　　好在英国这边，穆卓云也有一个小会所，是用来出口金礁石的，也是凡雪山的一个重要宝矿。
　　莫家兴自己又不做生意，帮不上什么忙，只好四处溜达。
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　高跟鞋的声音从身后传来，莫家兴本来没有太去在意，谁知道那高跟鞋女人直接往自己这里靠了过来。
　　女人身上传来的不是香水味，反而是一股很浓的血腥，莫家兴这才注意到，此人那件大大的时尚风衣里面全是血迹。
　　“你怎么了？”莫家兴急忙去扶她。
　　“有人……有人要害我，我好不容易拜托了他，但被刺伤了。”女子语气低沉，显得很虚弱。
　　“那我帮你叫警察。”莫家兴说道。
　　“不行不行，那个人就是警察队列里的，麻烦……麻烦帮我离开这里。”女子说道。
　　莫家兴见此女说得是中文，自然不会不管。
　　扶着她往外走，一走到街道上的时候，女子马上支起身子，让自己看上去跟平常女子一般闲逛，并且还挽着莫家兴的手臂。
　　莫家兴有些不自在，刚要说什么的时候。
　　女子将帽檐拉高了一点点，道：“就这样，帮我摆脱那些警备人员的视线。”
　　走在街道上，莫家兴这才留意到这条大街尽管人来人往，却依然有不少白袍法师夹杂在里面，他们仿佛拉开了一条特殊的警戒线。
　　不过，他们似乎更对独自行走的女子更加留意，反而完全没有理会他们两个。
　　……
　　走出了很远，莫家兴正要询问。
　　谁知女子双目紧闭，完全昏死了过去，惊人的是，她在昏死的状况下竟然还在平步行走。
　　也不知道是靠什么在支撑着！
　　莫家兴一时间很为难，只能够暂且将她带回到了商会住所。
　　……
　　找了一名商会的女孩子，莫家兴让她去为这个神秘的女子处理伤口，但过了很久，神秘女子都没有醒过来的迹象。
　　第二天一早，莫家兴听那个商会女孩说，神秘受伤女子醒了，于是到了房间。
　　女子帽子被取下来了，脸上的一些奇怪的妆容也被洗去，当莫家兴看到这张苍白的容颜时，顿时惊得说不出话来。
　　“叶嫦？”
　　莫家兴看着她，内心波澜翻滚。
　　之前在大街上的时候，她帽檐遮盖，再加上妆容古怪，所以他一直没有看清女子的长相，可此时见到褪尽所有妆容的她时，又怎么会想到自己救的竟然是一个很多年都不愿意提起的人。
　　被叫做叶嫦的女子眼角有些许鱼尾纹，显然并非是最初看上去那么年轻。
　　她有些茫然懵懂的看着莫家兴。
　　“你认识我？”叶嫦指着自己，问道。
　　“当然，你是我……哦，哦，都过去了，都过去了，其实我并不怪你的，毕竟我那个时候没有什么本事，也给不了你什么。对了，心夏已经长大了，她和你有不少相似的对方，你走之后，博城发生了很多的事情，我也不知道该从哪里和你说起……都那么多年了，唉，总之没有想到会在国外遇见你，哦，哦，这些年你过得怎么样？”莫家兴有些语无伦次，甚至带着几分结巴。
　　确实，他也不知道该如何面对这样一个特殊的人。
　　“我记不得了。”叶嫦双眼有些无神，她一脸的茫然，仿佛连自己是谁都不记得了，“我只记得，我在街上看到了你，然后就跟在你后面，你给我一种熟悉的感觉，可我不记得你是谁了。”
　　莫家兴惊讶的看着女子。
　　难道是电视里经常出现的失忆？？
　　她是不愿意面对自己，还是真的记不得所有的事情了？？？
　　“可能……可能你伤还没有痊愈，你先躺着休息，你先躺着休息。”莫家兴仔细观察，并不觉得对方是伪装的。
　　“或许吧。”叶嫦点了点头。
　　“我去找人给你治愈，可以让你恢复得快一点。”莫家兴说道。
　　“别！”叶嫦马上阻止道。
　　“你现在还很虚弱。”
　　“我……我不想接触除你之外的任何人，也请你不要告诉任何人我在这里。”叶嫦说道。
　　莫家兴立在原地，看着她。
　　而叶嫦却有些慌张。
　　她真的记不得任何事情了，可潜意识里告诉自己，她现在这种状态能够相信的人只有一个。
　　她甚至害怕莫家兴并不会听从。
　　“这么多年，你还是这样啊。”莫家兴长叹了一口气。
　　“是吗，我也记不清了。”叶嫦说道。
　　“好吧，那你好好休息，有什么需要，你再叫我。”莫家兴说道。
　　“谢谢。”
　　莫家兴看着她，情绪还是波动得很厉害。
　　“你真的不记得我了吗？”莫家兴问道。
　　“有熟悉感，但记不得了。”
　　“你有一个女儿，叫叶心夏。”莫家兴很认真的说道。
　　“哦。”叶嫦反应很漠然，也不知是记不得，还是别的什么……
　　“和当年一样啊，你也是什么都不记得了。”莫家兴脸上泛起了一丝苦涩。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2537章 总是无处容身
　　……
　　伦敦算是受到海平面上升影响比较小一点的国家，过于寒冷的气候，使得海妖在他们的海域活动得并没有赤道附近国家那么频繁。
　　环状开花的安吉拉花瓣如满天星一样绽放在街头小巷，那些错落的小别院便看上去格外雅致，芬芳弥漫，走在那些古老的石阶上，心旷神怡，心中的繁杂也随之消散。
　　“出来走走，呼吸一下新鲜空气，会对你的伤势恢复有好处的。”莫家兴说道。
　　难得出太阳，阳光下每一簇月季都显得那么鲜艳，莫家兴下意识的拿出手机来，要给叶嫦拍照，不知道为什么，他觉得叶嫦并不像是完全的东方血统，尤其是戴着复古羊毛帽，脸庞甚至和一些精致小巧的英国女人很相似。
　　“别！”叶嫦马上用帽子遮住了自己的脸。
　　“哦哦，对不起，我又忘记了，你不喜欢拍照的。”莫家兴急忙收起了手机。
　　继续往阶梯巷上走，到了最高处是一个有雅座的观景台，完全由钢化玻璃铺成，穿过透明的栅栏还能够看到繁华的街道。
　　“有点累了，这里坐一会。”叶嫦说道。
　　“好，你要喝点什么？”
　　“茶。”
　　……
　　点完单，莫家兴坐在叶嫦的对面，正巧手机在这个时候响起来了。
　　莫家兴一看是莫凡，很高兴的打算去接。
　　但这个时候，叶嫦的眼神发生了很明显的变化，她带着一种古怪的冷漠，凝视着自己。
　　莫家兴却笑了笑，道：“我知道的，不过，这是我儿子的电话，要接的。”
　　“爸，在哪潇洒呢？”莫凡问道。
　　“在喝下午茶呢，你那边没有什么危险吧，我听说国内那些事情。”莫家兴说道。
　　“我能有什么事，倒是你，这些日子就先在英国度假吧，那边暂时不会被海妖大规模袭击……对了，我听说英国有许多大龄美女，什么时候也给自己找个伴吧，我不介意多个后妈的。”莫凡笑着说道。
　　“胡说八道什么！我这没什么要你担心的，挂了。”莫家兴挂断了电话。
　　“我听到有女孩子的笑声，爸，你别装了。”
　　“隔壁桌的，挂了，挂了。”
　　……
　　莫家兴挂了电话，抬起头看着叶嫦。
　　叶嫦恢复了原本的样子，柔柔弱弱、神情忧郁。
　　莫家兴知道她有很多奇奇怪怪的规定，也懂得她不希望出现在任何一个人的视线和谈论中。
　　如同一个把自己裹在大大的衣套里的人，同时，只要自己稍微违反了规定，她就会忽然从人间蒸发，再也找不到了。
　　所以，即便莫凡打来，莫家兴也不会提起，深怕她又一下子不见了。
　　“这茶，好难喝。”叶嫦喝了一口，却一脸痛苦的咽了下去，“我想起来了，你泡的茉莉花茶很好喝。”
　　“啊？？你记起来，好，好，我去去就来。”莫家兴脸上满是笑容，他没有想到叶嫦会记得这么小细节的东西。
　　其实这茉莉花茶是莫凡妈妈最喜欢的，可她体质弱，走得早，莫家兴就自己时常会泡来喝，谁知道后来叶嫦来了后，也喜欢这种味道。
　　都那么多年了，有些事情连莫家兴自己都快忘记了。
　　……
　　阳光明媚，一大簇月季下有一片小小的阴影。
　　阴影里站着一位几乎与背景完全融在一起的人，那些正享受下午茶的人们根本没有察觉到这个人的存在。
　　“您呼唤我。”那个阴影轮廓发出了很轻很轻的声音。
　　“将教皇已死的消息，散播出去。”叶嫦低声道。
　　“好的。”
　　阴影轮廓很快隐去，这个时候，一个冒着热气的黄色茉莉花瓣杯子放在了叶嫦面前。
　　“你在和谁说话呢？”莫家兴问道。
　　“一只小猫，钻进去了。”叶嫦指了指花圃下面。
　　“你好像记起来很多的事情了，不像第一天那样，感觉连自己是谁都不记得了。”莫家兴笑了笑，也没有在意。
　　“这个世界上也有很多人想方设法找到我，可有的时候，连我自己都不知道自己是谁。”叶嫦回答道。
　　“总是说这些奇奇怪怪的话，虽然我不知道你的过去，你也从来不会提起，可人嘛，总不能纠结在已经过去的事情上。多看看花，多喝喝茶，多想想能让自己开心的事情，一天天就这么过去了，多好。”莫家兴将自己这种乐观的生活方式道出。
　　“我也想，可有些事情如果不将它完成，每当我尝试着想去过你说的这种生活时，它们就会像妖魔鬼怪一样揪着我的心脏，扼住我的喉咙，让我痛不欲生。”叶嫦喝了一口茶，眼神和最初的无神相比，多了几分锐利。
　　“那什么时候你才能够完成呢，我能帮你什么吗？”莫家兴认真的问道。
　　叶嫦摇了摇头。
　　事实上，莫家兴一直在帮倒忙。
　　“我要走了，谢谢你的茉莉茶。”叶嫦站起身来。
　　“哦，哦，我们回去吧，外面确实有些风大，容易着凉。”莫家兴点了点头。
　　“我的意思是，我要离开了。”叶嫦解释道。
　　“啊？”
　　“我得做完那些事。”叶嫦道。
　　“可……我们好不容易，而且，心夏现在长大成人了，我正想带你去看她呢，她现在在希腊。”莫家兴有些诧异的说道。
　　“我见过了。”叶嫦说道。
　　莫家兴一下子急了，搜刮脑子里所有能够想到的，却不知道该用什么借口能挽留。
　　他以为自己一辈子都不会再见到这个女人了，却不料在国外相遇。更以为十几年前的缘还能够续，可才不到半个月的时间，她又要离开。
　　他莫家兴，未必就有第二个十几年啊。
　　“我知道，我是一个很平凡的人，接触不到，也理解不了你们的世界。可是……可是，我想说，我不会去打扰你的，也不会出现在我不该出现的地方。如果哪一天，你不知道要去哪，或者又忘记了很多事情，可以来找我，我还会继续等你的。”莫家兴对着她的背影。
　　“好，我总是无处容身。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2538章 凌驾于玄蛇之上
　　阳光一旦消失，空气就开始变得阴凉起来。
　　走在街道上，叶嫦这才注意到自己的身上还披着一件男款的旧夹克，上面带着一些温度。
　　靠近一座昏暗的教堂，她随手扯下了外套，将就夹克扔到了垃圾桶里。
　　教堂的木门被重重的关上，天正好也完全黑了，看上去带着几分阴怪的烛火在教堂的檐上莫名的点亮，照亮的区域却非常有限。
　　这里几乎没有什么居民，更没有什么游客，沉静在繁华的伦敦大道旁，仿佛另一个神秘世界。
　　教堂内，一排排老旧的木长椅，空无一人。
　　她从中间过道走去，面向耶稣像。
　　“将这半个月的事情，汇报一遍。”她对着空气说道。
　　“门徒日，苏冷易杀死了丁娜，登上了掌教的位置。”
　　“七日前，迪拜亚洲魔法协会发生血洗事件，一群至高学者被谋杀，并留下了非常明显的证据。”
　　教堂里，那个如幽灵一样的声音用一种奇怪的语调说道。
　　“什么证据？”撒朗问道。
　　“指向我们的证据。已经有协会内的执事人员来报，这次行为有可能是亚洲魔法协会高层的权术阴谋，然后往我们身上泼，混淆圣裁院和圣城的视线。”那个幽灵声音说道。
　　“没有任何创造力的阴谋。死的都是些什么人。”撒朗冷笑道。
　　“自称是可以让魔法革新的一群老骗子。”幽灵声音道。
　　“既然是骗子，为何要杀，魔法协会需要这样一群看上去至高无上的神棍，好让世人知道他们一直在为魔法创造而努力，事实上他们只是在控制。”撒朗说道。
　　“这个属下不知。”
　　“死亡名单给我一份；让那位在迪拜法师塔的执事深入打探；给我一个新的身份，自由出入亚洲魔法协会。”
　　“好的，不过，还有一件事属下不明白。”幽灵带着疑惑问道。
　　“说。”
　　“教皇真的死了吗？”幽灵声音问道。
　　“圣保罗大教堂的那个人一死，便没有人知道谁是教皇。那么我说他死了，他就是死了。”
　　“可教皇亲自现身呢？”
　　“那么他又和死了有什么分别？”撒朗道。
　　“大人神明。”幽灵道。
　　一阵怪异的冷风飘过，整个旧教堂顿时寂静了。
　　撒朗抬起头，凝视着受难耶稣。
　　良久，她才走出了旧教堂，重新锁好了木门。
　　余角间正好扫到那件旧夹克，还在垃圾桶上，桶口有些窄，并没有落进去。
　　又是良久，撒朗朝着垃圾桶走去。
　　……
　　……
　　珠海市
　　波浪翻滚，灰色的海面上，一名男子乘风破浪，宛如一位世外散仙云游归来，怎一个潇洒可以概括。
　　岸上，珠海法师们一阵高呼，已经有很长时间他们连凝视珠海的勇气都没有了，更不用说像现在这样在岸边迎接一个勇者的归来。
　　“前辈，雷蛟杀了？？”
　　“恩，你们升个火，我请你们吃烤鳗鱼肉，有谁是大厨啊？”莫凡笑着道。
　　众人都是惊愕，望莫凡背后看去。
　　一头浑身毛发碧波一般的苍狼皇踏着浪在飞驰，它正咬着一条长长的尾巴，拖拽着什么往岸边来。
　　那尾巴的主人也是庞大惊人，海水都不停的搅动起来。
　　即便变成一具千穿百孔的尸体，被抛到岸上的时候也吓到了所有人。
　　“啊？？真的烤了！”
　　“当然，这么好的食材不用，太浪费了，而且这东西吃了，女的滋补，男的壮肾。”莫凡极有经验的说道。
　　“……前辈当真豪杰啊，不带一兵一卒砍下了这头作恶多端的雷蛟。”珠海法师的魁首说道。
　　“什么蛟，就是大体积的妖鳗，真正的蛟哪有爪子，而且论实力，它也配不上蛟这个词。”莫凡不屑的说道。
　　“那鳗也没有爪子的啊。”
　　“唉，我管它是个什么东西，总之口感是真的好，你们快一起尝尝。”莫凡说道。
　　“对了，对了，前辈。我听说这些高级海妖的肉，经过特殊的处理后，给那些正在长身体的孩子们吃，可以令他们的体质增强数倍。”那名珠海魁首说道。
　　“啊，我也听说了，据说孩子吃后，力量大增不说，肌肉硬如石！”另外一名老法师说道。
　　“哦？？看来这些还真是好东西，我以后不能随便浪费了。那我们先尝一尝，剩下的就送给学校吧，没准我们人类里面真就觉醒了什么大力士。”莫凡笑呵呵的道
　　人的体质过于弱了，即便是魔法师和那些同等级的妖魔比起来相差也过于巨大。
　　什么时候人也可以觉醒蛮力，拳打恶海蛟龙，脚踢魔山老妖，那样说不定真的可以迎来另一个盛世！
　　……
　　“怎么样，有图腾之印吗？”灵灵有些激动的问道。
　　莫凡摇了摇头，开口道：“一头鳗妖而已，倒是它演化出来的爪子，有那么一些古怪。”
　　“你采集的信息足够了，我来分析吧。对了，广州塔那边有留讯息给你，你去一趟，像是什么要紧的事情。”灵灵说道。
　　灵灵非常仔细的观察这雷蛟的爪子。
　　蛟是无爪的，至少传说里是这样，这演化出来的爪子却与某个图腾之印非常相似。
　　能够看到实物和图片那就是两码事了，因为这爪子上还有皮鳞，皮鳞的纹理都非常值得考究。
　　……
　　返回到了广州，灵灵一心思钻进了那些繁杂的图纹、传承、演化、拼印之中了。
　　但是，让灵灵非常意外的是，这个鳗蛟虽然不是图腾，却的确和图腾有关，它留下的爪子给了灵灵一个极大的提示。
　　最重要的是，灵灵找到了与之相关的图腾了！
　　杭州，湖心岛，那座古亭楼里面的画墙上，在图腾玄蛇之上的那条更庞大的蛇，其身上的鳞纹与这爪鳞纹非常相似！
　　灵灵格外激动，终于有了重大发现，而且他们迄今为止都不知道画墙上，那比图腾玄蛇大了不知多少倍的世蛇是什么，现在好像有线索了！！
　　一定是古代最强势的图腾之一。
　　凌驾于玄蛇之上，身藏云雾之中。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2539章 众生法门
　　灵灵拿起手机，第一时间拨打莫凡的电话。
　　可手机完全黑屏，这个时候她才意识到手机早就没有电了。
　　站在酒店窗前，灵灵发现广州塔离住处并不是很远，索性衣服都不换了，急匆匆的跑向广州塔。
　　到了广州塔，里面的小姐姐告诉灵灵，莫凡在最高处。
　　灵灵乘坐上电梯，兴冲冲的跑了上去，一直到了狂风凛冽的光景台上。
　　整座繁华的城市就在脚下，甚至就连云雾都好像触手可及，灵灵看到了莫凡，正靠坐在栏杆位置，也不知道在沉思些什么。
　　灵灵跑上前，正要将自己的重大发现告诉莫凡，可莫凡抬起头的那瞬间，灵灵就知道有不好的事情发生了。
　　这让灵灵一时间不知道该不该开口。
　　“怎……怎么了？”灵灵有些紧张，因为和莫凡相处这么久以来，很少会看到莫凡这样的神情。
　　明明可以从他眼中看到怒火要喷发，整个人却冷静得像一块冰那样。
　　“老冯，死了。”莫凡吐出了这四个字，内心却压抑得厉害！！
　　不久前，他开心得像个小孩子，向自己炫耀和分享他的研究成果，插着腰站在落地窗前瞭望着广州，激动而又平静的说，他可以带来革新。
　　要说能够改变世界的人，绝不是像自己这样打打杀杀的莽者，而是冯州龙这样的人，将自己的一生都奉献在了研究上，不为权者、贵人服务，是为全人类。
　　可就在他的成果即将公开，即将面向所有人的时候，他横死了。
　　不是死在自己的家中，也不是死在他的工作室，而是死在亚洲魔法协会，死在他前去申请世界法门的地点……
　　每一项法门，若没有经过最高魔法协会的审核，都属于禁术。
　　所以冯州龙必须亲自前去亚洲魔法协会总部，申请的同时，向最高魔法协会展示自己革新的成果。
　　就是这样一个全世界最安全，最权威的地方，竟然会产生非自然死亡，死的人还正好是即将带来魔法革新的魔法学者冯州龙。
　　不合理的让人怒发冲冠！
　　巧合得让人恨不得撕碎那个腐朽无能的魔法体制！
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　一阵更加猛烈的狂风，扑面打来。
　　云雾中，一只翅膀极长的生物悬停在了观景台上方不到十米，它的出现引起了广州塔和广场上的人们一片惊呼。
　　一头亚龙……
　　出现在了广州市区，并且正好悬于广州塔上！
　　莫凡站了起来，这个时候那头风亚龙缓缓的降低了身子，让莫凡正好可以踩着它的尾巴踏到它的背上。
　　“你去哪？？”灵灵说道。
　　“暂时没有得到莎迦的死讯。”莫凡说道。
　　“我和你去……”灵灵也要爬上来。
　　“不行。”莫凡语气有些重。
　　灵灵立在那里，有些委屈，又有些害怕。
　　莫凡看到她这个样子，脸上的冰意稍稍融化了一些，不由的伸出手来摸了摸她的小脑袋。
　　“出门的时候没有照镜子吗，哪有一个女孩子家这么蓬头垢面的。”莫凡语气柔和道。
　　“我有很糟糕的预感，很糟糕。莫凡，这件事不应该由你出面……”灵灵眼泪已经在打转了。
　　有些地方比妖魔横生的魔巢还要可怕，莫凡现在要去的就是那里。
　　人永远都是如此，比魔鬼更贪婪、更残忍，喜欢群居，偏偏比任何生物都更喜欢角逐厮杀！
　　冯州龙的死，无论是什么原因，都可怕得让灵灵浑身发抖、背脊发凉。
　　莫凡要去那样一个充斥着人心如妖魔鬼怪的地方，下场又会如何？？
　　灵灵宁愿莫凡与黑教廷争斗，也不要他去那个地方！
　　没有人可以好好的活着，一旦他想要去改变。
　　圣子就是这样死的。
　　被拽入黑暗深渊，永不复生。
　　莫凡没有圣子强大，更没有他当年的影响力，在亚洲魔法协会的一些高层眼中，也不过是小角色。
　　冯州龙被卷入那样的黑潮里，莫凡去的话，一样是那个结果。
　　“别去，莫凡……海岸线还有那么多隐患，那么多海妖，这里需要你。”灵灵声音带着几分哀求。万丈深渊，无人可以伸手援助。
　　“海妖是杀不完的，我一个人力量有限。那是老冯一生的心血，更是我们所有法师的希望，不能流落在外。”莫凡将灵灵抱在怀里，安慰着她。
　　莫凡很清楚。
　　和冯州龙的融合法门比起来，多少个禁咒法师都不及，更别说是自己。
　　继续留在妖魔成潮的海岸线，莫凡或许可以救一座城市，两座城市，三座城市……
　　但海岸线城市数以千计。
　　这个劫难下，近两万公里的海岸线真正需要的不是微不足道的莫凡，而是可以让每一座城市、每一个法师都变得更强的众生法门。
　　就算是亚洲魔法协会，至高无上的法神殿堂。
　　莫凡一样得向他们讨要！
　　“好好吃饭，好好睡觉，好好收拾自己，就算你天生丽质，也不能因为专心研究这样邋遢。还有，别告诉任何人我的去向。”莫凡抚摸着灵灵小脑袋，认认真真的说道。
　　“你如果死了，我一定把自己饿得皮包骨，脸上和身上纹满非主流纹身，废学，早恋，堕|胎，过成你最嫌弃，最痛心，最恨不得亲手掐死我的样子，让你在天有灵不得安宁！”灵灵同样严肃认真的回答道。
　　“……”
　　踏上风罗亚龙的背脊，莫凡都下意识的用手去扶了扶风罗亚龙的背骨。
　　免得不小心打滑摔下去，正好魔法还卡壳了。
　　不知道为什么，莫凡有那么一种预感。
　　灵灵的这句话会绕梁三日，每当自己有那么一点小冲动，小热血的时候，这声音就会想一记冰冷的耳光那样暴甩在自己脸上，时刻提醒着自己：
　　要稳。
　　别浪。
　　千万不能送。
　　送一波，得尼玛出大事！！
　　……
　　“风龙龙啊，飞慢点，注意别超速。好好飞，别玩花的。”
　　莫凡特意叮嘱风罗亚龙道。
　　“没喝酒吧，刚才喝的是汽水。喝酒不上天，上天不喝酒。”
　　……
　　(本章完)

第2540章 硬闯
　　……
　　褐色的沙漠带着绝望无边的气息，干燥、火热，夜幕降临却又寒冷、凛冽。
　　沙漠里可贵的是一片绿洲，但更为珍贵的却是一座繁华、奢华、金光闪闪的时尚巨城！
　　它们可以没有绿色，却可以遍地黄金，古代阿拉伯是一直被这样向往着，金沙成丘，金沙流淌，不需要翠绿色的植物来衬托，它们也是如此生机勃勃！
　　金色的世界，银色的都市。
　　亚洲魔法协会便屹立于此，至高的银色塔尖如一柄锋利的古代长剑，刺向了蔚蓝色的天穹，一群巡逻的漆黑沙鹰，有序的摆成空中长阵，萦绕在银色的神塔附近的天空。
　　迪拜是一个规矩众多，却又不存在什么限制的城市。
　　和国内绝大多数都城不同的是，这里完全允许空中飞行。
　　不管你拥有怎样惊世坐骑，你都可以随心所欲的在迪拜上空游玩，让脚底下的芸芸众生尽情的羡慕，尽情的收获每个人的仰慕。
　　一旦拥有足够高的地位，在这里会享受到极致的尊敬，不需要伪装那份对凡人谦逊礼貌，更可以肆意妄为的将那份不屑流露在表面。
　　随着英国驯龙世家的飞龙发售，最先将飞龙军团给大规模垄断的正是迪拜这座城市。
　　他们不仅与驯龙世家签订了百分之九十的买断协议，更以高价收购其他人手上的飞龙，所以时常可以看到迪拜法师，他们驾驭着一队飞龙盘旋在城市顶空，身穿着漆黑衣甲的他们，就是王室的专属龙骑法师。
　　“哈哈，如果非要说速度的话，我胯下的布里力一定可以将你们甩出几千米，我们现在就从城外飞回到神塔，最快的人，便拿走其他人这个星期的俸禄，如何？”一名拥有两撇八字胡须的男子笑着说道。
　　“队长，我们可不能玩忽职守啊。”
　　“怕什么，难道还有人敢在亚洲魔法协会的眼皮底子下搅事情不成，而且你们忘了我是谁，出什么事情，也由我来顶着。竞技开始了，我数三下。”
　　刚数到二，那名八字胡男子就猛的鞭打飞龙的背部，飞龙吟了一声，挥动着满是块状肌肉的翅膀朝着法师塔冲去，气流在它的后面形成了一股凌乱的风波，让迪拜法师阵形都有些乱了。
　　“耍诈啊，快追，我可不想下个星期只能够逛那些街后的小窝！”
　　街后的小窝，怎么和星级酒店，一杯红酒，一双撩人心魄的美眸，一张靠着落地窗的白色没有一点瑕疵的大床来得让人心脏跳动？
　　“嗖嗖嗖！！！！！”
　　十几条飞龙同时窜出，不知道的人还以为它们在做什么特殊的演习，如此训练有素，如此英俊神武。
　　最前面，八字胡队长发出了奸诈的笑声。
　　没有哪条飞龙可以比它的布里力更快，这些家伙辛苦一星期的钱，都落入到自己口袋，正好有一位歌谣小天后正摩挲着修长的美腿在等待着自己，前提是自己能够一口气支付她一大笔钱，那不是小数目。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　风开始强烈起来，一只灵巧周身有白色气流的生灵，它不知何时出现在宝蓝色的天空中。
　　它优雅的挥动着翅膀，轻易的超越了那十几条飞龙队伍，并且正以一种均匀的加速度在赶超八字胡队长。
　　八字胡队长愣住了，手中的鞭子更大力的舞动起来。
　　“给我快，给我再快点，摆起你的大翅膀！！”八字胡队长骂道。
　　飞龙布里力已经使出全力了，它的龙皮都因为过于剧烈的摆动出现了裂痕，可对方还是轻而易举的就超过去了。
　　看着对方的龙屁股，最重要的是还被对方扇出来的气流给打了一脸，这种感觉不亚于吃了一大口别人的汽车尾气，气得布里力直咬牙！
　　同样是飞龙，这家伙的飞龙为什么比自己的更快。
　　而且，那飞龙的体型都比自己的飞龙布里力要小上一号！！
　　“可恶，可恶，你给我等着！”八字胡队长极不甘心的叫道。
　　不管他怎么生气，怎么怒吼，就是追赶不上前面的那头风罗亚龙，大有一种骑自行车妄想追上摩托，脚链子都要蹬断了也没有用！
　　莫凡坐在风罗亚龙上，一脸疑惑的看着后面那个对自己龇牙咧嘴的人。
　　“迪拜法师吗？”
　　莫凡自言自语道，但没有去理会。
　　迪拜法师类似于美国的神殿法师，同样都是直属洲级魔法协会，地位超然。
　　不过，来之前莫凡就知道迪拜这里是不禁止坐骑和召唤兽的，所以他直接飞入到这银色的巨城中……
　　……
　　莫凡没有在任何地方做没有意义的逗留，他直接进入到了法塔中。
　　到了120层，那是一个白色带着几分神圣气息会议室，会议室里围着圆桌正坐着一群亚洲面孔的人，为主的正是一名胡须苍白的老者。
　　此人，莫凡认得，正是祖桓尧，斩空总教官的爷爷。
　　他在迪拜法塔任职，是国内少数几位在亚洲魔法协会的圣会厅里有话语权的议员。
　　亚洲议员地位自然非同一般。
　　莫凡算是闯了进来，祖桓尧即便没有真的见过莫凡，可还是一眼就认出来了。
　　“什么意思，莫凡。你搞清楚这里是什么地方！”祖桓尧有些恼怒。
　　他在这里和几个下属开会，这个莫凡招呼都不打就破门而入，谁给他的胆子，真以为在国内名望冲天就可以到什么地方都胡作非为了！
　　“我还要问你，你这个老东西！”莫凡径直朝着祖桓尧走去。
　　“你……你说什么！！”祖桓尧猛的站了起来，气势猛然暴增，感觉要将周围的一切都给撕碎了。
　　“连一个国人的性命都保全不了，你这个外交领袖是怎么当的，如果老眼昏花了，总是犯糊涂了，就马上退休给有能力的来做！”莫凡指着祖桓尧的鼻子骂道。
　　一群人都傻眼了。
　　怕是连邵郑议长都不敢这样做吧！
　　这个年轻人，不是疯了，就是疯了。
　　“你懂个屁，赶紧给我滚，不然我现在就以辱骂领袖罪逮捕你。”祖桓尧气得满脸通红。
　　“你可以试一试，当初在圣城就想把你踢进棺材里了！”莫凡怒道。
　　新帐旧账一起算。
　　不是他一意孤行，总教官又怎么会与秦羽儿一起灰飞烟灭？？
　　无知、顽固、愚蠢、偏执的老东西！
　　(本章完)

第2541章 孤军奋战
　　一提到圣城，祖桓尧脸色马上又变了，从红到青，再到有些发黑。
　　可古怪的是，他咄咄逼人的气势在减弱，尽管一样冷到骨子里，却没有那么强烈。
　　“你们都出去。”祖桓尧憋出一口气，对自己身边的人说道。
　　“我们可以处决他，即便国内的人问起来，他当众这样辱骂您……”
　　“出去，要我说第二遍吗！”祖桓尧怒道。
　　其他人见祖桓尧发怒，只好急急忙忙的收拾好手头上的文件，转身离开了这个会议厅。
　　一时间，偌大的白色会议厅里只剩下莫凡和祖桓尧，这名老者纵然面脸皱纹，眼神却犀利如荒漠上空的雄鹰，锐利而带有几分侵略性。
　　莫凡现在早就一肚子火焰了，根本不会和这种所谓的上位者客客气气。
　　有些事情，看透了，就没有什么好畏首畏脚的！
　　“我知道你为什么而来，你给我坐下，好好听几句人话，像这样跟炸药包一样冲进来，你扮演恐怖分子吗，要和谁自爆？”祖桓尧指了指莫凡面前的座椅，强吞下那口气。
　　被人指着鼻子这样骂，还能够沉住气，莫凡倒有些诧异这个老东西的定力了。
　　不过想来这种人物什么大风大浪没有见过。
　　“我就想知道，谁做的。还有你到底有没有和那般狗东西勾结。”莫凡话很直接。
　　是敌人，是朋友，一句话的事情，莫凡现在不想和谁往任何心计权术。
　　他在列一个名单，上名单的，全得死，不管你是什么职位，什么身份！
　　莫凡这次不是来查案的，更不是来玩什么阴谋诡计的，忍耐总得有限度，有些事情根本容不得丝毫的退让，如果连冯州龙这样的人被谋杀，都可以在心里安慰自己：这个世界就是这样的。那么自己和那些谋害了冯州龙的凶手有什么分别。
　　跪在地上久了，膝盖就会生根，然后再也站不起来。
　　与亚洲魔法协会的冲突，第一次是在云崖，面对一群害死了无数孩童的上位者，莫凡只能够选择离开。
　　在圣城的斗争，依旧只能够眼睁睁的看着。
　　再到这一次，冯州龙横死……
　　莫凡不会再退让了，即便被圣裁院列为邪徒，莫凡也要还冯州龙一个公道！！
　　他来这里，是来处决的。
　　处决一切与冯州龙有关的人！
　　“广州魔法协会，本来就不归我管，整个申请过程冯州龙也没有和我打一声招呼，大概是他觉得我的名声在外并不好的缘故。所以，你这个愣头青不要跑来我这里发火。不过，这确实也是我的职责，让国家损失了这样一名伟人。”祖桓尧说道。
　　“到底谁是主谋。”莫凡质问道。
　　“外头传是撒朗。如今绝大多数人都认为这起骇人听闻的案件是由黑教廷一手策划，就是为了破坏魔法的革新，但依我看事情并没有那么简单。”祖桓尧说道。
　　祖桓尧其实知道的事情很多，包括莫凡与斩空的师生关系，看到莫凡的时候，祖桓尧内心还是带着一些愧疚的。
　　“我不是弱智，撒朗是什么手段，我比任何所谓的权威机构都清楚。”莫凡冷笑。
　　“冯州龙来迪拜的时候，身边有一个女学生。”祖桓尧拿出了一张照片，递给莫凡。
　　莫凡来祖桓尧这里，目的就是为了找到莎迦。
　　祖桓尧既然是这里的议员，必定拥有他的一些眼线，莫凡初来乍到，对这里的情况完全不了解，正是需要从祖桓尧这里找到有关莎迦的信息。
　　“我要她的全部线索。”莫凡说道。
　　祖桓尧重重的吸了口气，没好气的道：“你把我当什么了，别忘了你现在还顶着一个辱骂领袖的罪名！”
　　“别扯这些没用的，邵郑议长让我来找你，说你在面对这样大局问题的时候，绝不会偏袒他人。我知道你们每个人都是有身份，有顾虑，需要一切从大方向考虑和出发，不能够随便摊牌和撕破脸皮，所以这种事情就由我来做！”莫凡毫不客气的说道。
　　“我的确在一直寻找冯州龙身边的学生的，线索暂时就到这边，这里牵扯到了阿联酋的一些权贵。”祖桓尧将资料都递给了莫凡。
　　莫凡拿到手上。
　　“你做得任何事情，与我们无关。”祖桓尧特意交待了一句。
　　“我知道。”
　　“也别指望我们会救你，你要抗衡的很可能是魔法金字塔最顶尖的人物。”祖桓尧再一次叮嘱道。
　　“没指望过。”
　　……
　　莫凡离开，祖桓尧坐在椅子上，望着窗外许久，眼神格外的迷茫。
　　“真的老了吗，被欺到这个地步，都还在想着怎么去调和？”祖桓尧喃喃自语着，“为什么敌人已经猖獗到了这样的地步，还可以跟什么都没有发生一样坐在这里……”
　　连莫凡都清楚一个冯州龙意味着什么，祖桓尧又怎么会不明白冯州龙会给国家会给整个世界带来什么？
　　他死了，祖桓尧可以说并不是特别意外，可他意外的是即便这样，他的心也没有多大的波动。
　　这种平静，让祖桓尧都开始有些厌恶。
　　可他也只能够继续这样一边厌恶着，一边融入着。
　　……
　　莫凡走出了法师塔，一个身穿着黑色丝绸，并且脸颊都用丝巾包裹着的婀娜女子迎面走来。
　　莫凡往一侧让，女子却也往这一侧。
　　莫凡再往另一侧走，女子竟然也是同步。
　　“老子没心情。”莫凡极不耐烦的说道。
　　“我有心情呀。”女子朝着莫凡眨了眨眼睛，眉毛颀长、眼眸如碧绿湖泊，宁静中带着迷人！
　　莫凡听这声音，这才意识到面纱女子是谁。
　　女子将莫凡拉到了一个没有什么人的地方，这才将面纱给扯了下来。
　　莫凡一看，果然是她。
　　容颜倾城倾国，妩媚与圣洁并存，拥有女神那般不可亵玩的神圣，浑身身上下又透着魔鬼般的诱|惑。
　　“怎么又孤军奋战了？”阿莎蕊雅问道。
　　“恩。”莫凡点了点头。这一次，的的却却孤军奋战。
　　“那么从现在开始，你有一个值得信赖且美丽大方的伙伴了。”阿莎蕊雅眼睛笑弯成月牙，像是要跟着莫凡搞什么大破坏一样。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com