《全职法师》
作者：乱
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第1558章 海夫拉的进攻
　　三人在空无一人的粗糙大陆上狂奔，忽然一道白色带着紫光的闪电噼了下来，正好落在他们前方的一辆运货皮卡车上面。顶点.更新最快
　　整辆皮卡车立刻炸起，卷起了一团火焰，四分五裂的零件飞射向莫凡、海蒂、穆白三人，强行逼迫他们停下来。
　　“哼，在我凯隆守卫的地方竟然出现你们这几个这么猖狂的东西，看你们都还年轻的份上，我给你们一个自首的机会，若等到我出手，就别怪我将你们这几个小家伙给就地处决了，作为这里的守卫长，我完全有将你们直接击毙的权力！”一座高大的铁皮厂房上面，一名中年男子全身闪烁着白色与紫色交织的电光。
　　男子说着话时，在宽广的十字路口附近，分别出现了四队军法师，都是由三十个人组成，虽然还不是一群精锐法师，但要比之前哨岗新兵们强上许多！
　　“守卫长，不少哨兵兄弟们都受了重伤，就不要跟他们再多说什么了。无视开罗法律强闯封锁之地，就是对我们军队最大的蔑视！”在地面上，另外一名身穿着灰色便衣的军官说道。
　　“那个女的交给我。”灰衣军官的旁边，一名披头散发的女人说道，她语气里透着几分妖气和高傲，“本来还想梳洗早睡，没有想到还有这么不长眼的人挑衅我们南军哨，难道是因为我们一直没有在前线，越来越多人不把我们南军哨放在眼里了？”
　　“你们其他人在四个方向守着，不让他们像老鼠一样乱窜便可以了。沙特，你解决掉那个冰系法师，他旁边的交给我，沙蜜……哦，你已经有你的对手了！”凯隆从厂房仓库上跳了下来，他并没有让那四队军师插手，显出了强大的自信。
　　这三人慢慢的靠了过来，就站在了莫凡三人的前面。
　　那个头发湿漉漉的女军法师沙蜜非常大胆的朝着这里走了过来，眼睛盯着海蒂，语气里带着几分嘲弄：“呀，你有我最喜欢的蓝色眼睛，等你死了之后，我要把你那漂亮的眼珠子收藏起来……”
　　“老子赶时间，滚你丫的！！”莫凡看到这女军法师在面前卖弄风骚，顿时暴脾气就上来了。
　　手中握着一道闪电，闪电噼啪乱响，在被莫凡重重的抛出去时更在空气中凝化成一根粗壮无比的闪电之矛，电弧乱窜，在飞行的过程中更不停的鞭策着地面和两旁的楼房，强大的电力立场让路灯纷纷破碎。
　　女军法师沙蜜轻笑一声，身体在土系魔法的波动下从容不迫的向后滑出了一段距离，避让开了莫凡这闪电之矛。
　　闪电之矛迟了一秒，落在女军法师沙蜜之前站着的地方。
　　“我对你没兴趣，我说了我的对手……”沙蜜看了一眼莫凡，眼中带着轻蔑嘲弄。
　　“滋滋滋滋滋滋！！！！！！”闪电长矛触碰到地面后忽然间沿着街道大地释放出了恐怖密集的电灾之网，藏黑色如同无数巨型电鳗在一片区域里快速的穿梭！
　　沙蜜那句话还没说完，电灾就已经传递到了她的脚下，狂勐的雷电在她脚下炸开形成了一股极其强大的能量将沙蜜给轰飞了出去！
　　沙蜜从十字街道口一直被雷电弹飞到了道路尽头的一栋物资仓库，刚刚才精心梳理的长发彻底焦卷了，人也贴在仓库墙面上不停的抽搐起来。
　　那四队等着看好戏的军法师们沿着沙蜜飞出的轨迹望去，看到他们的头儿之一不省人事，一个个呆若木鸡！
　　一招！
　　他们的女头头竟然就这么一招被解决了！！
　　这个家伙究竟是怎么做到的！！！
　　“可恶，你竟然偷袭！”那个叫做沙特的灰衣军官勃然大怒，他化作了一阵凌厉的旋风刮了过来。
　　这家伙行踪飘忽，刚发现他到了面前，转瞬间又到了侧面，似乎在寻找一个合适他的死角。
　　“你这种废物就不要出来丢人现眼了。”莫凡很生气，换作以前考虑到对方是军的人，自己挑事在先，勉强给对方留点自尊心。可现在莫凡真的没有那个耐心了。
　　双瞳有银色的光芒在闪烁，莫凡眼睛忽然间盯着这个叫做沙特的军法师所在的区域。
　　一个无形的凌空空间笼罩住了军法师沙特，像是一个透明的立方体牢笼，沙特原本速度奇怪，玩转着他的风系力量，可被莫凡的目光锁定之后，他的速度莫名的慢下来。
　　过了一会，沙特从飞踏着旋风变成了踩着风轨，再过了一会，沙特变成了很明显的奔跑，等莫凡那双眼睛的光辉绽放到极致时，沙特骇然的发现他在缓慢迟钝无比的步行。
　　“空间系，时滞！”守卫长凯隆满脸诧异的说道。
　　沙特站在莫凡的空间律动里，已经慢得快要静止下来了，最后被莫凡一道意念冲撞给打飞到了空中。
　　沙特口吐鲜血，随着他飞起而形成了一个红色小喷泉，那副被蹂躏的凄惨样子让那些其他军法师们再一次被刷新了强大的认知！
　　“剩下你一个了，是你自己滚，还是我送你滚？”莫凡抬起头看着守卫长凯隆。
　　凯隆从一开始出现所带着的那股子傲气与霸气才维持了很短的瞬间，这会他已经明白强闯这道防御的三名年轻人根本就不是什么鼠辈。
　　“哼，空间系也未必是无敌的，让你尝尝我鹰雷的厉害！”凯隆作为军人，自然不可能退却。
　　“我给你施展三道雷的机会，你要是能够伤到我一根头发，我和我的同伴就在这里任你处置，不然你就带着你剩下的人滚远点，别浪费我的时间。”莫凡毫不客气的说道。
　　“你别狂妄！！”凯隆怒了。
　　这家伙好歹是一个高阶法师，他描画出了七幅紫色的星图来，可以看到星座形成的同时一头紫色的星光鹰飞入到了天空中。
　　星光鹰在高空中泯灭，却引来了一道凌厉霸道的闪电，这白色与紫色相间的闪电正像是一头俯冲而下的鹰，义无反顾的撞向了地面上的莫凡。
　　莫凡站在那里，没有用任何魔法来抵挡。
　　强壮的鹰闪电打在了他的身上，可怕的威力震得周围的人都耳鸣目眩。
　　石板地面碎裂开一大片，周围的铁皮门、玻璃窗尽数粉碎，偏偏遭到雷电最中心攻击的莫凡立在那里，就跟沐浴了一道阳光那般，没有任何的损伤，反而看上去还很舒服！
　　“这……”凯隆眼珠子都快要爆出来。
　　自己的雷电，对这小子无效？？？
　　“还真的……真的毫发未伤……”那些躲在更远处的队伍们也都没有怎么回过神来。
　　他们的守卫长凯隆可是雷系高阶法师啊，怎么会连一个二十多岁的青年都伤不了！
　　“再来！！”凯隆怒吼一声，再以寂灭死光来攻击莫凡，雷电光束带着极大的穿透之力，狠狠的打在莫凡的身上，而莫凡身上立刻泛起了一层苍黑色的雷电之罩，寂灭死光打在上面就彻底分解在了这件雷电罩衣上了，莫凡依旧安然无恙。
　　凯隆这一次彻底崩溃了。
　　已经不需要再施展第三次魔法了，这两个技能已经是他雷系最强威力的魔法了，他再使用别的也绝对没有用，凯隆现在百分百肯定对方拥有的是一种比他强大了数倍的魂雷，但让凯隆最难以接受的是，即便是魂雷自己也不至于连对方的一根头发都伤不到。
　　“守卫长……你没事吧？”几名军人跑过来，想安慰凯隆。
　　凯隆好久才回过神来，看了一眼已经走远了的莫凡三人。
　　什么叫打击，这就是了，那种滋味跟自己一个普通肉身被大自然狂雷给击中了一样，自尊心灰飞烟灭！
　　第一次知道同级别的法师与法师之间的差距可以大到这种程度！
　　……
　　“轰~~~~~~~~~~~~！！！”
　　莫名、穆白、海蒂正往城市里面赶的时候一声巨响忽的从哨岗墙远处响起了。莫凡拧过头去，发现之前那个大边防堡垒忽然倒塌了一大半，借着那些有些微弱的魔法光芒，莫凡看见了一个庞大的身影，它正用尾巴摧毁着那座大边防堡垒。
　　没多久，越来越多大型的生物出现在了那个位置，原本要朝这里追击过来的有翅膀的法师们已经匆匆忙忙的掉转方向，想要去拯救那座大边防堡垒。
　　“发生什么了？”海蒂急忙问道。
　　“好像是被一头大蛇妖给攻击了。”莫凡说道。
　　“那正好，我们没有什么阻碍了。”穆白说道。
　　大堡垒里的法师才算是军队里的强者，哨岗法师、巡逻法师、守卫法师都不可能是莫凡这三个人中任何一个的对手。
　　本来没有遭到那群军人这样颠倒是非，看到这种情况莫凡都会出手相助的，本身他这人就喜欢打打杀杀。
　　但现在他不仅纯当没看见，更要感谢那些妖魔，帮助自己吸引了那些比较强大的军法师的注意力。
　　“海夫拉金字塔似乎在今夜发动真正的进攻了。”穆白说道。(未完待续。。)

第1559章 一网打尽
　　除了蛇蝎，埃及的亡灵和木乃伊们陆陆续续出现，开罗在应对蛇蝎一族的时候便已经有些焦头烂额，等到庞大数量又难以杀死的亡灵大军碾来，也不知开罗能够守护住几寸土地！
　　史上最严重的一次，开罗有一半的城市都被亡灵给霸占了，经过了很多年的龟缩隐忍，才慢慢的把失去的土地给夺回来。顶点.更新最快
　　这一次海夫拉金字塔的冥辉照耀得非常远，将整个开罗都笼罩了进去，同时也让遍布在吉赛和百戈大地上的所有亡灵都给唤醒了。
　　冥辉持续的时间越长，一些沉睡越久的老木乃伊便会苏醒，像开罗这种军事力量固然庞大富有经验，但只要多出一些法老，一样可能被不断的攻破防线。
　　算是拖了那些亡灵的福，那些军法师们没有去深追莫凡这几个闯入者。
　　身后还有一些巡逻法师在追赶，前方也零零散散的跳出了几队军法师，但只要不是由中阶法师组成的一个方队，基本上是无法对他们这三个高阶巅峰的法师造成什么阻碍。
　　强行闯进城市，比想象中的要顺利不少，当然，这也不值得他们沾沾自喜，因为接下去要闯的地方才是真正的九死一生作战指挥镇！
　　作战指挥镇是开罗的军事核心地了，能够进入这里的军衔至少是军官，军统都可以说随处可见……
　　“莫凡，你确定她在作战指挥镇吗？”海蒂询问道。
　　“嗯，我在她身上留下了一些黑暗物质，很淡很淡。”莫凡说道。
　　穿过了一片城区，莫凡三人顺利的甩开了军方的追兵，潜入到了城市里。现在莫凡一刻也不敢耽搁，因为这样兴许还能够救下阿帕丝。
　　作战指挥镇就是芬纳当时带他们几个去的地方，跟随着黑暗物质，最终的目标正是指向那里，只是黑暗物质很微弱，莫凡根本无法确定阿帕丝是死是活，可如果莫凡是那群丑陋的军法师，阿帕丝肯定连尸首都找不到了。
　　“我们先救赵满延，有他在的话我们安全会更有保障。”莫凡说道。
　　与军方大打出手，被那么多魔法师给包围着的话，莫凡很难有机会酝酿出一些大威力的技能来，有赵满延在身边护航的话，莫凡可以肆无忌惮的轰炸那些人！
　　“可是我们不知道赵满延在哪里。”穆白说道。
　　“我知道。”莫凡说道。
　　赵满延身上是一直携带着国府徽章的，国府徽章是通过非常特殊的材质制作而成，很多隔绝魔法最多只能够缩短它的相互感应距离，不能完全屏蔽它们之间的信号。
　　赵满延被关押的地方应该离阿帕丝不会太远，莫凡只要抵达那里相信国府徽章感应光辉就会亮起，把这蠢货先救出来，莫凡才没有后顾之忧。
　　……
　　……
　　作战指挥镇中心堡垒，地下室正是用来关押一些严重违反了军律的法师，而很多人并不知道在这地牢下面还有一层监狱，某些见不得人的事情就这里秘密进行着。
　　欧洲学府的人身份也算是特殊，萨斯军统不可能让他们被其他人知道，一群人被他关押在了这地下牢房里，每一间牢房都存在着强大的禁制，让被锁在里面的人施展不出半点魔法来。
　　“我的那些学生们没有事吧？”瓦尼焦急的询问道。
　　“放心，他们都没有事，我们又不是一群匪类，怎么会对他们做过分的事情呢？”萨斯军统笑了起来。
　　“哼，别让我再看到那个叫莫凡的小子，不然我非拔了他的皮不可！”少将冈玛狠狠的说道。
　　冈玛在莫凡那里受了不小的罪过，到现在都还疼痛不已，不过多亏了这个瓦尼实习老师识时务，最后把自己安全的送了回来。
　　往前走了几步，瓦尼立刻看见了牢房里，自己的几名学生无精打采的坐在里面，他们看上去非常憔悴，但身上除了一些冻伤之外倒也没有再遭到什么对待。
　　瓦尼看到他们安然无恙，顿时松了一口气。
　　都没有事就好，真要是死了一个两个，他这个带队老师就要被欧洲学府给开除了，不仅如此这几个学生背景也不小，他们的家族、势力肯定还会找自己的麻烦，即便自己将责任推卸给埃及军方，他们又不敢去找埃及军方的麻烦，到头来事情还得自己一个人背！
　　“太好了，你们都没有事。”瓦尼走到了牢笼前，开口对他们说道。
　　“瓦尼老师，你果然来救我们了。看，我怎么说着的，指望莫凡这种人，我们没准蹲到头发发白！”加尔巴说道。
　　“他狂妄自大，不是他惹怒了大母蛇，我们哪里会遭这些罪。”费列罗说道。
　　赵满延抬起头来，目光注视着瓦尼背后的冈玛少将和萨斯军统。
　　赵满延当时是被冰冻着，可他清楚的看到莫凡把冈玛少将给抓了，目的就是为了保住他们这些人的性命，可现在冈玛少将回来了……
　　用脚趾头想都能够想明白，一定是这瓦尼把人给偷偷送回来了！
　　这些麻烦了，莫凡手里没有了筹码，军方要是歹毒一点，随时可以把他们这群人给宰了！！
　　赵满延没有感到一点喜悦，他发现冈玛少将和萨斯军统正在低声说着什么。
　　……
　　“现在呢，把他们都放了？”萨斯军统压低声音问道。
　　“你是猪脑子吗，当然不能放，把这个瓦尼也先送进去，究竟怎么处置等过阵子再说。外面还有三个，看他们实力便知道身份也不简单，最好把他们三个也都拿下了再做处置！”冈玛少将冷冷的说道。
　　如果要灭口，那就得全抓住，现在要是把人给杀了，另外三个人会立刻逃走，并将他们诉上国际法庭，虽然他们埃及军方根本就不怕国际法庭，但也会给他们惹一些麻烦。
　　真正的万全之策便是把人都拿下，灭口也好，放了也罢，全由他们说得算！
　　萨斯军统看了一眼冈玛，发现冈玛的眼睛里已经露出了狠辣之光，看得出来若真的把人全部拿下了，冈玛更倾向于把人全灭了！(未完待续。。)

第1560章 反目成仇
　　“那先把这蠢货老师给关起来。顶点.更新最快”萨斯缓缓的抬起了手，命令身后跟随的几位心灵系、暗影系高手准备动手。
　　“噔瞪噔瞪~~~~~~~！！”
　　军靴踩踏在石地上的脚步声急促传来，一名身穿着同样白砂军衣的男子快步前来，走到了萨斯和冈玛两个人的面前。
　　“少将，有三人从南哨岗闯入城内，并有伺候发现他们似乎正往作战指挥镇这里过来。”男子说道。
　　“来得正好，我会把他加在我身上的痛苦一百倍讨回来！！菲尔顿，把我的精锐队伍调遣过来！”冈玛少将目露凶光的道。
　　“冈玛少将，您的精锐队伍前往了战区，现在大部分军队都前往了战区，镇子里不剩下太多的人。”男子说道。
　　“海夫拉木乃伊已经出现了，方塔的普光正在冷却，这次决不能让亡灵们踏入安全地带半步，连首脑都亲自前往了战区，他为这次战役的第一指挥官。他让您尽快处理掉这种事情，否则他一样对您不会心慈手软！”男子接着说道。
　　“可恶，可恶！！！”冈玛少将像一头发狂的狒狒又尖叫又跳砸。
　　首脑既然为第一作战指挥官，那么他这位心腹必然可以在前线立下一个大功劳，到时候他很快就能够晋升成为真正的将军了，干掉那些处处和自己作对的家伙，谁知道会发生被俘虏的事情，害得他错失了这次战役的大好机会，他等这天可等很久了！
　　“一定不会放过那个混蛋！”冈玛眼睛里全是怒火。
　　“我们这里人手不足啊，那几个青年的实力很强，尤其是那个召唤系火系法师。”萨斯说道。
　　萨斯作为超阶法师，对莫凡那种人都有些忌惮。
　　“哼，人手不够也没有关系，这件事不一定要我们出手。”冈玛也是一个怪人，刚才还火冒三丈这会整个人就阴沉了下来。
　　萨斯有些疑惑，人不够的话，就未必抵挡得住那几个人，其他军部的人未必会愿意管这闲事的。
　　冈玛朝着瓦尼那里走去，他拍了拍瓦尼的肩膀，脸上还带着一丝平和的笑容。
　　“冈玛少将，把我的学生们放了吧，我可以保证在埃及发生的事情我们会忘得一干二净。”瓦尼说道，他现在就像马上离开这个地方。
　　“瓦尼老师，我也想立刻把你们放走，可是我的上级还有一点顾虑。你也知道，了解这件事的还有三个人，这三个人好像不太愿意配合我们……其实我们确实没有真要把你们怎么样，否则你也不会看到你的学生们现在安然无恙。我有几个斥候兵，他们告诉我你的那三个同伴正在往这里来，看他们样子就不像是想和我们好好谈。”冈玛少将说道。
　　“我已经按照你说的把你送了回来，你也答应过我……”瓦尼说道。
　　“对对对，我是答应过你这些，可你也得为我们考虑考虑，要是那三个人惹出太严重的事来，我也没有办法向上级交代，我是一位少将，而能够一句话让我万劫不复的上级是什么人物我想瓦尼老师你应该也清楚。”冈玛少将说道。
　　“我们和他们不是一起的，冈玛少将，你只管放了我们，我们什么都不会说，也和他们毫无瓜葛，你们想如何处置他们，我们也不会过问，就请你先放了我的学生们吧。”瓦尼急忙说道。
　　“我猜也是如此……这样吧，如果你们真有诚意，那就帮我把他们三个拿下吧，你们欧洲学府的我是相信的，毕竟你确实把我送了回来，但他们几个，我看他们并不想好好谈，那也不能怪我们不仁义了。”冈玛少将说道。
　　“我们和他们没关系，真的一点关系都没有，只是……”瓦尼有些为难的说道。
　　“那就替我把他们拿下吧。放心，怎么处置他们由我们来，你们欧洲学府和这件事也不会有任何关系，只要你们替我将这三个俘虏了，我可以用诅咒毒誓来保证你和你的学员们安安全全的离开埃及！”瓦尼说道。
　　“瓦尼老师，这些人把我们害成这样，我早就想要狠狠的收拾他们了！”加尔巴倒是很快站好了位置。
　　“冈玛少将，整件事都是个误会，我们根本没有想要冒犯你们军部的意思，这些家伙，还有这个家伙，跟我们一点关系都没有！”费列罗这个时候指着赵满延说道。
　　赵满延见费列罗把自己给卖了，顿时破苦大骂：“我草你全家！！”
　　“哦？？”冈玛少将挑起了眉毛，目光注视着赵满延勾起了一个怪笑，“原来他是和另外三个一伙的？？”
　　“费列罗！”佐薇狠狠的瞪了费列罗一眼。
　　费列罗似乎也意识到问题所在，可一想到这些人给自己造成的麻烦和愤怒，再想到现在随时会死的困境，一咬牙，接着道：“是，这家伙和他们是一伙的，就是他们提议去寻美杜莎之泪。”
　　“很好，哈哈哈哈！！！”冈玛少将大笑了起来。
　　真是意外收获啊，冈玛少将还以为这群人全是欧洲学府的……
　　“把他单独关起来，给我先把他骨头给全打断！”冈玛少将指着赵满延说道，“你可知道你的好同伴是怎么对待我的？”
　　“至少你看上去还安然无恙。”赵满延说道。
　　“没事，我也会让你看上去很完整。”冈玛少将说道。
　　几名士兵将赵满延拖拽走，关到了另外一个牢房里，没多久便听见了那些带着冰属性的镣铐锁链的声音。
　　“冈玛少将，就别为难……”佐薇有些不忍的说道。
　　“佐薇，你闭嘴，你到底有没有搞清楚现在的情况？？”瓦尼有些发怒道。
　　佐薇被瓦尼的语气给吓了一跳，一时间不敢再发出声音了，牢房里沉静了一会，紧接着听到了不远处那个关押赵满延的牢房里发出了什么东西被敲碎的声音，有些毛骨悚然，只不过没听见赵满延的惨叫声。
　　“想清楚了吗？”冈玛少将质问道。
　　“可以，请冈玛少将遵守你的诺言。”瓦尼点了点头。
　　和莫凡、穆白、海蒂作对，那总好过跟埃及军方作对，尤其是他们这群人的生死还被捏在他们手上。
　　“没问题！等你们将他们处理了，我会用眼泪帮你们解除蛇瞳诅咒。”冈玛少将笑容满面的道。
　　“蛇瞳诅咒……好！”一提到这件事，瓦尼更下定了决心。
　　真正束缚着他们，让他们无法离开开罗和百戈大地的正是这蛇瞳诅咒，冈玛少将答应放了他们，还为他们解除诅咒，那自己还有什么好顾虑的！！
　　“我早就看他们不顺眼了！！”费列罗站了起来。
　　“尤其是那个莫凡，狂妄自大，就让他们领教一下我们欧洲学府的厉害。”加尔巴愤怒的说道。
　　“他们两个呢？”萨斯指了指在角落里处在昏厥状态的老雇佣兵查德和他弟弟本茨。
　　“他们……他们也和我们无关，你们随便处置好了。”瓦尼说道。
　　“呵呵，很好。”
　　……
　　……
　　作战指挥镇里大部分都是坚固无比的军事堡，一座座像是矗立着的钢铁之方山在黑夜里透着几分冷肃与凌厉，这些建筑物从高处俯视下去，正好呈现递阔似的三角形，被道路完整的切割着！
　　整个镇也是三角形，最外围有一条围绕着镇子的泥沙河，也一共有三个大门。
　　现在大部分参战的军官们都到了前线，前线呈一个巨大的地平弧，作战指挥镇在弧中心点位置，妖魔在没有攻破前线防御之前是不可能抵达这里的，所以作战指挥镇现在也没有多少人把守，从高处看上去都空荡荡的。
　　换作未大战前，莫凡等人要是闯入这里，分分钟被轰成烂柿子，比他们强的军法师一抓一大把。这会他们三个人进入到这个镇子里却是非常简单，甚至走在主干道上也压根没有一个军人跑出来理会他们。
　　如此空旷，也意味着这次海夫拉的进攻给开罗造成了前所未有的压力，这个作战指挥部可以说是倾巢而出！
　　“好像真没有什么人。”海蒂感到非常意外，这个作战指挥镇的空挡反而让海蒂觉得是不是有什么陷阱。
　　事实上什么陷阱都没有，这里就是没有人，物资、战斗人员、指挥人员都搬到了战区，这个作战指挥镇就变成了一个空壳，只有等到这场战役慢慢平静和僵持下来，那些军官们才会陆陆续续的返回这里休息、商议接下去的对策。
　　“海夫拉是第二大金字塔，军方压力极大。”莫凡说道。
　　“能感知到他们在哪吗？”海蒂问道。
　　“就在前面，那座灰色高大的堡垒里面，不过在此之前我们好像要先处理几个残渣。”莫凡目光穿过了有些雾霭的夜，凝视着大堡垒上几个人影。
　　继续往前走去，海蒂这才发现莫凡说得那个几个人。
　　原本海蒂以为是冈玛少将和萨斯军统的人，可看清最前面的瓦尼、费列罗、娑法、加尔巴、佐薇几人后，海蒂愣住了。
　　“难道冈玛真的把他们放了？？”海蒂有些意外的说道。
　　“不可能的，你难道没感觉到他们身上的气息吗？”莫凡说道。
　　“什么气息？”海蒂并没有嗅到。
　　“杀气。”莫凡说道。
　　打打杀杀习以为常后，对这种气息就特别的敏感！(未完待续。。)

第1561章 岩岗之鲸
　　?    “瓦尼，你难道不知道阿帕丝落到他们手上会是怎样一个下场吗！”海蒂看着一脸煞气腾腾的瓦尼，愤怒的质问道。天籁
　　“我当然知道，不过我也知道假如我们再这样不知死活的和军方作对，那我和我的学生都可能无法活着离开埃及，一个连身份都没法完全确定的女孩，她会如何跟我又有什么关系，倒是你们……你们要找死也别拖我们下水！”瓦尼指着莫凡和海蒂说道。
　　“枉你们为欧洲学府的成员，拿一个无辜女孩的性命去换取你们自己的自由，不觉得是耻辱吗！！”海蒂说道。
　　“别说那么多了，整件事都因你们而起，那就让我来结果你们！”瓦尼已经彻底撕破脸皮，他站在了T字街道口，双眼呈现出了深褐色。
　　海蒂正要施展魔法，莫凡却已经往前站了一步，他没有回头，而是眼睛带着更磅礴的杀意，海蒂看着莫凡那涌起戾气的背影，都觉得有些让人害怕！
　　“我说了我要拧了他脑袋，你对付另外几个废物。”莫凡开口对海蒂说道，声音里带着肃杀冷酷！
　　“小心一点，他怎么说都是阶法师。”海蒂说道。
　　莫凡没有再多说，看到瓦尼那一刻就不由的想起阿帕丝那双饱受辛酸却依旧充满着希望的眼睛，越是如此，他身上席卷起的残暴就更甚了！！
　　暴君荒雷！
　　浓密的夜空里，无数闪电如海洋之中的蛟龙在翻滚，在朝着莫凡顶空快的汇聚过来，它们在空气中不断的鞭挞出电火花来，链状的、爪状的、片状的，它们闪耀的光辉将这片地带照得如白昼一般。
　　雷霆光影交错，莫凡站在其中，身上却笼罩着一层诡秘的影子，闪电从不同的位置划破夜色，他的影子便出现在不同的位置上，莫凡明明纹丝不动，那些影子却有着完全不同姿态的邪异、诡怪！
　　“你以为你是谁，也敢和我一位阶法师抗衡，高阶只是高阶，我会让你知道你的力量在阶之力面前是多么的微不足道！！”瓦尼知道自己已经违背了良心，可踏上了这条黑色的路他是不会承认自己的罪孽，反而会将这种情绪全部转化为对莫凡的愤怒。
　　是莫凡挑起了这一切，是莫凡自以为是的在这里挑衅他阶威严！！
　　“再强大的修为也改变不了你这一身狗都不如的贱骨头！”莫凡语气里充满了不屑。
　　有些人弱，他却值得莫凡尊重，老查德便是如此，有些人身为阶，在莫凡眼里却猪狗不如！
　　“你！！我要让你灰飞烟灭！！”瓦尼被莫凡戳到了痛楚，更是恼羞成怒了起来。
　　他褐色的眼睛变得更深邃，凭借着强大的意念与领域，这宽阔无比的街道忽然间怪异的扭动了起来，周围的建筑物明明安然无恙，莫凡和海蒂所站的位置却跟正在被严重地震摧残一般，让他们站都站不稳。
　　“岩鲸！”
　　瓦尼大喝一声，那抖动的街道中央忽然间有什么东西破土而出，黑褐色的身影猛的鱼跃而起，翻腾起了石碎大浪！
　　从土里跃出来的是一个硕大的物体，看上去正像是一头深海巨鲸，全身由坚固还散着一些光泽的岩岗组成！
　　这么大的岩岗巨鲸跃到了两旁建筑物之上，将大半条长长街道都给笼罩住了，腾到了最高点之后，这让人窒息的岩石巨鲸便朝着莫凡这里冲撞过来，身躯还未触碰到莫凡，便袭卷来恐怖的砂尘暴！！
　　莫凡没有去与这种纯粹的岩体魔法去碰撞，他化成了一个模糊的影子，朝着街道的后方飘去。
　　“隆隆隆隆！！！！”
　　岗岩之鲸狠狠的砸落下来，再一次冲起了骇然的石浪。
　　可是，这个魔法并没有想象中的那么笨拙简单，硕大的岗岩巨鲸撞入到了土地里，身躯根本没有粉碎也没有瓦解，而是真得跟鱼入海洋那般沉入到了大地的底部。
　　莫凡感觉地面不太安全，于是立刻跳到了一座完全由铁铸成的一座厂房上面，好让自己可以观察地面上的变化。
　　“砰~~~~~~~~~~！！！！！”
　　还没等莫凡反应过来，脚下的铁厂房忽然崩塌了！
　　不远处的海蒂往莫凡那里看去，惊愕的现刚才那头可怕庞然的岩鲸居然从铁厂房下直接撞了起来，生生的将这个厂房给击成了粉碎，连带站在上面的莫凡一起冲击！
　　岩鲸体型跟那个铁大厂房差不多，莫凡却小如米虾，岩鲸仍旧在朝着空中冲，那些四处飞散的钢铁残骸中已经看不到莫凡的身影了。
　　阶的土系法师，终究是强得让人有些窒息，海蒂非常担心莫凡，怕他根本抵挡不了瓦尼的攻势。
　　可惜，海蒂自己也无法帮助莫凡，瓦尼的那几个学生费列罗、加尔巴、娑法、佐薇已经围了过来，看得出来他们四个人也做出了选择，没有再讲半点情面。
　　先出手的正是娑法，她是一名暗影系法师，海蒂一开始并没有察觉到她，也没有留这个心眼，注意力主要是在加尔巴的浮夸魔法上，谁知道娑法出现在了自己的身后，带有禁锢与精神穿刺效果的黑暗之矛悄无声息的飞向了自己。
　　海蒂一心三用，她完全可以在施展一个魔法的同时再使用另一个系的技能。
　　先以声扰破碎掉加尔巴的星座，让他无法攻击自己，再以意念组成一道无形的气盾，格挡着娑法的暗影系禁锢之矛，紧接着再以瞬息移动，让自己摆脱被前后包夹的被动境地……
　　……
　　“轰~~~~~~~~~！！！”
　　又是一声巨响，土岩狂鲸追着莫凡，不将莫凡碾成肉酱不罢休。
　　莫凡在躲避的同时已经汇聚出了足够强大的雷霆，雷云出现在了瓦尼的头顶上方，随着莫凡斜空一指，霎时粗壮无比的闪电成片成片的落下，对着瓦尼所在的那片区域进行了地毯式雷电狂轰！！
　　瓦尼抬头看着狂落的雷，眼里带着淡淡的不屑。
　　“愚蠢，土系是雷系的克星，你伤不了我的！”瓦尼笑道。
　　瓦尼并没有挪动位置，他的前方和后方同时出现了厚厚的弧岩大盾，两个黑褐色的弧岩大盾在瓦尼的头顶上方像一闪沉重石门那样关上，漫天而落的闪电狂乱的轰击在这紧紧闭合着的两扇岩门上面！
　　“砰！！砰！！砰！！！！”
　　岩盾的表面尽管被击得粉碎，可整个防御并没有因此而崩垮，瓦尼站在里面丝毫未伤，一直等到莫凡使劲了所有的雷电攻击，这层防御都还屹立在那里！
　　雷电拥有很强的穿透力，却唯独难以穿透岩体，所以岩系一直都是雷系的克星，很多时候岩系还可以让雷电无法传导……
　　瓦尼根本就不惧怕莫凡的雷系，任凭他的雷有多少倍威力，他的阶防御无懈可击！
　　“有什么本领都使出来，我会让你知道绝望的滋味。”瓦尼再一次笑了起来。
　　莫凡也笑了起来，施展雷系魔法攻击可不是为了重创瓦尼，暴君荒雷领域下，周围遍布着雷之元素，莫凡施展雷系魔法可以更迅捷，只要逼迫瓦尼无法再控制着那头岩鲸，主动权便会在自己的身上！
　　“黑魔潭！”
　　黑暗物质在很早之前就已经布置在了周围，夜煞的确是一个非常强大的黑暗能量，它的扩散、它的滋长、蔓延都是悄无声息的，而且敌人永远都察觉不到他自己早已经被黑暗给团团包围了。
　　黑暗物质可以侵袭一切物体，在活物的身上还会不断的滋生壮大，瓦尼在防守的时候并没有注意到这种黑色的气息从地表攀爬到他的身上，并以他为中心朝着四周扩散。
　　瓦尼的身上出现了一个黑色泥潭，并快的吞噬着他脚下的土地。莫凡这边也有一个黑色的泥潭，两个泥潭一起吞噬，短短时间里莫凡和瓦尼所在的这块区域彻底沦为了黑暗沼泽！
　　看到自己脚下一片漆黑，瓦尼有些慌了。
　　隔着一层诡异的黑暗，他的岩鲸便无法自如的在土地下面穿梭了，这变成了对方的黑暗领域！
　　“你……你到底几个系！！”瓦尼怒道。
　　“会让你一个一个品尝过去的。”莫凡冷声道。
　　瓦尼不想在对方的黑暗领域里厮杀，他开始往远处退去，但很快他就现这黑魔潭是具备着迷界效果的，想要走出去就必须先寻找到这黑魔潭的规律，黑魔潭里没有任何的参照物，原本就在周围的那些军事建筑物也都好像沉入到了黑魔沼泽里。
　　瓦尼是一个阶法师，却也拿这种诡异到了极点的黑暗领域束手无策。
　　一番挣扎后，仍旧无法离开，瓦尼索性也不再做无畏的事情了，这黑魔潭总不可能一直持续着，或者直接将莫凡给干掉，什么诡诈之术都会幻灭！
　　“你以为我只有土系吗？”瓦尼对着周围的黑暗说道。
　　瓦尼没有再动用土系魔法了，他身上莫名的散出了一股冰冷的气息来，颗粒状的霜冰悬浮，与这黑魔潭的领域并没有一点点的冲突。

第1562章 难缠的对手
　　莫凡潜藏在黑暗里，注视着那些像士兵一样守护在瓦尼周围的冰尘。乐-文-
　　这种冰尘明显是魂级的，瓦尼的冰系修为明显到了高阶的顶峰，他这样小心翼翼的把自己包裹起来，莫凡要攻击他还真有点困难，毕竟黑魔潭只是让他的土系魔法不能在地底下穿梭，却无法阻挡他使用土系魔法来防御。
　　要宰一个没有受到任何限制的超阶法师并不是一件容易的事情，尤其是瓦尼已经知道了自己的一些能力，有些非常高超的偷袭手段是不太管用了。
　　瓦尼在防御上也相当强，黑魔潭期间，这家伙就死死防守，一副要跟莫凡耗到底的样子，黑魔潭会不断消耗莫凡的黑暗魔能，瓦尼一点都不着急，反正要救阿帕丝的人又不是他，时间再拖下去，别说那叫做阿帕丝的女孩尸体凉了，他们的同伴赵满延都会丧命，冈玛少将明显是一个睚眦必报的人！
　　“出来啊，你用尽浑身解数也不可能动摇得了我！”瓦尼叫嚣了起来。
　　“哈哈哈哈，为了一头快死的召唤兽跳到蛇群里，为一个没有任何身份、地位的野丫头跟军方作对？我真不知道该怎么评价你！”瓦尼接着喊道。
　　“到底谁给你那么庞大的自信，以为凭借着自己那一身简陋的修为可以对抗一切？我一个超阶法师，在很多人面前一样得点头哈腰，你又算什么东西，这黑魔潭结束的那刻就是你被我狠狠踩在脚下的时候！！！”瓦尼大吼道。
　　瓦尼说着这些话时一直在寻找莫凡的气息。
　　就在他吐完这最后一句时，瓦尼能够明显感觉到不远处有一个呼吸声。
　　“哼，玩弄这些无聊的把戏，给我去死！”瓦尼感知到了莫凡的位置，他死死的盯着那个有呼吸声的地方，那些冰尘忽然间获得了一个可怕无比的加速度！
　　速度足够快之后，这些冰尘便恐怖得跟子弹一般，那么多的冰尘朝着莫凡的那个方向飞射过去，等同于几百把机关枪在肆意的扫射着，连一座山都会被打得千疮百孔！！
　　冰尘化作枪林弹雨，很快瓦尼就发现了一个轮廓，正仓惶的朝着另外一个方向逃窜。
　　瓦尼笑了起来，这家伙终究还是年轻，被自己几句话就激得乱了情绪，捕捉到莫凡的位置，那一切就变得容易多了，冰尘枪林弹雨攻击的范围非常大，他那会才开始逃跑已经来不及了，很快这家伙就会被打成马蜂窝！
　　“噗噗噗噗~~~~~~~~！！！！！”
　　朝着冰尘弹雨攻击的地方看去，一个人影被打得碎了，发出了声响。
　　瓦尼立刻追了过去，想看看是不是莫凡那血肉横飞的尸体，这家伙显得格外谨慎，在没有确认那个人影就是莫凡之前，他依旧将土系防御魔法捏在手上，只要稍有动静，他会立刻完成最后的星座。
　　到了跟前，瓦尼发现这里并没有任何的血迹。
　　这个结果并没有出乎他的意料，他马上扫视着周围……
　　一团火焰，非常微弱的那种，正从后方恍恍惚惚的飘了过来。
　　瓦尼微微一怔，这火焰小如烛，莫凡这样耍尽花样就弄出一个这样的东西来，怎么可能伤到自己？
　　“不对！”
　　很快，瓦尼就意识到这小小的火烛绝没有看上去那么简单，他发现悬浮在周围的那些细微冰尘们莫名的被压缩在了一起，尤其是那火烛飞过的地方！
　　“空间系，火系……”瓦尼立刻联想到了某种可能，他没有再做任何迟疑，迅速的完成了最后一幅星图。
　　真正老练的魔法师是会先将一些星轨、星图衔接好的，等突发情况一出现，再马上完成最后的环节，让该魔法可以恰到好处的出现，尤其是防御魔法，掌握这种施法节奏极为重要！
　　到了超阶，星轨、星图、星座的把控可以更加自如，甚至可以自行把握衔接、描画、构架、铸造的速度，瓦尼在前来查看那是否是魔法尸体的时候便已经描画了六幅星图了，在最后一幅的时候故意放慢了速度，意识到那烛火不对劲后再马上加快最后一幅，构架成完成的星座……
　　如此，瓦尼便相当于只花了描画一个星图的时间便完成了一个高阶魔法，这种情况下他基本上不会被对方给偷袭！
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~~！！！！！”
　　火晶烛在空间解禁后彻底释放出了恐怖的烈焰，瓦尼算是非常机敏的形成了厚实的防御岩层将自己保护在后面了，可火晶烛爆开的能量比他想象中的强了数倍，他那一层高阶级的防御都被轰的碎裂开了，暴火冲击波把他给掀飞了起来！！
　　瓦尼身体失去了平衡，烈火将它吞噬进去，慌忙之中他急忙呼唤出了自己的铠魔具来。
　　银色的冰铠魔具将他被火焰侵袭之前保护住了他，凶猛的烈火触碰到这一层冰冷无比的铠甲后便明显没有那么强势了，只剩下那股狂躁的冲击猛浪打得瓦尼全身有些疼痛！
　　“砰~~！”
　　瓦尼摔落在了下来，身子砸在了一堆钢铁残骸中。
　　他恼怒无比，作为一个土系的超阶法师居然被人炸得这般狼狈，也不知道这家伙究竟是怎么修炼出来的，一个火系魔法威力可以夸张到摧毁自己两层最厚实的防御！
　　摸着地面爬起身来，瓦尼正要还击忽然扫了一眼自己脚下，一些铁皮的残骸在黑魔潭中露了出来。
　　“原来我在这里！”瓦尼看到这些东西立刻醒悟过来了。
　　这不就是之前岗岩之鲸撞碎的铁厂房吗，有了这东西做参照，便可以逃离这黑魔潭了！！
　　很好！！
　　这个家伙的死期要提前一些了。
　　火晶烛是可怕，但这伤不到他一个超阶土系法师的筋骨，先摆脱这黑魔潭再说。
　　瓦尼立刻顺着铁皮厂房碎片处挪去，从身后飞来的那些烈拳拳雨被他用那些冰尘组成的墙给挡去。
　　继续挪出了一段距离，瓦尼终于看到了黑魔潭的尽头，这让瓦尼心中大喜！！
　　没有了黑魔潭，莫凡又怎么会是自己的对手？？

第1563章 恶火冲撞
　　从黑暗的领域里走出，瓦尼长长的吐了一。
　　他对莫凡还是很忌惮的，稍不留神真可能栽在这个高阶法师的手上。
　　“现在，你和我抗衡！！”瓦尼转过身来，目光注视着莫凡。
　　黑魔潭已经慢慢的消退，困不住人，这司夜统治便变得没有任何的意义，莫凡的身影也逐渐浮现在了黑暗沼泽消逝的街道上，那些没有完全散去的火晶烛之火在在他的附近变成了一簇一簇嫣红无比。
　　“我得承认，这个世界上应该不会有比你更强大的高阶法师了。可你也就到此为止了！！”瓦尼全身忽然气势大增，在他脚下两侧的地面开始剧烈的浮动着。
　　很快两头比之前还要更加庞大的岩鲸卷起了千百层石浪，它们交错而跃，从两个方向夹击着莫凡，有岩有土的地方它们便可以像水一样游动。
　　它们翻腾而落，便似泰山压顶，腾飞冲撞的时候又根本预兆可寻，等到察觉脚下土地有什么不对劲时，想逃跑已经来不及了。
　　“你已经是一个死人了！”瓦尼冷冷的说道。
　　两头岩鲸“翻江倒海”，它们逼得莫凡只有不断的逃跑，哪怕停在某处喘息一秒钟的时间都没有。
　　生生的将莫凡逼迫到了一个难以触碰到瓦尼的角落，瓦尼脸上勾起了一个笑容。
　　这个距离，对方没有活路了，莫凡之所以能够跟他纠缠一二，那是因为瓦尼之前并没有什么机会施展超阶魔法，岩鲸根本就不是超阶之力。
　　“沉沦之地！”
　　瓦尼念出了魔法的名字，一幅一幅星图在他的周围交织着组成璀璨的星座，而星座又与星座相互铸在一起，宏伟壮丽的褐色星宫浮现，而站在这星宫下的瓦尼，便宛如是这片星辰普照区域的主宰者，生与死都由他来掌控！
　　“你现在后悔还来得及！”瓦尼气势凛然的注视着莫凡。
　　莫凡终于摆脱了两头岩鲸的纠缠，可他并没有察觉到他所站着的这块大地已然被一层褐色能量给铺满，沿着一条巨大的圈层线，正常的大地与莫凡所在的地面正在断开！！
　　“你知不知道把阿帕丝交给军方意味着什么？”莫凡站在这个不断沉沦下去的圈层中，冷冷的质问道。
　　“意味着什么？？意味着身首异处！！哈哈哈哈，我们欧洲学府里面哪怕一个花匠都比这小女孩有价值多了，埃及的里每天都有那么多人死去，死一个这种除了躲在角落里哭啼的女人又算什么！”瓦尼大笑道。
　　“正因为这个世界上有不少你这种垃圾，让我觉得掌控更强大的力量变得格外有意义。”莫凡开口说道。
　　“有意义？你好像根本没有搞清楚情况，我的沉沦之地……”瓦尼话说到一半，忽然觉得身体一阵莫名的发冷。
　　瓦尼立刻转过头去，发现自己背后不知道什么时候多出了一个自己！
　　瓦尼惊得脸色煞白，那双更变得有些不敢相信。
　　遍体通黑，双目邪然，嘴角咧开一个病态十足的笑，就像放在自己面前有一个黑暗魔侵的镜子，镜子里面的那个自己手中拿着一柄暗刃，正朝着自己的后心位置捅来！
　　瓦尼惊得灵魂都颤栗起来，他急急忙忙散去了沉沦之地的操控，狼狈无比的往远离这夜煞魔影的地方挪去。
　　岩系防御、冰系防御、包括铠魔具都已经使用了，瓦尼这会其实不设防了，尤其是他刚才还在专心注注的施展他的超阶魔法，让瓦尼完全没有料到的是，自己明明走出了莫凡的黑魔潭领域里，这种诡异至极的魔影竟然还会出现！
　　只差一点点，他就被这夜煞魔影给偷袭了，原来这才是莫凡真正的杀招！
　　沉沦之威并没有完全铸成，莫凡所在的褐色巨大圈层沉了大概一米之后就停止了。莫凡见识过岩系的超阶魔法，知道一旦褐色圈层沉沦到了五米，一股可怕能量会忽然爆发，将一切碾为粉碎。
　　而这还不是沉沦之地最可怕的地方，每沉沦一些，碾力就会成倍数的增强，当整个沉沦之地沉沦到了十米二十米，君主级生物都会被碾得跟沉沦地面一样平整，除了一滩血肉涂抹在上面，其他什么都看不见！
　　莫凡没有给瓦尼把沉沦之地继续下沉，这股可怕的碾力是莫凡完全承受不住的，而那夜煞叛逆魔影之前就埋在了瓦尼的身上，就是为了关键的时候逼迫瓦尼不能动用超阶！
　　瓦尼浪费了大量的时间和魔能在这个沉沦之地上，却被莫凡这诡异之影给打断……
　　瓦尼特意拉开了距离，就是为了能够安全的施展魔法，这意味着莫凡也处在一个瓦尼碰不到他的位置，瓦尼要重新酝酿出一个新的超阶魔法是来不及了，这家伙远没有到达一念星座的高超境界。
　　“你不想惹埃及军方，但我告诉你，惹到了我莫凡，你会死得更快更惨！！”莫凡戾气在这一瞬间彻底爆发了，三种不同颜色的火焰兀然在他周围交织着，龙飞凤舞，凛然霸道！
　　与此同时，一道次元裂痕在莫凡的身前位置出现，已经感受到莫凡怒发冲冠的炎之女姬从异次元中出现，她妙曼婀娜的火焰身影与莫凡身上的三种魂火慢慢的重合在一起！
　　莫凡单独释放三种烈火的时候，他还只是一片炙热的熔浆，炎女姬一附体，便将莫凡身上的狂与势引爆到了一个更高点！
　　烈火之芒怒啸冲天，将夜空中的云全部染得鲜红刺目，熔浆之液滔滔翻滚，肆意的吞噬着大地，现在莫凡就是一座正在剧烈喷发的大火山……
　　狂暴至极！！
　　危险至极！！！
　　在这样的莫凡面前超阶法师又如何？？？
　　一样要在天地劫炎、烈霞之炎、流星绯火中变成灰烬！！！
　　“隆隆隆~~~~~~~~~~”
　　莫凡开始往前踏，那形成熔浆火山之势的力量也随着它前挪。
　　莫凡开始奔跑，于是澎湃壮丽又带着毁灭死亡的火之势也随着他在冲击！
　　莫凡的背后出现了由无数剧烈燃烧的火之羽毛组成的火翼，这火翼不是用来飞翔的，是用来推进，这就是一个火焰喷射器，依靠着不断的爆破来让莫凡的速度达到一个极致！！
　　而随着莫凡速度越来越快，那整个围绕着莫凡如火山喷发效果的火之势也在壮大！！！
　　从街道的这一头一直冲撞到另一头，狂怒的莫凡已经在烈焰的包裹下变成了一头肆虐城镇的攻城巨兽，庞大无比！！
　　所过之处无不化成废墟化成灰烬，瓦尼看到这恐怖无比的一幕后，都忘记了逃跑。
　　这家伙，还是人吗，用火焰把自己武装起来，然后跟一头癫狂野兽咆哮着冲撞过来……
　　“岩……岩障！”
　　瓦尼在心慌中施展出防御岩山来，想要阻止这可怕的力量。
　　可是，如小山一样的岩障在火龙咆哮一般的莫凡面前就跟泡沫山一样，根本没有让他的势头有任何的减弱。
　　流星绯火会随着飞逝与空气摩擦，形成更大范围的烈焰，莫凡这种烈焰火车式的平地呼啸一样会增加，而范围越大，烈霞之炎会让其火焰威力变得更强！！
　　莫凡被那些岩鲸逼到了很远的位置，他与瓦尼之间的相隔成为了他疯狂蓄积更庞大能量的跑道，当他冲撞咆哮到了瓦尼面前的时候，瓦尼那失魂落魄的防御又怎么可能阻挡得了这种火龙咆哮一般的狂势！！
　　“给我去死！！！”
　　莫凡怒吼一声，冰也好、岩也好，莫凡阻挡在自己面前的一切，直击躲在后面的瓦尼！！
　　“隆隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　瓦尼顷刻间被这火龙咆哮给吞没，本以为这样莫凡就会停下来，但这个霸道到了极点的烈焰冲撞根本没有结束，似乎让瓦尼乘上这列驶向地狱熔浆离的列车还只是个开端，就看见长街道路、钢铁建筑、铁皮厂房、半施工堡垒全部被火焰恶魔给践踏成平地，冗长而又惊人的焦土沟壑一眼都看不到尽头，并且还在随着炙热火之势而铺开！
　　整个指挥作战镇本来就不大，莫凡却在靠近中央的位置留下了这么一条触目惊心的焦土长坑，震撼到了极点！！
　　“这……这还是人吗？？？”
　　萨斯军统躲在大堡垒高处，从他这里可以清楚的看到那个痕把这个小镇毁得面目全非……要不是这个作战指挥镇的警报是他把握着的，相信整个小镇已经响起了刺耳的警戒声了！
　　远端，莫凡这个喷发的火山终于在慢慢的熄去，在他的前方烧焦的痕迹和废墟之间，瓦尼被烧得跟木炭，完全不成人的样子了。
　　他身上似乎还有一件压箱底的防御魔具，他也使用了，可到头来还是没有抵挡得住，仅仅是让他不至于变成一堆黑色的灰烬……
　　他费劲一切的用手指着莫凡，这手轻轻一碰就会变成黑炭灰，想来瓦尼满腔的不甘最后也只能够做出这样一个卑微的举动。
　　莫凡走了过去，这只黑乎乎的手抓住了莫凡的裤腿，像个行乞者。

第1564章 无人可挡！
　　“饶……饶……”瓦尼嘴唇已经没有了，剩下的就是不容易烧的牙齿，黑色骷髅嘴凄惨到了极点。．．
　　“想我饶你一命？”莫凡居高临下，俯视着已经根本爬不起来的瓦尼。
　　“是……是……是……”瓦尼无比吃力的说道，他不想死，他真的不想死！他是阶法师，人中龙凤，还有无数的荣华富贵没有品尝，还有无数来自别人的敬仰没有享受。
　　他知道即便是阶法师，也得像一头卑微摇尾的会后，假如你没有足够强大的势力，可他绝不会想到自己会惨败在一个高阶法师手上……这绝对不是他阶法师瓦尼的结果！
　　“莫凡，莫凡，求求你！！”不知何时，佐薇出现在了不远处，她质截然不同的莫凡，一时间竟然不敢靠近。
　　莫凡抬起头一眼，那双眼睛里充斥着的全是冷漠。
　　“我们是真的迫不得已，求求你放他一条生路吧。”佐薇恳求道。
　　佐薇并不想和莫凡为敌，这一路行来佐薇算是蛮有好感，只是见识到了这个人足以毁灭阶法师的可怕力量，此刻戾气十足狂暴无比的样子，佐薇才忽的意识到这家伙之前展示的是他温和与隐藏的一面！
　　“迫不得已？？”莫凡冷笑。
　　“他也是为了救我们，你是一个值得钦佩的人，一个行事正直的人，就请你尼老师是为了救我们的份上……”佐薇声音微颤的道，眼里也带着一些泪光。
　　明明是一次毕业考核，到头来变成了这副样子。
　　“佐薇。”莫凡苦求饶的佐薇，开口道，“你误会我了，我真不是你想的那种人。跟我作对的，想我死的人，不管你是谁，又有什么苦衷，都不会给半条活路的！”
　　佐薇听到这句话不由的愣住了。
　　下一刻，莫凡抬起了腿来，一脚狠狠的踩踏在了焦黑的瓦尼身上，这一脚附着着天地劫炎，可以之能量猛的震开。
　　而莫凡脚下的瓦尼也在这一瞬间泯成了灰烬！！
　　莫凡黑褐色的眼睛里没有一点怜悯，等他再抬起头薇的时候，佐薇有些崩溃的坐到在地上。
　　泪腺也一下子崩了，佐薇怎么都不会想到自己的实习老师瓦尼就这样被莫凡踩成了一堆灰烬，还被莫凡冷漠的唾弃着。
　　为什么，一个可以为了一头召唤兽涉身蛇群的，可以为了陌生落难少女跟军方作对的男子，在面对自己这样的祈求都不给瓦尼一条活路？？
　　佐薇感到可怕，莫凡从可敬正直瞬间转变为恶魔的残酷冷血……这是一个无比可怕的人！
　　“你滚吧，们之前聊天还很愉快而你又没有惹到我底线的份上……”莫凡从佐薇身边走过，已经懒得出手了。
　　在佐薇对海蒂出手的那瞬间，莫凡就把她列入为敌人了，对待敌人莫凡就是一个比恶人还恶的血魔。
　　莫凡没在去一眼，他踩着那条自己制造的长壑往那座大堡垒走去。
　　瓦尼一死，其他人哪里还有战的勇气，基本上跟佐薇没有什么差别。而且，他们还敢释放任何一个魔法，天知道这个变态会不会要了他们的命。
　　“冈玛，给我滚出来！我来这里取你狗命了！！”莫凡站在大堡垒下，朝着里面大吼了一声。
　　萨斯军统就在大堡垒上，整个战斗的过程他都在观望，本来他是想让瓦尼先消磨一下这群人，关键时候自己在出手将他们给拿下，谁知道瓦尼直接被这变态小子给杀了！
　　瓦尼好歹是一个阶法师，实力跟他萨斯相差不大。
　　萨斯开始有些后悔，后悔自己刚才为什么不和瓦尼一起对付莫凡，那样的话莫凡在强也不可能一个人对付两个阶法师，这会只剩下他一个了，他开始怀疑自己会不会也被莫凡给杀了！
　　“该死，整个指挥镇上就没有几个有用的人吗！”冈玛少将大怒的质问道。
　　之前那位白砂军衣的男子同样过了很久才回过神来，从没有见过这么恐怖的火系法师，高阶杀阶，这是不可能做到的啊！
　　“没……没有了，所有的军官都被调遣到前线，驻扎也是驻扎在前线战城里。留下的人……估计上去了也是死。”那位白砂军衣男子说道。
　　倒不是作战指挥镇里没有人，有那么一些人，可那些人真的管用吗？？
　　白砂军衣是一位一系高阶法师，像他这种高阶里面的菜鸟碰到莫凡那种，估计连一招都抵挡不住吧？？？
　　莫凡在不动用三魂火的情况下，凭借着十二倍雷电就可以秒杀一头健康的统领级妖魔，普普通通的高阶法师得组成一个队才能够勉强与统领级生物抗衡一二，所以一系高阶的这种法师在莫凡面前毛都不是，白砂军衣算是很有自知之明的！
　　把这个镇上留守的人全召集过来，根本就不够那个变态一个人打的，那集结过来不是送死吗？
　　何况那些人大部分不是他们的手下，他们也不瞎啊，那么一大从作战指挥镇上碾过的长焦土坑，只要有点脑子的都不会跳出来好吗！！
　　“萨斯，萨斯，你拖住他，我现在就去前线求救。”冈玛有些慌了，他哪里会想到自己回到了军部还一点都没有安全感，而且这个恐怖的人真的杀进来了。
　　这里可是埃及军部啊，是作战指挥地，他的胆子比天还大吗！！
　　“前线作战那么焦灼，怎么可能会理会我们这种私事？”萨斯说道。
　　“我怎么可能实话实说，就说有黑教廷教徒乘虚而入，派点更强的人过来赶紧把他杀了。”冈玛说道。
　　“可他们不是黑教廷的……”
　　“人都死了，我们是就一定是了，何况在镇上的其他人也大肆破坏在杀人。”冈玛说道。
　　“好……好！”萨斯点了点头。
　　事情到了这个地步，只能够这样了，被脑责骂就责骂吧，总比一不可收拾的好，这个指挥镇上真的没有高手了。公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1565章 我给你造的坟墓
　　大堡垒地牢下，一声声如杀猪叫的哀嚎从深处传出，听上去有些毛骨悚然。顶点.更新最快
　　“你再鬼叫我把你扔在这里了，不就是骨头断了一些吗，至于叫得那么惨吗！”穆白的声音响了起来。
　　“关节骨碎了你知道有多疼吗！”赵满延说道。
　　“我不是在帮你治疗和修复吗？”穆白说道。
　　“你给我弄的是什么鬼东西啊，我擦，你在做什么，在我腿上种花吗！！”赵满延尖叫了起来。
　　赵满延四肢关节位置都被敲碎了，也还好穆白来得及时，不然他其他部位还要陆续被打断，那种滋味……赵满延这辈子也不想来第二次了，尤其是那些跟玻璃碴子一样的碎骨头插入到肉里和血管里……
　　“什么种花，这是塑骨木，它的根会生长到你的关节里，将你那些不完整的骨头给全部融掉，随后它的根会慢慢的与你的骨骼连在一起，慢慢的变成你的骨骼，这是一些比较老道的植物系法师才懂的技巧！”穆白说道。
　　穆白第三系是植物系，他虽然算是一个植物系菜鸟，却对植物系方面非常感兴趣。这种修复骨骼的方法曾经在野外救过他一命，现在给赵满延用起来也算是熟练了。
　　只不过，这东西很疼。
　　根生长到肉里，再和其他骨头连在一起，这种修复方式绝对要比来一位沐浴春|光的治愈系法师要来得疼痛很多，可效率上一点都不比治愈系法师慢！
　　“你妈的，你这是要把我从残疾人变成植物人啊！”赵满延喊道。
　　“你自己站起来。”穆白说道。
　　“老子腿都断了怎么……”赵满延尝试着爬起来，忽然间发现自己腿除了有一些轻微的疼痛之外，竟然有了完整的知觉。
　　他走了几步，甚至跳了几下，剧痛过后整条腿竟然完好如初！
　　“乖乖，这东西还真的能够修复骨头，穆白原来你真的不只会配假春|药，是有两下子的！”赵满延说道。
　　“你要继续这么贱下去，我不介意把你的骨头再重新打断一遍，然后再给你接上。”穆白说道。
　　“别别，跟你开玩笑的，你救了我，以后我们就是兄弟了。”赵满延说道。
　　“你少给我来这套，那个女孩呢，有看见吗？？”穆白询问道。
　　“没看到，不过我知道小美杜莎好像是被送到了军方前线了。这个萨斯、冈玛应该是位一个埃及军部首脑在做事，不出意外的话谁指挥今夜这场战争，谁就是他们的头！”赵满延说道。
　　估计萨斯和冈玛觉得他赵满延是一个死人了，所以他们两个在谈话里透露出了一些信息，赵满延经过一些大致分析，便锁定了埃及军部首脑。
　　现在暂时不知道那个人是谁，但赵满延现在也很纠结，事情再发展下去的话就会牵出一个埃及的军部巨头，这种人可不是他们惹得起的！
　　“先出去吧，莫凡和海蒂还在撑着。”穆白说道。
　　“恩！你这塑骨木厉害啊，我感觉我全部恢复了。”赵满延称赞道。
　　……
　　两人从没有怎么设防的大堡垒里出来，外面魔法的动静依旧很大，当赵满延看到莫凡正在追着萨斯打的时候，也不由的愣了愣道：“这叫撑着？”
　　穆白也看得一阵汗颜，莫凡这家伙也太变态了吧，追着一个超阶法师打，还能不能给别人一点尊严了？？
　　“先到海蒂那里。”穆白说道。
　　莫凡现在离他们有些远，何况那边的战斗动静实在太大了，他们两个估计也插不上手。
　　赵满延刚靠近海蒂，立刻发现不远处的费列罗，一看到这家伙，赵满延便火冒三丈！！
　　“妈的，我不宰了他，这辈子就不做人了！！”赵满延咆哮了起来，像一头疯牛那样朝着费列罗那里冲了过去。
　　“赵满延，算了，给他们走吧。”海蒂见赵满延这个样子，急忙劝说道。
　　瓦尼都已经死了，剩下的人就各自散了去，现在他们真正的敌人不是欧洲学府，而是军方的这些人。
　　算了？
　　赵满延发狂的扑了过去，他怎么可能跟费列罗这个狗杂种算了！
　　不是费列罗多那个嘴，他赵满延怎么会受了那个苦。
　　而且，要不是穆白及时赶到，他很可能就被那几个监狱里的人给活活打死，冈玛少将摆明了是想要先折磨自己再把自己杀了！
　　费列罗明明明知道说出那番话会把自己害死，可他还是那么做了。
　　这种事情能算吗！！
　　“你做什么，我们瓦尼老师都死了你还想怎么样。”娑法看到赵满延冲过来，怒声道。
　　“你就给我滚一边去，今天费列罗必死无疑，你可以来干涉我试试，我也让你死无葬身之地！”赵满延狂道。
　　费列罗看到赵满延冲过来，反而冷笑了起来：“你又算什么东西，真的以为你是我的对手吗！”
　　“岩之死斗场！！！”赵满延勐的落到了费列罗的跟前，同样狂躁的他直接动用起了当初和黑教廷紫鬼拼命的架势！
　　能把赵满延这种极其惜命的家伙逼到这份上，就表明他是真的怒如狂洪了！
　　岩之角斗场耸立而起，坚固无比的石块将这一片区域给彻底围了起来，就连想要阻止赵满延的娑法都被直接隔绝在了岩之角斗场外面。
　　“我杀你跟喝水一样简单，废物！”赵满延站在岩之角斗场内，身上不知何时还多出了一件厚重无比的岩之铠甲！
　　“我就是要你死，既然冈玛没把你杀死，我就杀了你！”费列罗也彻底失去了理智，他大吼着与赵满延厮杀了起来。
　　赵满延不是修为不高，而是他的魔法太多为防御为主了，和敌人对决他更多时候是让对方攻击，等对方打累了，魔能耗干了，他才用自己蹩脚的攻击魔法把对方给击败。
　　可现在既然立起这岩之角斗场，赵满延就没打算怂，他要先将费列罗的骨头全部打断，再让他在痛苦中死去！
　　“这是我给你造的坟墓！”赵满延手高高的扬起，一道炙白之光的斩魔具豁然出现！(未完待续。。)

第1566章 和死了没区别
　　炙白光斩劈下，一层又一层惊心的光影犀利斩落，每一层斩都会像后浪推动前浪那样，将整个斩魔具的威力叠加到一个高点，这个过程只要不断的向这斩魔具注入魔能。． ．
　　赵满延可是要让费列罗死的，他一口气将光魔能直接注入了大半，于是便白光斩变成了数百光影，它锁定着费列罗，无论费列罗闪避到哪里这些炙白光影都会狠狠的将该处劈开，更恐怖的是这下去的每一斩威力都会增加一分！！
　　费列罗只剩下仓惶逃跑的份，要换作平常面对这种摆明了狂猛难以抵挡的攻击，他肯定会选择远远遁走，暂且避其锋芒，可现在他就在一个有岩之决斗场里，有限的区域让它显得格外的狼狈！
　　赵满延是一点都不留情面，大有一击将其杀之的势态，当炙白光斩叠加到了两百多道之后，这每一击的威力就开始越一些三级的高阶魔法了，费列罗终于意识到这样下去自己必死无疑，于是开始强攻赵满延，想要阻止他这可怕斩魔具的不停释放与叠加威力！
　　“到现在才察觉，真是一个蠢货！”赵满延感到好笑。
　　这个费列罗不过就是嘴皮子厉害，真本事根本没多少，很多老道的魔法师现自己使用这种叠加斩魔具之后，就会想尽办法来破坏这种施法，费列罗到了威力翻了不知多少倍的时候才意识到，肯定晚了！
　　“老子劈死你！！”赵满延费列罗的举动，手中的炙白斩魔具又幻化出了一层光影，光影似巨刃，随着赵满延的挥舞炙白的巨刃从高处极快的度劈斩而下。
　　费雷罗吓了一跳，急急忙忙放弃了进攻，以岩障做自己的防御，在自己面前矗立起了一座小山石。
　　斩魔具的光影已经到了尾声，但尾声的这几道才是威力最恐怖的，就白光影巨刃轻易的切开了费列罗的岩之障碍，将后面的费列罗给狠狠的劈飞了出去。
　　费列罗身子倒飞的过程，赵满延另一只手再举起，汇聚出最后一道光影斩！
　　这光影被赵满延沿着费列罗飞出去的轨迹狠狠的掷去，光影在空中赫然变成了一道光枪！
　　费列罗撞在了岩之决斗场上，身体正往回稍稍弹落的时候，光影之枪猛的从他胸肩位置穿过，将他猛的钉在了岩石壁上。
　　血开始溢了出来，炙白光的灼烧又会快的加剧伤口的疼痛，费列罗惨叫出了一声，整个人露出了癫狂狰狞姿态。
　　“我要杀了你！！”费列罗像一头野兽大吼起来。
　　他费了很大的力气，承受了灼烧剧痛才终于从那光影之枪中挣脱下来，他脸上的肌肉抖动着，双眼释放出了黑蓝色的诡异之光，瞳孔莫名的扩大起来。
　　“还以为你会有什么本事，原来抓狂了也就施展岩魔之瞳。”赵满延个家伙，不屑的说道。
　　黑蓝色的魔瞳放射出石化之力，目光扫过之处，一种黑蓝色厚厚死岩覆盖过去，并且正在往赵满延那里逼近。
　　死岩上面有着许多小小的石疙瘩，密密麻麻，赵满延这个人虽然经常是不学无术，但也不是没有一点魔法道行，他一现这种类似于疙瘩石肌肤的东西之后，便飞快的描画着光系防御。
　　四道光之壁将他四周都保护了起来，与此同时那些疙瘩死岩剧烈沸腾着，如同一个岩流怪物张开了恐怖之口，连一排排岩之牙都可以清楚的…
　　“这是食岩，你就好好的感受一下被岩石消化成白骨的滋味吧！”费列罗满延被自己的死岩给完全吞噬了进去，顿时大笑了起来。
　　食岩是一种非常古怪稀有的岩体，它们不是纯粹的死物，反而更像是某种猎食者，它们出现在一些深山怪林中，以山洞的方式出现干燥舒适吸引着一些生物在那里安居，但时机成熟之后，食岩便会紧紧的闭合起来，将把那里做窝的生物给“吃”进去，直到彻底被那些疙瘩一样的东西给彻底消化。
　　此时，费列罗使用的正是这食岩。
　　他假装使用石化之力，先将赵满延附近布满这些强大凶恶的食岩，再猛的将赵满延给吞噬进去。
　　“嘣！！嘣！！！嘣！！！！！”
　　响声从食岩的胃里传出，赵满延正在试图将这种怪异的食人岩给打碎，但这种岩石坚硬无比，许多统领级生物都会被活活闷死在食岩里面！
　　食岩里，赵满延再一次祭出了一道斩魔具，但很显然无法劈开这食岩的胃垒，周围一片漆黑，呼吸也开始变得困难，尽管赵满延知道这种食岩非常可怕，到头来还是没有抵挡得住这霸道的吞噬。
　　在食岩面前，光系的防御就是摆设了，它根本就不去破坏掉赵满延的光壁，而是将光壁保护连同赵满延一起给吞了，随着时间流逝，他就会真的慢慢被消化在岩石里！
　　“想困住我，哪有那么容易！！”赵满延放弃了斩魔具，既然撕不开斩不碎，那他就把它活活得给撑爆！！
　　“巨人之身！！”
　　赵满延大吼一声，双臂猛的在黑漆漆的食岩里面张开，就色的光在赵满延的面前形成了一个雕塑轮廓。
　　褐色光不断的推进，依次增大，最后俨然呈现出了一个巨人之躯！！
　　巨人庞大无比，食岩再多，胃壁再大，终究无法容纳得下一个高度过了七十米的巨岩身躯，最重要的是巨人之身的岩还被赵满延施加了霸下印记，其硬度绝对不会逊色于食岩。
　　“砰~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　食岩与霸下岩冲撞在一起，最终巨人之身落了一个残缺，可怕的食岩也在一声巨响之后彻底给撑碎了！！
　　碎岩飞溅，落到了费列罗身上，费列罗都忘记了闪躲，有些不敢相信的巨人之身……
　　这算是费列罗的杀手锏了，哪知道还没有得意多久，就这么被对方给摧毁了。
　　“你别挣扎了，就老老实实的站在那里受死！”赵满延从里面冲了出来，身上的厚重铠甲奔跑起来连大地都在颤！
　　可能跟莫凡这个暴力狂混久了，配合着地波，赵满延快的冲到费列罗的面前，直接凭借着一身坦克重甲给费列罗来了一个粉身碎骨的撞击。
　　费列罗再一次倒飞出去，这一次开的骨骼彻底被撞得畸形了，人落到地面上时已经狂吐鲜血……
　　“光落曼丈！”
　　光在空中，道道如剑，它们暴雨一样落在费列罗倒下的地方，费列罗还试图从这岩之决斗场中逃出去，带着赵满延愤怒的光剑却刺入到他身上，在他身上留下了无数个光灼融穿的窟窿。
　　这番攻击后，费列罗已经半死不活了，岩之决斗场这才慢慢的沉入到了地面之下。
　　费列罗背部全烂了，他像一条垂死的老狗，正朝着远离赵满延的方向爬去。
　　岩之决斗场一消失，娑法这才果，当他现费列罗血肉模糊的趴在地上，吓得眼泪狂流。
　　“就到此为止吧，求求你了……我们也不想事情变成这个样子！！”娑法说道。
　　赵满延走到了费列罗的身边，列罗可怜的在那里爬着，拖出了一地的血……
　　他抓起了费列罗的脑袋，让他的脸对着自己。
　　“了没有，老子这张脸不是你惹得起的。我要杀你跟屠狗没什么分别！！”赵满延瞪着双目狠狠的对费列罗说道。
　　费列罗嘴里全是血，他根本说不出一句话，除了出那种沉闷快死的呻吟。
　　“爬啊，我叫你停下来了吗！！”赵满延怒道。
　　费列罗还有几口气在，一听到赵满延这句话立刻更努力的爬了起来。
　　“有，爬到那个女人鞋跟下，我就饶你一命。”赵满延说道。
　　费列罗听到这句话，更是拼劲一切往那里爬着，他的身体很多处都有重伤，托着这样一具半死不活的身躯费列罗又哪里还管得了赵满延是不是在故意羞辱自己，总之活着比什么都重要。
　　费列罗真的往那里爬，娑法列罗，甚至都忘记了往他那里走几步，就那样呆呆的列罗，事实上现在这个比一些亡灵还更惨的家伙又哪里还是她认识的费列罗，无能可怜更没有一点点尊严。
　　事实上，赵满延在说完那句话的时候就转身离开了，他根本就没有去罗是不是真的爬到了娑法的边上，把一个人的自尊碾到这种程度，相信活着会比死了更难受，这一次痛苦经历费列罗也会记着一辈子了！
　　费列罗显然不知道这点，他拼了一切的爬，害怕自己真的爬不到女人脚边上，那岣嵝可笑的身影法不知道是该可怜还是该嫌弃。
　　……
　　“你不杀他，他以后找你报仇怎么办？”穆白见赵满延居然给别人留了一条生路，有些意外道。
　　“除非我们把娑法佐薇这两个女人也灭口了，不然即便我杀了他，金瑰世家那边还是会找我麻烦。当然，我是不怕那个欧洲卖花世家，只是觉得没那个必要。你伙，跟死了有什么区别？”赵满延说道。
　　“也是。只不过我把你一开始说的不杀费列罗这辈子不做人这句话当真了。”穆白补了一句。公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1567章 一个个都是怪物
　　……
　　“莫凡，。”海蒂对莫凡说道。
　　欧洲学府的人没有了战斗意志之后，海蒂便与莫凡联手，共同对付萨斯军统。
　　萨斯作为超阶风系法师，在莫凡的攻击下也谈不上毫无喘息机会，毕竟莫凡许多毁灭魔法都很难击中得了这个行踪飘忽不定的家伙，可海蒂加入进来之后，萨斯便感受到了很大的压力，本身海蒂的实力就在高阶里面相当变态了！
　　萨斯军统也不主动发起攻击，事实上一个风系法师假如不敌的话，随时都可以离开，莫凡和海蒂根本就留不住他，偏偏这家伙每次为了躲避莫凡的毁灭之力远遁后不久又会故意返回一些。
　　这样意图太过明显了！
　　“莫凡，我们三个来对付这家伙，你去追冈玛少将那个混蛋！”赵满延会和了过来对莫凡说道。
　　“好，这里交给你们了。”莫凡也知道继续与萨斯在这里纠缠下去没有任何的意义。
　　如果只让穆白和海蒂来对付萨斯，莫凡多少有些不放心，千叶风刃的威力终究还是可怕难以抵挡，但有赵满延在那就不一样了。
　　赵满延这家伙强势起来连君主级的攻击都可以承受，扛下一两个超阶魔法想来也不是什么问题。
　　……
　　莫凡找了一个机会，摆脱了与军统萨斯的纠缠。
　　萨斯倒是狡猾，发现莫凡没有攻击他之后，他立刻到了比较高的一个位置，让海蒂暂时无法碰到他。
　　狂风大作，那些可以看得见的青色之风便如千年老柳树的枝条在天空中狂舞起来，它们获得了足够多的能量之后便猛的螺旋而下，飞向了正打算离开作战指挥镇子的莫凡。
　　莫凡施展出瞬息移动来，连续两个瞬息移动已经挪出了七百多米远，可超阶魔法的距离可以达到几公里，这些旋转的凌厉风刃狠狠的刮下，鞭策在莫凡所处的这块草地。
　　深深的刃痕在莫凡脚下留下了众多可怕的地裂，他在防御上明显是欠缺的，身上也出现了好几处伤痕。
　　“莫凡，你只管走！”远处，海蒂的声音传了出来。
　　萨斯还想乘机多给莫凡造成一些伤害，海蒂及时阻断了萨斯军统的攻击，迫使他无法用意念去控制那些旋转风刃去追击莫凡。
　　萨斯被海蒂一个念力重炮打得差点晕头转向，无奈下只能够把剩下的风刃用来对付海蒂。
　　“海蒂，你只管轰他，我来保护你！”赵满延在地面上，倒是用同样的语气说道。
　　“好！”海蒂点了点头。
　　念力之力快速的聚拢，海蒂悬浮在半空中，双掌朝着萨斯军统打开。
　　忽然一阵凶猛的力量席卷，让海蒂的衣襟和头发都飞雾了起来！
　　“三重念力重炮！”
　　海蒂可以一心三用，这意味着她专心注注的时候可以同时施展三个魔法，这绝对是变态至极的天生天赋了！
　　海蒂将三念全部用来增加意念，她的精神境界本就强大，单一一个念力重炮就足以对超阶法师造成致命伤害，更不用说是这三重念力重炮！！
　　萨斯挥舞着翅膀，在半空中上上下下飞行着，第一道念力重炮轰在了他的头顶上方大概一百米左右，可以说是被这个家伙给躲开了。
　　第二道念力重炮就在萨斯的背后，萨斯马上散掉了风之翼用来保护住他自己。
　　第三道念力重炮完全击中了萨斯，可惜萨斯身上还有一层由他的光系魔法组成的一层保护，金色的光在念力重炮下彻底消散，萨斯也随之从空中跌落下来，砸入到了一座水塔处。
　　水塔的水哗啦啦的冲到街道上，萨斯很快湿漉漉的爬了起来，他显得有些恼怒。
　　气势一凛，萨斯军统操控着在高空中还盘旋着的那些旋转风刃飞刮向了海蒂，这些旋转风刃至少还有好几百道，它们从不同的角度扫过，让悬浮在半空中的海蒂下意识的要往地面上落，这样好躲避一些角度的袭击。
　　“别怕，有我在！”这时，赵满延的声音在不远处响起了。
　　与此同时，一个光系的星座之芒亮起，片片光鳞飞向了海蒂那里，在海蒂的身上组成了一件光鳞铠甲。光鳞数量非常多，剩下的那些没有贴入成衣甲的光鳞则全部绕在海蒂的周围，像穿着金色铠甲的小精灵侍卫那般！
　　“这未必挡得住。”穆白说道。
　　“放心，还有！水华天幕-结界！”赵满延完成了光系魔法之后又马上动用了水系之力。这两个魔法明显都是准备好了的，衔接的速度非常快，那些凌厉的旋转风刃还未到，水花天幕结界便落在了海蒂的附近，形成了一个水蓝色的大伞状！
　　这两个强大的防御技能都被赵满延打上了霸下之印，再加上它们都是有抵抗、吸收、免疫增幅效果的魂种，要抵挡小半个超阶魔法自然不成问题。
　　当然，如萨斯可以动用更强的超阶魔法，赵满延也一点都不畏惧。
　　他手上可还有一张底牌，那就是土系防御。
　　他的土系是经过神印礼赞的，配合上霸下之印的防备以及土系魂种的硬化，他有百分百信心让萨斯的超阶魔法都伤不到海蒂分毫！
　　“该死，这几个家伙都是怪物！！”萨斯气恼的骂道。
　　莫凡能够杀超阶法师，这个次元女法师战斗力更是恐怖，强大的意念让萨斯很多时候也有些束手无策，并且得避其锋芒，让萨斯更想不到的是，那个阶下囚赵满延竟然也是一个变态怪胎，连他的超阶风系魔法都可以抵挡下来！
　　可惜，萨斯的超阶风系只是第一级的，若是能够将千叶风刃凝聚成屠风斩的话，这几个小家伙又哪里会是他的对手！
　　萨斯正在暗暗可气时，忽然觉得头顶上空一阵冰凉的冷空气。
　　他抬起头来，猛的发现一座硕大的冰封灵柩正快速的砸落下来。
　　萨斯急忙利用风轨逃窜，冰封灵柩落到地面后立刻扩散出了恐怖速度的冻结之力。
　　水塔的水还在街道上流淌却转瞬间全部变成了冰块，而这些水也帮助了凝结冷冻，浑身湿漉漉的萨斯立刻觉得自己全身发冷发僵了……

第1568章 开罗沙土战城
　　?
　　莫凡在与瓦尼、萨斯厮杀的时候，其实已经利用一个叛逆魔影潜入到了大堡垒在，去追踪冈玛少将了，可惜冈玛少将跑得太快了，没等到那个叛逆魔影完全跟上他。
　　现在，莫凡只能够通过那一丝丝渗透的黑暗物质去寻找。黑暗物质会不断的侵染，别人触碰到的物体，有魔法的波动，包括一些通讯设备全部都被被黑暗物质给感染，冈玛少将身上被侵染了一层非常淡的黑暗物质，莫凡勉强沿着这个黑暗气味追过去！
　　作战指挥镇离前线战城大概有四公里，莫凡在夜下奔跑，遁影魔法可以很自如的施展，速度也不算太慢，大概利用影鸟飞掠了十几分钟后，莫凡已经听到了震耳欲聋的厮杀声。
　　这声音对莫凡来说并不陌生，每一个战场都是如此，魔法的咆哮、能量的轰鸣、妖魔的吼叫、人们的惨叫……
　　穿过了一片后备战壕，那些完全由土与沙铸造而成的开罗战城便出现在了眼前。各大洲有不少个著名的战城，当初莫凡前往日本东京的那个东海战城便算是亚洲最频繁的战城地带了，而在非洲这里，埃及开罗的战城规模更大，数千年来人类与亡灵之间的争斗从未停止过，和古都附近的黑色土地一样，随处可见的墓穴、地宫、陵墓，还有那些明明已经死了却仍旧不愿意离开这个世界的可怕生物。
　　“那家伙进战城了，该死！”莫凡看了一眼土沙之城，心中不满的道。
　　进了战城，那里就有大量的埃及士兵，莫凡不可能凭借着自己一个人的力量与那么多的埃及士兵抗衡的……
　　可是，就这样让冈玛逃走了，莫凡又极为不甘心。
　　“咦，他使用了魔法？”莫凡看到了一只黑暗之蝇从远处往自己这里飞了过来。
　　黑暗之蝇是黑暗物质的反馈，冈玛似乎低估了莫凡的黑暗追踪能力，居然没有先让光系法师净化一下身子便开始使用魔法和通讯设备！
　　如此，黑暗物质不仅不会消散，还会继续在他的身体里蔓延开。
　　这个蔓延的速度虽然慢，可滋生了足够多的黑暗物质后，莫凡可以在冈玛熟睡的时候触发黑暗凋零，像当初卑匠那样神不知鬼不觉的把冷青给杀死！
　　莫凡一样拥有这种能力，只是条件稍微苛刻了一些，其中之一便是需要莫凡祭出一个统领级的精魄来。
　　一个统领级的精魄价值可高了，莫凡如果祭给布兰妾送给自己的魔煤戒，那是可以多一头统领级的召唤兽帮助参战的。
　　“妈的，这货不杀，不知道还要祸害多少少女，统领级的精魄还可以收集，冈玛必须死！”莫凡一咬牙，决定做掉冈玛少将！
　　冈玛已经逃到了人满为患的战城里，可同时这也是他最放松警惕的时候，想当初卑匠可以千里杀人，莫凡也想尝试尝试！
　　“先潜到战城里，把黑啊物质尽可能的扩展开。”莫凡对自己说道。
　　战城如今在抵抗亡灵大军的攻击，想来也没有人会去在意莫凡这个暗影系法师。
　　假如碰到了那些修为非常高的老将军，莫凡还有一个暗爵斗篷在手，所以莫凡斗起胆来闯上一闯！
　　……
　　从后方进入到战城里，这个战城全部都是由沙土堆砌而成的，稍微重要的一些建筑物才是以坚固无比的岩石，这些军事建筑物一般也都是矗立在沙土的高处。
　　战城内的沙土嶙峋复杂，地形怪异，有巨大起伏的沙丘，也有硬土堆起的蜿蜒山障，还有很多相互打通的沙房土楼，整个沙土之城也像是一个由厚沙硬土组成的巨大城迷宫，魔法师们在这样的地形中与亡灵们战斗，会有利很多。
　　日本东京的东海战城范围还不及埃及开罗的沙土战城的五分之一大，在这样的地方其实也很方便莫凡这种暗影法师行动的，即便不小心撞见了一些在巡逻的军法师，这么多互通的简陋楼房可以潜藏。
　　埃及法师里有许多是亡灵法师，现在到了半夜，战斗局面处在亡灵法师们用召唤出的亡灵生物与那些海夫拉亡灵们在厮杀，前线混乱到了极点，莫凡远远望去，就看见黑压压的亡灵在攒动，鲜红的血液像是一个湖泊。
　　海夫拉大军浩浩荡荡，莫凡在一些高高的沙砾楼房上滑翔而过的时候可以看到在鲜红的地毯厮杀之地更远端，许许多多像是溪流一样的亡灵军团在往庞大如黑海一样的战斗区域汇聚。
　　亡灵源源不断，即便那些亡灵法师们的召唤生物组成了肉墙，垮塌也是时间的问题，漫天缤纷咆哮的魔法之雨地毯式轰炸着，往往会发现那些亡灵们总是还能够摇摇晃晃、缺胳膊断腿的爬起来。
　　除此之外，蛇蝎大军更是开罗军队最为头疼的问题，它们在大战血泊地带的两侧，不断的骚扰和偷食着那些魔法师方队，一样给埃及军部造成了极大的人员损失。
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡刚落到了一座硬土大楼上，就看见下面一头黑色的大蝎怪用身躯狠狠的撞在了下面四层楼上，一下子导致了这五六十米高的硬土大楼倒塌了下去。
　　这座硬土大楼上有一些参战的猎人和魔法协会的成员，其中有一位年纪在三十出头的女猎人正大声指挥着什么，用得是埃及的语言莫凡也听不懂。
　　“你是哪个队的？？还不逃走，想死是吗！！”那位女猎人彪悍无比，看到莫凡还逗留在附近，顿时大怒道。
　　莫凡落到了地面，躲开了那些倒塌下来的硬土楼层，很不巧那只黑色的大蝎怪盯上了自己，它迈开腿来，像是收割机那般发出可怕的机械声音！
　　“快找地方躲起来啊，你这个蠢货！！”女猎人意识到莫凡不是埃及人，立刻改用国际语对莫凡喊道。
　　莫凡站在那里不动，在他头顶上方，断裂掉的硬土楼层重重的砸了下来，离莫凡也不过只有五六米了。而在他的前方，黑色大蝎怪也很近很近了，其他那些躲在附近的猎人都叹息了起来。
　　银色的光辉微微亮起，就见莫凡双目一凛，头顶上那些疯狂砸落下来的大楼残骸诡异的被银色的华光给笼罩着，更一下子全部静止在了半空中，纹丝不动，连一点尘埃都没有落下。
　　“去！”
　　莫凡冷冷的吐出了这个字，霎时那些原本要砸在莫凡身上的大楼残骸以更快的速度朝着黑色大蝎怪轰的砸去！！
　　大蝎怪皮糙肉厚，这群猎人们一连释放了好几个中阶魔法都没有能够伤到它，可被莫凡施加了速度的大硬土块却生生的将这大黑蝎怪给砸扁了，将它甲壳里的那些肉液都给碾出，溅洒了满地。
　　“空……空间系法师！”女猎人和他的同伴们都看傻了。
　　他们废了九牛二虎之力都没有解决的大黑蝎怪却被这青年不费吹灰之力秒杀了！
　　“问一下，这次战役的总指挥是谁？”莫凡看着这几个呆若木鸡的家伙，露出了一个友善的微笑。
　　讲道理，在社会上雷系已经是非常牛x的系了，像空间系这种神龙见首不见尾的那绝对可以给一些混迹法师们不小的震撼。
　　主要是莫凡现在生活的圈子周围很多都是天才、精英、高手，包括出入的地方遇到的人也都算是魔法师社会的上流，所以空间系、雷系、召唤系这些比较稀有的系大家都不会觉得有什么特别的。
　　“是伊森军首。”女猎人法师愣了一会才回答道。
　　“你们包扎伤口的时候能顺便给我说说这个人吗？”莫凡说道。
　　“这个倒没有什么问题，我叫杰妮。”女猎人态度比之前友好太多了，她那双细细的眼睛还特意将莫凡上上下下的打量了一遍。
　　杰妮是一名猎人，她的小队一共有七个人，每个人身上都有一些伤，并且毒性还在蔓延，本来它们与黑蝎怪之间是一场苦战，但莫凡的出现可谓是让他们一下子解脱了。
　　事实上除了军队在正面战场之外，各大势力的人员都会组成不同的小队在这个战城内，莫凡也不需要刻意的去伪装，没人会在意他一个亚洲面孔的，只要不踏入到军方禁止的地方。
　　整个开罗战城里，像杰妮这样的小队多得数不清，他们有些是应招辅助军方战斗，有些是自愿加入。
　　“这次的战役总指挥官是伊森军首，我们开罗五大军首之一。他来自梅卡世族，军校毕业后就一直在军队效力，虽然他是世族出身，但他可是从尼罗河末流的一些边城慢慢的爬到了现在这个位置，我清楚的记得在我还就读丽塔沙城的时候，他就是我们那里的城将军，我们安界和种植地正在被蛇蝎一族侵占，城市岌岌可危，是伊森将军将它们击垮，为我们拿回了重要的土地……”杰妮明显对军首伊森非常的崇拜，在她的眼里这人就是一位军神、国家英雄！

第1569章 阿帕丝没死？
　　说到开罗的五位军首，莫凡好像听芬纳有稍微提起过。顶点.更新最快
　　芬纳是为大军首哈肯效力的，也是再那次普希尼海市蜃楼战役之后，芬纳渐渐进入到了开罗首都军部的视野，之后芬纳又立下了不少功劳，于是被大军首哈肯看中，被调遣到了开罗军部。
　　哈肯是大军首，但从杰妮的语气来看，哈肯已经老了，和最近如日中天的伊森军首比起来反而更没有什么比较鼓舞人心的胜利，如今伊森的唿声不断的增加，很多大家族、大势力也在暗中支持着伊森，想来大军首哈肯退下来之后，伊森很有可能坐上开罗军部大首脑的位置。
　　“既然他很了不起，为什么这次的战役看上去不是那么的乐观？”莫凡问道。
　　“或许是不够团结吧。而且这次海夫拉金字塔的攻击要比以往其他那些金字塔强太多了，单单是蛇蝎大军便消耗了我们开罗不少战斗力。”杰妮说道。
　　“好，谢谢你们，方塔是在那个方向对吗？”莫凡询问道。
　　“是的，不过方塔附近并不让他人靠近。”杰妮提醒了一句。
　　莫凡了解了一个大致情况后便朝着方塔的方向行去。
　　方塔很高，是整个沙土之城最宏伟的建筑物了，它一共分为两个结构，下面一半是一座牢固的钢铁要塞大楼，上面才是那白色的直逼云端的方塔！
　　莫凡顺着杰妮说的方向走了大概十分钟，便看见了这座特殊的建筑。
　　关于方塔的事情莫凡也在开罗市的时候听了一些，方塔是开罗的重要守护神，埃及的亡灵们是需要冥辉的照耀才能够在人间逗留，没有冥辉的地方便不会有亡灵大军，方塔正是一种可以散发出特殊光晕的建筑，让冥辉在它的保护区域里失效。
　　人们之所以能够在开罗城市里面临战争依旧淡定，很大程度是因为方塔的存在！
　　“冈玛的顶头上司就是这个军首伊森，小美杜莎的事情是这个伊森在背后指使的？？”莫凡感到万分不解。
　　既然是一个军神，为埃及国家立下无数军功，那为什么又要饲养小美杜莎，让她更快的成长起来，这里面难道还有肮脏无比的交易？？
　　到了方塔要塞下，莫凡抬起头看到的是一个黑漆漆的庞然大物，冰冷的钢铁外墙不知究竟有多厚，里面更不知有多少军方的高手，让莫凡开始有些犯难。
　　黑暗物质侵染的速度太慢了，那样是不足够让冈玛少将生命凋零的，莫凡还必须渗透一些到里面，可看到这里戒备如此森严，莫凡也觉得有些无从下手。
　　“咦，好眼熟的家伙！”莫凡正在附近徘徊，忽然发现了一个褐金色头发的身影，他穿着一身别致的军衣让莫凡差点没有认出他来。
　　那男子身后跟着两名身姿挺翘的女军官，能够在这战城之中还有如此待遇，想来他在埃及一直都过得很潇洒。
　　莫凡悄悄的靠了过去，发现他正站在要塞下的一个角落位置等待着什么人。
　　“就借这家伙潜进去吧，看他的样子军衔还不低。”莫凡暗道。
　　将黑暗物质沿着地面释放出去，黑漆漆的战城下也很难有人会察觉黑色如雾水一样的东西在脚下蠕动。
　　赛义德的警觉性很差，他正在和身旁的两位女军官眉飞色舞的说着什么，脸上时不时还露出骄傲的笑容来。
　　赛义德是埃及国府成员，莫凡对这家伙的实力和修的系都非常清楚，想来以他的迟钝是很难察觉到自己的诡秘黑暗物质的……
　　黑暗物质悄然的爬到了赛义德的身上，赛义德莫名的哆嗦了一下，然后警觉的往附近往去。
　　“怎么了？”旁边那位描眉的女军官问道。
　　“没什么，那家伙既然还没有来，我们就不等了，先进去吧，我可不想让我的叔叔等太久。”赛义德说道。
　　“嗯，您获知的这个情报一定会对这次战役大有帮助。”另一位皮肤黑麦色带着几分野性风情的女军官说道。
　　……
　　赛义德带着两位女军官往钢铁要塞内走去，穿过了众多军法师把守的长桥门后，他依旧没有发现自己背后的影子比以往要浓密了许多，殊不知在他的影子下面，还藏着一个人，那些守卫在长桥门上的法师们看到是赛义德，连例行检查都没有便放他进去了，这让躲在赛义德影子下的莫凡不由的松了一口气。
　　事实上若是那些守卫法师里面有光系的，对赛义德稍作检查便可以察觉到自己的存在，暗影系法师最大的克星还是光系，也还好赛义德这个中看不中用的家伙权限级别很大！
　　莫凡庆幸自己选对了人，之前几个莫凡想要借助的家伙都被阻拦了下来，进行了非常严格的检查……
　　“这个赛义德，眼睛还老往女军官身上瞟，难不成是打算汇报完工作之后就去*****难怪在世界学府之争比赛上的时候萎蔫虚弱，原来是用肾过度！”莫凡把赛义德的一举一动看得很清楚。
　　“恩？？黑暗之蝇？”莫凡忽然间察觉到了一头小小的黑暗之蝇从前方飞了过来。
　　黑暗之蝇是除了自己之外别人都察觉不到的特殊黑暗信号，即便是光系法师留意到了，也只会觉得是一团没有任何意义的黑暗能量废气。
　　莫凡本以为这黑暗之蝇是从冈玛少将那里传递回来的，这往往代表黑暗物质又得到了一次扩散蔓延，但当黑暗之蝇飞到莫凡所潜藏的影子里，莫凡立刻露出了欣喜之色！
　　“阿帕丝……这小丫头还没死，真是太好了！”
　　黑暗之蝇来自阿帕丝，是阿帕丝身上微弱到极点的黑暗物质，莫凡本来不对这微弱的能量抱有任何的希望，甚至觉得阿帕丝已经死亡了，才会气息弱到难以寻觅，没有想到她还活着，而且她似乎在一个有充斥着黑暗气息的地方，这才让莫凡那一丝丝黑暗物质复燃了起来，并将她的行踪反馈给了自己！
　　还好杀手殿堂的卑匠赐给了自己这无所不能的黑暗物质-夜煞，不然自己真的会变成一个无头苍蝇，什么都做不了！(未完待续。。)

第1570章 军首伊森
　　?    莫凡将黑暗物质侵染到了赛义德的身上，让他携带着足够的这股邪异能量，方便自己接下去的行动。???网?
　　等赛义德过了这个转角，他的一重影子悄无声息的与角落的大花瓶影子重在了一起，他和那两位女军官都没有现赛义德的影子一下子变淡了许多。
　　没多久，赛义德的脚步声与说话声渐渐远了，莫凡正要从大花瓶的影子下出来，却现了顶交位置有一个摄像头，正好对着自己这里。
　　“还好没马上跑出来，不然被捕捉到的话就露馅了。”莫凡暗暗道。
　　像这种军事基地里，摄像头另一边都是有人二十四小时盯着的，他们或许看不见莫凡，却可以看见影子的自行蠕动，经验丰富的一些监控者立刻就会知道是有暗影系法师闯入，紧接着便会有一群光系法师过来扫荡莫凡。
　　莫凡静静的等待着，没多久便听见了一群脚步声，他们保持着小跑着往这里经过。
　　莫凡等这些人的影子过来，这才看准时机融到了他们的影子里，坐上了这趟保险的顺风车前往了另外一个地方。
　　和冈玛少将比起来，阿帕丝的性命更加重要，莫凡暂且先将刺杀冈玛少将的事情放一放，顺着黑暗之蝇的指引在这复杂的大军事基地里寻找着阿帕丝。
　　这个大基地里面有很多层，通道复杂无比，并且每一个重要的转角都有安装摄像头，这让莫凡行动全靠那些经过这里的军人。
　　“怎么还不来人？”莫凡焦急的贴在一个灯座的死角下面。
　　到了这个地方，来回走动的军人明显变少了很多，看来这里已经慢慢的需要更高的权限了。
　　“嗒~嗒~嗒~”就在莫凡有些失去耐心时，一个明显皮鞋踩在地面上的清脆声音响起了，莫凡目光望去，正看到一个披着一件黑色军衣的老者独自一人往这里走来。
　　他的黑色军衣很大，都快要拖在地上了，老者一脸凝重的往前行者，快走到莫凡这里的时候步子忽然停了一下。
　　莫凡心脏剧烈的跳动了一下！
　　“这家伙不会现我了吧！”莫凡暗暗心惊。
　　“嗒~”老者似乎是突然间想起了什么才停下来的，过了几秒他又继续往前走去了，这时莫凡也顺势将自己的身影贴入到他的影子上。
　　不知道为什么，搭上这个顺风车的时候，莫凡就有些后悔了。
　　这个老者的修为应该非常高，假如他是光系法师或者暗影系法师的话，莫凡肯定就被察觉到了。
　　还好，这个老者没有什么反应的样子。
　　老者走的地方并不是莫凡想要去的地，大概在一个地下一层的大厅门前，莫凡便和这位送了自己走很远的老者分道扬镳了。
　　脱离了这位老者之后，莫凡还是心有余悸，总感觉会被他现，想来这位老头察觉到自己这个闯入者的话，自己绝不是他的对手。
　　莫凡找到了前往负二层的深井楼梯，楼梯里没有监控，并且非常暗，非常有利莫凡行动。
　　……
　　“嘣！”
　　大厅的门紧紧的关上，大军衣老者有些驼背的走到了中间的位置，几名在里面等候的军官看到老者进来后露出了惊慌和尊敬之色，急急忙忙行礼。
　　“大军，有什么吩咐的吗！”监管军官挺直着身子问道。
　　“哦，我大概是走错了，我应该去楼上大厅的，唉，年纪大了，总是犯这样的错误。”哈肯军摇了摇头道。
　　“让属下送您吧。”监管军官殷勤的说道。
　　“不用了，你们执行你们的公务吧。”哈肯军摆了摆手，又重新打开了门走了出去。
　　往莫凡离开的方向看了一眼，哈肯军脸上露出了一个茫然不解的神情。
　　“这小子跑进来做什么？”哈肯军自言自语了起来。
　　芬纳很早便将开启冥界之门的计划递交到了最高指挥席上，作为掌管整个开罗军部的大脑，哈肯自然也知道这件事情，同时也看了一下莫凡的大致信息。
　　哈肯认出了躲在黑暗里的莫凡，但他没有去惊动。
　　他也想知道莫凡这样鬼鬼祟祟潜入这里是有什么目的。
　　……
　　……
　　军事基地地下负二层
　　“这里黑暗气息很浓啊，难怪夜煞会慢慢的滋生开。”莫凡轻叹了一声。
　　黑暗气息浓烈，莫凡便可以更自如的穿梭了，但让莫凡非常意外的是，这个地下负二层并非是一个军事机构，反而是一个黑暗牢笼。
　　牢笼中都有黑暗禁锢力量，莫凡走到了一个黑漆漆的小窗前，目光往里面探去，却现里面关押的根本就不是人，而是一头蜷缩在角落的蛇人！
　　那头蛇人现了莫凡，昏暗中用那三角眼盯着窗外的莫凡，带着一丝愤怒的情绪。
　　它猛的朝着莫凡这里扑了过来，身躯撞在了厚厚的大牢门上，恨不得从那小小的铁窗中钻出来将莫凡一口吞进去。
　　莫凡下意识的后退了几步。
　　一些魔法机构会活捉妖魔的现象也不算少见，像魔法协会的研司会为了研究妖魔的能力和习性，就经常会拿**做实验，甚至有比较古老的传言表明人类的魔法其实就是从妖魔身上得来的。
　　莫凡退了开，继续往前走去，却现这地下负二层里有非常多这样的大地牢，里面囚禁着的活着的妖魔过百个，其中有一间牢房更是巨大无比，里面有一头红色的狂蝎，属于等级不低的品种！
　　“军方到底在干什么？”莫凡感到更加不解。
　　从阿帕丝身上飘出来的气息越来越近了，莫凡终于在一个被禁制隔绝的位置找到了阿帕丝所在的大地牢。
　　这个地牢和其他黑漆漆的牢笼不太一样，里面铺着一种青色的岩晶，四面墙壁也全部都是这种能够映出身影的青色岩晶，宏大气派得如一座青色的宫殿。
　　“嗒，嗒，嗒~~~”
　　莫凡还没有来得及看清里面的身影，就听见身后传来了脚步声。
　　他转过头去，却看到了一个高大魁梧的身影，一双冰冷的眸子，昏暗之中这双眼睛格外有神，带着几分威慑力。
　　莫凡立刻提高了警惕，注视着这个朝着这里走过来的人。
　　“你这又是何必呢？追到这种地方来。难道你不知道事情已经涉及到了我们军方高层的话就应该就此罢手了，还是说在你的国家你从来就没有考虑过一些事情越是寻求真相，就越可能让你陷入万劫不复！”冷眸男子走了过来，语气平淡无比的说道。
　　“你是谁？”莫凡质问道。
　　“冈玛的上司，这次战役的总指挥者-伊森。不用紧张，我不是来对你如何，只是下来与你聊几句，我知道你是谁。”伊森走了过来平和的说道。
　　他并没有对莫凡出手，以这家伙的实力想必莫凡不使用恶魔系的话会瞬间被他杀死。
　　他的身上没有一丝丝的杀意，他往那个青色岩晶宫殿内走去，手一扬，那一道厚厚的禁制便打开了。
　　莫凡完全不理解这家伙的行为，这时伊森军却给莫凡做了一个请的手势，示意莫凡进去。
　　莫凡知道自己这个时候反抗也没有任何意义，于是踏入了这个青色的晶岩地下宫殿。
　　军伊森走在前面，完全是在给莫凡带路的样子。
　　“别紧张，我只是希望你听一下我的解释。”军伊森说道。
　　“以你的身份，也需要下来和我解释？”莫凡警惕的质问道。
　　军伊森笑了笑道：“有一位老朋友善意的提醒我，别把你这个炸药给惹急了，不然事情会变得复杂无比。”
　　“老朋友？”莫凡皱着眉头道。
　　“她是你的敌人。我知道你是一个不同寻常的人，我不希望你给我惹麻烦，我讨厌麻烦，海夫拉金字塔这个大麻烦已经让我很头疼了。”军伊森继续往前走去。
　　穿过十几根昏暗的大柱子，军伊森走到了一个被白色的鹅毛铺满的地方。
　　白色鹅毛像是一张巨大的鹅毛床，华贵至极，可在那上面躺着的不是某位埃及公主，赫然是一头头披散着遮住了容貌和上半身，下身却是红色光鳞闪耀的蛇人——美杜莎！
　　那是少女美杜莎，莫凡是见过的，她那青色的面孔让莫凡的印象非常深刻。
　　“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~”少女美杜莎嗅出了莫凡的气味，她有些怒的探出了身体，它的身体柔韧极强，可以用尾巴的部位将修长的身躯完全支撑在空中，宛如在水中那样慢慢的游过来。
　　黏糊糊的头看上去非常的恶心，青色的身躯和青色的面孔虽然非常接近一个女人模样，但没有任何美感可言。
　　少女美杜莎靠得莫凡很近，蛇信子从那张女人脸庞中吐出，轻轻的扫过着莫凡的脸颊，莫凡站在那里不为所动。
　　她祖母级的蝎君美杜莎莫凡都揍过，又哪里会怕这头少女美杜莎，这头少女美杜莎即便成年了也不过是红蛇美杜莎，君主里的中等级别。

第1571章 蔑视一切
　　?    “呷！！”少女美杜莎忽然张开嘴，一副要将莫凡的脑袋一口给咬下去的样子，她的嘴可以一下子张得非常大，占据了大半张脸，尖尖细长的毒牙从莫凡的脸颊旁划过，在上面留下了一道血痕。天籁
　　莫凡仍旧没有反应，少女美杜莎也没有咬下去，它忽然间出了一窜妖媚的笑声，听起来跟一个女人抿着嘴沉笑般。
　　“我虽然不知道你怎么找到这里的，但你要的那个女孩已经死了，或者说被少女美杜莎给融到身体里，成为了她容貌、身躯的一部分。”军伊森站在那里说道。
　　莫凡看着这个青色的少女美杜莎，脸上没有任何表情。
　　事实上莫凡在外面的时候已经感觉到了，黑暗之蝇不是从阿帕丝的身上飞出来的，而是来自这头少女美杜莎。
　　它吃了她，青色的身子与容貌都与阿帕丝是那么得相似，这让莫凡心中涌起了愤怒，可这个愤怒究竟该向谁宣泄，是这头残忍无比的吃人蛇妖，还是旁边这个身居高位的军？？
　　“一定要这样毫无人性吗！”莫凡质问道。
　　“莫凡，我在你这个年纪的时候比你还容不得沙，我曾为了一个被困在野外的商人的怀孕妻子率领着我的亲信们与蝎族厮杀了三天三夜。我先将这个身孕的女人送到了那位商人的那里，母子平安，再一个一个将我的部下们埋在茶色的沙子下面……卡姆城被海市蜃楼笼罩，军们为了抵挡撒哈拉沙漠之灵的攻击，放弃了这个小城，我与我的一位出生入死的兄弟杀入里面，又杀出亡灵重围……这样的事情我做得太多了。”伊森军在黑暗中抽出了胸前口袋里的一根烟。
　　伊森想起了莫凡，递了一根给莫凡，见莫凡没有接，于是自己点燃了起来，深深的吸了一口。
　　“让战争胜利的办法有很多种，其中一种是大部分人认为的，与妖魔厮杀，将它们驱逐出去……这种方式胜利了的话，死的是法师，败了的话，死的是民众。而另一种方法就是像冈玛所做的那样，将一些无关紧要的女孩投到蛇窝里，博得一些妖魔领的好感。这个方式能够起到的效果是魔法师不用死，民众也不用死。”伊森说道。
　　“这就是你一步一步坐上军的手段？用自己的同胞喂饱了那些入侵者的统治阶级，再笑容满面的将它们送走，以此换取安宁？”莫凡冷笑道。
　　“这个行为让至少数千名精英法师活到现在，让我们军部还有足够的力量与今夜的海夫拉抗衡。”伊森说道。
　　“一开始我很佩服你们，一个在最凶险的地方屹立了数千年的民族，他必定有着让人钦佩的东西流淌在每个人的身体里里。原来你们的延续手段是这样……那何必去推翻法老时代，让你们强大的法老继续统治着你们不是更好吗，继续做着卑微毫无尊严的奴隶！”莫凡对伊森的话语嗤之以鼻！
　　莫凡本以为这里面还会藏着什么更复杂的秘密，可现在看来一切都是那么的直白而又简单，为了让这场战争变得更加“轻松”，军方有人向蛇蝎一族进贡了不少像阿帕丝这样的女孩，伺候好了它们，让它们提前退兵。
　　用这样的方式换来的丑陋和平，让莫凡感到可悲而又愤怒！
　　“这些东西永远杀不完，永远杀不尽，数千年来一直如此。几个女孩和几千法师的生命，这是一道再简单不过的选择题，我相信再过十年，当你一次一次被无能为力打得措手不及，亲眼目睹着更多你因你的失败而死去的堆成山的尸体，你会和我一样撕掉今天的傲气与尊严将这几个女孩推到蛇窝悬崖下面。我不否认我是一个恶魔，该下地狱，但也别否认我给这座城市带来的平静。事实上在死亡扼住喉咙的时候，那些你觉得最无辜、最善良的民众们其实内心里比任何人都渴望将她们推下去，民众们一边痛恨着我这种败类、畜生、毫无人性的狗杂种，一边希望着有人和别人去做，好让他们能够舒服的躺在自己房间的沙上、围坐在公园里义愤填膺的唾弃像我这样的人渣。”伊森深吸着那口烟，那双冷眸注视着少女美杜莎，脸上慢慢的勾起了一个怪异的笑容接着道，
　　“妖魔们其实比我们人类更好相处，伺候好了它们，它们就滚蛋，而人伺候好了他们，他们还会用人伦道德将你逼到崖边。”
　　伊森说了很多，他平静的话语里透出了过往很多不堪的经历。
　　“我该走了，人们还指望着我给他们吹响胜利的号角，但这注定是一场损失惨重的战役，胜利了，我的部下们将死伤殆尽，败了，身后的那些民众们将死上一大片。你想揭我的罪行，那就去吧，即便你证据确凿也毫无意义，因为这个开罗需要的是我，我能给他们带来胜利与平静。当他们彻底被妖魔威胁到生命哭喊着的时候，就会觉得我的罪行原来那么微不足道。对了，我记得在你们国家，像这种未成年的君主生物一般是不会杀的，即便抓到了都会放生，不然会彻底打破原有的妖魔势力平衡，还会引来那头成年君主愤怒的倾巢而出……啊，我想不明白我们本质之间有什么不同？”伊森将烟给弹在了地上，转身朝着外面走去，真的没有去理会莫凡了。
　　……
　　军伊森的脚步声渐渐远了，莫凡仍旧站在青色的岩晶大殿里，那头少女美杜莎披着一个让莫凡悲痛无比的皮囊来来回回的游动着，像是一个饥饿荡|女细致的打量着自己的猎物，让人觉得恶心作呕。
　　但是，最让莫凡愤怒的却是这个军伊森。
　　他那开罗城军神的光辉伟岸下，还踩着一具具像阿帕丝这样的女孩的尸骨！
　　他的那番话听上去是有那么几分血淋漓的真实，但丝毫掩盖不了他藐视一切的猖狂与嚣张！！！
　　岂止是让人心寒！！
　　……
　　……

第1572章 怒撕美杜莎！
　　这就是权势，真正强大的权势是可以将生命视为粪土，莫凡站在这座青色的为妖魔铸造的宫殿里，胸脯不断的起伏着。顶点m.更新最快
　　越挖掘，越血淋漓，有的时候无知反而更轻松很多，至少不会在知道真相后被这种悲愤灌入到自己的喉咙里，让人窒息，让人根本不知道该怎么宣泄！！
　　“莫凡……莫凡……”昏暗之中，一个声音焦急的传了过来。
　　莫凡根本就听不见，脑子里仍旧回荡着军首伊森的那番话，久久无法平静。
　　“莫凡，莫凡，你怎么会出现在这里？？”芬纳走到了莫凡的面前，看着神情有些恍惚的莫凡，更加的紧张起来。
　　伊森那边的人告诉芬纳，莫凡在军事地下二层，芬纳正好从前线退下来休息，身上的伤还没有怎么包扎便匆匆忙忙的到了这里。
　　“芬纳，我问你。”莫凡缓缓的抬起头来，目光注视着芬纳。
　　芬纳愣住了，她能够感觉到莫凡这双眼睛里的冰冷与严肃，好似在看待一个必须防备的陌生人！
　　“怎么了？”芬纳说道。
　　“你是不是从一开始就知道军方有人在饲养少女美杜莎！”莫凡语气很重很重，他用手指着那个躺在鹅毛床上显得格外惬意的女蛇人。
　　女蛇人也根本不攻击莫凡和芬纳，它那双三角眼饶有兴趣的打量着莫凡和芬纳，似乎知道这里的人类根本不敢拿它怎么样，甚至还要继续送一些能够滋润它的少女过来给它品尝。
　　“这……”芬纳看了一眼少女美杜莎，整件事芬纳已经从伊森军首派来的人那里得知了，她的目光有些闪躲，过了好一会才说道，“我也只是听说，但你要相信我和哈肯首脑绝没有参与这件事！”
　　“你们也在睁一只眼闭一只眼，呵呵。”莫凡惨然的笑了起来。
　　“我们……”芬纳一时间哑口无言。
　　“我们很懦弱，也毫无骨气，像一群被圈养着的牲畜。”另一个声音传了过来，脚步声也随之慢慢的靠近。
　　莫凡目光望去，看到了之前那位穿着黑色大军衣的老者，他身躯佝偻，双目却依旧炯炯有神。
　　“大首脑！”芬纳急忙退到一边，有些诧异的朝着老者行了一个礼。
　　大首脑哈肯摆了摆手，有些自嘲的说道：“军礼是为了表达尊敬，从今晚后你没有必要向我行礼了，我确实不值得你和你的朋友尊敬。”
　　“先是如日中天的伊森军首，随后又是大首脑，你们埃及军方倒是真得很看得起我。”莫凡讽刺道。
　　“你在中国北疆的事情我已经听闻了，是你们国家的一位大领袖与我提起的。你的所作所为的确可以狠狠的藐视着我们这些没有用的军人……”大首脑哈肯说道。
　　莫凡自然知道哈肯说的是什么。胡夫金字塔，中国北疆遭到胡夫金字塔的肆虐，整条北疆防线上一共只有几百名精锐法师，一座镇北关要塞而已，但比海夫拉更可怕的胡夫大军仍旧是被阻挡了下来，没有伤到中国北疆任何一人。
　　在哈肯看来，这绝对是奇迹，因为在埃及经了数十年战争的他比任何人都清楚，胡夫金字塔的冥辉一旦普照，会给一个国家带来多么恐怖的灾难！
　　“你们国家的人民一定会很自豪，有一位像你这样的人，带给城市真正的安宁，没有鲜血，没有尸体，没有痛苦的哭喊……事实上我们国家也有这样一位顶天立地的强者，他不是你眼前这个衰老的只剩下一具空壳的我，而是比我年轻，比我大胆，比我更懂得掌控权势，比我更能够获得胜利的军首伊森。他就是埃及的莫凡，享有着无与伦比的爱戴与崇尚！当然，你只代表着你个人，也从来不会向任何人大肆宣扬这一切都是你所为，但不管他人知与不知，那份活下来的感激一直都烙印在那些人心中。”大军首哈肯说道。
　　“你想说什么，难道也是叫我不要来你们埃及多管闲事吗？”莫凡很没有耐心的道。
　　他现在心情差到了极点，一想到阿帕丝那样一个柔弱的女孩被被战争这样践踏成一堆白骨，莫凡心就阵阵刺痛。
　　“我只是希望你明白，只要战争不息，军首伊森将永远站在开罗的至高点，如同金字塔顶端的王，他也根本不可能遭到应有的惩罚，连国际军事法庭都不敢裁决他，而圣裁院是不会去圣裁一位高位军人的！”大首脑哈肯说道。
　　可悲而又可气，无论是国际最高军师法庭还是对法师最高裁决权的圣裁院，都让莫凡感到一阵厌恶，他们在对待一些局势需要他死去的人，便一副神明旨意、不可违背的样子，遇到一个还有着很大价值对大家都有利的人，无论他犯下了多大的罪孽，都会一副我们也无可奈何的可怜嘴脸！
　　权与势，当初赵满延说的那番话让莫凡在此刻有了一层更深的触痛领会！
　　或者冷爵与撒朗的那些理念也并非完全的错误，因为一些当权者在本质上与他们没有任何区别！为达更宏伟的目标，死上一些无关紧要的人又有什么关系？？
　　偏偏这就是莫凡最无法容忍，最想要用自己的双手去生生撕碎的！！
　　无关紧要？？
　　这个世界上有谁是无关紧要？
　　又有谁是真正的微不足道！
　　再微不足道的人对他的家人而言就是庞大到超越所有的精神信念！
　　不要忘记他伊森军首也曾经过那个躲在别人羽翼下的时候，没有那些尊重每一个生命的强者，没有誓死与妖魔厮杀的那些人，他早已经在没有学习到魔法之前惨死在了蛇妖与亡灵的无情践踏下！
　　莫凡一直心存感激，在博城时自己是那么的弱小，自己能够活下来是因为有朱校长、有斩空这样的人在坚守着，这才有了自己后来的成长在古都浩劫做力所能及的事，踏上高阶级在世界学府之争中的辉煌，而这也是北疆镇北关上莫凡面对胡夫金字塔这个庞然大物不愿意退缩的真正原因！
　　你可以在一个少女和几千名魔法师之间做一个选择，那是在两者你只能够救下其一的无奈选择，为了大局。
　　但这不代表可以为了多让几千名魔法师活着，主动将一个明明可以好好活着的女孩推向蛇窝里，这绝不是为了大局考虑的无奈选择，这是人沦丧懦弱到了极点的病态！
　　这种病态确实会传染，这个世界究竟有多少人染上了这种病，莫凡并不清楚，但莫凡绝不会让自己得上这种病！！
　　阿帕丝不能就这样死，莫凡也不会就此罢休！！
　　莫凡的双眼忽然变得凌厉数倍，银色的光像两柄剑那样刺向了那个作威作福的少女美杜莎。
　　少女美杜莎正在慵懒的整理着它的头发，盼望着早点让它们变成一头头蛇，感受到莫凡杀意十足的眼神后，它竟然一点也不慌张。
　　它拥有很高的智慧，它知道人类不敢对它怎么样。
　　银色的念控之力死死的扼住了少女美杜莎，还在那里惬意梳理自己的少女美杜莎被莫凡单手吸拽了过来。
　　“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~”少女美杜莎也不反抗，它已经在莫凡的面前了，却还用那红信子挑弄着莫凡那张怒不可止的严肃脸庞。
　　“你很得意是吧？？”莫凡看着少女美杜莎，冷笑的问道。
　　“嘶嘶嘶~~~~~”少女美杜莎舔了舔唇，一副刚刚享用了美味的嘲弄姿态。
　　少女美杜莎知道莫凡救走了阿帕丝，它在用自己的行动告诉莫凡，阿帕丝是有多美味，更是在告诉莫凡：我吃了你辛辛苦苦保护的人，你又能拿我如何！
　　“或许这个世界上很多人都不敢动你……包括一些禁咒级的法师。但我莫凡的人，不是你这个贱货想吃就能吃的！”莫凡忽然有些发狂的大吼出一声。
　　空间的意念之力全部灌注在了莫凡的双手上，他像是宣泄着一切愤怒，用尽自己全身的力气抓住了少女美杜莎的蛇神与腰身……
　　“撕啦！！！！！！！”
　　蛇的身体不应该出现在阿帕丝的身上，莫凡用自己的残暴之手狠狠的将这头少女美杜莎撕扯开！！
　　“噗噗噗~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　鲜血疯狂的喷洒，大片大片的落在青色的晶岩上和白色的鹅毛上，触目惊心。
　　“啊啊啊啊啊~~~~~~！！！”少女美杜莎发出了凄厉无比的叫声，之前那份得意消失得无影无踪，脸上全是惊恐、痛苦还有不可置信。
　　滚烫的蛇血洒落在莫凡的头发上，粘稠的又慢慢的顺着他那张棱角分明的脸颊缓缓的流淌到肩与上身上，没多久，莫凡整个人腥红腥红……唯独一双充满了暴怒的眼睛黑褐色中带着可怕的冰冷！
　　“呃啊呃啊~~~~~~~~~”
　　少女美杜莎的蛇身躯一样鲜血淋漓，不断的在地面上翻滚着。
　　它的上身更是剧烈的扭动，它发出无比刺耳痛苦的尖叫，声音回荡在整个军事基地里面。(未完待续。。)

第1573章 腹中活人
　　?    芬纳呆住了，看着浑身因为蛇血的滚烫而不断的冒起白色热气的莫凡，好似也可以看到他那颗沸腾狂热到了极点的心脏就在自己的眼前跳动着！
　　大脑哈肯一样为之动容了，撕开少女美杜莎的那一刻，哈肯感受到的是一股决不妥协的气魄，难人可贵的无所畏惧，哪怕阻挡在面前的是一个庞大无比的种族，一位统治者一座都之城的军神人物，一样会被这双手给狠狠的撕碎！
　　“嘶嘶嘶嘶~~~”少女美杜莎两截都在扭动着，它甚至还试图相互接在一起，可还没有等两截部位靠拢，少女美杜莎的蛇身躯和人身躯开始变得僵。天籁『『
　　僵直了片刻之后，这两截又开始石化，从身体的内部石化到了蛇皮与青皮上，这代表着少女美杜莎的生命已经彻底逝去了。
　　最后，石化的美杜莎之身变成了柔软的粉末，自行溃散了。
　　“呼！呼！呼！”
　　溃散成粉末的美杜莎身躯里，一个被一层鲜红的膜包裹着的东西露了出来，红色的肉膜带着些许透明，隐约可见里面蜷缩着的一个较小玲珑的身子……
　　莫凡起初以为是一个大蛇卵，可当他认真望去的时候，顿时有些欣喜若狂！
　　是阿帕丝！！
　　这层鲜红的肉膜里裹着的正是阿帕丝，那少女美杜莎明显是将阿帕丝整个人给活吞进去的，并且用特殊的方式一点一点的将阿帕丝给消化掉，这样便可以获得阿帕丝作为少女所有的美丽特征。
　　“好像没有死。”芬纳有些惊讶的看着从少女美杜莎身体里钻出来的这个肉膜，很难想象军伊森是真的把一个活脱脱的女孩喂给少女美杜莎吃下！！
　　阿帕丝气息很弱很弱，也就是说夜煞的判断并没有错，她并没有真的死去，只是被少女美杜莎给活吞了，在少女美杜莎的蛇身里！
　　蛇族生物在进食的时候，多数不是将它们咬碎来吃，而是先用剧毒麻痹猎物，在猎物失去意识的时候将其慢慢的吞入到腹中，再一点一点的消化……而这整个过程有可能该猎物还活着，仅仅是无法反抗。
　　阿帕丝的情况正是如此，她活吞进去了，身体缩成了一种不可思议的形状，被一层蛇的胃壁膜给缠住，在里面根本动弹不得。
　　在看到少女美杜莎的时候，莫凡也感觉到了残留着的一丝黑暗物质是在少女美杜莎的肚子里，所以军伊森说阿帕丝已经死了，莫凡也没有去怀疑，但没有想到的是，阿帕丝是被活吞进去的！
　　看到这一幕，既让莫凡感到更加火冒三丈，又让莫凡万分欣喜。
　　她还活着，她还活着！
　　莫凡急忙破开了那缠住它的胃膜，把衣裳、肌肤都被有些融去的阿帕丝给解救了出来。
　　阿帕丝全身都是蛇的胃液，柔软的身子骨有几处更是明显折断了，以一种近乎畸形的方式缩在一起，那张精致美丽的脸庞也在此时溃烂不|堪，很难想象这是一个美丽出尘的少女。
　　芬纳看到这一幕，呼吸也变得沉重了起来，她施展出了水系魔法，用那些柔软的水带清晰掉阿帕丝身上粘稠无比的胃液。
　　“我去叫一位治愈法师过来。”芬纳说道。
　　莫凡点了点头，此时也顾不得药物的珍贵了，从心夏给自己的小囊里取出了一枚能够续命的药剂，一点一点的喂阿帕丝喝下去。
　　阿帕丝的鼻腔、口腔里也被灌满了那些能够消化她身体的胃液，药剂没法让她喝下，如果使用意念反而会有可能破坏她那娇弱的呼吸道、食道，莫凡索性用最原始的方法，用自己的嘴把她口腔里那些恶心的东西给吸出来再吐掉。
　　那些胃液有毒性，莫凡很快整张嘴都麻了，可一想到阿帕丝渴望学习魔法的天真笑容，莫凡也顾不得那么多了，继续清理着她的口腔与呼吸道。
　　大脑哈肯站在一旁，看着莫凡用尽一切办法去救这个面目全非的少女，那双浑浊的眼睛开始晃动了起来。
　　“快醒醒，快醒醒，阿帕丝，是大哥哥我……你答应过我要很坚强的活着……只要你活下来，我会亲自教你魔法，雷系、火系、空间系、暗影系、召唤系，你喜欢哪个系我就教你哪个系……”
　　莫凡现阿帕丝的气息越来越弱了，这是身体处在一个自我衰竭的状态，事实上这种情况也跟死了没有什么分别，因为这具身躯已经无法承担一个生命的负荷了！
　　吐掉了那些胃液，莫凡急忙将珍贵的药液喂入到阿帕丝的喉咙里，那充满着生命活力的液体流淌到她腹中后，便一下子化作了千丝万缕的复苏之力，修复着那些破损的内部组织，激活着那些即将永远长眠器官……
　　莫凡该做的都已经做了，他将希望全部寄托在心夏这枚亲自配制的复苏药液上。
　　“莫凡，你真的要将伊森送上军事法庭彻底揭他的罪行吗？”大脑哈肯这个时候开口问道。
　　“我并不会指望一些权威机构。”莫凡看着气息游离在生死边缘的阿帕丝，越的心痛与愤怒！
　　“你与芬纳说的冥界之门计划，真的可行吗，毕竟这一切太荒唐了。”大脑哈肯问道。
　　“你既然知道了我对抗过胡夫金字塔，就不应该怀疑这一场冥界战争！”莫凡怒道。
　　这个哈肯大脑，果然是已经老得有些腐朽了，为什么就不敢大胆的尝试一番，就非要活在亡灵与蛇蝎的恐惧之下！
　　“你杀了少女美杜莎，会给开罗带来一场血灾。你要救活这个少女，便要与整个军伊森为敌……”大脑哈肯接着说道。
　　“我带来的，我会消除。至于军伊森，这种残渣本就不配活在这个世界上，我会送他下地狱的！”莫凡冷冷的说道。
　　“好吧，我同意你的冥界之门计划，并会尽我所能配合你。虽开罗的战争平息下来也未必能够将伊森绳之以法，但要彻底扳倒惩治满身恶行的伊森，这是至关重要的一步。”大脑哈肯说道。
　　大脑哈肯见莫凡只是冷哼一声，直到莫凡内心其实是对自己的顽固愤怒且极度不满的，于是苦涩的摇了摇头，看了一眼阿帕丝道：“她应该活下来了，把她送到我的部下那里吧，会让她慢慢康复过来的。”

第1574章 得罪全天下的路
　　?    ……
　　……
　　方塔指挥厅外，军伊森站在瞭望玻璃走廊上，整个沙土战场到处都是魔法毁灭的气息，化作了带着特殊气味的狂风在沙土战城上空肆意的飞舞着。天籁．⒉
　　这还只是第一天，各大军区只要按照他之前的部署行动便不会有太大的问题，战争刚开始，有那么的将军在前线，伊森要做的只是选出一个自己不太喜欢的将军，让他负责前岗就可以了。
　　“冈玛，蛇族那边还是认得你这张脸，你在这里好好休养一天，天一亮就把少女美杜莎给送到落日神殿去，彻底解除了蛇族的威胁，就是我们给这些亡灵还以颜色的时候了！”伊森说道。
　　冈玛立刻行了一个军礼，带着几分嘲弄的道：“那小子现在如何了？”
　　“对付一个人，不只有赶尽杀绝这一种方式。就像一些麻雀，当你展开雄鹰的翅膀和亮出锋利的爪子后，他便不会再不自量力的在你的领空与树林里上蹿下跳。在了解了这个国家，了解了我伊森，没有哪个年轻人还会可笑的坚持着！”伊森说道。
　　“还是军大人厉害，不需要动用一兵一卒就把这件事给完美解决了。”冈玛奉承道。
　　“我了解他这种人，因为年轻时候的我也是如此。这种人有着一个致命的弱点，那就是认不清血淋漓的现实，当我将更多的人和他为少数人的伸张正义放在一起，就等于用他自己的信念去击垮他的信念。究其根本再英雄主义的人他内心深处都是懦弱的，之所以还看上去坚定不移，是因为他没有遇到过庞大到连雄鹰都要慌不择路的大自然风暴。”伊森说道。
　　伊森根本没有用自己的权力与实力去威胁莫凡，也没有强行将他驱逐出去，他只是把最真实的一面展露给莫凡看，让他看到盘旋在埃及上空的这个巨大的战争风暴的冰山一角，仅此而已，那种渺小不堪之感便会将他的一切给摧毁！
　　真的太过不自量力了。
　　更可笑的是他居然认为自己不配活在这个世界上……大可以去问问这座开罗城的人，他们究竟有多少人向神明祈求自己能够活上个一万年，好让开罗一万年永保胜利，好让他们和他们的子孙可以享用一万年都市的骄奢、逍遥、平静！
　　“军大人，属下真是对您佩服的五体投地，只是没有给那小子一点实质性的教训，我心里有点不太舒服。”冈玛眼睛里闪过一丝毒光道，接着对伊森说道，“我本是想将他们说成黑教廷成员，直接让他们彻底闭嘴”
　　“冈玛，你做事情我一直都是很放心的，唯独这睚眦必报的性格。这件事到此为止了，别去惹那小子，不然事情会很麻烦。”伊森说道。
　　“难道他背景很大？”冈玛诧异的问道。
　　“他没有什么背景，只是却比有背景更麻烦，就这样吧，到此为止，凡是没有必要都去计较，这个开罗还需要我们，不是吗？”伊森微笑了起来道。
　　“军大人说得是，那属下这就去将少女美杜莎送到落日神殿。”冈玛少将点了点头道。
　　冈玛走下了瞭望走廊，他心中仍旧带着一丝怨气。
　　就这样算了？？
　　虽然不知道伊森军为什么没有去为难那个叫莫凡的小子，但冈玛他真的不想就这样算，好歹要让他尝尝苦头！
　　冈玛心里想着如何报复莫凡，却没有注意到赛义德从他的身边走过，两人的影子相互交错，黑色如鬼煞一样的东西悄无声息的爬到了冈玛少将的背后……
　　冈玛少将的身上本就携带着一些黑暗物质，随着这黑暗物质的二次传递，他身后的影子一下子变得鬼邪了起来。
　　夜煞鬼影开始慢慢的爬了起来，而冈玛仍旧在想着泄愤之事，他脑子里闪过海蒂那绝美性感的模样，觉得说什么也得把这个女人弄到手，没有哪个男人受得了自己的女人或者女伴被玩|弄得浑身黏糊糊。
　　“我不动那个叫莫凡的小子，动一动他身边的那蓝色眼睛的大美人总没有问题吧！”冈玛浮起了一个邪邪的笑容。
　　忽然，冈玛身体一阵莫名的痉挛，寒冷之意从他脖子后面灌入，紧接着疯狂的扩散到身体每一处血管、肌肉、皮肤！！
　　冈玛瞪大了双瞳，可以看到他的瞳孔里一种黑色的物质正在快的占据细细的血管，变成了非常明显遍布了眼球的血丝，看上去悚然至极。
　　他浑身僵直的转过去，想知道是谁对自己下的手，可面前一片黑漆漆，他视力因为那些黑色物质而快的失去，勉强能看到的只不过是站在自己面前一个与自己一模一样的黑色轮廓，看上去像是在照一面镜子，镜子里有一个遍体通黑的自己，这个自己正将一柄黑暗匕刃刺到自己脖子后面……
　　死亡凋零！
　　就像花草受到剧烈**之毒那样极枯萎，身体里的器官包括最重要的心脏都在衰败，生命的活力也在枯竭。
　　“冈玛……你看着我做什么？”
　　“冈玛？？”
　　“冈玛！！！”
　　“来人啊，来人啊，有刺杀者！！！！”赛义德大声喊了起来，声音传遍了这个楼层。
　　冈玛死死的抓住赛义德的衣襟，他能够感觉到自己的生命正在流失，可是他又极度不甘愿和不相信，于是只能够用尽全部的力气抓住赛义德，神智错乱的以为这就是谋害他的人！
　　赛义德心一片慌，他几秒钟前还看到冈玛少将春风得意的从自己面前走过去，怎么才几步的功夫就变成现在这个样子。
　　冈玛少将的样子真的很可怕，那双空洞可怕的眼眶周围也全部都是黑色的蜘蛛丝，饱满活力的皮肤诡异的干裂，身上更出了一阵什么东西被融掉了的臭气！
　　没多久，一队巡逻士兵跑了过来，他们跟无头苍蝇一样到处寻找那个刺耳，偏偏找遍了附近一无所获。
　　根本就没有刺客，真正的刺客离这里还有一段距离，这些年轻的士兵和愚笨的赛义德又怎么会明白夜煞那鬼魅一样的杀人手法！
　　“哒！哒！哒！！”
　　军靴重重的踩在铁通道地面上，一身白色与金色相间大披肩军伊森闻声而来，他的身后还跟着四位大参谋，显然是在讨论着接下去几天的战情。
　　军伊森那双冷厉的眸子注视着倒在地上的冈玛少将，脸上的肌肉轻微的抖动了起来。
　　冈玛是伊森最喜欢的手下之一，所有见不得人的东西冈玛都会做得妥妥当当，不否认冈玛就是一个丧心病狂的人渣，可伊森需要这样一个人渣为自己服务，为战争服务！
　　冈玛似乎感觉到军伊森前来，他努力的吐出几个字：“救我……救我……”
　　伊森没有走上前，他只是那样冷冷的看着。
　　死亡凋零，这种黑暗魔法比一些诅咒作还可怕，除非有帕特农神庙的女贤级别以上的人在场，不然怎么都是死！
　　怪也只能够怪这个冈玛竟然这么不小心，明知道那个家伙是一个黑暗法师，居然没有去净化一下自己的身体，被那鬼魅的黑暗物质扩散起来夺取了生命！
　　伊森见多识广，一眼就明白冈玛是怎么死的。
　　事实上，真正让伊森这般愤怒得冰冷的并不完全是没有冈玛的事，这个世界上败类其实很多再找一个并不成问题，他有些无法容忍的是那个小小麻雀竟然真的要挑衅雄鹰！！
　　他根本没有认清自己，而自己特意下去与说的那些话，他也全当放屁！
　　竟然有如此愚蠢之人，这个适者生存的世界是如何让他活到现在的？？
　　“看来自然的神是要我来了结这个不遵从生存法则的异类了！”伊森冷冷的吐出了这句话。
　　莫凡的经历和伊森有着很相似的地方，年轻时便被几个城市的人拥护着，伊森没有为难莫凡，一方面是他确实是个大刺头，另一方面他在莫凡身上看到了自己的影子。
　　他相信莫凡如果也学会了这个法则，遥远的东方之国的统治阶级，也有他的一个位置，指不定将来还有一些合作，他也得感谢自己教会了他这重要的一课。
　　结果，这个无知的东西非要走他自己的道，走那条会得罪全天下上层阶级者的路！！
　　他以为他自己是谁，大英雄，救世主？
　　为了一个少女掀起一场种族战争，少女那两三个亲人或许会感谢他的大恩大德，但一个开罗城市的数以万计的人会将他痛恨唾弃到骨子里！
　　根本什么都不懂，看来伊之纱说得没有错，这家伙就是一个灾星，当初就应该竭尽全力阻止他进入埃及，刚才自己在下面就应该一掌将他劈成灰烬！！
　　“军……”一位军统快步跑到了军伊森的面前，看到周围有很多人，于是在伊森耳边低声说了几句。
　　“荒谬！！！如此荒谬的计划怎么可能执行，哈肯是老得糊涂了吗！！”伊森勃然大怒道。
　　莫凡这样做，就代表着要与他伊森为敌，那么伊森也不会对他手下留情了，真是地狱无门他非要闯……但是，伊森没有想到哈肯反而接纳了他，这意味着哈肯将为那惹火了自己的小子提供保护了！

第1575章 我们几个找死惯了
　　?……
　　莫凡在生生的撕断少女美杜莎的时候，那得意无比的小蛇女在惊恐与痛苦中挤出了眼泪，莫凡用眼泪消除掉了自己和其他人身上的诅咒。????·
　　海蒂觉得佐薇、娑法她们蛮可怜的，最后还是将眼泪分了一点点给他们，帮助他们解除掉了身上的诅咒。
　　眼泪这样一分，余下的莫凡交给了猎人女人安娜，让她去应付赏金的问题。
　　现在莫凡倒没有心思去理会赏金池的事情了，他静静的等待了几天，让在第一波海夫拉的亡灵冲锋结束之后再前往吉赛。
　　吉赛有三座金字塔，最高最权威的正是胡夫金字塔。
　　事实上这次冥辉的普照，胡夫金字塔也有可能涌现出许多亡灵，同海夫拉大军一同进攻开罗城，但由于胡夫金字塔大军与古都亡灵帝国在中国的北疆杀得昏天地暗，也算是元气大伤，于是这次战争之季，胡夫变得格外老实了，没有派遣出一兵一卒来。
　　这个开罗其实真的该好好感谢中国北疆，为他们分担了一个可怕法老王的战争倾轧，可惜这件事没有人会领情，国内知道的人都不算很多，何况是在埃及。
　　解除了诅咒，莫凡整个人也觉得松了很多，可看到躺在疗养舱里的阿帕丝，莫凡知道自己接下去要面对得将是一重天般沉重！
　　可是，从何时开始让一个这样无辜脆弱的生命活下来会变得这么艰难，如此畸形的人类社会让人反感到恨不得直接灭亡。
　　想到这里，莫凡又不禁的苦涩摇起摇头来，自己这想法怎么跟黑教廷的理念如出一辙了……
　　无论是黑教廷还是这个腐烂不堪的上层，都是该下地狱，假如整个世界都如此恶心，那就走自己觉得正确的道路。???·
　　自己本就不需要任何人的崇尚敬仰，更不在乎多数人的痛恨与唾弃，只听从自己经过眼泪洗涤过的本心的声音！！
　　“大哥哥……”一个微微弱弱的声音传了出来。
　　思绪万千的莫凡立刻回神过来，他露出了笑容，不由的伸出手去摸了摸阿帕丝的小脑袋。
　　现在的阿帕丝是个小光头，幽蓝幽蓝的发丝没有了，但这依旧不妨碍她的美丽动人，并且搭配上她柔柔弱弱的清雅气质，别有一番楚楚动人与可爱娇萌。
　　“很快你就没事了。”莫凡见她恢复得很快，尤其是心态上也没有改变多少，心也安定了不少。
　　被活吞，被胃液消化在折磨、恐惧与无助中等待死亡，这个过程连莫凡都没有体会过，而阿帕丝醒来之后那双眼睛依旧没有失去光芒，这代表着她仍旧对这个世界充满了期待与热衷……
　　看着她这双灵美的眼睛，莫凡感觉一切都值得了！
　　“安心在这里休养，不会再有人伤害到你了。”莫凡对她说道。
　　“我现在是不是很丑？”阿帕丝问道。
　　莫凡哑然失笑，女人都是这样的吗，大难之后先关心这个？？
　　“再过一个星期，你就会和之前一模一样了。”莫凡说道。
　　“那大哥哥在此之前可不可以不要来看我，我会照顾好自己，会好好吃东西，会让自己尽快康复过来……”阿帕丝像只小猫带着几分哀求道。
　　“我后天应该就会离开。”莫凡说道。
　　“去哪！”阿帕丝激动的动了动身子，很怕莫凡离开的样子。
　　“没离开埃及，只是有一件很重要的事情要做。”莫凡说道。
　　这件事关系到像阿帕丝这样的女孩有没有权力在这个世界上活着。
　　所以，莫凡一定要去！
　　“嗯，阿帕丝等大哥哥回来，大哥哥可答应过我会亲自教我魔法的……”阿帕丝很懂事的点了点头。
　　“可以，从今天开始你是我的小弟子了，能够做我大莫凡小徒弟的可不是什么一般人，首先颜值上就得跟师父我一样高到天际，其次生命力强如蟑螂，最后要特别能搞事……”莫凡对阿帕丝说道。
　　阿帕丝听了之后便娇笑个不停，在屋子里回荡了很久。
　　……
　　走出了屋子，芬纳已经在门外了，赵满延、穆白、海蒂也都在。
　　海蒂那蓝色的大眼睛紧紧的盯着莫凡，看得莫凡浑身一阵不自在，不明白自己哪里得罪了这位姑娘。
　　“赵满延把冥界之门的事情说漏嘴了。”穆白很是时候的补充了这个重要的旁白。
　　“什么我说漏的，我在跟你人人真真讨论，你也不提醒我海蒂在后面，一直给我挤眉弄眼的，老子以为你看上我这英俊的脸了。”赵满延说道。
　　莫凡对赵满延也无语了。
　　弄美杜莎眼泪这种事情，莫凡倒不介意海蒂参与，反正实在不行大家跑路的能力都不算太差，不至于没有一点活路。
　　开启冥界之门……
　　那可是要闯金字塔，还是金字塔里面！
　　天知道金字塔里面是一个什么样的世界，九死一生都不足以形容了吧。
　　“海蒂，你还年轻，连男人的滋味都没有尝过，就这样跟着我们到那种全是死人的地方，真的很不值得。”莫凡语重心长的对海蒂说道。
　　“你在胡说八道些什么！这与你们这些臭男人有有什么关系！”海蒂羞怒道。
　　“我的意思是，绳命如此辉晃，绳命如此残烂，你没有必要跟我们一起去找死，我们几个找死惯了，反而都能够逢凶化吉，反倒是你这种作死萌新，越是大义凛然越容易死的，你也不想自己在变成一个女木乃伊吧，到时候给芬纳他们的军队添麻烦就不好了……毕竟身材特别好的捆绑sm女木乃伊还是会让男军士们分心的。”莫凡说道。
　　“你说什么都没有用，我决定了！”海蒂说道。
　　“这样吧，我先给布兰妾老师打个电话，让她接你回学校。你这人也是奇怪，一开始嘴上说着不喜欢跟着我们，到现在却搂着我们不放。”莫凡说道。
　　“你敢！！我会把事情都告诉布兰妾老师，她最后会不放心你们决定跟你们一起去的。”海蒂说道。
　　“那个……你们先别争执了，是这样的，要进入到金字塔里面需要一位混沌系的法师。”芬纳打断了两个人道。
　　“啊？这样吗！穆白，你的第三系是混沌系吗？”莫凡问道。
　　穆白跟看白痴一样看着莫凡。
　　“那等给我一天时间，我试试看能不能突破到超阶，我超阶正好想要觉醒一个混沌系。”莫凡说道。
　　“你！！”海蒂被气得直跺脚。

第1576章 九幽后的字条
　　?    吉赛中有三座最大的金字塔，分别是整个埃及最大的胡夫金字塔，第二大的海夫拉金字塔以及门卡乌拉金字塔。天籁『．⒉
　　这几座金字塔离开罗距离不算太过遥远，而即便不生海市蜃楼的现象，在某些星辰年岁里冥辉会慢慢的折射到离开罗城很近的地方，这就是开罗战城存在的一个重点。
　　海夫拉的攻势大抵分为四阶段，第一阶段是来自于蛇蝎种族的骚扰、消耗，等到蛇蝎一族减员之后，亡灵先锋大军才会出现，冥辉照耀在亡灵的土地上、墓穴中时间越长，苏醒过来和孕育出的亡灵就会更多，冥辉就好似是亡灵们的阳光，阳光洒落在土壤上，赐予它们活力与生命……醒来的亡灵们暴戾而充满侵略性，它们会往有活人的地方不知疲倦的冲击——这就是战争的第二阶段。
　　随着冥辉照耀的时间不短累加，会有越来越多更强大的亡灵在这样舒服的沐浴下苏醒过来，同时这个时期也很容易生亡灵进阶和强者诞生，那么高等级的亡灵与木乃伊将频繁的出现在战场中。
　　高等级的亡灵身边往往跟随着一大群拥护者，尤其是木乃伊。
　　木乃伊在过去都是有身份的奴隶主，为他们殉葬的奴隶不计其数，这些木乃伊和奴隶亡灵才是真正可怕的存在，它们不像那些没有没有目的游荡的孤魂野尸那般容易落入到人类法师的轰炸陷阱里，木乃伊的军队它们更懂得如何在战场上给人类造成最大的破坏，它们可以说是训练有素、人员精锐……
　　大量木乃伊苏醒，便意味着大战真正爆，那个时候伤亡人数会大幅度增长，整个战城可能都是亡灵和一大群的亡灵，包括开罗城市的一些边界位置都会遭到亡灵的攻击。
　　大战会持续比较长的时间，到那时便是真正的血染大地，惨烈的程度绝对远想象。
　　偏偏这第三阶段还不是最可怕的，真正暗无天日的是第四阶段的到来……
　　亡灵本质就是死掉的人被赋予了黑暗生命，有死亡的地方，有丰富土壤的地方，就会有它们。
　　那么什么地方是死亡最多，死气最浓烈的呢？
　　不就是战场吗！
　　所以到了第四阶段，那些已经经历了艰苦大战的军人、法师、猎人们会现，那些曾经肩并肩战斗的伙伴会变成残缺不全的怪物朝你扑来！
　　冥辉照耀时间足够长，这片大地就变成了亡灵蓄池，死去的人只要没有及时处理，任其在血淋漓的大地上过一夜，那么第二天它就会变成攻占人城的亡灵大军之一！
　　这个第四阶段，稍有处理不当，是有可能让一座城直接覆灭的！
　　……
　　莫凡知道杀死少女美杜莎，意味着自己给战城带来了一场不小的灾难。
　　少女美杜莎的死讯想必已经传递回到了蛇蝎一族那里，原本渐渐潮退的蛇蝎一族很可能卷土重来，配合第二阶段的那些苏醒的亡灵们重新进攻。
　　莫凡说过，自己做的事情自己会承担，伊森是一个彻头彻尾的败类，但这也不能够让军队、猎人、其他法师们又受到蛇蝎的攻击，所以莫凡得先让蛇蝎一族退兵。
　　这件事莫凡打算用恶魔系来解决，让一个庞大的种族退兵，唯一的办法就是将它们打得心服口服。
　　一个少女美杜莎牵扯到的也不过是一个蝎君美杜莎这种级别的存在，莫凡直接把少女美杜莎后头的那个依仗给干掉，这些侵略蛇蝎一族们就变成一盘散沙了！
　　说实话，莫凡也没有想到会这么快就要使用恶魔系，他都还没有将凝华邪珠给充盈满。
　　凝华邪珠不充盈，恶魔系可能会有些难掌控不说，副作用还相当大，能不能开启冥界之门就是一个很大的问题了。
　　可莫凡也没有别的选择了，现在走一步算一步！
　　“我觉得蛇蝎一族的事情就让哈肯他们来处理就好了，真是的，堂堂一大大军方脑，总不能什么都不做吧。我们可是拿命去帮他们扫荡冥界大军，他们到好就舒舒服服的坐在这里等结果，我们要是全死在里面，他们也什么都不亏，要我们不小心成功了，他们直接就解放了！”赵满延说道。
　　“可毕竟是我杀了小美杜莎……”莫凡有些犯难道。
　　事实上如果一开始就动用恶魔系，莫凡真没有什么太大的把握开启冥界之门。
　　“草，我们还差点灭了他们胡夫金字塔。想当初不是我们在北疆对付了胡夫金字塔，他们埃及军方能这么舒舒服服吗，杀就杀了，管他们去死啊，这般东西不好好看管好自己国家的东西，让它跑到我们国家作乱，我们没讨伐他们都算是仁慈了！”赵满延说道。
　　“恩，其实我也这么想的，只是听你这么一说心里会舒坦很多，哈哈哈！”莫凡贱贱的笑了起来。
　　杀都杀了，还能怎么滴吧，蛇蝎一族攻过来自有他们军方会处理，想七想八的，何必为难自己。
　　两人正说话时，穆白快步朝着莫凡这里走了过来，手上拿着一张纸条，神色看上去非常奇怪。
　　“莫凡，这是一个女人叫我给你的。”穆白递了过来。
　　“我又看不懂埃及文字……卧槽，怎么是古文？？”莫凡一下子呆住了。
　　字条上写着的是古文，尽管字的模样相差不小，但半猜半蒙也能够理解其中要表达的意思。
　　“你惹的事情，我帮你摆平，但从现在开始给我专心注注的滚到金字塔里面去，冥界之门再不打开，小心我让我的幽灵子民们掏空你们几座城市！！”
　　赵满延在一旁，生涩的念着上面的语句，并且翻译成白话文。
　　莫凡有些傻眼了。
　　“她的意思是，她来摆平蛇妖们吗？”赵满延和穆白问道。
　　“应该是。”莫凡说道。
　　“这人是谁啊，我们国家派来支援我们的顶级高手吗。少女美杜莎的妈妈好歹是一头大君主吧，她真的可以摆明吗？”赵满延说道。
　　“如果是她，那真的可以摆平。”莫凡说道。
　　给自己送上这一段古文的人除了九幽后莫凡就想不到别人了！
　　古都帝国八方亡君，哪一个不是君主里面的Boss，当初在与胡夫金字塔胡夫座下斯芬克斯等强君主大战时，莫凡就亲眼目睹过八方亡君恐怖的战斗力！
　　九幽后拥有附身的能力，她的行踪又完全飘忽不定，莫凡本以为她不会出现了，哪知道关键时候还是站出来帮自己擦屁股了，一时间感动不已。
　　“莫凡，那怎么说都是蛇君美杜莎，叫你这位朋友别冲动吧。”芬纳说道。
　　“放心，她说能摆平就能摆平，那我们接下去安心潜入金字塔里就好了。”莫凡说道。
　　九幽后的实力应该是仅次于山峰之尸的，蛇君美杜莎则是大君主，真要打起来，蛇君美杜莎多半是要被打得皮开肉绽……
　　有大腿就是好啊，惹了这么大一个祸，还有人……还有一个女幽灵帮自己收拾烂摊子，早知道多从斩空那里借一个过来，山峰之尸这种级别的借不到，把那个闷闷的红骷魔主弄到自己身边当个打手，也是相当美滋滋的！
　　“话说起来，九幽后去处理蛇蝎一族，那进入到金字塔之后，我们不是一切都得靠自己了吗？”很快莫凡意识到了这个问题。
　　金字塔里面极度危险，历史上还真没有几个进去过后还完完整整的出来的！
　　冥君蛙、邪鳞法老、黑暗剑主、羊角将军、蝎君美杜莎、蛇君美杜莎、红蝎美杜莎、红蛇美杜莎……只要随便撞见其中一个，莫凡这支弱成渣的队伍就会全军覆没。
　　不过还好莫凡手上有一张恶魔系的底牌，实在出了什么状况，以恶魔系逃跑应该不成问题。
　　……
　　“你们实力虽然不强，但也有一个最大的优势，那就是比较容易穿过那些我们难以逾越的禁制。绝大多数禁制都是对修为高的法师会造成更大的阻碍，胡夫金字塔就存在着不少禁制，所以即便在一些冥辉匮乏的时间里，我们也没有进入金字塔的机会。”芬纳对四人说道。
　　金字塔的禁制结界和帕特农神庙的禁制结界非常的相似，它们都是由混沌法阵来抑制一些高强的法师。在这种禁制面前，修为越高受到的阻碍反而越大。这很大程度上是隔绝掉了禁咒法师的闯入，包括阶级法师他们在这抑制禁咒面前也一样很难施展全部力量。
　　而通过这个相似的禁制结界，也再一次证明了埃及与希腊之间的古老渊源。
　　芬纳之前说的，要进入到金字塔内需要一位混沌系法师，也正是这个原因。
　　穿过禁制结界，没有混沌系法师很容易会触一些禁制惩罚。
　　古老国王的墓穴都是有着变态机关的，莫凡当初进入到古老王陵墓里的情形到现在还记得，尤其是那个变态到了极点的九死一生桥……真的不给一点活路，要不是恶魔系这种特殊的能力存在，自己早就成一堆尸骨了。
　　（今天先一章，还有一小章明天补~~~）

第1578章 相似的图腾源力
　　?    ……
　　……
　　再一次进入到百戈大地，莫凡一行人绕开了落日长坡，免得在九幽后还没有处理掉蛇蝎一族的情况下被那些蛇蝎们逮个正着。?
　　事实上过了落日长坡，便是吉赛金黄之地了。
　　据说吉赛的沙子是几千年来无数生命的骨骸被碾成了灰烬，又长期被漂染，冥辉与太阳交替暴晒最终形成的，所以当莫凡看到吉赛黄金之土壮丽得像是一个金子国度的时候，心里反而觉得有种毛骨悚然的感觉。
　　黄金之土这么广阔，究竟得需要多少生命才能够组成眼前这样一幅连绵的金灿灿景色，古老法老王当真是“奢侈”至极。
　　“将自己的陵墓建造在这样一块大地上才能够体现它们的尊贵，更表明它们是这个宇宙万物的主宰。”米奥斯开口说道。
　　赵满延瞥了一眼皮肤偏黑又总是带着几分傲气的米奥斯，显得大为不满，推了推莫凡道：“这女人为什么也会跑进来？？”
　　“我也不想。金字塔的禁制结界和帕特农神庙的星之山路的抑制结界是类似的，阶法师在其中会受到非常严重的影响，不然数千年来这个世界诞生了那么多的高手，其中还有一些禁咒，他们为什么没有真正探索到金字塔的秘密呢？埃及的国府队伍是哈肯在背后支持着的，这种国家需要的时候，他们国府的人不站出来谁站出来啊？”莫凡有些无奈的说道。
　　米奥斯是埃及国府的副队长，上次在新苏城莫凡就与她撞见了，哪知道这次哈肯直接把米奥斯给召了过来，加入到冥界之门计划里。
　　“米奥斯就算了，为什么这个让人讨厌的矮子，还有那个臭屁如狗的赛义德也在，这不是给我们队伍添麻烦吗！”赵满延目光转向了那个被他叫做矮子的史瑞夫，还有旁边极其不情愿的赛义德。
　　米奥斯、史瑞夫、赛义德三人都是国府的代表了，他们亡灵海战术在世界学府之争中大放光彩，要不是正好遇见了莫凡这种战场狂人，没准第一真被他们给拿走了。
　　哈肯也算是很有诚意了，把这三个前途无量的年轻一辈派遣进来给莫凡使唤。
　　有人加入进来莫凡其实也不算完全反对，毕竟米奥斯、史瑞夫、赛义德三人对他们埃及情况最为了解，被赵满延称之为矮搓的史瑞夫还是一位古文字的研究者，对埃及金字塔有着很深的了解。
　　“也就是说，法老源泉还是这个矮搓男研制的？”赵满延有些不敢相信的问道。
　　“是啊，我也很意外。”莫凡点了点头。
　　史瑞夫自身实力不算特别强，他精力放在了亡灵的研究上，法老源泉正是这个家伙从其他几座金字塔中收集到的一种特殊能量，可以让亡灵法师们大量的呼唤冥界生物为自己战斗，持续时间还非常长，这相当于他们每个人都具备着一个无限的召唤狂潮技能……
　　他们三个人实力和莫凡比起来是有一定差距，可他们手上似乎还有法老源泉，这意味着他们的战斗力其实远自身的修为了！
　　话说起来，莫凡手上其实也有一部分法老源泉的，正是当初小泥鳅坠从那些亡灵们身上收集来的，这东西被小泥鳅给吞了，提升了晋升的经验值，可惜获得的法老源泉不算很多，再多一些没准又能够让小泥鳅提升一个级别，那样莫凡修炼便更快了。
　　“米奥斯，事先说好这次任务权全听我指挥，可别把你们当时的傲气和私人恩怨在这个时候使出来。”莫凡认真的对这三个人说道。
　　“哼，用不着你说，我们知道这次任务的意义。”米奥斯还是一副傲娇无比的样子。
　　史瑞夫这人就比较没脸没皮了，在知道这次大家是同一条船上的后，就显得喋喋不休，说得东西也无非是他自小对金字塔的研究，很多都是听不懂的东西，他也说得津津有味。
　　赛义德就不用说了，这家伙从一开始就没打算来，完全是受到了上头的压迫。
　　更可气的是，赛义德刚完成了自己的任务，禀报完之后就可以搂着那两个性感的女军官起飞了，结果撞见冈玛少将惨死……
　　当然，赛义德并不知道冈玛少将是被莫凡杀的，还是利用他将黑暗物质携带进去，若了解这个真相，赛义德估计马上就会拔刀跟莫凡拼命！
　　他很不情愿，金字塔里面什么情况他一点都不想知道，他也不愿意去做那个让战争平息下来的埃及英雄，他心里只挂念着那两个撩拨自己的女人……
　　稍微值得那么一点点安慰的是，这个队伍里有一位精致极品的蓝眼睛美人，赛义德品尝过无数类型的女人，导致脸色常年苍白，却从未俘获过这样蓝色眸子的欧洲瑞士血统美女。
　　欧洲有不少蓝眼睛的血统，可绝大多数都只是有那么一点颜色，绝对达不到海蒂这样蓝得那么深邃迷人，就单单欣赏这双眼睛都是一种享受无比的事情。
　　也不知道这样美丽如天使的女子怎么会和莫凡这群污浊、肮脏、可耻的家伙们同一个队伍！！
　　“刚才说到哪了，对，万物的主宰，法老王们希望自己永生，并可以统治永恒，越靠近金字塔的地方，那些金色的沙就越厚，别看吉赛三大金字塔的上空总是蔚蓝色的，事实上在这蔚蓝色中不知道飘荡着多少怨气，每隔一段时间这些怨气便会形成一场灰怨风暴，将所有靠近金字塔的生物都变成一堆枯骨血沙，这个就是我们要注意的东西了，一定要避开这些灰怨风暴！”史瑞夫重复着这个灰怨风暴。
　　莫凡记得在胡夫金字塔大军压进的时候，胡夫就说过一段血染大地的话语，大致与史瑞夫说的万物主宰理念相似。
　　“史瑞夫，你确定你知道金字塔里面的情况？”赵满延带着怀疑的态度问道。
　　“胡夫金字塔我没有去过，但其他一些中等金字塔我还是有见识一二的，金字塔的规格有许多雷同的地方，即便是胡夫这种最高法老王想必也不会脱离……”史瑞夫说道。
　　“话说起来，你们当时的亡灵海战术，真的是从其他金字塔那里获得了法老源泉？？”莫凡询问道。
　　“那是当然！！金字塔内藏着无穷的秘密，我只挖掘出了法老源泉这一样东西便险些将你们所有国家打得体无完肤，若可以获得里面更多古老强大的宝藏，我们埃及迟早成为这个世界的霸主，你们那些所谓的魔法大国全是我们的附庸！”史瑞夫无比神气的说道。
　　“你在别的国家面前吹吹逼就算了……在我和莫凡面前就收敛一点。”赵满延笑道。
　　“也只不过就输给了你们。我跟你们说，法老源泉绝对不是金字塔里最珍贵的东西，像胡夫金字塔内肯定有可以震惊世界的瑰宝，早几年我就想进去探索了，可惜都没有获得批准……”史瑞夫眼睛闪着光的说道。
　　史瑞夫这家伙绝对不是为国家牺牲而来的，他就是一个纯粹的金字塔迷。
　　这样也好，进入到金字塔内后他们也不至于像无头苍蝇那样乱撞。
　　“宝贝……啧啧啧，可以，这个可以！”赵满延一听，整个人精神状态就不一样了。
　　免费为国家效力，赵满延其实跟赛义德一样心不甘情不愿，有好处的话那就另说了。
　　“老赵，我现了一件事情。”莫凡推了推赵满延，特意压低了声音道。
　　“你说，你说！”赵满延马上专心听了起来，每当莫凡这种语气说话，那就一定有见不得人的好事情！赵满延也不知道自己为什么一下子小激动了起来。
　　“埃及的古文明跟我们的古图腾其实有着很多相似的地方，这次我们到金字塔里没准可以获得一些图腾源力。”莫凡说道。
　　法老源泉可以被小泥鳅坠吸收，这就是最好的证明。
　　在国内，莫凡和赵满延找图腾也算是找得非常辛苦，主要是图腾绝灭得太厉害了，可事实上拥有图腾的也不止是中国，至少埃及就利用古老的图腾生物搞过很多事情，这些古老似乎都能够被小泥鳅坠和赵满延的霸下木鱼器皿收纳！
　　“真的假的？”赵满延有些欣喜的问道。
　　不管怎么说他赵满延都算是霸下的传承人，一想到没有实力会被那头千年老乌龟瞧不起，他心里格外不爽！一听埃及的宝藏也能够激霸下器皿，赵满延眼睛更是熠熠生辉。
　　“我什么时候骗过你，你想啊，希腊的死神骸旯，埃及的狮身人面像，我们中国的图腾玄蛇还有霸下，都是魔法文明之前的神灵，这代表着它们是同一个时代的生物，即便不是一个年份，它们的力量本源应该相当相似。”莫凡说道。
　　“恩，恩，但你试过吗？”赵满延问道。
　　“试过，法老源泉和图腾源力基本吻合。”莫凡肯定的说道。

第1579章 七个黑暗剑主
　　“既然图腾玄蛇没问题，那我这个也没有任何问题了，哇，没有想到我们两个现了这大秘密……如果我们这次还活着走出来，我们就去别的国家找他们的图腾，这样我们很快就可以成为禁咒法师了！”赵满延惊喜的说道。．Ｍ
　　“……禁咒法师是有点遥远，但成为个满修阶是可以的！”莫凡说道。
　　图腾源力带给莫凡的好处是巨大无比的，小泥鳅坠如果还能够再提升一个等级，莫凡相信自己的阶是有望了。
　　高阶到阶是一个大槛，有不少天才在三十岁左右到达了高阶满修，然后到死了都没有成为阶法师。
　　据说每一个阶法师晋升的机缘都不一样，需要无比稀有的天材地宝，或者非凡的奇遇经历，这样模糊无比的概念其实就意味着你如果不是有无比雄厚强大的资本和惊天动地的好运，基本上很难跨入到阶级别。
　　莫凡赵满延包括海蒂在内其实都是卡在高阶的顶端了，偏偏他们都没有摸到自己前往阶的那条道。
　　虽然说以他们现在的底子，入阶是迟早的事情，可如果在这里卡个十年二十年，对他们影响极大，这十年二十年完全就是浪费了。
　　年轻的阶法师是有的，像赫卡萨瓦尼都属于非常年轻的阶法师，进入到阶之后，可以提升的空间会很大，不像他们几个现在，不进入阶实力要往上提升一点难如登天！
　　莫凡现在是很强，对付那种刚迈入阶的一系法师是没有问题，要是遇到两系阶的，或者阶修为精湛的，绝对被完虐！
　　从帕特农神庙静修出来后，莫凡答应了图腾寻找也是为了挖掘自己的阶之道。
　　“所以啊，你别总是一天到晚抱怨我拉你去找死，撑死胆大的饿死胆小的，胡夫金字塔是什么地方，里面遍地好东西，你我要想当阶爸爸，不闯一闯这种地方，你说可能吗？”莫凡说道。
　　“有图腾源力就好说！！”赵满延对图腾之力一样相当崇尚。
　　试想这个半残的木鱼器皿提供给赵满延的霸下之印便可以让自己的防御威力翻倍，要把这木鱼器皿给补全了，得强到什么鬼地步啊！！
　　“你们两个嘀嘀咕咕说些什么呢，前面就是灰怨风暴的地带了，小心别被卷进去，直接会被万鬼吞噬的！”史瑞夫说道。
　　“哦哦，没什么，我们在说海蒂和米奥斯谁的屁|股更大一点。”赵满延很是无耻的道。
　　“……”史瑞夫不知道该怎么接话了。
　　“应该是米奥斯的更大一点吧，但我觉得臀|型没有海蒂那么好穆白补了一句。
　　“……”
　　“……”莫凡和赵满延这会也无语了。
　　近朱者赤近墨者黑，穆白似乎一点都没有现自己慢慢的被莫凡和赵满延这两个家伙给带的畜生得越自然流露了！
　　……
　　前方出现了一个带着些许暗红色的盆地，吉赛三座金字塔便屹立在最远端，相隔很远的距离依旧能够感受到那宏伟气势。
　　胡夫金字塔最高最壮阔，旁边一座体型非常接近的正是海夫拉金字塔。海夫拉金字塔旁边正是狮身人面像，这家伙明显是处在沉睡的状态，全身被土与沙给覆盖着，跟一座巨大的雕像没有任何分别。
　　“是斯芬克斯……还好它是沉睡着，不然我们根本没有半点希望靠近胡夫金字塔和海夫拉金字塔。”史瑞夫注视着远端说道。
　　“那家伙被我打伤了，短时间里应该是不会苏醒过来。”莫凡说道。
　　“你打伤了？我的天，我从未见过如此厚颜无耻之人！”赛义德出尖锐的声音来。
　　米奥斯海蒂史瑞夫也跟病一样的眼神凡。
　　“就知道你们不会信的。”莫凡耸了耸肩，摆出了一脸无所谓的样子。
　　“那个……是山峰之尸把它打趴了吧？”赵满延小声的说道。
　　“没差啦。”莫凡说道。
　　斯芬克斯是守卫着金字塔的最大Boss，它要是在戒备状态，也只有禁咒级法师能够靠近金字塔了。
　　而禁咒法师又会被抑制禁制给束缚着，这样就使得金字塔这么多年来还保持一个未开封的状态……充斥着无数的秘密。
　　“现在还有两个比较麻烦的东西了，一个是灰怨风暴，还有一个就是黑暗剑主。一共有十位黑暗剑主在胡夫金字塔内外巡逻……”史瑞夫说道。
　　“七个。”莫凡纠正道。
　　“你这人不懂就不要说话，难道你会比我们更了解胡夫金字塔吗！”米奥斯有些不满的说道。
　　除了海夫拉金字塔旁边的斯芬克斯，还有十位黑暗剑主守卫着胡夫金字塔，这是不少埃及人都知道的传说，这个莫凡凭什么说七个！
　　“死了三个。”莫凡说道。
　　那场战役里，莫凡清楚的记得有三个黑暗剑主被杀了，一个是被骸刹骨龙杀的，另外两个是在混战中被山峰之尸抛出去的肉丘尸臣给砸倒，然后被涌出来的丧尸骷髅群给活活啃噬死了。
　　像这种级别的生物没可能说是死了就马上补上，没个上百年的沉淀，胡夫也很难招聘到新的守卫剑主。
　　“黑暗剑主都是君主级的，随便一个出来就能够把我们几个砍得稀巴烂，我觉得我们还是打道回府好，别在这里白白送死！”赛义德说道。
　　“放心，既然来了就会有解决的办法。我这里还有一些法老源泉，我会到门卡乌拉金字塔将法老源泉外放出来，在那里引起门卡乌拉的木乃伊们增强和自相残杀。黑暗剑主负责的是这吉赛三座金字塔的次序，门卡乌拉金字塔出现这种混乱，它们肯定也会前去解决的，到时候你们再爬到这个陵穴位置，乘坐灰怨风暴这趟鬼列车进入到金字塔里。”史瑞夫说道。
　　“你不是说灰怨风暴很恐怖吗？？？”海底满脸不解的问道。
　　（这是第二章，等等还有一章，补昨天的~）公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1580章 灰怨风暴
　　“对啊，你叫我们千万小心不要被灰怨风暴给卷进去，现在叫我们上它们的车进金字塔是什么意思，耍我们是不是！”赵满延揪住了史瑞夫那猥|琐的山羊胡。．』．
　　年纪轻轻弄个山羊胡，搭配上他那副矮搓模样，这个史瑞夫形象简直不要太吓坏小女生！
　　“松手，松手……疼，听我慢慢说啊！”史瑞夫急着道。
　　赵满延松了开，史瑞夫心疼的己落在地上的几根黑胡须，这才解释道：“金字塔无非就是法老王的陵墓，它们的陵墓宫殿怎么可能是什么人都可以闯的，在它们生前便请那些顶级的铸造师设计这个陵墓，让后人除了敬畏和膜拜，休想动摇它们的死亡统治……”
　　“别说那么多废话！”莫凡不耐烦道。
　　“总之，活人是没可能进入金字塔的，整个金字塔都是密封的，又还有禁制，再加上十大黑暗剑主和斯芬克斯，这种严密比我们现代很多军事基地都还强大。要进入到金字塔里，就只有一个办法，那就是在金字塔吞纳外界死灵怨气的时候。”
　　“我们活人住的地方是需要通风的，再严实的军事基地都一定有通风口。而死人住的陵墓，它们也需要呼吸。只不过它们呼吸的不是新鲜空气，而是充斥着怨恨愤怒痛苦的怨气和死气。灰怨风暴就是金字塔里那些王与贵族们最喜欢的气息，我说的那个陵穴便是死人墓的这个通风口，每隔一些时间就会吸入金字塔附近的这些通过庞大死亡怨气形成的灰怨风暴，而这就是我们进入金字塔里的唯一方式。”史瑞夫给大家认认真真仔仔细细的说道。
　　“真他|妈的扯！”赵满延骂道。
　　“没别的办法吗，难道不能从大门进去，我们都把黑暗剑主给引开了。”莫凡问了一句道。
　　“金字塔哪有门？”史瑞夫反问了一句。
　　莫凡仔细想了一想，也觉得自己问得有些多余了。
　　“问题是，我们要是进入到那灰怨风暴里，不是会被那些鬼魂给啃得骨头都不剩下？”海蒂说道。
　　“所以啊，我们得伪装成活死人。”史瑞夫说道。
　　“行，我先把你宰了。”赵满延说道。
　　“别别，我说的伪装又不是真的死。赵老弟，我们几个可是亡灵法师，伪装死人也不算是不能完成的事情，我有一头尘苦木乃伊，它身上的怨气可以与那些灰怨风暴里的鬼魂们接近，到时候它会带我们进入到灰怨风暴中……”史瑞夫说道。
　　“你就是通过这头木乃伊在别的金字塔里获得了法老源泉？？”莫凡好奇的问道。
　　“是的，这可是埃及独一无二的亡灵，我视它为珍宝！”史瑞夫满脸得意的说道。
　　“原来如此，肯大脑把你弄来确实比那些高强的法师靠谱。”莫凡点了点头。
　　在十位黑暗剑主和斯芬克斯面前，多少强大的法师派遣过来都是送死，这个史瑞夫一下子解决了最困难的一步，如何进入到金字塔里！
　　……
　　门卡乌拉是一座比较混乱的金字塔，里面栖息着许多孤魂野鬼之外，还有蛇蝎沙漠狐族，到现在还不知道门卡乌拉金字塔的主人是谁，主要是由于门卡乌拉这位法老王早早的泯灭了，并没有继承真正的亡灵意志。
　　这样多等级，多种族的金字塔也最是容易产生混乱的，而法老源泉是绝大多数生物都极其渴望的，能不能晋升一个级别往往就是靠这种资源。
　　为了能够进入到胡夫金字塔，史瑞夫也算是忍痛割爱，将所剩不多的法老源泉给一点一点的洒在了门卡乌拉金字塔外，静静的等待着那些妖魔们和亡灵们在为了这个宝贵的源泉而相互厮杀。
　　这一环节大家完成的很顺利，主要是队伍里有亡灵法师，呼唤一头可以随意牺牲的亡灵，由它携带着法老源泉到门卡乌拉金字塔前，再将密封的盖子给打开，接下去他们只要在胡夫金字塔外静静等待便可以了。
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　天空中，灰色的怨气风暴出了如万鬼哭诉一般的声音，它们组成了一大团像是灰色云团一样的东西，不停的在这整个吉赛黄金之土上空游荡着，按照史瑞夫的计算，大概再过半个小时的时间，胡夫金字塔将会进行一次“换气”，法老源泉是相当有限的，没有抓住好这次机会的话，要想在没有黑暗剑主的情况下进入金字塔就真得难了。
　　“奇怪，黑暗剑主怎么少了几只。”史瑞夫趴在一块黄金沙丘的后面，有些费解的说道。
　　“七只，一共只有七只。”海蒂说道。
　　她是音系法师，对生物的感知是很准确也很敏锐的，面向他们几个人的这个金字塔这一面上一共有4只黑暗剑主，其他三个面分别有1只，如此就只有七位黑暗剑主。
　　“我都说了，死了三个你们又不相信我。”莫凡说道。
　　“一定是有3位在金字塔里面巡逻，你也正巧蒙对了。”米奥斯坚决不相信莫凡的那套说辞。
　　米奥斯他们不相信，莫凡也没有办法了，黑暗剑主现在就是七位。
　　“那边估计打起来了。”史瑞夫听到了声音，对大家说道。
　　“你这法老源泉可以引来多少妖魔，确定七位黑暗剑主都会去吗？”穆白不放心的说道。
　　“这些守在金字塔内外的黑暗剑主都是统一行动的，何况你以为这些忠诚的守卫就不会对法老源泉动心？”史瑞夫说道。
　　法老源泉应该是最能够提升亡灵实力的东西了，黑暗剑主在君主级里面算不上至强的存在，它们肯定也希望能够再有所突破的！
　　“还真动了！”海蒂说道。
　　胡夫金字塔几个面的黑暗剑主都出动了，们是嗅到了法老源泉的庞大气韵。
　　“走，我们到灰怨风暴下面去，快，动作快点。”史瑞夫说道。
　　史瑞夫一边带头往前跑，一边施展出亡灵魔法来，能够他前面一些的位置上出现了一个个醒目的血字，血字在空中自行飞舞，又在史瑞夫的侧面编排成了一道血之书页。
　　(本章完)厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1581章 进入金字塔
　　血之书页翻动着，一头全身散发着浓浓血气的木乃伊兀然的出现在了其中，还真如史瑞夫说得那样有着庞大的怨气，熏得其他人都要昏厥过去了！
　　“到我的亡灵肚子里来！”史瑞夫说道。
　　尘苦木乃伊忽然将双手放在它自己的腹部，猛的将撕了开，一下子露出了里面恶心的东西，史瑞夫却是一下子钻了进去，一点都没有考虑过别人的感受，其他人却呆立在那里，没有想到是用这样的方式伪装……
　　“快啊，还等什么，快进来！！”史瑞夫发现大家没有动静，反而从那腹部裂口中钻了出来，满脸血浆的对大家吼道，更把大家恶心坏了。
　　头顶上空，一片灰色的浑浊给笼罩，它们如成千上万的鬼鸟盘旋着，身躯与身躯之间并不会发生任何碰撞，反而可以直接穿梭过去，它们的鬼絮极长，往往三分之二是一个看上去非常真实的大型鬼身，可渐渐到了后段便开始如絮一样渐渐的遁入虚无！
　　“呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~！！！！”哭诉喋喋不休，尖叫刺耳撞击脑海，嘶吼声更震耳欲聋，这灰怨风暴里不知究竟有多少不甘冤魂，它们恨不得将一切活得比他们舒服的生物给啃噬干净，好让别人也能够体会到它们在这盘绕数百年的痛苦！
　　“快进去，不然真的会成为它们中的一员！”莫凡感觉势头不大对劲，立马往苦尘木乃伊的腹中钻去。
　　苦尘木乃伊体型大概有一栋小木屋那样，它的肚腩倒是刚好可以容纳他们几个人，大家屏住呼吸强忍着那股恶心往苦尘木乃伊的肚子里钻。
　　一共七个人，一开始莫凡进来还没有觉得多拥挤，等其他人全部钻入后，发现大家基本上都贴在了一块，还好苦尘木乃伊腹部是有弹性的，稍稍膨胀一些便算是把所有人都给装了进去。
　　“大家尽量少呼吸，我要缝合伤口了。”史瑞夫很费劲的对大家说道。
　　“我擦，什么叫少呼吸！！”
　　呼吸还能尽量少的吗？？？
　　大家还没有来得及暴骂，史瑞夫施展出了亡灵愈合之术，将自己的苦尘木乃伊的肚子给缝合了起来。
　　“呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~！！！！”
　　庞大的怨灵俯冲而下，感觉整片天空的灰黑色云积压在一起然后撞击向地面，它们哭喊声与尖叫声在大家的耳边警报一样响着，听得大家脑袋都快要爆炸了！
　　它们明显是嗅到他们这群人身上的活人气味的，这吉赛三大金字塔附近有多少年没有活物踏入了，内心囤积着的庞大痛苦无处宣泄，于是疯狂的扑了上来。
　　但随着苦尘木乃伊的腹部一缝合，活人的气味一下子就消失了。
　　活人身上有气味，同时活人呼吸的过程吐出来的气也与它们这些亡灵不同，亡灵、怨灵们都是通过这种方式来捕捉活物的，要知道它们之中有一大半眼神都不好使和压根没有眼睛……
　　“呜呜呜呜！！！！！”
　　一头大怨灵把那张苍白的五孔流血的脸凑找苦尘木乃伊的上方，像从这家伙的身上嗅出刚才那几个活人的味道，可它嗅到的全部都是苦尘木乃伊散发的死臭气。
　　大怨灵有些不太甘心，好不容易来了几个可以让它们撕着玩的解闷解压“报纸”，怎么就一口被这头肥胖的苦尘木乃伊给吃了啊。
　　其他怨灵也一直盘绕在附近，一副可惜的样子，来晚了，来晚了，被这头苦尘木乃伊抢了先。
　　怨灵们智商不是特别高，见没有了汤喝，只好纷纷散去。
　　“库咔！！！！！！”
　　忽然，胡夫金字塔侧面高处位置，一块金黄色的陵墓巨石缓缓的往内部挪去，渐渐露出了一个四四方方的黑漆漆********附近飞舞着许多沙尘，很快便发现这些沙尘们正渐渐的形成漩涡似被一点一点的吸入到胡夫金字塔内。
　　这种吸力是看不见的，唯有通过那些沙尘旋转和被吸扯的速度做参考，从原本一块很小的区域渐渐扩大到了近一公里，小小的一块空穴却在金字塔半空中形成了一个金黄色的巨大气流漏斗，金黄色的沙子带动着周围的空气疯狂的附近飘动着的那些怨灵给拉扯进去！！
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　怨灵们看到这一幕，吓得“拔腿”就跑，对它们来说被吸入到金字塔里就等于落入到一个魂魄绞肉机中，魂飞魄散是肯定的。
　　它们拼命的在空中游，使劲全部的能耐，而那个陵穴吸扯的漏斗能量越发的庞大，强到感觉要将厚厚的沙漠都给掀开一层沙皮了，无论是近处的怨灵还是远处飘荡着的战魂，统统被吸纳了进去……
　　灰色的怨云积压了不知多久了，它们一点一点的被扯入到金字塔无底洞中，里面那些大大小小的怨灵就是被倒江江水的密密麻麻的鱼群，任凭它们如何挣扎，江水倾倒它们也难以逃过！
　　“啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~！！！”
　　“呜呜呜呜呜！！！！！！！”
　　惨叫声不停的在大家的耳边回荡，苦尘木乃伊一样被卷了进去，狭窄的恶心腹部空间里却是天旋地转，也不知道史瑞夫这家伙为什么要提醒大家尽量少呼吸，这腹水、尸液、肠浆乱翻的地方能呼吸都有鬼了！！
　　这趟通完冥界的顺风车难受得让人想吐，时间又感觉格外漫长，黑漆漆一片，嘈杂一片，翻来覆去，到底他们是成功了没有还是已经下地狱了都分不清楚，莫凡自己都感觉快要昏过去了。
　　苦尘木乃伊腹中的氧气极其稀少，渐渐的在痛苦中还迎来了窒息的感觉，已经有人坚持不住要破尸而出了。
　　“砰！！！！！！！”
　　一声巨响，什么东西猛的爆开了，莫凡只觉得整个人飞了出去然后重重的撞在了某块坚硬无比的墙面上……
　　眼冒金星，分不清东南西北，莫凡脑袋短路了好几分钟视觉设备才慢慢的连接上，思考的脑子也才在脑壳中一点一点归位。
　　莫凡知道这金字塔里面非常危险，急忙查看周围，发现这是一个非常深邃的立方体密室！
　　四面全部都是坚固无比的墙体，切割得非常平整，一整块与一整块之间的缝隙小到连一根头发都卡不住。
　　这种岩块组成了这个立方体墓室，长度大概是一千米的样子，高度却根本无法预测。
　　密室可以说是相当广阔，比金字塔本身还庞大，但莫凡知道这金字塔里面的空间绝对比看上去要巨大数百倍，有一种说法是这里面的空间是经过压缩和放大的，还有一种说法便是，金字塔里面本就是另外一个位面，这是冥界的大门！
　　“喂，你们大家在哪？？？”莫凡喊了一声。
　　“我在你脚底下。”赵满延的声音从下面幽幽的飘了出来。
　　莫凡急忙挪开了身子，发现赵满延趴在地上，全身糊满了恶臭的腹液，一副生无可恋的样子。
　　“老赵，变点水出来给我清洗清洗一下，快难受死了。”莫凡说道。
　　“老子骨头都快散架了，你却要老子给你当花洒！”赵满延怒道。
　　说归说，赵满延还是施展出了水御，将水变成柔软的绸带快速的从两人的身上冲刷而过。
　　冲去那些粘稠的东西后，两人一下子舒爽了很多，赵满延幽幽的补了一句：“感觉我们经历了一个从山崖上翻下来的粪车。”
　　“别说了，先找找其他人，要是他们都死了的话，我们就找地方出去吧。”莫凡说道。
　　“太暗了，你点个火啊。”赵满延说道。
　　“你他|妈才是光系法师！”
　　“哦哦！”
　　……
　　赵满延朝着空中抛出了一道光耀，光耀散射出无数光线，明媚类似于阳光的东西一下子填充了这个黑漆漆幽闭的冰冷密室……
　　光肆意的扫过，黑暗中忽然间露出了一个个畸影，它们身材干瘦、双目无瞳，手上持着血迹斑斑的尸钩与刑斧，可能是这辈子都没有怎么见过阳光，这些古怪可怕的东西纷纷扬起脑袋，注视着空中那个闪耀无比的光团。
　　很快，这些东西齐刷刷的将脑袋又转向了释放这个魔法的赵满延和莫凡这里，顿时四面八方那令人毛骨悚然的杀气与怨气扑打过来，大有两只小肥兔落入到了食肉鬼群的架势！！
　　“卧槽，我们掉鬼坑里了！！”赵满延吓得直接跳起来。
　　不是说好通风口的吗，怎么会有这么多鬼怪！！！
　　“是墓刑人，它们专门负责捕捉那些孤魂野鬼……”莫凡说道。
　　这种墓刑人在外界不算常见，因为它们常年栖息在大墓穴之中，为那些墓穴主打工。一个要想在四海八荒成为统治者的大亡灵，它们除了残害活物来获得新鲜战士之外，还会把那些弱小的亡灵给扔到自己的墓穴里淬炼成可以提升自身实力的死灵精华！

第1582章 虚无岛
　　“莫凡，莫凡……”
　　史瑞夫的声音从背后传了出来，赵满延和莫凡正准备迎接一场大战，谁知道史瑞夫急忙阻止了他们两个。Ω   』Δ ．』Ｍ
　　“别动手，这些墓刑人对活人没有兴趣的。”史瑞夫说道。
　　“你确定，那它们这样盯着我们做什么？”赵满延说道。
　　“它们又没有眼睛，往我们这里主要是因为它们也没有怎么见过活人，这群冥刑人智慧很低的，而且是金字塔里最低等的生物了，比一些奴隶还微不足道。”史瑞夫说道。
　　“你说话离我远一点点，很臭。”莫凡道。
　　“其他人呢？”
　　“我们在这！”
　　很快其他人也都汇合了过来，大家都现了那些冥刑人并不动攻击，只是像一群凶恶的怪物，带着几分恐吓得要他们几个离开他们的地盘。
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~！！！！”
　　头顶上方，那些被卷进来的怨灵还在飘荡，就在这时十几个墓刑人麻利的一跃而起，利用它们手掌进化成的鬼魂钩，猛的将这大怨灵给从半空中给拖拽了下来。
　　到了地面上，墓刑人就一下子化身成了一个个残暴无比的大厨，它们手中的斧钺砍跺在怨灵的身上非常有效，转瞬间将那头大怨灵给彻底解肢了，最后剩下的一缕死灵精华如翠绿色的水滴一样，缓缓的落入到了这整个密室里最中央的池子里……
　　“它们在把怨灵杀死，萃取出死灵精华，那些死灵精华会顺着陵墓设计好的墓渠流到另外一个蒸潭里，由地狱犬的火焰不断的烘蒸，最后形成最优质的死灵精气，精气会不断的输送到法老的棺材里，法老们在里面沉睡，经过数百年的修行，实力便会越来越强。”史瑞夫解释道。
　　莫凡听得暗暗结舌，这些法老也真是奢侈，死后都还有一群奴工为他们烧锅炉供暖气！
　　“不用理会它们，它们就是一群周而复始的低智商机械，在金字塔中做着最底层的事情，像胡夫金字塔这样的最大陵墓里，这种工厂怎么也有百来个。”史瑞夫说道。
　　“冥界的奴隶是不是有很多种？”莫凡问了一句。
　　“是啊，他们基本上都是为法老服务的，从最底层这种墓刑人到修墓匠，再到稍微高级一些的奴隶武士奴隶纤夫，普通一点的金字塔里都有个好几万，就别说这法老王的宫殿了，我们要把时间浪费在杀这些东西上，杀一百年都杀不完。”史瑞夫说道。
　　“过得比活人还舒服，这万恶的旧社会啊！”赵满延说道。
　　“那我们现在呢？”海蒂问道。
　　“等上一等，等这一批死灵精华熬出来，会有一群冥武士过来取走残渣，我们跟着那些冥武士出去，接下去就可以慢慢寻找那个通向冥界的门了。”史瑞夫说道。
　　“取走残渣？？”海蒂感到很费解。
　　“法老王吃肉，底下的人怎么也得分点汤渣吧，不然这样一个庞大的陵墓怎么诞生出那么多强大的亡灵来呢？”史瑞夫说道。
　　“哦哦，那这些墓刑人呢？”
　　“它们？它们还想得到什么，它们永生永世为奴工，不可能晋升，更不可能解脱，而且它们也乐此不疲，再强大的怨灵只要被吸扯到了这里，都任由它们摆布。”史瑞夫说道。
　　史瑞夫说着这句话时，莫凡在想要是九幽后被卷入这里会不会也落得那么个凄惨下场，毕竟这些冥刑人什么战斗力都没有，却有着对付所有幽灵的最凶残武器。
　　“话说起来，你知道冥界之门在哪吗？”米奥斯问了这个关键问题。
　　“我少古老的法老文献，更对吉赛三代进行了研究，胡夫曾经有向他们透露过，世界的尽头在苦海最终端，而如果在尽头背弃太阳的方向，会有一个黑暗彼岸，那个彼岸带来的是不死不灭。”史瑞夫说道。
　　“苦海是什么，有这个海吗？”海蒂问道。
　　“苦海是指红海上的一座虚无岛，附近的海域海水是由亿万生灵的眼泪形成的。”莫凡却开口了。
　　这个传说莫凡是在帕特农神庙那里，由于当时死神骸旯带给莫凡极大的震撼，在帕特农神庙静修的时候莫凡对骸旯进行了一番研究。
　　“虚无岛上有一个怪物，它叫骸旯，是黑暗世界的守门者，假如你告诉它你去的是冥界，它不会为难你。”史瑞夫说道。
　　“你们在这里说着这些古老传说干什么，冥界之门到底在哪啊，我们是在金字塔，不是在红海啊，大哥！”赵满延不耐烦的说道。
　　“冥界真正的大门在虚无岛，我们要开启的也是虚无岛上的冥界之门，但红海的虚无岛谁都，唯有将胡夫金字塔的冥辉打向红海尽头，虚无岛才会在这种死者的光辉下显现。冥辉映出了红海虚无岛，就等于找到和开启了冥界之门。”史瑞夫说道。
　　莫凡所获知的信息很零碎，但经过史瑞夫这么一整理，他也算恍然大悟了！
　　“什么跟什么啊！”赵满延听得有些迷糊了。
　　“老赵，胡夫金字塔这里算是后门，红海的虚无岛是正门。但正门的钥匙是掌握在胡夫的手上。”莫凡解释道。
　　在胡夫金字塔内开启冥界之门根本没有任何的意义，古都亡灵帝国又不可能进入到金字塔里，要想古都亡灵真正进入到埃及的冥界与它们厮杀，将虚无岛上的冥界之门开启是最正确的。
　　“那就是说，胡夫金字塔里有一个机关，可以让虚无岛浮现？”
　　“是昼夕指针，指针指向夕的时候，神秘的星光便会变成冥辉，照耀在大地上。我们得把昼夕指针转向红海的方向，将冥辉打向那里，虚无岛就会出现。”史瑞夫说道。
　　“唉，什么乱七八糟的，你们怎么说我们怎么做吧。”赛义德很是不耐烦的说道。
　　“虚无岛是黑暗位面的入口吧？”海蒂却这个时候开口了。
　　作为次元法师，海蒂对位面是有高深的研究。
　　在现有的这个世界之外还有其他位面，最典型的就是黑暗位面与召唤位面。不然召唤生物和亡灵系呼唤出来的生物又是从何而来呢？
　　冥界算是黑暗位面的一个独立分支了，但有传言冥界与黑暗位面相连……公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1583章 收集精魄的好地方
　　?    “咔！咔！咔！咔！”
　　听上去像是金属厚重的声音正从坚固无比的石壁传来，忽的四扇拱形门在四面分别打开，一个个穿着青黑色骨甲的冥武士从里面走了出来，它们全副武装，没有露出一点点肌肤，有些沉重的骨甲靴踩在地面上，出了整齐的声音。天『籁』．『⒉
　　“吼！！！吼！！！！”
　　这些冥武士很快就察觉到了外人的闯入，立刻出了沉闷的低吼声。
　　冥武士都是持着高高的斧钺，它们也根本不理会那些冥刑人的死活，斧钺猛的挥斩而下，凌乱密集的邪气刃波在这个蓄气池里飞舞，弱小无比的冥刑人只要触碰到了这邪气刃波的边缘，都会立刻被一分为二，鲜血喷涌！
　　干瘦无比的冥刑人吓得四处逃窜，没有半点反抗之力，而莫凡等人自然也遭受到了这些冥武士来自四个方向的攻击，赵满延和米奥斯一同支撑起的防御被打得摇摇晃晃，随时都会被斩碎！
　　“妈的，怎么这么多冥武士！”赵满延现自己厚实的防御竟然坚持不了几波，心中暗暗骇然。
　　“这些冥武士的实力竟然这么强……”莫凡也大感意外。
　　还以为生活在金字塔底层的这些武士们也跟冥刑人那样卑微可怜，哪知道它们一个个勇猛狂暴，差点在别人第一波攻势下就被切成肉丁了……
　　“不愧是胡夫金字塔，最底层的武士实力都达到这种级别。”史瑞夫感叹出了一声。
　　他以前到过的金字塔，像这种冥武士除了数量多之外，一般都对他构不成太大的威胁。
　　“又来了更多！”海蒂听着声音，有更多骨甲脚步声在整齐的从墙的里面传出来。
　　“数量有多少？”穆白问道。
　　“至少三倍。”海蒂回答道。
　　“三倍……那我们不是死定了吗！！”赵满延叫道。
　　“该死，我为什么要跟你们到这种鬼地方。”赛义德被邪气刃给划伤了胳膊，疼得它怪叫不已。
　　“选一个门杀出去，不能在这里，我们会被围得水泄不通的！”史瑞夫说道。
　　“走哪边啊！”
　　“随便，应该都能够通向金字塔更上层。”
　　一直被动防守迟早会被它们的邪气刃波给大卸八块，海蒂在米奥斯的掩护下忽的出现在了一大队冥武士的位置，她快的完成了一个混沌漩涡，漩涡不停的吸纳着那些邪气能量，化解了这个方向上所有角度的邪气刃波。
　　“逆转！”
　　海蒂逆转了漩涡，漩涡开始逆时针快的转动着，经过了一定程度的加强，那些邪气刃波被海蒂的混沌漩涡变成了一道数百米长的邪气长刀！！
　　邪气长刀笔直的朝着冥武士们劈去，那些没有实质肉身的冥武士纷纷变成了一对散架了的骨头，洒落在了地面上！
　　“这边走！”莫凡看到海蒂劈开了一道缺口，于是立刻描画起了召唤系的星座来。
　　“召唤兽潮！”
　　一百多头狼族生物从竖立起的召唤之门中涌出，狂奔的它们组成了白色的汹涌洪潮，踩踏着遍地的青黑色骨壳往那些冥武士冲撞过去。
　　“走，走！后面来了很多。”穆白急忙说道。
　　狼之兽潮在前面开路，这一百多只狂狼战斗力十足，那些数量众多的冥武士都招架不住，骨壳身体被践踏得到处都是，连邪气刃都开始胡乱释放，根本击中不了任何人。
　　“霜咆哮！”
　　片状的冰晶在穆白的附近飞舞盘旋了起来，渐渐组成了一个白色的冰霜旋风，随着穆白意念一动，这完全由片状的冰晶组成的旋风大范围的席卷出去，那些正要冲过来近战的冥武士成群成群的被这冰霜咆哮给卷了进去，瞬间清空了附近的威胁。
　　“这边交给我！”米奥斯说道。
　　亡灵魔法在脚下显现，一头血红色的木乃伊高大巍峨的立在队伍的侧面。
　　血红色木乃伊浑身是由留着血的血甲覆盖着的，从大致外貌上来看居然与这些攻击他们的冥武士有着一些相似的地方，它的手上举着一柄巨型埃及战斧，斧身散着更庞大的邪灵之气，随着这血色铠甲木乃伊高声狂吼一声，附近黑暗邪气疯狂的聚集到了它的那柄埃及战斧上！
　　战斧猛的横扫而过，死光迸射，斧之邪力呈现一个月型，横扫的高度正好是冥武士的颈部与头颅之间，于是这蓄力猛斧扫过，数十个头颅一下子飞到了空中，有些更是碰撞在一起，最后如椰子那般掉落到地上。
　　这样强悍的木乃伊不仅仅是米奥斯拥有，史瑞夫和赛义德两人也立刻呼唤出来它们的亡灵生物，史瑞夫召唤出的是一头小型的触角魔，这长得像蜈蚣的怪物竟然是专门以亡灵为食的，它将那洞口之嘴张开，呈吞饮江水之势将那些冥武士给装填到肚子里，没几个来回，触角魔的体型就好像大了一圈。
　　赛义德召唤的依旧是死刀木乃伊，不过它的死刀木乃伊身躯一样流淌着血的光泽，级别应该和米奥斯的那头相当，它的死刀劈斩威力一点都不逊色于邪斧木乃伊，两大砍将站在队伍的两侧，倒是让那些冥武士们难以靠近半分！
　　事实上这种战斗木乃伊就是冥武士的进阶级，冥武士若是晋升到了统领级，它们也会成为寿命更长久的木乃伊之一，并可以获得更庞大的邪灵之力，在斩杀冥武士上，邪斧木乃伊和死刀木乃伊相当有心得！
　　“冲冲冲，往门里面冲！”莫凡指挥着自己的狼群们。
　　冥武士是从一个长宽高大概都是十米的石通道中涌出来的，史瑞夫说过这条冥武士的通道才能够前往金字塔的其他级层，所以冥武士从哪里来，他们就要杀到那里去。
　　一头白色巨狼率先抵达了那个通道口位置，它的体型过于庞大的原故，通道口它根本塞不进去，于是这家伙索性用自己的身躯往石洞口那里一坐，免得有更多的冥武士从里面涌出来。
　　冥武士数量多得可怕，一开始出现在这个蓄气池密室的时候也就四个队伍，看上去像是巡逻小队那样，可才没多久，这些东西就像黑色的潮水，正在灌满这个一公里长宽的蓄气密室，数量上和度上都是夸张得吓人。
　　白色巨狼这个行为还真有效，至少在众人还没有抵达这通道口前阻挡了大概一百多只冥武士的出现，可一想到他们还要顺着这个口杀出去，莫凡一点都乐观不起来。
　　“就没有别的路吗，感觉我们这是在逆流而上啊！”赵满延问道。
　　“没有了，金字塔底层本就有数之不尽的这种生物，不然它们怎么会称之为一个帝国，这条通道应该不会太长，从这里杀出去总比我们在蓄气密室里四面受敌要好，冥武士多的可以把这个空间给填满！”史瑞夫说道。
　　“大狼，闪开！”莫凡朝着那头用身体堵通道口的白色巨狼说道。
　　这些狼群的总司令是飞川皑狼，莫凡一般都叫它老狼，而43头白色巨狼之中有一头体型最大，实力最靠近统领级的，这家伙被莫凡将称之为大狼，第二大的是二狼，还有一个三狼……
　　这三头白色巨狼都有着进入统领级的潜质，只不过它们都不是莫凡自己的契约兽、次元召唤兽，平常对待召唤兽的那些强化手段是无法用在它们身上的，它们要想蜕变，只能够靠它们自己在召唤位面的争斗了！
　　大狼暴脾气归暴脾气，却非常听从莫凡的指令，它见到莫凡的右手上燃烧起了炙热的火核来后，马上一个大翻滚，把身后的那个小洞口给彻底露出来。
　　十米长宽高的通道口都积满了那些冥武士，青黑色的身躯还散着一些油光，看上去简直像是一大团蟑螂滚在了一起，密集得让人不禁浑身鸡皮疙瘩立起！
　　“蛟拳！！”
　　三魂火同时出现，拳轰出，三条不同颜色的火焰蛟龙飞舞而出，它们在半空中合并成一条烈焰更狂猛的炎蛟，咆哮中往那黑压压的通道口扑了进去……
　　亡灵惧火，这三魂火叠加在一起让莫凡的火之威力可以瞬间提升几个倍数，这种毁灭高温是冥武士根本承受不住的，厚厚的甲壳都会被直接烧成灰烬！！！
　　炎之蛟龙贯穿着通道，顷刻间肃清了很长的距离，萤火虫之残魂组成了一道流光线条飞向了莫凡的坠子里！
　　金字塔内的冥武士实力要比外面的强上很多，同时它们的残魂价值也非常高，全部都是战将级的残魄飞入到了小泥鳅坠的冥河里，战将级精魄快的凝炼生产着，为莫凡的召唤兽潮数量继续添加！
　　“这就三个了！”莫凡一阵欣喜。
　　杀死的这群冥武士里，便可以凝炼出2个精魄，其中一头还出现了完整的精魄，这让莫凡收获三个手下！
　　“我来开路！！”莫凡一下子有了干劲。
　　金字塔封存太久了，这些亡灵所蕴藏的灵魂能量浑厚无比，相信没有什么地方比这里更适合莫凡收集精魄了。

第1584章 冗长战道
　　通道冗长，炎蛟大概冲开了五十米的样子就被后面的冥武士们用邪气给抵挡住了……
　　在太宽阔的地方，大家基本上是四面受敌，疲于应付，但进入到通道之后，有赵满延这种龟壳法师在，冥武士拥挤在这种通道里反而很难施展能力，对莫凡他们来说更有利不少。
　　七人快的闯入到通道里，两面都有墙体，头顶上还有坚固的石料，需要照顾到的只有前面和背后的有限的敌人，压力立刻减轻了很多。
　　“我先守后面。”穆白说道。
　　穆白守后面不讲究杀，只要把那些冥武士给冻住，用它们的身躯来阻挡密室里其他冥武士就可以了，所以这个地形下他一个人负责没有太大的问题。
　　“交替式战斗，这条通道不会短，别把魔能全耗干了。”史瑞夫说道。
　　莫凡在队伍的前面，他也没有听到史瑞夫的话，那双眼睛里只有肥美无比的精魄。
　　“小炎姬，一起开路！”莫凡呼唤出了炎女姬。
　　技能也是需要施法时间的，眼前这么多的冥武士，如此长得一条通道，莫凡也不知道要多久才可以完全清理掉，所以莫凡干脆让小炎姬独立战斗，自己则使用雷系、暗影系、空间系，两个人一起杀，度自然会更快一些。
　　冥武士的实力大概在小战将和大战将之间，分开战斗的话会明显有效率。
　　“呤呤~~~~~！！！！”
　　小炎姬估计很久没有痛痛快快的独立战斗过了，她回想起莫凡对付瓦尼使用的那个炎之冲撞，于是也学着莫凡将所有的烈焰包裹在自己身上形成一团最炙热的能量。
　　这团火焰能量正好霸占了整个通道，随着小炎姬一声兴奋的长吟，就看见这狂火如焚烧青黑色丛生的杂草那样，一下子将前面好几十米的冥武士给彻底杀死了！！
　　小炎姬杀死的生物，莫凡一样可以收集残魂精魄，于是萤火一样的残魂纷纷飞来，坠入到小泥鳅坠里的冥河之中。
　　莫凡快步跟上了小炎姬这位清道夫，看到新的一批冥武士又冲了过来，这些家伙也不完全沿着地面行走，其中有不少都是可以飞檐走壁的，来势汹汹。
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~~”
　　莫凡手指上飞出了无数细细的雷丝，它们快的往前方传递过去，其威力倒没有多强，本身莫凡也没有指望以初阶的雷印来秒杀这些战将级的亡灵生物，但在暴君荒雷的特殊效果下，那些触碰到这些雷印的冥武士将全部被打上一层荒雷之痕！
　　雷电丝来来回回在冥武士们身上穿梭，原本可以带来一些麻痹效果的它们倒是无法对这些没有肌肉组织的亡灵起到作用，可是荒雷之痕在它们的身上越的鲜艳明亮。
　　“暴君制裁！”
　　时机一成熟，莫凡豁然激这一道道惩罚印记！
　　更加粗壮的霹雳在这狭小的空间里猛的爆起，上百道纵横交错。
　　荒雷之痕只要有一层印记，便可以触一道相当于魔法师霹雳威力的制裁闪电。
　　莫凡的中阶魔法霹雳可是修炼到了第五个级别，霹雳打在战将级生物身上基本上就是秒杀不说，其末端触碰到地面或者岩体便会形成如巨型天蛛魔网一样的电链雷区，这上百道霹雳一同出现，它们末端打在四面的岩体上，所形成的电链网相互交织、相互叠加、相互传递……
　　电光爆闪、轰雷震颤，四通八达的电脉顷刻间将前方的冥武士化为了乌有，一时间大家前方的邪气骤然消失，空荡荡的让人觉得有那么一点不真实。
　　“走，走，快点跟上。”莫凡对身后的众人说道。
　　“简直是怪物！”米奥斯忍不住骂了一声。
　　才多久没有见，米奥斯现莫凡的实力变得更加恐怖了，这些冥武士怎么还说都是战将级的，可是在小炎姬和莫凡的火与雷攻击下脆弱得连奴仆级都不如！
　　也难怪当初亡灵海战术对这个家伙根本没有用，给他足够完美的施法环境，再多的亡灵都会被他消灭干净。
　　大家快的跟上，前方一百多米都非常通畅，一般来说要杀出重围，魔法师基本上要先撕开一个缺口，再组织一波强势的进攻，这样才能够稳当的前行一段距离。可莫凡在前面开路，大家竟然有一种没怎么停顿的感觉，仅仅是一条通道上的战将级生物对莫凡来说没有太大的压力。
　　……
　　通道的长度比大家预料得还夸张，杀了大概有一公里了，结果还是这样没有任何变化的笔直通道，通道的另一端永远都有冥武士在朝着这里冲来，宛如一个没有尽头的黑色横向深渊。
　　“莫凡，你休息一下，别浪费太多的魔能。”海蒂见莫凡还在战斗，急忙说道。
　　“好，好，你上。”莫凡感觉自己魔能消耗快要过半了，这才停止了清道夫的职责。
　　连续使用魔法神经就会紧绷，这样往往会导致精力衰竭的很快，莫凡现在就像一台过热的机器，是时候该停下来进行一番冷却了。
　　“哇，你可以休息，我怎么办啊？”赵满延抱怨了起来。
　　冥武士又不是排成排站在那里任由他们杀，它们不断的使用邪气刃波攻击着大家，赵满延基本上一个人承受下了百分之九十的攻击，他也是人啊，也是需要休息的啊！
　　“我召唤肉盾亡灵。”米奥斯也觉得赵满延顶得时间够长的了，于是再一次使用亡灵之术。
　　“哼，你也就比我的木乃伊强那么一点点。”赛义德嘲讽了赵满延一句。
　　米奥斯和赛义德两人召唤出了同一种木乃伊，它们全身都由灰铁的裹尸布给缠着，体型虽然不是很大，浑身上下却透着暗金属的那种冰冷与坚硬！
　　“它们挡在后面就可以了，前面没问题吧？”米奥斯说道。
　　“她没问题的。”莫凡见海蒂已经飞到了前面，于是替她回答道。
　　海蒂杀的度可能没莫凡快，但她一心三用，面对这种单面受敌的情况比较从容。
　　得到了休息机会，莫凡就跟刚刚赚了一笔钞票的商人一样，迫不及待的将意念探入到小泥鳅坠中，眼睛放光的数一数这一波敛的财富！

第1585章 回形空间
　　?    二十多个战将级精魄，小泥鳅坠勤快无比的给莫凡生产了这么多，这要是能够拿出去卖的话，莫凡觉得自己早成为全国第一富豪了！
　　全部喂养给了魔煤戒，莫凡现在一口气可以召唤出133头狼了，整整比之前多了三倍！
　　“这样下去真的有希望组建起一支魔狼军团了！”莫凡不免小激动了起来。网
　　像自己这种动不动就被一大群妖魔给包围的人，身边有那么一千两千个狼小弟跟随着，底气就会更足很多了，看看这个胡夫，死后都有数百万的亡灵在追随着他，自己弄个狼军团真得一点都不过分。
　　……
　　“空间律动-巨人之踏！”
　　如同一个虚无的巨人狠狠的一脚踩在前方，一群冥武士转瞬间被踩得稀烂，这些冥武士是没有本体的，它们就靠着身上那些青黑色的骨甲，这些骨甲散落得到处都是，快要铺满大家前行的道路了。
　　海蒂在现自己无论使用什么魔法都没有莫凡杀得快后，它索性也施展这种简单粗暴的技能了，这样一路闯过去，没有多少冥武士可以承受得住这空间践踏的威力。
　　“这条道怎么这么长！”赵满延有些不耐烦的说道。
　　都不知杀出了多远了，却依旧没有看到道路的尽头，冥武士数量没有丝毫的减少，它们没完没了的冲过来……
　　从之前那个蓄气密室到他们现在这里，全部都是冥武士的碎片！
　　“不可能啊，就算金字塔内是一个放大的空间，这条通道也没有理由这么长啊。”史瑞夫也感到疑惑了起来。
　　海蒂魔能渐渐消耗到了一半以下，莫凡则开始重新接力，莫凡开始动用一些高阶威力的魔法，让杀戮的度变得更快更彻底。
　　他们一群人继续前行了有一两公里，整条通道仍旧看不到尽头，算起来他们一共在这个冥武士通道中行了有四公里快五公里了，要知道他们到现在都没有任何转角、任何弯曲，胡夫金字塔里面的空间难不成巨大如一个平原？？
　　魔能在不断的消耗，假如这条通道连一半都还没有走完，那么他们就会活活的被这些冥武士给耗死了！
　　“想想办法，不能这样下去！”莫凡严肃的说道。
　　虽然收集精魄收集得很爽，莫凡的召唤大军现在猛增到了15o这个数字，但这样没有停歇的围堵真的会让他们全军覆没，魔法师没有魔能跟普通人没有多大的分别，随便一个冥武士跳出来就能够把它们给全砍死！
　　“史瑞夫，你这是叫我们进来送死的吗！！”赛义德非常恼怒的说道。
　　“别叫，别叫，让我好好想想。”史瑞夫说道。
　　“海蒂，我们会不会是在一个无限空间上？”莫凡询问海蒂道。
　　两人都是空间系法师，像这种怪异的空间构造多少会有一些察觉，莫凡很多次都觉得这条道路其实无论怎么往前都不会有出口的……
　　“你保护我一下。”海蒂说道。
　　“哦，好。”
　　莫凡点了点头，见海蒂缓缓的闭上眼睛，站在原地像是在聆听远方的脚步声。
　　过了一会，海蒂唇儿轻轻的颤着，出了一种似听又似幻听的音律，它们朝着前方快的传递了出去，经过莫凡耳边的时候，莫凡只听到一种如海豚叫那样的声音，随后便慢慢飘远。
　　“咔咔！咔咔！！！”
　　三只冥武士不知何时靠近到了莫凡只有十米的位置，它们似乎现海蒂正处在一种没有反抗能力的状态，其中两只冥武士马上朝着莫凡冲去，另外一只冥武士倒是相当灵活，它倒踩着头顶上的岩石顶想要从上方跃过莫凡去攻击后面的海蒂。
　　“给老子过来！”莫凡目光一凝，手朝着上方虚抓。
　　无形的空间巨手死死的握住了那个自以为高明的冥武士，随着莫凡将意念力量加剧，这冥武士被莫凡猛的一捏，便直接断裂成了好几块落了下来。
　　另外两个冥武士到了莫凡面前，不等莫凡出手在莫凡身后的飞川皑狼忽的扑了出来，一口咬掉了冥武士的脑袋，两大爪子扑倒了另外一只，又被飞川皑狼给狠狠的抛飞了出去！
　　三只冥武士瞬间惨死，其中那头倒踩飞岩的家伙竟然出现了一枚精魄，这让莫凡嘴角不由的一浮，看来这是一头修为更为精湛的冥武士，出现精魄的概率会大很多。
　　“嘤~~~~”
　　忽然，之前莫凡听到的那个海豚叫的声音从他耳边响过，莫凡愣了一下，随后转过头去看海蒂。
　　海蒂此时也睁开了眼睛，那双迷死人的蓝眸子正注视着莫凡。
　　“是一个回形空间。”海蒂开口说道。
　　“什么意思？”莫凡问道。这方面莫凡倒不是很擅长。
　　空间系也有很多分支，像一些空间系铸造大师他们可以利用很狭小的特殊区域制造出庞大的空间，明珠学府的三步塔就是最其中一种，而莫凡在这一方面一窍不通！
　　“我们现在就在一个回形空间里，刚才我出了一道不会回音的音声，这道音声没有过几秒钟时间便从我们身后传来了，也就是说这条冥武士通道全场大概就不到两公里，由于回形空间嫁接而使得我们在走一个回形路线。”海蒂说道。
　　说着这番话的同时，海蒂用意念在地面上划出了一个很简单的原理图形，随后用重划痕在回形的四个嫁接点标了一下。
　　“可我们一直走的是直线啊！”米奥斯说道。
　　“我们一直在战斗，所以没有察觉有四个空间嫁接点，这条通道一共被分成了四段，我们每经过一个空间嫁接点就意味着转了一个九十度的弯，等我们走完这四个嫁接点那就回到了最开始的地方。”海蒂解释道。
　　“就说怎么离开吧！”赵满延说道。
　　“有两个嫁接点是纯粹的转交，还有两个嫁接点，一个是出口，一个是蓄气密室，也就是我们进入的地方。我们继续往前，到了嫁接点我会告诉你们。”海蒂说道。
　　“好！”
　　埋头苦杀永远没有比抬头找路要好，还好大家现得不算太慢，等魔能消耗到更低程度，再去寻找那个嫁接点估计就晚了！
　　莫凡继续前行，挡在他前面的冥武士全部成为了小泥鳅的美味，浸泡在小泥鳅的冥河之中。
　　大概又杀了有六百多米，海蒂忽然让大家停下来，她开始用声音来探测这里的通道，很快现声音在前面不到一百米的地方就出现了回音。
　　“有回音，就在前面一百米，那里是一个嫁接点，而且很可能是出口。”海蒂有些欣喜的说道。
　　“那就好！”
　　一百米对他们来说不算远了，清理掉了最后一波冥武士之后大家停留在了海底说的地方。
　　假如是在战斗的状态，莫凡倒不会觉得这里有什么异样，像现在这样特意站在这个点并且去感受周围，莫凡明显察觉到空间的扭动性，并且正如海蒂说得那样是扭转了一个九十度！
　　“破！”
　　不需要海蒂出手了，莫凡直接动用了空间震颤，强行将迷惑大家的这个空间嫁接点给粉碎。
　　这种空间嫁接点是不可能牢固的，本身空间要正常的相连才会平稳，即便阶魔法也不会影响到它的牢固，唯有被改变了，它才会格外的脆弱！
　　这一声破，让前面看上去冗长的通道一下子破碎了，宛如镜子里的世界随着镜子碎去而彻底消失。
　　“真有出口！！”米奥斯欣喜的看着前方。
　　前方是一面硕大光洁的岩墙，岩墙的下面更是一个巨大的拱形门，拱形门明显是通往一座被火焰照亮着的大殿，可以看到里面那刻着雕塑的祭坛。
　　大家自然不愿意继续呆在那个无休止的通道里，急忙冲入到了拱形大门中。
　　拱形大门相当的大，事实上那面黑色的岩墙就是黑色的庞然大物，有一种走到了世界尽头被黑色坚固结界阻隔的地方，而这一扇拱形的门又更夸张如巨人行走的，他们七个人走在这拱门之中显得渺小无比！
　　踏入到了拱门，拱门内是一个祭司大殿，最中央正是一个宛如一座山一样的祭坛，他们几个人都需要把脑袋抬得很高才可以勉强看到祭坛上面的一尊雕像……
　　雕像是死的，这点莫凡可以确定，也不知道为什么很多地方那些栩栩如生的雕像其实就是活的，导致莫凡每次见到这种东西都会严格检查绝不忽略，但这一次莫凡可以肯定那就是一尊雕像，只是让人觉得格外怪异的是那雕像不是人的样子，而是一头古犬！
　　“我们古埃及人崇敬犬，将它视作法老最忠诚的守卫者，这应该是一个用来祭祀美食给犬神的地方吧。”史瑞夫认真的分析道。
　　“不就是条狗，还敢称之为神。”赵满延不屑的说道。
　　“有些魔犬品种还是很强的。”莫凡见识过凛咒地狱三头犬，那算是刷新了莫凡对狗的认知。
　　(本章完)

第1586章 祭祀地狱犬
　　?    “有吗，什么犬种很强？”赵满延问道。天籁
　　“地狱犬，有三个脑袋，每个脑袋拥有不一样的属性，它们身体还非常的强壮，我和穆宁雪在凡雪山的时候有遇到一头凛咒地狱三头犬，诅咒能力很强，我差点被它的锁魂凛咒凝视给灭了。”莫凡回想起那天的情形道。
　　那天要不是有穆宁雪在，对付那凛咒地狱三头犬还是很困难，它们算是统领级中比较顶级的存在了。
　　“莫凡，你说的那种地狱犬，脚下还踩着幽蓝色地狱火焰吗？”穆白的声音从祭坛大殿的另外一个方向传了过来。
　　“你怎么知道，你以前也遇到过吗，这种生物其实蛮稀少的。”莫凡回应了一句。
　　穆白那边沉静了一会，忽然一股极强的冷空气充斥在了这个祭坛大殿里，就看见一条条粗壮硕大的冰锁在穆白那个方向飞舞了起来，在半空中交错……
　　穆白身影灵敏，他踩着冰锁快的飞踏，莫凡正疑惑这家伙为什么忽然施展起莫凡的时候，就看见三个凶猛的脑袋一下子窜了起来，飞在半空中将那些冰锁给全部给撞断了，明显是要将穆白给直接吃进去！
　　黑褐色的身躯，熔浆魔纹遍布了全身，邪气凛然，脚踩着幽蓝色的地狱火焰，莫凡这才看清那正是一头地狱三头犬！！
　　这会莫凡明白穆白是怎么知道的了，他那里就有一头货真价实的！！
　　“地狱犬，地狱三头犬！！”莫凡叫了起来。
　　“我这边也有！！”米奥斯的声音从莫凡背后传来。
　　莫凡本要去帮助穆白的，却现背后也有一只，这地狱三头犬来得非常突然，大家完全没有防备，一时间只能够在这个宽阔无比的祭祀大厅里狂奔。
　　“有几只？？”莫凡问道。
　　“好几只！大家先散开，先迂回一下！”
　　他们都是魔法师，魔法师害怕被包围，害怕被近战，像这种忽然间被强大生物给袭击的局面最好的方式就是先逃跑，在不了解究竟有多少只这种地狱三头犬时决不能冒然的停留在一处，要是被彻底堵住，就连逃命的机会都没有了。
　　还好他们这群人也算是法师中的精英，没有逃跑魔法技能也一定拥有非常昂贵奢侈的魔具。
　　莫凡往四周看去，幽蓝色的火焰有不少，从自己面前晃过的地狱三头犬就有四只了，主要是这个祭坛大厅实在太大了，除了最中央有一个大祭坛之外大厅里还有很多厚重硕大的石棺、石塑、柱墙，地狱三头犬躲在这些东西的后面大家未必能够察觉到。
　　“老狼，先去帮穆白！”莫凡对飞川皑狼说道。
　　穆白那边有两只地狱三头犬，也幸亏穆白反应快，像地狱三头犬这种大统领级的生物要秒杀法师也不过是一瞬间的事情。
　　飞川皑狼自然喜欢跟着穆白战斗，穆白是冰系，他的冷冻领域可以激飞川皑狼的冰原血统，没有冰原血统的话，地狱三头犬的实力也跟飞川皑狼参不多，飞川皑狼还不一定能够战胜其中一头。
　　有飞川皑狼前来帮助，穆白总算有腾出手释放魔法的机会来，他一转身，冰系高阶魔法瞬间完成，一道巨大的冰封灵柩从空中落下，砸在了其中一头地狱三头犬的附近。
　　这地狱三头犬也不愧是大统领级生物，冰封灵柩无法完全击中它，包括那在地面上迅猛扩散出来的冰封之力也不过是在它脚边，减缓了一下它的行动度。
　　幽蓝色地狱火让地狱三头犬拥有一定的踏空能力，它奋起狂奔，在空气中留下了一排幽蓝色的火焰脚印，很快这家伙就甩开了穆白的冰封灵柩的冻结威力。
　　一等冰封灵柩的效果过去，这狡猾的家伙又杀了回来，它无法一直踏空，落地之后就直接沿着地面化作了一窜蓝色的鬼影火焰飞逝过来，三个脑袋直接近距离朝着穆白喷出了地狱吐息！
　　地狱吐息是焚火熔岩，三道这样的吐息同时朝着一个人身上打去，高阶法师的防御也很难承受。
　　穆白没有想到这种地狱三头犬实力这么强，现自己的冰盾墙消失了之后他马上选择了后撤，想寻找一个更合适自己释放魔法的地方在与它厮杀。
　　穆白这一退，忽的左侧大石墩处又扑出了一个幽蓝色火焰身影，那是一头体型更加健壮的地狱三头犬，这狡猾的东西不知在这里埋伏多久了，正是在穆白没有一点点防备的时候。
　　“寂雷死光！”
　　苍黑色的雷电光束狠狠的打穿了石墩，正是朝着那头偷袭穆白的地狱三头犬的脑袋打去。
　　“轰！！！！”
　　死光炸开，这地狱三头犬横飞了出去，重重的砸落在了地上。
　　穆白离那家伙其实很近了，都不到五米，死光刺痛了他的耳膜，倒是总比被这地狱三头犬给扑倒要好，有那么一刻穆白感觉自己活不成了！
　　穆白看了一眼死光飞来的方向，正是站在一个较高处的莫凡。
　　让穆白惊讶的是，莫凡那里竟然也有3只地狱三头犬……这种情况下他居然还照料到了自己这边。
　　这家伙终究还是强得离谱啊！！
　　“莫凡！救命啊！！好多条狗在追我！！！”赵满延大喊着，一时间也不知道这家伙究竟在哪里。
　　莫凡哪里会去理会赵满延，这个队伍谁都可能死，赵满延是最没可能的，他一身防御技能，一身防御魔具，让他呆在原地给地狱三头犬啃个几分钟都不见得会有事！
　　倒是其他人，莫凡比较担心。
　　地狱三头犬是大统领，比那些冥武士高了不知几个层次，本身在高阶领域里能够与统领单打独斗的法师就已经很强了……
　　“穆白，你那边撑得住吗？”莫凡问道。
　　“我试试吧。”穆白说道。
　　他现在确定自己附近只有这三只了，只要不再多的话，配合冰川皑狼还是能够和它们一战的！
　　穆白扫了一眼，现那体型最大的地狱三头犬被莫凡的寂雷死光活生生的打烂了一个脑袋，此时那家伙的另两个头颅正异常愤怒的盯着自己！

第1587章 灭狗！
　　“轰！！！！”
　　幽蓝色的地狱吐息从三个不同的方向喷来，莫凡感觉情况不妙，立刻化身成为了一只影鸟，朝着唯一一个可以躲避的方向逃去。ΔΔ『．Ｍ
　　“吼！！！”
　　然而又有一只地狱三头犬在那里等着，它们像是非常懂得协同作战，故意将莫凡逼迫到那个位置，再由其中一只早就躲藏在那里的地狱三头犬来动进攻偷袭！
　　遁影状态下，自身会非常脆弱的，莫凡显出了真身，却一下子遭受到了非常大的危机，毕竟他实力再强也很难在没有什么防御下抵挡四个方向进攻过来的敌人。
　　瞬息移动也来不及了，莫凡并没有预料到附近还蹲着一只，惊险危急时刻，赵满延的光落曼丈盘旋在莫凡的头顶上，那些光曼组成了一件厚实的铠甲，保护住了莫凡的身躯。
　　那个偷袭莫凡的地狱三头犬伸出了爪子，狠狠的拍在了莫凡的身上，也还好这件光鳞铠甲来得及时，不然莫凡很可能直接粉身碎骨。
　　光鳞铠甲承受下了大部分粉碎狂爪的威力，余下的冲击力让莫凡飞出去了很远。
　　站稳了身子没让自己倒下，莫凡目光凌厉的扫过周围，想知道附近还没有没有藏着的地狱三头犬。
　　这些地狱三头犬根本不知道从哪里冒出来的，数量还特别多，估计阶法师都很容易惨死在这里面。
　　“吼！！！”
　　果然，莫凡刚要蓄积魔力，便又有一头地狱三头犬从柱子高处猛扑了下来，莫凡毫不客气的就是朝着这个家伙送出了一记烈焰拳雨！
　　火拳飞向这落下来的地狱三头犬，一个个结实的砸在它身上，将这家伙轰飞出了很远很远，其腹部和颈部都被轰得严重溃烂开了……
　　之前那四个家伙度非常快，它们趁着莫凡在施展火系魔法的时候又很快的出现在了莫凡的不同位置上，形成一个四面夹攻的趋势，根本不打算给莫凡有任何喘息的机会。
　　这般咄咄逼人，莫凡也怒了。
　　“还想围攻我！”莫凡立刻盯准了其中一头，快的构架出了雷系的星座。
　　“去死！”
　　一团雷光飞向了那只地狱三头犬，地狱三头犬反应很敏捷的要闪躲，可雷光根本就不需要接触到它的身体便直接在空气中轰然炸开，硕大的雷电弧朝着四面八方乱窜，恐怖的雷暴冲击波更将这地狱三头犬给掀飞了起来。
　　地狱三头犬失去了平衡，长长的雷电弧便肆意的抽打在它的身上，将这家伙打得皮开肉绽，惨叫连连。
　　其他三只地狱三头犬也不去理会它们的同伴，九个脑袋又同时朝着莫凡喷出了地狱火吐息，幽蓝色的地狱火在莫凡附近组成了一个火焰龙卷。
　　地狱火焰龙卷威力可怕，莫凡身上的那光鳞铠甲没多久便被烧得淡去了，莫凡也没有硬撑，果断的利用准备好的瞬息移动来逃离这三个家伙的围攻！
　　挪出了近三百米，莫凡身上还携带着一些地狱火的阴焚，但现在也没有时间理会这种阴火烧伤了，赶紧解决掉一两只，不然随时都会丧命。
　　“黑魔潭！”
　　莫凡释放出自己的司夜统治，黑色的泥沼迅的遍布在了他的附近。
　　地狱三头犬在这个黑魔潭的领域里就无法那么自如的活动了，它们还想用之前的四个方向的围攻手段，这会却有些找不到位置。
　　“叛逆魔影！”
　　莫凡祭出了统领级的残魄，呼唤出了四个地狱三头犬的影魔来。
　　四个影魔都具有一定的战斗力，最重要的是在这黑魔潭中，它们往往还能够重塑，地狱三头犬将它们的身影直接给打碎后，它们会变成一缕烟飘向另外一处，随后又变成了一个完整的魔影来！
　　一口气消耗掉四个统领级的残魂，莫凡还是很心痛的，还好这四个魔影为他分担了不少地狱三头犬的攻击，终于让莫凡能够安安心心的施展技能了！
　　“你还敢过来，那就让你先灰飞烟灭吧！”莫凡目光凌厉的扫过，苍黑色的电光射向了最近的那头地狱三头犬。
　　片状的闪电和爪状的闪电豁然出现在地狱三头犬的脑袋上，强大的雷电撕扯力量从那三个脑袋上掠过，霎时这地狱三头犬的头颅血浆飞溅，其中两个脑袋直接被十二倍威力的苍雷爪给毁去！
　　地狱三头犬的力量就来源于它们的头颅，一旦掉了一个脑袋，实力也会随之下降很多。
　　莫凡只被苍雷爪重创的地狱三头犬打算远撤，立刻用意念跟上了一个碾压空间，忽然出现的碾压之力让受伤的地狱三头犬淬不及防，最后一颗脑袋也一下子泵开了，脑壳里的东西涂满了一地！
　　“还给我狂？”莫凡冷笑一声。
　　那没有脑袋的地狱三头犬的身子慌不择路的乱撞乱窜，大概过了半分钟之后身体才慢慢的僵硬死去，它的残魄也很快被莫凡给收入囊中。
　　“还有你们几个，我一个一个把你们脑袋给打下来！”莫凡渐渐掌握了主动权，那股战斗时才有的暴力气质也完全展现了出来。
　　几个叛逆魔影给莫凡争取到了不少时间，当它们消失之后，莫凡再一次完成了一个威力强大的魔法！
　　“地狱火石！”
　　可不只有这些地狱三头犬会驾驭地狱火，莫凡作为一个火系魔法师，一样可以呼唤出那种带有阴火焚烧效果的地狱之炎。
　　地狱火石从空而降，其陨落的过程还在不断的叠加威力和扩大范围，被困在黑魔潭中的那三只地狱三头犬见势不妙，立刻撒开腿就跑，其中两只倒是跑出了黑魔潭，还有一只被困在了里面，完美的承受下了这个巨型地狱火！
　　“轰！！！！！！”
　　巨型地狱火石直接在祭祀大厅里砸出了一个大坑来，那没有跑掉的地狱三头犬就在坑内，身体变成了一堆焦黑的木炭，死透了！
　　“还有你们两个，也别想给我跑！”莫凡也是杀出了脾气。
　　之前仗着它们狗多，围攻自己，让自己狼狈不堪。现在就让这般狗东西知道惹恼自己是个什么下场！！公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1588章 强抢
　　瞬息移动迅的跟上了其中一头地狱三头犬，这家伙之前的嚣张气焰在这会已经消失了大半，莫凡抛出了一根雷电长矛，在它逃跑的前方形成了一片电灾之网，地狱三头犬似乎还知道莫凡的雷电非同寻常，立刻顺着一根硕大的雕刻柱子飞奔了上去。．ㄟＭ
　　它的度很快，几乎可以垂直奔跑，莫凡一抬头，手中巨影钉朝着这地狱三头犬的四肢关节位置掷去。
　　地狱三头犬并没有察觉到这个悄无声息的黑暗禁锢，它的后肢被巨影钉给钉在了柱子上，它前半截身躯往上窜，后半段却一动不动，身体都好像也被拉长了！
　　“嗷嗷嗷~~~~~~”
　　地狱三头犬出了叫声，它身上释放出幽蓝色的地狱火，想要将巨影钉给驱散。
　　莫凡也知道巨影钉能够禁锢住统领级生物的时间非常短暂，让那家伙稍稍停滞了之后，莫凡手中立刻凝聚出了一柄更加强力的雷电长矛！
　　长矛划破空气，出了雷电震颤，电弧肆意的闪烁着，当它直接贯穿到了地狱三头犬身体上的时候，更加狂猛的雷霆之力窜动了起来，电得这地狱三头犬全身剧烈的抽搐着！
　　“嘣！！！”地狱三头犬从柱子上落了下来，莫凡自然不会给它有任何逃跑的机会，另一只手早已经蓄积的烈炎之剑猛的朝着地狱三头犬跌落的地方斩了过去！
　　三十多米的炎剑砍下，熊熊烈火大剑将前方的一切分为两段，火势狂啸，这地狱三头犬一连遭受到莫凡多个魔法攻击，再厚实的身躯都有些承受不住了……
　　它的外皮被烧得彻底烂开，高温火焰钻入到它受伤的地方开始吞噬着它的肌肉与器官。
　　没多久，火焰便将这地狱三头犬给烧成了一堆骨头，其残魄也随着飞入到莫凡的坠子里。
　　“就剩下你了！”莫凡顶着最后一头地狱三头犬。
　　最后这头地狱三头犬倒是格外的勇敢，它刚才一直试图攻击莫凡，也算是在救它的同伴，可莫凡的魔法实在太过霸道了，即便是这种大统领级别的生物都承受不住！
　　莫凡的三魂种火系十二倍威力的雷系，只要是高阶之威的魔法完全击中了大统领，都是能够造成重创的，要是能够再给它一些蓄力的时间，秒杀大统领也绝对不是问题。
　　“吼！！！！”
　　地狱三头犬的三个脑袋轮番进攻，其中一个脑袋是拥有着毒性的，它用毒气来压制着莫凡的高阶魔法，迫使莫凡不得不一直移动来躲避那些毒气的蔓延。
　　毒之后，便是一阵污浊的风，这些风带着很强的腐蚀能力，莫凡躲在一块大石墩的后面，才几秒钟的时间这个大如房屋的石墩就被这种浑浊的风给彻底侵蚀了，跟泡沫一样。
　　污浊之风后，便是幽蓝色的阴火。
　　幽蓝色阴火从地狱三头犬的火头颅中喷出，十米直径的烈火球快的飞来，在莫凡所处的位置轰然炸开。
　　“吼！！！”
　　那幽蓝色阴火再一次吐出，十五米直径的烈火火球滚落了过来，这一次莫凡没有再闪躲了，而是直接用意念凝视着这团硕大的烈焰火球！
　　银色的光辉在莫凡眼中绽放，锐利之芒射向翻滚过来的十五米直径幽蓝色火球，这火球原本来势汹汹，在进入到莫凡银色视线之时，火球的度开始变慢……
　　像是撞入到了一个拥有强大阻力的空间泥沼里，渐渐的幽蓝色火球静止住了，在离莫凡大概五十米的地方不再能够前行。
　　莫凡大喝出一声，意念达到一个极致，静止的幽蓝色火球被莫凡的意念之力狠狠的打飞了出去，轰隆的落在了相隔两百多米的地方，幽蓝色的火舌狂扑而来，却没有一点火星能够靠近到莫凡这里。
　　这毒风火地狱三头犬一幕也怔住了，它哪里会想到自己的攻击会被对方的一个眼神给化解。
　　“起！”
　　念力千丝万缕，纷纷散落在附近那些坚硬无比的岩块石墩立柱上，它们生生的被莫凡意念掰断，全部变成了莫凡的武器，一个接一个的朝着地狱三头犬砸去！
　　每一个**控的物体都是被施加了一层更强大的念力，即便小小的石块飞射也可以直接打穿一座山岩，更何况是那些厚重无比的石墩与长柱，这些落在地狱三头犬的身上都能够让它断上几根骨头。
　　一番意念乱击，这地狱三头犬已经头破血流了，不过这家伙倒是非常有骨气，这种情况下都没有逃走的意思。
　　莫凡自然不会因为这是一头有胆子的狗就饶它一命，一个碾碎空间呈现一个六边形，兀然的出现在了地狱三头犬的脚下。
　　“嘣！！！！！”
　　银色的灰烬飞舞了起来，恐怖的碾碎空间将这头地狱三头犬彻底泯碎！
　　一缕深邃的大萤火光团从地狱三头犬死亡的地方飞了起来，慢悠悠的飘荡了一会，像是一个无家可归的孩童。
　　“精魄！！！财财了！！”莫凡晶莹剔透的光团，满脸欣喜之色。
　　这金字塔里面出精魄的概率可真是高啊，就连统领级生物都似乎更容易出现，一个统领级精魄可就好几亿。
　　“精魄？？？”一个声音从旁边飘了起来，赛义德那双眼睛忽然间如有火焰一样盯着晶莹光团的方向。
　　赛义德是亡灵法师，残魂和精魄也是亡灵法师最珍贵的东西，在他们眼里这东西跟固定金额的支票没什么差别。
　　一个统领级的精魄，还是如此完整焕着晶莹萤光的，要是拿到手赛义德可以再呼唤出一只类似于死刀木乃伊的这种强悍亡灵。
　　赛义德也不管这精魄是哪里来的，果断的摆出了它的聚魂器皿。
　　聚魂器皿自然是收集残魂精魄的，一想到自己马上可以酝酿出一个大木乃伊了，赛义德便越的激动，对这精魄志在必得！
　　“妈的，敢跟我抢！”莫凡有些怒了。
　　自己辛辛苦苦杀的地狱三头犬，好不容易出了一个统领级精魄，这个啥事没干的赛义德居然还来抢，要不是家这次是同队的份上，莫凡直接一个霹雳轰死他了！
　　“小泥鳅，抢回来！”莫凡叫道。
　　小泥鳅估计也有些怒了，这个世界上没有谁敢跟它抢吃的！！！
　　像是一个更加强力的磁石，小泥鳅在赛义德这家伙抢占了先机的时候生生的把那统领级精魄给吸过来了大半，赛义德完全没有想到自己这极品聚魂器皿以及自己的亡灵系修为居然抢不过莫凡这个非亡灵系法师。
　　“这是我先！”赛义德有些恼羞成怒的吼道。
　　“老子还先妈，你妈也我的吗。没我杀的地狱三头犬，你这废物也敢抢！”莫凡毫不客气的骂道。
　　和赛义德本就没有任何交情可言，在世界学府之争的时候莫凡也没少教育他！
　　“可恶，你拿精魄有什么用，我是亡灵系法师，这东西在我手上才能够挥最大的价值！”赛义德大叫了起来。
　　“你还能再不要脸点吗！”莫凡也怒了。强抢别人东西还振振有词，也不抢的人是谁，只有他莫凡抢别人东西，没有别人可以抢他的，“小泥鳅，别跟这傻}逼客气！”
　　小泥鳅是绝对护食的，它那纳魂的吸力一下子变得更强，只见那飘忽不定的精魄以更快的度飞向了莫凡这里……
　　“嗡~~~~~！！”
　　小泥鳅坠猛的颤了起来，吸力再猛了数倍，那精魄再没有半点悬念的靠近到了莫凡胸口位置。
　　赛义德一幕，脸都气绿了。
　　“大家既然同队，我变得更强对我们都有好处，你又不是亡灵系法师拿去有什么用，我就差一个这样的精魄就可以让我的死刀木乃伊晋升一个阶段，你这样蛮横是什么意思！！”赛义德愤怒的道。
　　“你在逗我吗，就你这个十句里有十一句都在巴不得我们早点死的家伙也好意思说是为了团队。这东西是我的，你问都没问我就想抢，告诉你，爷爷我还未必差这一个统领级精魄，你要是老老实实叫声大哥，好好的跟我说我暂时给你也没有关系，问题是你问过一句吗，你他|妈当老子是慈善家是吧！”莫凡一脸不屑的说道。
　　界学府之争的时候，自己终究太过温柔了，没把这些自恃清高的东西们给踩个彻底，不然这赛义德怎么会有胆子来抢自己嘴边的东西！
　　“可恶，你这人怎么这么说不通的！这东西我要定了，休怪我不客气！”终于，赛义德翻脸了。
　　他将自己的左手重重的摁在右手手腕上，他的右手手臂上忽然间浮现出了无数暗红色的邪纹，这些邪纹亮了起来，使得它手掌上的那杯器皿也绽放出了相似的邪光！
　　邪光让附近的空间都变了颜色，灰暗压抑了整个祭祀大厅的火焰光芒……
　　一只森森鬼手半虚无的从杯器皿中探出，并且无限伸长，朝着莫凡这里抓了过来。
　　虚无鬼手目标倒不是莫凡，正是那即将飞入到莫凡胸前的统领级精魄，赛义德这是施展出他压箱底的本领强抢了！！
　　————————
　　（昨天才更一章，我道歉。
　　事情是这样的，我又感冒了。
　　曾经冬天赤膊冷澡吃冰棍身壮如牛，如今春天棉被暖炉套秋裤体弱成狗……
　　——
　　近几年体质是真不行，本来感冒也只是小事，可偏偏不是头疼就是昏昏沉沉，昨天强撑着写了一章，也没打算请假的，准备休息一下再写第二章的，结果从昨晚2点左右直接睡到下午4点，整整14个小时昏迷……
　　还好昏迷后脑袋不沉了，只是有点咳嗽。
　　咳嗽倒还能写，今天尽量写，把昨天的补上，补不上也希望大家体谅一下我这个废物躯壳，就少喷我的灵魂了。
　　我觉得像我这种人，要是被莫凡杀了，顶多爆个残魂，而不是精魄。
　　(本章完)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1589章 五湖四海皆你妈
　　?莫凡也惊了！
　　这个赛义德，脑子瓦特了吧，难道他从来没有考虑过即便是抢赢了自己，他也要被自己打出屎来吗！
　　“莫凡，算了，这家伙是亡灵系法师，他要用出全力跟你抢，你抢不过它的。?”穆白对莫凡说道。
　　穆白那边的战斗似乎也结束了，他正要过来帮助莫凡，却现莫凡和赛义德在争抢统领级精魄。
　　穆白倒是看不见那个统领级精魄，只是从他们的言语中知道这里飘荡着一个价值极高的精魄。
　　“我是亡灵系法师，你真的以为你能够抢得过我，有了这枚精魄，我的死刀木乃伊将朝着君主级更迈进一步，被以为这个世界上就只有你是无敌的，再给我一些时间和一些资源，我会把你狠狠踩在脚下！”赛义德冷笑的说道。
　　邪光配合上赛义德的亡灵聚灵，像残魂、精魄自然很难逃脱，本身残魂、精魄就很难在世间存活太久，要没有一些引渡的器皿存在它们没多久便会烟消云散。
　　莫凡就看着那马上到手的统领级精魄开始偏离了，它被那邪光给吸引过去，迫不及待的要往赛义德那里钻。
　　看到这个状况莫凡也有些诧异，这个赛义德还是有点本事的啊，至少在抢别人精魄上是那么的流氓的果断！
　　“小泥鳅，吃不下就算了，东西先给他，等等看我不把他打成木乃伊！”莫凡感觉有些抢不过了，所幸使用最简单粗暴的方式。
　　“嗡~~~~~~~~！！”
　　小泥鳅明显不服，它在莫凡胸口上剧烈的颤动了起来，简直像是一个怒的小老虎，那颤动的声音正是它的低吼。
　　一层只有莫凡看得见的凌厉之光扩散了出去，将这块区域彻底笼罩了进去，之前那层压抑着光辉的邪光骤然消失，变成了冷冷的青色！
　　青色照耀，那统领级的精魄立刻生了偏离。
　　之前两大聚魂器皿之间的争斗还有一些你来我往，这会就看见那统领级精魄跟终于找到了自己真正归属一般，一头栽入到了莫凡的胸口位置。
　　精魄进入到小泥鳅坠的小小天地里，落入到了冥河之中。
　　这会统领级精魄算是彻底被小泥鳅给收了，莫凡心中一喜，看来小泥鳅很久不威，一生气起来如此霸道，连亡灵修为的高阶法师加一个极品聚魂器皿都不是它的对手。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　就在莫凡以为这场争斗结束后，小泥鳅那青色的强势冰冷之光并没有消失，就看到赛义德那手中的杯状器皿忽然间光辉黯淡了下去，紧接着一个又一个的荧光从杯状器皿中飞了出来……
　　“这……这……”赛义德惊呆了，他都来得及从失败中回过神来就骇然的现自己聚魂器皿里库存的精魄正在被夺走！！
　　莫凡同样瞪大了眼睛！！
　　小泥鳅这是在抢赛义德聚魂器皿里辛辛苦苦收集的精魄，晶莹的光团一个接一个，非常有序的飞向了莫凡的胸前，小泥鳅毫不客气的将它们全部给吃了进去！
　　“你在做什么，你在做什么，快住手，快住手！！！”赛义德脸色一片白，惊慌失措的大叫了起来。
　　莫凡自己也看得有些出神，等他意识到小泥鳅真的很生气时，赛义德聚魂器皿里辛辛苦苦一年多的精魄全被小泥鳅给抽了出来，这让莫凡手上一下子多出了不少极品精魄！
　　赛义德整个人都疯了，用来提升死刀木乃伊的精魄全没了，那可是足以让一只木乃伊一定几率进入到君主级的精魄啊，全没了，几秒钟时间空空如也！！
　　“我要杀了你！！”赛义德眼泪都要崩出来，他狂的吼了一声。
　　“你真把自己当个东西！”莫凡冷哼一声。
　　赛义德就是自取其辱，不强抢自己的东西什么事都没有，现在赔了夫了又折兵，还好意思跟自己飙，莫凡怎么会怕这弱智！
　　“赛义德，你到底在干什么，疯了吗！！”米奥斯终于出现了，她拦住了赛义德。
　　“你们到底在做什么，这个祭祀大厅里还有不少地狱三头犬你们还有心思内杠。”史瑞夫说道。
　　“有些人跟那些狗是没有一点区别的，不介意多消灭一头。”莫凡站在那里，丝毫没有妥协的意思。
　　“你把我的心血全夺走了，全夺走了！！”赛义德咆哮道。
　　“你要再这样犯贱，你就不是惦记你的心血，该惦记你的狗命了！”莫凡骂道。
　　“莫凡，你把东西还给他吧，现在不是在这里自相残杀的时候，这个大厅里还不知道有多少地狱三头犬。”海蒂说道。
　　“我家的聚魂器皿吃了的东西是吐不出来的。”莫凡轻描淡写的说道。
　　小泥鳅吃进去的东西是吐不出来的，赛义德的这些东西全归莫凡了，莫凡也没有打算还！
　　“莫凡，我告诉你，你不把精魄还我，我跟你不死不休！”赛义德怒吼道。
　　“你以为五湖四海皆你|妈？别说我这器皿是吐不了吃进去的东西，就算能吐出来，也休想叫我还给你！”莫凡就是贯不了这种人！
　　“你！！”赛义德被气得快要吐血了。
　　……
　　莫凡没有给，赛义德再胡搅蛮缠莫凡也不理会他。
　　他要有那个胆量过来和自己动手，莫凡绝对打得他连他爹都不认识。
　　地狱三头犬可还没有完全消灭，大家现在聚集在一起倒不至于像之前那么被追得狼狈不堪。
　　赛义德整个人都阴沉了下去，他也不施展任何一个魔法，只是用那双怨毒如鬼一样的眼睛盯着莫凡，恨不得将莫凡撕成碎片。
　　莫凡也在等待着，就等赛义德先下点狠手，自己也好彻底废了这脑残，一个队里有这种智障还真得很难好好的合作下去。
　　不过，米奥斯明显是在劝说赛义德，考虑到这次关系重大，又有大脑哈肯的命令，赛义德应该暂时不敢有什么动作……
　　主要是，赛义德也有点自知之明，他知道正面跟莫凡起冲突，莫凡估计不用几个回合便将他给灭了，现在的莫凡比当时在世界学府之争更强势许多！
　　(本章完)8
　　：。：

第1590章 18厘米切给你
　　?    “这些东西刚才就一直埋伏在这里吗，为什么感觉它们忽然冒出来的一样。天籁『．⒉”海蒂很是疑惑的说道。
　　进入到这个祭祀大厅的时候就没有察觉到有任何的生物，毫无征兆的就有一群地狱三头犬朝着大家扑来。
　　经历了一番大战之后，地狱三头犬又一下子消失不见了，也不知道是知难而退了，还是在酝酿着下一波的攻击。
　　“就别管那么多了，我们走的路线应该不会错，犬是法老最忠诚的奴仆，既然这里有地狱三头犬，就代表着我们越来越接近法老的灵柩。”史瑞夫说道。
　　大家继续往前走，地狱三头犬没有再出现，穿过了偌大的祭祀大厅，大家走入到了一个完全封闭着的墓室里。
　　墓室非常的大，这很显然也是经过了空间压缩过的，唯有进入到其中里面的真正广阔才会展现出来。
　　墓室呈三角体，光洁平整的穹顶一共有四个面，越靠近中间越高，越靠向四个方向就越矮，最矮的地方大概离地砖大概也有五米。说白了，这个墓室就像是一座完整的金字塔内部空间，只是莫凡很清楚这只是整个庞大金字塔其中一个区域。
　　金字墓室的最高位置离地砖大概有四百多米，赵满延一仰头，看着最高的那个金尖处不由的感慨道：“金字尖处有四百多米吧，这不就相当于一个广州塔的高度了吗，我记得广州塔塔身也就454米吧！这么说这个墓室就相当于我们站在广州塔以四十五度角看下去所能够看到的位置以内市区范围那么大。”
　　“金字塔大概是五十度多一些，所以这里总长大概就是一公里多。你们埃及古代人是真的奢侈啊，想想现在北上广的房价，一平米随随便便十万块，这一个墓室尼玛就有一百万平米，这一套房子可以养活一个国家军队支出了。”莫凡说道。
　　“现在墓地一平米比学区房还贵，莫凡你算少了。”赵满延很懂行情的说道。
　　“你们两个在叨叨些什么呢，难道没有看见那口悬挂在上面的灵柩吗？”穆白说道，他的表情却是格外凝重。
　　一个如此气派的墓室，里面空荡荡，最顶端却倒趴着一头金头银身的白额高脚蛛，一动不动的，要不认真去看它还以为那只是一个装饰。
　　事实上这一幕让人看得有些毛骨悚然，就像自己睡觉的房间里打开灯警惕心最松懈的那瞬间一头大得直入眼帘的高脚蜘蛛趴在自己床铺的墙角上，它也是纹丝不动，偏偏觉得它脑袋上的眼睛就是在死死的盯着你！
　　此刻墓室上的这头高脚蛛自然是要比平常看到那种如巴掌大的要巨大很多，它只是相对于这个广阔无比的木乃伊闺房来说比例正好合适。
　　它有丝，高脚蛛一般没有丝，这头金头银身的白额高脚蛛却从其膨大无比的腹囊位置挂出了一条笔直垂落下来的蛛丝绳，也不知道是不是巧合，其末端正好就在整个墓室的中垂点。
　　最让人触目惊心的还是蛛丝绳下悬着的一口灵柩！
　　蛛丝绳到了灵柩这里便扩散成了一个网状，完全将灵柩给缠托在半空中，遍体通黑的灵柩静立在那里，透着尊贵也透着邪异！
　　莫凡和赵满延在聊那种分分钟出戏的事情时，其他人却目光警惕的盯着那口灵柩。
　　有灵柩就意味着里面有亡灵，大部分低等级的亡灵都算是孤魂野鬼，没有自己的墓穴、墓室，这位灵柩的主人在金字塔里面拥有这样一间奢侈无比的墓室，无不证明这家伙的身份特殊地位极高！
　　“会不会是一位法老？？”穆白询问道。
　　“木乃伊，法老的墓室应该在更高层，这里是木乃伊室。”史瑞夫很肯定的说道。
　　“一头木乃伊就这么气派了？？”赵满延不敢相信道。
　　木乃伊大概相当于过去的贵族，它们将自己的尸体保存得比较完好，这样它们生前的一些力量也有可能在死后得到转化，能够这样照料自己死后之事的，自然得拥有雄厚的财力。
　　“这里是胡夫金字塔，能够葬在这里的木乃伊在当时身份地位都非常高。”史瑞夫说道。
　　“它好像还在沉睡，我们悄悄的从这里走过去，说不定它没有现我们？”赵满延说道。
　　“话说起来，你们难道没有现这里没有门吗？”米奥斯突然开口道。
　　这一句话倒是惊醒了众人。
　　没有门！
　　没有通道！
　　这个密室除了它们刚才过来的入口，根本就没有通往下一个地方的路！
　　“这就尴尬了，我们是不是走错地了。”赵满延说道。
　　“肯定没走错，法老王的寝宫前就是木乃伊的墓室，我们只是没有找到口罢了，金字塔的道路要是那么容易寻找，就不会存在着数千年的未解之谜了。”史瑞夫一脸认真严肃的说道。
　　“那现在怎么办？”海蒂问道。
　　“这不是很简单的问题吗，你们玩网络游戏打副本难道不需要把Boss宰了才能进下个图？把头顶上那家伙叫醒，揍它一顿，它不就老老实实把门打开让我们过去了！”莫凡说道。
　　“……”
　　“……”
　　虽然莫凡说得很让人无语，但这确实是唯一的方法，整个墓室一览无遗，所有的砖都是一样的，基本上不会有什么机关了，能打开下一个通道的门很显然就是在那头蜘蛛和那个灵柩里面。
　　“莫凡，要不要再考虑考虑下，万一这家伙是一头君主呢？”穆白带着几分谨慎的说道。
　　“我们还有退路吗？”莫凡问道。
　　穆白想了想，也就不再阻拦莫凡了。
　　“胡夫的君主我大部分见过，这家伙至少我不认识。就算它是，应该也还没有到我们没得打的程度！”莫凡说道。
　　与其浪费时间那里琢磨，不如挽起袖子跟它干！
　　“我们先站好位置。”海蒂提醒道。
　　大家分开站着，还好这个墓室足够大，让它们的魔法有足够的挥空间。
　　“赛义德，你到那边。史瑞夫，你再往这个方向靠一点。穆白，你是冰系魔法师……”米奥斯开始指挥了起来。
　　“烈拳！！！”
　　米奥斯话都没有说完，莫凡狂暴的声音就响了起来，紧接着一大片火光亮起，就看见一个硕大的烈焰拳头朝着悬在空中的那个灵柩飞了过去，一点都没有偏斜，火拳狠狠的轰在了灵柩上面，灵柩立刻出了一声沉重如钟的金属震响！
　　“卧槽，我们还没有准备好！”赵满延大骂了一句。
　　米奥斯脸也黑了，这个莫凡能不能不要这么急性子，要里面蹦出一个君主来，大家不要几分钟就全死了。
　　……
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　灵柩的声音不断的回荡，它上面裹着的那些白色的蛛网被烧得散开了，最顶上那头金头银脚蛛也终于动了那么一下，但它并没有动攻击，只是用那三排眼睛盯着下面的这群人，那张金色的头颅上像是露出了一个奸邪而又幸灾乐祸的怪脸！
　　“轰！！！！”
　　灵柩重重的砸落在地上，地砖立刻被砸得粉碎。
　　蛛网全部被烧毁，灵柩倒是看上去没有任何变化，大家聚精会神的盯着落下来的这口大灵柩，神经莫名的紧绷了起来！
　　灵柩上出现了一条缝隙，一只手从里面伸了出来，像是格外的愤怒，盖住它的灵柩盖被它猛的一拍，笔直的飞了出去……
　　一个缠着白色尸布的脑袋坐了起来，一双挖空了的眼睛里忽然间射出了暴戾无比的凶光来，正死死的盯着赵满延。
　　“妈的，你瞎吗，又不是老子轰你的棺材！”赵满延现这木乃伊居然死死盯着自己，顿时大骂了起来。
　　白色木乃伊爬了起来，这家伙并不是兽体，就是完完全全的一个人，全身上下散着尸邪之气之外，其体型也跟人没有任何的分别。
　　它站了起来，从灵柩中踏出，一股让空气都凝结的势猛的袭来，让在场的人感觉到一阵冰冷，像是突然间落入到了一个冰雪天地里，身子禁不住颤。
　　“这家伙不是君主级，我18厘米切给你！”赵满延不由自主的向后退了好几步，有些恼怒的对莫凡说道。
　　“我要你头喂猪吗？”莫凡说道。
　　海蒂和米奥斯听到这对话都快疯了，为什么这两货这种时候了还能够这样尔虞我诈一番！！
　　“门，有门！！”史瑞夫忽然大叫了起来，用手指着正前方。
　　其他人急忙望去，还真现在正对面的那个位置上出现了一个方形门，这么说来开门的机关还真是在灵柩上，灵柩打开了，通往下一个口的门也随之敞开！
　　“你们就留在这里做我的陪葬品吧，鲜活的！”白色木乃伊蠕动着嘴，出了尖锐无比的声音。
　　这个木乃伊会说话，它说的正是古埃及语言，史瑞夫、米奥斯、赛义德都听得懂，三人不自觉的汗毛竖立！！
　　(本章完)

第1591章 骨骷木乃伊
　　“走！走！别和这家伙打！”米奥斯第一个叫了起来。顶点.更新最快
　　什么阵型，什么应对方法，全都是扯淡，门都开了，赶紧跑就对了！！
　　海蒂的那个方向离方形门最近，她也算是在这木乃伊的后面。
　　“你们到我标记的那个位置！”海蒂急忙对大家说道。
　　其他人没有多想，朝着海蒂标记着的地方跑去，银色的光辉在交织着，可以看到一个群体瞬息移动的星座快速的成型。
　　“上车，快上车！”莫凡对最后头的穆白喊道。
　　穆白加快了速度，终于在星座完成最后一幅星图的时候赶到了，银色的光辉闪烁到了极致之后一下子碎出了无数的钻石粉尘，缓缓的飘落下去，它们还没有触碰到地面就溶解在了空气中……
　　下一秒，两百米外的地方空间发出了一丝轻颤，莫凡、赵满延、穆白、米奥斯、史瑞夫、赛义德六人同时出现，这个时候莫凡也已经在酝酿他的瞬息移动魔法了，完成的速度倒也不慢。
　　六人再一次瞬息移动，挪出了大概一百六十多米，这让他们很快跃过了那头木乃伊所在的位置，离打开的方向门更近了。
　　“我来挡……”赵满延关键的时候还是会站出来的，他知道君主级生物不可能任由他们这样离开的。
　　防御魔法刚酝酿，准备迎接这个君主级木乃伊一次狂猛的洗礼，谁知那头木乃伊仍旧站在那里，仅仅是转了一个身，空洞的眼睛里保持着那份阴沉可怕的光。
　　它没有出手，就看着他们几个，这样子反而让人觉得有几分诡异。
　　“这家伙不动手？？”赵满延感到意外道。
　　“可能没睡醒，不管它，赶紧走！”莫凡说道。
　　赵满延想了想，一个正常人睡个午觉起床的时候都会脑海一片空白懵|逼个五六分钟，这木乃伊睡了几千年了，脑子抽了确实是一件可以理解的事情……
　　至于它刚才说的那句话，梦话吧！
　　白色木乃伊真没有阻拦，阴沉沉的目送着莫凡等人朝着那个方向门跑去。
　　距离越来越远，大家已经进入到了方向门了，穆白有些不放心的回头看了一眼，发现那君主木乃伊还站在那里，感觉它是在等待着什么，那副冷静到可怕的样子丝毫不让人觉得已经逃脱出了它的地盘！
　　方形门里面一片漆黑，通道倒不算很长，大概跑了一分钟左右前方就有变化了。
　　“真没追来？”米奥斯问道。
　　“没有。”
　　“这也太奇怪了。”
　　“奇怪什么啊……”
　　众人正担心着那君主木乃伊的事情，离开了方形门通道后大家一下子愣在了入口处，目光有些诧异的看着前方这个新的墓室！
　　又是一个墓室！
　　这个墓室的形状跟刚才那个一模一样，刚踏入这里的那一刻大家还下意识的往中间扫了一眼，害怕中间又一口打开的灵柩，有一个白色的木乃伊。
　　还好，不是一个无线循环的空间，这个墓室是新的，白色木乃伊也不在，只是在墓室的最中央出现了一堆骇人之极的白骨丘！
　　走近了一些之后才发现，这白骨丘全部都是由头颅组成的，完全的白色，狰狞的骷髅孔，大量的堆在一起，看得人浑身鸡皮疙瘩！
　　白骨堆成一个山丘，而在山丘的最上方，同样有一口灵柩！
　　这个灵柩都是由骨制成的，完全的白色，宛如一个残忍暴君为了镇压那些不服从自己的人特意修建的高阶宝座！
　　“又是一只木乃伊？？？”米奥斯说道。
　　“看来不同的木乃伊还有不同的爱好。”莫凡说道。
　　这个墓室形状上和之前的相似，但整体会小上一些。和之前一样，周围都没有门，唯有那口灵柩。
　　“里面不会又是一个君主吧？”穆白不太放心的说道。
　　“先开再说！”莫凡处理方式简单粗暴。
　　又是一拳，就看见一个红色的烈焰拳飞出，在空中划过一个抛物线远远的击在了骷头骨丘上的那个骨灵柩上！
　　骨丘跟沙丘瓦解一样疯狂的散落下来，上面的那个灵柩也落在了铺得满地都是的骷髅脑袋上。
　　灵柩发出了剧烈碰撞的声音，紧接着灵柩盖被它拍得飞了起来，一个没有脑袋的全身穿着骨制铠甲的木乃伊跳了出来！！
　　“无头木乃伊？？？”赵满延说道。
　　话刚说完，就看见那无头木乃伊随手抓住了一个从高处落下来的骷髅脑袋，动作麻利的装在了它自己的身子上！
　　似乎觉得这个脑袋偏小了一些，这家伙又猛的把自己的脑袋给拧了下来，无比厌烦的扔了出去，又选了一个尺寸更刚好的骷头装在了它的身上！
　　它身上有一层青色的邪光，随着新脑袋与身体接在一起，那邪光马上流淌到了它的新脑袋上，眼窟中也绽放出了魔光！！
　　“这家伙是个台灯座吗，灯泡随便换？？”赵满延看得觉得奇，不由的说道。
　　“气息没之前那个强。”穆白说道。
　　“但看样子它已经打算把我们这七个人的脑袋也收了做它的收藏品了！”莫凡说道。
　　“门开了，你们快看，门又开了，就在前面！！”史瑞夫急忙说道。
　　“棺材开，门也开。”
　　莫凡看了一眼，心中暗暗纳闷，正常设计不应该是杀了木乃伊门才开吗，为什么这里如此奇怪。
　　“打还是不打？”
　　“打个卵，能走干什么不走！”
　　大家如法炮制，利用瞬息移动先拉开距离。
　　和之前的那头君主木乃伊不同，这个骨木乃伊暴躁无比，它力大无穷，不停的追着众人，并没有打算让他们离开它的墓室。
　　还好这家伙不是一个真正的君主，被赵满延那么一挡，他们几个可以全身而退。
　　逃入到了方形门里，骨木乃伊就在门外，暴躁的盯着他们几个，一副很想冲进来将他们脑袋全拧下来的样子，偏偏又不敢离开自己的墓室。
　　“这些木乃伊还真好糊弄。”赵满延说道。
　　“总觉得哪里怪怪的。”海蒂说道。

第1592章 邪童墓室
　　继续穿过一个方向门，当出现在大家面前的又是一个形状完全相似的木乃伊墓室后，大家脸上就露出了一些奇怪的表情。
　　“怎么又一个？”
　　“还是没有门，有人看到灵柩吗？”
　　目光望去，这个木乃伊墓室空荡荡的样子，抬头走了好一会都没有发现，最后莫凡发现那家伙其实就在地砖上面，是一个看上去非常不起眼的小木乃伊灵柩。
　　“这次我去开。”赵满延感觉这些木乃伊都有一些瓜瓜的，胆子也大了起来。
　　走到了这个小灵柩旁，赵满延发现这木乃伊灵柩非常的怪异，竟然是被从外面用一种古老的不朽藤捆锁住的。
　　赵满延也没有多想，手掌上慢慢的汇聚出了一些光能来，这些光能量从延展到他的手腕位置，绕成了一个金色的护手剑柄，剑柄又继续延伸开，变成了修长带着一些万弯度的光月刃！
　　一剑砍下去，正是落在小灵柩正面上的不朽藤上，那些不朽藤立刻出现了细细的缺口，不算特别的深。
　　“嘿，还挺耐砍的？”赵满延发现自己一剑居然没有斩断。
　　赵满延再挥舞起光月刃，这次催动了魔能让这一斩的力量变得更庞大。
　　这一次留在不朽藤上面的痕更深了许多，赵满延大概算了一下，再砍个七八次，这些不朽藤基本上就会断了。
　　“行不行啊你？”穆白见赵满延砍些藤都那么费劲，不由说了一句。
　　“这藤很结实……我擦，什么情况，它怎么又自己长起来了？”赵满延惊叫了起来。
　　赵满延两剑好不容易砍开的痕，却在以更快的速度自动愈合了起来，见到这一幕后赵满延急急忙忙加快了砍速，可一连砍了十几剑了，最后这不朽藤还是完好无缺的样子。
　　“我还不信邪了！”赵满延有些怒了。
　　小小的捆藤也跟自己过不去，非要他赵满延动一点真本事了！
　　“赵满延，先别砍了！”这时史瑞夫忽然开口了，他的声音里透着几分惊魂未定。
　　“为什么不砍，不把这个灵柩打开，我们根本出不去啊。”赵满延说道。
　　“这家伙是我们绝绝对对惹不起的。”史瑞夫手上拿着一本书，貌似他也才刚刚意识到这小小灵柩里面的木乃伊主人是谁。
　　“不至于吧，前面两个木乃伊都蛮蠢的。”赵满延说道。
　　“古文献上说了，胡夫在年轻的时候曾遇到过一个邪童，这个邪童差点将他的命给夺走，好不容易杀死了这个邪童之后，胡夫依然忌讳它，于是命人到了好望角取了一根不朽藤，用不朽藤将它那总是摧毁不掉的尸首给封印在了一个小灵柩里。也是从这个邪童的身上，胡夫学会了一些更强大的亡灵魔法，让他的统治没有再被动摇过……你砍不断的这个就是不朽藤，还有这个小灵柩跟我书上这个印纹是一模一样的！胡夫一直忌惮邪童，但又一直想将它变成自己的手下，邪童在这座金字塔里也有数千年了，假如它真的变成了一个亡灵，它的法力一定高强无比，我们会全被它给杀死的！”史瑞夫说道。
　　赵满延听了之后也愣住了，手中的光剑举在手中，眼睛不由的往这个小灵柩中望去。
　　灵柩上上有很多奇怪看不懂的文字和图案，赵满延本想要从中发现一些奥秘，却猛然间发现一个图案出现了扭动，扭成了一张童稚的脸庞，这张脸是在笑，笑得格外灿烂，还带着几分天真可爱……偏偏在赵满延看来就格外悚然了！！
　　赵满延猛的后退了几步，吓得脸色有些发白。
　　“这家伙……是一个幽灵！”赵满延压低声音道。
　　幽灵是最难对付的亡灵了，它们行踪不定，免疫魔法，擅长精神控制、诅咒、盅毒，灵柩明明没有打开，它却可以在里面冲着自己笑，赵满延都不由感到后怕！
　　“那就别碰这个小祖宗了。”莫凡说道。
　　“恩，绝对碰不得。”史瑞夫说道。
　　“可不打开的话，我们又没法到下一个门。”米奥斯说道。
　　“我刚才研究了一下，在胡夫的寝宫下有无数个木乃伊墓室，这些可谓是胡夫的朝臣了，而进入到胡夫宫殿的唯一方法也是这些木乃伊墓室。木乃伊墓室连着不同的墓室，而每个墓室又有4个门，分别在前后左右四面砖墙上，打开了一个灵柩之后，就会有一道新的门打开。但唯有杀死了该木乃伊墓室的主人，四个门才会全部打开。”史瑞夫说道。
　　“什么意思？”莫凡不解的问道。
　　“要走对的门，才能够进入到胡夫的宫殿，如果走错了，将会进入另外一个四门迷宫之中，胡夫座下的大大小小木乃伊怎么说也有好几百吧，我们可能会一直撞入到不同的墓室里，不是被灵柩的主人给杀死，就是困死在这里。”史瑞夫说道。
　　“你他妈怎么不早说！”赵满延骂道。
　　“我也是看到了邪童才意识到这里的结构。值得一提的是，我们开启的第一个木乃伊灵柩，那位由金头银身蜘蛛吊着的那位，是正确的门点，其中有一个门是通向正确的路线。”
　　“……那我们走的是正确的吗？”海蒂问道。
　　“应该不是，有一幅古老的画上面有提示。大地上有一头蜘蛛，蜘蛛上面是一只蝎，蝎后面是一条蛇，蛇的头顶上盘旋着一头鹰……也就是说我们如果走对了的话，下一个墓室是跟蝎有关的。”史瑞夫说道。
　　“不会吧，那我们岂不是要倒回去对付那个君主级的木乃伊？那家伙还会说人话的，绝对是一个老妖怪。”赵满延说道。
　　“难怪我们走的时候他根本就不阻拦我们，它估计是知道我们迟早要从它的地盘上过的。”穆白说道。
　　“那我们现在倒回去？”米奥斯问道。
　　“恩，倒回去，至少这个邪童是不能碰的，大家之后开灵柩前一定要先揣测一下这个灵柩主人的身份，若是把一个可怕的家伙给弄醒了，我们就死定了，邪童这里不是正确的路，没有必要。”史瑞夫说道。
　　“史瑞夫，你怎么会知道这么多，难道你是胡夫的什么什么传人？”赵满延问了一句。
　　“你在逗我吗，我们埃及所有人往上倒个几百辈，都和胡夫有血缘关系好不好！”史瑞夫没好气的说道。
　　“哦，哦，说得也是。”
　　……
　　大家没有再惹那个邪童，本身赵满延也被那家伙给吓得不轻，莫凡猜测这个邪童多半是和九幽后一个级别的，要真的唤醒了，他们这一群人还不够别人一个手指头玩的。
　　返回到了方形门里，一想到那个把骷髅头往自己脑袋上安的家伙，大家不由的慎重了几分，拿出了迎敌的架势。
　　“来吧，看老子不把你那上千个脑袋全部给打爆！”莫凡猛的向前跨了一步，目光往整个墓室望去。
　　就在莫凡准备迎接那些骷髅脑袋时，前方却空空如也。
　　骷头组成的小山不见了，那个暴躁无比的骨木乃伊也不见了，整个墓室看上去比之前的要小上几分！
　　“神马情况？？？”赵满延瞪着眼睛找，却没找到那个骷头山。
　　“这……就一个出入口难道我们也走错了？？”
　　史瑞夫沉思了一会，这才开口道：“果然是这样，即便我们选择倒回去的门也不会回到我们之前来的墓室，我们现在等于到了一个新的木乃伊墓室了。”
　　“你他喵的总是马后炮，刚才怎么不见你说！”赵满延道。
　　“我也需要根据实际情况进行揣测啊，在过去本就没有多少人真正进入到了胡夫金字塔里，即便以前有人知道木乃伊墓室怎么破解，到现在恐怕早失传了！”史瑞夫说道。
　　一个新的木乃伊墓室，整个墓室大概有一个体育馆大小，在最中央的位置上就立着一个孤零零的……倒不是灵柩，而是一个墓碑。
　　墓碑下面隆起，墓碑上刻着血字，大家一起朝着那里走过去，想先把门给重新打开。
　　“要把这里的家伙杀了，选择往我们退出来时面向墓碑的左边拿到门走，那样我们可以回到第一个墓室那里。”史瑞夫说道。
　　“真他娘的麻烦。”
　　“这里好歹是世界第一墓，我们到现在还活着已经算是奇迹了！”
　　走到了血字墓碑前，莫凡也懒得读上面那些看不懂的文字了，直接暴力的一拳将这墓碑给击碎！
　　别人木乃伊墓室都好歹有一口上好的灵柩安安稳稳的睡着，这个墓室的主人摆明了就是一个木乃伊的吊丝，随便堆了一些土弄个墓碑，墓室小没牌面就算了，坟头都快要长草了！
　　“莫凡，你可不可以等我先研究清楚它是什么人！”史瑞夫有些气愤的说道。
　　“研究个屁，几千年的一个奴隶主你还把他姓什么名什么给整出来啊，我们又不是来考古的！”莫凡很没耐心的说道。
　　既然一定要干掉这个才能够打开正确的门，那还犹豫什么，直接做了它！

第1593章 魔导木乃伊
　　古埃及人是真的很讲牌面的，除却那个邪童是一个反胡夫的特别存在，其他木乃伊的墓室基本上可以通过它们的大小和气势来做判断它们过去的地位以及现在的实力。．』．
　　这个血字墓碑的木乃伊果然不强，实力比那个骨骷无头木乃伊还要弱上许多，他们七个人联手将其消灭并不算太难。
　　解决了这个坟墓木乃伊后，大家按照史瑞夫说得走回到第一个墓室。
　　“我很早就在研究这种四门随机迷宫了，事实上这东西就跟魔方一样，乱无比，难以将所有的颜色排列在一起，但如果按照一定的步骤去，是可以将它们复原的。”史瑞夫在方形门里，脸上带着几分自信的说道。
　　“我们要是走出这个门后又是一个全新的墓室，我就揍扁你！”赵满延说道。
　　“绝不可能！”
　　墓室渐渐出现在眼前，广阔大气的金字墓室，一头邪异无比的古老高脚蛛倒趴在最顶部，地砖下面是一个镶嵌着各种玛瑙钻石的灵柩，灵柩盖子已经打开，旁边赫然站着那个全身白色布裹着的木乃伊，它模样跟人相差不大，一双可怕的鬼眼冰冷中带着几分嘲笑，就那样回到它穆氏里的莫凡等人。
　　“这家伙还真就在等我们。”米奥斯觉得几分毛骨悚然，尤其是被这家伙这样凝视着。就好像大家之后那撞入到其他木乃伊墓室的行为都在它的监视之中，并且在它那么的愚蠢。
　　“它应该是胡夫生前八位谋士之一，喜好喂养高脚蛛，那些不听从它话的人多半都是变成了饲料，被它拿去喂食它的爱宠了，没有想到它死后还在饲养着它的高脚蛛。”史瑞夫说道。
　　“我们真的是它的对手吗？”海蒂有些担心的说道。
　　对方散出来的那股君主气息真得很霸道，还没有动任何的攻击就让人内心胆怯了起来，这种情况下释放魔法的度肯定会受到影响。
　　“不管了，先打再说，老子这辈子还没有堂堂正正的跟君主级的打过，就拿它祭我第一次！”莫凡也是霸气十足，直接朝着那头君主木乃伊走去。
　　莫凡倒不是没有和君主级打过，而是没有凭借着自己本身实力与君主级生物正面厮杀。
　　君主级很强，连阶法师在它们面前都可能被秒杀，莫凡作为高阶法师去挑衅君主级的威严，也真是胆识过人了！
　　“你不出手是吧，那我就不客气了！”莫凡见这谋士木乃伊还真那里冷视，于是直接构架起了星座。
　　一出手就是火系，三种魂火在莫凡的头顶上组成了一个红彤彤的烈焰火球，这个烈焰火球少说也有三十多米直径，莫凡就像一个大力士将一块巨石朝着敌人那里砸去！
　　烈焰火球飞去，将墓室照耀得一片通红。
　　那个谋士木乃伊还站在那里，一动不动的样子，直到那么大的火焰巨球离它只有不到十米的时候，它才忽然间伸出了右手手掌。
　　一道水蓝色的弓面结界忽然出现在了谋士木乃伊的前面，大火球冲撞在这弓面结界上之后那剧烈之势顿时熄灭了很多，大概过了个两秒钟的时间，一个由三魂火组成的级大火球就变成了一些白色的蒸汽，彻底被那弓面水结界给消融掉了！
　　“这……这是水系魔法？？”赵满延愣住了。
　　虽然和水华天幕有那么一点点区别，但这谋士木乃伊分明使用的就是人类魔法，还是水系高阶魔法！
　　莫凡不信邪了，当下又是散出了无数的火焰来，这些火焰分布在空气中形成一根根火焰的羽毛，随着莫凡往前一推，这些火焰羽毛密密麻麻的飞向了谋士木乃伊。
　　谋士木乃伊这一次倒没有静静等待，而是可以的周围涌动出了许多蓝色的水雾，这些水雾朦朦胧胧，其轮廓倒是像极了一个水系的星座。
　　而这种朦胧水雾星座出现了一个之后又6续的浮现了好几个，在谋士木乃伊的附近形成了一个范围更大的水雾群座！
　　“我的天，大家小心啊！！”赵满延忽然大叫了起来。
　　“这是什么东西！”莫凡些愣住了。
　　水雾群座忽的焕出了蓝色的光来，紧接着就气中浮现出了越来越多水雾，这些水雾将谋士木乃伊身后的区域都给笼罩住了，隐约觉得的地方有什么轰隆的声音在响，乍一听感觉是瀑布。
　　问题是，这里怎么会有瀑布呢？？
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　声音越来越大，紧接着就雾之中浮现出了一个庞然大物，宛如被雾霭遮蔽着的山峦正在朝着这里挪来。
　　白色的浪在两百多米的高度上翻滚，雾气背后的山峦终于露出了真面目，赫然是一道能够将这广阔墓室吞了近一半高度的大海啸！！
　　“浩劫水啸，是阶水系魔法，大家快走到一起！！”赵满延尖声叫了起来。
　　其他人也些傻了，这个谋士木乃伊就是一名魔法师啊，它可以轻易的驾驭水之力！
　　这一个水啸翻滚过来，磅礴的气势让人有些窒息了，赵满延一口气将自己的所有领都给使出来了，施展出了巨人之身来，抵挡这浩劫水啸的可怕冲击！
　　都说大自然的力量是最可怕的，而能够引这种自然水劫的魔法师同样恐怖无比，赵满延的巨人之身挡在大家的前面，水啸席卷，躲在巨人之身后面的众人很快现赵满延这个巨人快要碎裂了，海啸之力终究难以承受！
　　“顶不住了啊，这家伙相当变态！”赵满延喊道。
　　“一定要撑住，被打散的话，我们就死定了！”米奥斯说道。
　　这种水啸一旦吞噬进去，基本上会被拍得粉身碎骨，人沉溺在咆哮的海潮下面，一样会快死亡。
　　“有防御魔具的，就别不舍得了！”莫凡喊道。
　　赵满延的防御魔具不可能一次性使用那么多，莫凡手头上是没有什么防御魔具的，他只能够凭借着自己的空间意念铸造成墙，阻挡着这可怕海啸，但相对于这海啸的威力，莫凡的这意念墙也就相当于一块厚一些的铁船板。公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

昨夜深聊内容+感冒加重了特此通知
　　昨晚去了医院，挂了四个小时的瓶，早上起来还是严重咳嗽，咳了一个多星期了，没法睡觉，毫无食欲，人要爆炸了，昨天本来指望着去完医院回来能更新，但我发现我天真了，这次是病得有些严重，要跑医院和中医赶紧治好避免恶化~特此通知，暂时停更。乐观的话，一两天会好转，不乐观的话可能要更长时间。
　　《全职法师》昨夜深聊内容+感冒加重了特此通知 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1594章 雷戒之罚
　　海蒂和米奥斯这个时候就展现出了她们深厚的家底，两人分别祭出了一件光系魔具和冰系魔具，两个守护类魔具呈现金色与冰蓝色，金色的是结界之光，冰蓝是合拥之盾像一个冰山巨人的胸膛，将大家完全搂了进去。
　　两种防御再配合上赵满延的霸下之印的抵挡，这浩劫水啸勉强是被扛下来了。
　　整个木乃伊墓室片成了一片湖泊，大家飘在水的上面，澎湃咆哮的水啸虽然是停止了下来，但那可怕的冲击与晃荡还是令七个人疲惫不堪。
　　站在那巨人胸冰上，大家寻找着那个谋士木乃伊……
　　“哗啦啦！！！！”
　　忽然水面轰然炸开，谋士木乃伊从水下跃了起来，它高高的浮在了众人的上方，身上泛起了一阵阵犀利的雷光。
　　雷电越来越剧烈，谋士木乃伊的身边忽然出现了一道雷电戟，猛的朝着他们这里倒插了下来。
　　“是雷之罚，快躲开！”莫凡一抬头，看到巨大雷电戟落下来时脸上更是惊愕。
　　这是雷系超阶魔法，拥有无与伦比的禁锢能力，一旦被九道雷电戟给困住，他们将承受雷霆万钧的疯狂惩罚。
　　“这种技能我挡不住啊！！”赵满延也吓得浑身都冒起了冷汗。
　　雷系极其霸道，像这种雷戒之罚基本上只能够躲，很难用防御魔法去抵消的。
　　“快躲！”
　　大家纷纷躲避，可雷电戟落下的速度比它们想象中得要快太多了，每一根雷电戟之间又会惊起一道天屏一样的雷之戒墙……
　　雷戒之罚范围相当广，七人好不容易避让开了最初的几根雷神戟，但随着第七根与第八根封死了他们最后逃跑的路线之后，整个由九道雷电戟围成的雷戒禁区就彻底形成了！
　　“滋滋滋！！！！！”
　　惩罚雷电在雷电戟中无限的激发，很快就会形成万钧之势，七人全部被困在了雷电戟内满脸的惊恐之色。
　　“完了，我们死定了！”
　　它们被彻底禁锢在了雷戒之墙里，除非雷戒之罚时间结束，不然用什么办法都是无法摆脱的。
　　问题是，接下去的万钧之雷将会轻易的把它们轰得灰飞烟灭，大家之前在抵挡浩劫水啸的时候已经费去了大半的防御能力。
　　“雷电要来了！！”米奥斯脸色发白的叫了起来。
　　真正能够威胁到死亡的力量是相当可怕的，米奥斯能够看见比平日里粗壮了不知道多少倍的雷戒电光在雷电戟之间乱窜，随便一道这样的电光就可以将自己击成重伤，更不用说这雷戒之罚里有数不清的这种可怕雷电！
　　“海蒂，你用混沌系弹走一些。赵满延你给我用土系，能挡多少雷电的轰击就挡多少，其他人有什么魔具都用出来，尽可能的减低击过来的雷电的威力，快……”莫凡对所有人说道。
　　“这又有什么用，即便我们能够削弱一半，剩下一半打在我们身上一样会死。”赛义德说道。
　　“不想死就照我说的做！”莫凡道。
　　其他人已经在听从了，他们是没有任何办法了，只能够下意识的选择莫凡说的这个方法。
　　莫凡紧锁眉头，将自己的雷默之手给释放出去。
　　雷默之手是可以将其他元素能量转化为雷系的，减少不了能量的本身，而攻击本身就是雷系的话，雷默之手的作用其实几乎为零，莫凡所以拿出来是为了保护其他人。
　　雷戒之罚这种超阶魔法打在这里除自己之外任何一个人身上都可能是秒杀，万钧雷力可怕至极，这个木乃伊明显是一位非常老道的超阶法师，而这也才是真正的超阶法师，瓦尼和这个层次的法师是无法相提并论的！
　　莫凡要将雷电往自己身上打，他的雷系抵抗力要比其他人强太多了，与其看他们在一秒钟里灰飞烟灭，还不如自己来挑战恶魔系的体质极限！
　　蘙当然，莫凡并不觉得自己这个身体可以承受得下一整个超阶雷系魔法，这才让其他人用尽一切办法来削弱即将飞来的雷霆万钧，剩下的再由自己来扛！
　　“混沌漩涡！”海蒂施展出了她所能够完成的最强壮的混沌漩涡。
　　漩涡在缓慢的旋转着，随着恐怖的万钧雷戒飞来后，漩涡的转动速度变得飞快，海蒂本以为自己的混沌漩涡怎么也可以吸收一些雷系能量，却没有想到才几秒钟时间混沌漩涡就有些负载了！
　　赵满延此刻也祭出了所有的防具，包括威尼斯之戒也使用了出来。
　　他的岩系魔法有神印礼赞效果，配合上霸下之印，防御能力已经强到可以抵挡下君主级的一击了，奈何之前为了阻挡浩劫水啸他有些脱力，现在要应对雷戒之罚自然就难了。
　　也幸好岩系是克制雷系的，不然赵满延施展出来的这岩魔之覆根本支撑不了多长时间。
　　米奥斯的防御能力也很出色，这种情况下亡灵系魔法是没有任何作用的，他们不管召唤出任何一只亡灵来，都会马上被雷电给撕成粉碎……
　　“钻石之界！”米奥斯再祭出了一件土系的防具。
　　往往经过大地淬炼过的岩才会变成晶，米奥斯在土系造诣上也相当出色，就看见一片片钻石晶块出现在大家的周围，它们快速的连在一起，又一层一层的铺上，最后形成了一块硕大的钻晶，将他们七个人保护在了钻晶里面。
　　“冰封灵柩！”穆白将技能进行了一些转换，让那厚厚的冰封之力落在钻晶之护的外面，可谓是在这坚固防御下再加一层冰之衣甲！
　　“我们已经尽力了，但这些不足以挡住这么强的雷戒，超阶终究是超阶……”米奥斯有些沮丧的说道。
　　防御看上去是很厚实，可那些蠢蠢欲动的万钧之雷明显看上去更加可怕！
　　“剩下的交给我！”莫凡说道。
　　万钧之雷彻底袭来，海蒂释放在最外面的混沌漩涡轻易的被瓦解，雷力磅礴之势没有受到丝毫影响。
　　很快，最外层的几道水华天幕、光之画壁、岩之鳞铠这些已经算是有承受能力的防御技能也被轻易的抹杀掉，雷戒之罚的狂雷就像是一头巨犀轻易的撞开了简陋的木栅栏！
　　（今天病情总算有点改善，可以好好睡觉了，虽然还咳嗽，但不会咳得脑充血和前翻后仰~~~感谢大家的宽容谅解，我会好起来的，会尽快恢复更新的~~~今天趁着舒服的时候码了一小章，大家先解解馋，大概明天能正常更新~）厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1595章 击败木乃伊
　　肆意打来的雷系力量真正稍有削弱的还是到了米奥斯的钻晶位置，可以看到原本密密麻麻的雷戒之力击打在钻晶之护上后一下子瓦解了很多……只是雷电还是夺命的而来，
　　“莫凡……”海蒂有些心颤。《乐〈文《死亡的焦味感觉已经铺满了鼻尖。
　　“全给我过来！”莫凡动用了霆默之手，一个硕大的紫色手掌出现在了他的身上，并且扩大到了众人的周围，雷电刚刚要打向海蒂和米奥斯那里，这些狂猛威力的闪电便一下子被霆默之手给吸收到了莫凡的身体上。
　　自身雷属性修为比较高的话，雷电的抗性也会随之增强，而如果拥有特殊的魂种那么雷系抵抗能力又会得到一定的提升，暴君荒雷的其中一个属性便是大幅度增强拥有者的雷抗能力了，最后莫凡恶魔系的体质更使得它的承受能力更上一层楼！
　　雷戒之罚，莫凡记得自己第一次见到这种超阶级魔法还是在西湖，图腾玄蛇遭到了众多超阶法师联合编织成了一个巨型雷戒之罚大阵，看到那些粗壮恐怖的戒罚之雷击打在图腾玄蛇身上，莫凡当时只有满脸骇然。此时他承受的这雷戒之罚自然无法和那个西湖上的雷系大阵相比，可那种被戒罚的痛苦却真切的体会到了……
　　雷鸣会在脑子里轰炸开，雷击会让皮肤撕裂，雷轰会使得全身的血管爆裂，莫凡身上已经不知道负荷了多少雷力了，透过那被狂击得肌肤与血管，好似真的可以看见他身体内部的骨骼！！
　　“莫凡！”海蒂有些担忧的叫了一声。
　　她感到了害怕，死亡离得这么近，即便不是轰击在自己的身上，那份痛苦也能够从莫凡脸上的狂态感受到。
　　“快结束了，快结束了，莫凡顶住啊！”赵满延急忙说道。
　　雷戒之罚终于开始了弱化，莫凡虽然整个人变成了一个电人，可他至少还没有彻底灰飞烟灭，全身的肌肤透出了被淬炼过的阳刚坚固！
　　雷戒之罚强大，却不可能一直持续，当雷戒鞭策彻底被莫凡给吸收之后，雷电戟也终于慢慢的消失了。
　　看着越来越弱去的雷戒闪电，再看一眼站在他们之间狂然狰狞的莫凡，很难想象这种情况下莫凡都还活着！
　　“简直是个怪物！”看到莫凡扛住了，米奥斯忍不住呼了一声。
　　海蒂同样看着莫凡好半天，小嘴张得老大，她其实在刚才那会都为莫凡想好悼词了。
　　“千年老鬼，尝尝老子的雷！！”莫凡大吼一声，负荷在身上的雷电开始被他给掌控。
　　手朝着那谋士木乃伊抓去，莫凡的五根手指上迸射出了真正的雷电组成的巨爪，雷电巨爪追到了谋士木乃伊的面前，顷刻间将这妖孽给牢牢的抓住了！！
　　“滋滋滋滋滋滋！！！！！！”
　　雷电爪握住了谋士木乃伊，而这会才是莫凡真正释放出雷电威力的开始，他的全身爆起了恐怖雷光，不知道负载了多少的雷电狂力疯狂的输出出去，形成雷电之爪的那些雷弧变得更加粗壮，鞭策和撞击在谋士木乃伊身上的雷威也更剧烈！
　　谋士木乃伊哪里会想到这几个人好好的活着，更想不到的是对方吸收了它的雷系能力这样反击回来，它仓促释放的防御结界根本支撑不住雷系力量的穿透。
　　谋士木乃伊的修为是高，可它却不具备莫凡那种变态抵抗能力，最重要的是这家伙是一个魔法师，它的体质远不如一些正常肉壮君主，莫凡的这个反击打得它措手不及不说，更将它彻底重创在地！
　　“愣着干什么，难道还想吃它的超阶魔法，赶紧灭了它！！”莫凡对其他人喊道。
　　其他人这才惊醒，主要是莫凡这个反打实在过于惊人了，他们有些没回过神来。
　　莫凡重击了谋士木乃伊，大家也清楚若是再让这个家伙施展出任何一个超阶魔法来，他们真的要在这里做陪葬品。
　　各种不同的限制魔法飞出，纷纷落在谋士木乃伊的身上，丝毫不给这个家伙有半点喘息的机会。
　　“咔！！咔！！！！”
　　头顶上，那金头银身的高脚蛛发出了愤怒的嘶吼声，显然是看到自己的主人在挨打，它有些坐不住了，要跳下来帮忙。
　　不过，看得出来这头高脚蛛并不是战斗类型的，它即便落下来也不可能是他们几个人的对手。
　　众人没有理会它，继续合击谋士木乃伊！
　　“混沌裂斩！”
　　海蒂完成了她的高阶混沌系魔法，她的手一抬，便看见空气中忽然出现了一道惊人无比的裂痕！
　　这个裂痕撕的是空间，裂痕所过的地方，所有物质都会直接消失在这个世界上。
　　海蒂的混沌裂斩劈过谋士木乃伊的胸肩位置，将它的左臂膀和左胸都给斩了开，混沌的裂痕直接导致了它们与它身体分离。
　　“好样的！”穆白赞了一声。
　　话说完，穆白也展开了他的攻势，凛然冰片咆哮而出，飞舞起来如狂暴的雪花，危险程度却不亚于高度旋转和飞射的刃剑，它们从谋士木乃伊的身上飞过，将它身体外裹着的那些尸布也给撕得破碎不堪。
　　谋士木乃伊有些摇摇晃晃了，它那双眼睛带着几分恼怒。
　　它哪里会想到自己栽在了这几个小小人类的手上，即便它成为君主级的年份不算很长，也绝没有理由摆在这些人类手上啊！
　　“去死！！”
　　莫凡浑身烈焰狂燃，炎女姬的火之气势在他背后窜动着，形成了一个霸气十足的火焰魂影。
　　双拳全是火焰，一拳触着脚下，水面上骤然燃起了一大片烈焰之潭，剧烈的火势仿佛要充斥到顶端。
　　“潜龙飞渊！”
　　烈焰潭中，随着莫凡一拳轰出，潭中火焰更如火山浆一样喷发了起来，之中一个气势狂然的冗长身躯飞出！
　　那是一头烈之蛟龙，一飞冲天，最高处那头还在那里嘶吼的高脚蛛看到这一条烈焰狂蛟后都吓的蜷缩了起来，烈焰狂蛟从高脚蛛下飞过，身上的炎越来越旺盛，最后抵达谋士木乃伊位置时，那已经不再是一头火蛟了，而是暴炎之龙！
　　“轰！！！！！！！！！”
　　暴炎撞去，整条蛟龙躯持续的爆开可怕的火焰能量，谋士木乃伊的千年之躯终于抵挡不住了。
　　炎先从它的伤口地方开始烧，不知道存放了多少年的不腐之肉在真正撕开了防御之后其实是非常惧怕烈火的，火炎将它的不腐肉给快速的吞噬个干净，唯独留下了那些还算非常结实的骨头！！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　火之息还存在了许久，遍地的水化作了白气被蒸发掉，谋士木乃伊终于还是被杀死了，它的残魂非常的大，朝着莫凡这里飘了过来。
　　赛义德明显是吃了一次教训，不敢再跟莫凡争抢了。
　　君主级的残魂，价值其实一样非常高，小泥鳅美滋滋的吃下了一个君主级的残魂，这貌似还是它第一次品尝莫凡亲手为它提供的君主级残魂。
　　看着谋士木乃伊死去，莫凡大大的吐了一口气，身体也有些发软的坐到了湿漉漉的地上。
　　“我们……我们真的杀了一头君主？？”米奥斯有些不敢相信的说道。
　　君主级，那都是强悍至极的存在，连超阶法师都会惨死在君主级的手上……
　　“虽然很侥幸，但我们的的确确把一个君主给宰了。”穆白说道。
　　“莫凡那一个雷电反击太重要了，不然我们一辈子别想打赢这种超阶魔法释放那么熟练的。”赵满延说道。
　　“它如果用别的系魔法，我们这下估计全完蛋了。”莫凡扯了扯嘴角，露出了一个难看的笑容来。
　　“能打败已经是一种实力体现了！”海蒂说道。
　　“大家不要高兴太早，事情是这个样子的，如果按照图谱来说的话，这木乃伊多半是通往法老寝宫路上最弱的一个，我们现在已经这副样子了，接下去可怎么办啊？”史瑞夫看上去并没有太大的动力了。
　　谋士木乃伊展现出来的实力过于可怕，可怕到让人无法想象后面几个家伙。
　　“我们能走到这一步已经很了不起了。”米奥斯说道。
　　“那你们的意思是，我们可以找一个出口离开了？？”赵满延问道。
　　“我也不知道退路在哪。”史瑞夫说道。
　　“……”
　　“史瑞夫，你确定这家伙是最弱的一个？？”莫凡认认真真的问道。
　　“千真万确，它的地位并没有下一个蝎君来得高。”史瑞夫哭丧着脸说道。
　　史瑞夫本以为这几个古埃及象征物并不强大，毕竟过去了那么多年，有些生命很可能彻底衰竭，有些生命可能被淘汰，包括亡灵也是如此，一些新的亡灵很可能取代掉它们的位置。
　　谁想到这谋士木乃伊强势到这种地步，直接让他们丧失了接下去行走的勇气。
　　————————————
　　(很多人都问我是生了什么病。一开始是感冒，感冒严重了疯狂咳嗽，影响到了支气管。支气管问题的咳嗽非常的顽固，并且反反复复，我昨天天真的以为在好转了，谁知道今天一早又咳成傻|逼，咳得脑袋供血不足……也有稍微舒服一点的时候，这个时候我会写一点，写一点，今天也算是东拼西凑的写，写了这一章~~病情有些反复，时好时坏，但也没有到完全不能写的地步，这几天我就写少点，等完全康复过来，就尽快恢复更新~)

第1596章 各取所需
　　?    水位退去的度开始变化，起初水流都是顺着前后两个门灌出，也不知道究竟是流到另外一个墓室，还是流到其他地方，但随着谋士木乃伊死去，水流开始朝着左右两个方向了，等到水位完全退掉之后，另外两个门出现在了大家眼前。
　　史瑞夫倒是知道要走哪一个门，可看看大家现在这个样子，实在不知道该怎么迈开步子。
　　“先休息吧，先休息吧，等我们全部养好了再进下一个门也不迟。”莫凡也有些有气无力的说道。
　　遭到那么强力的电击说没有事那是骗人的，莫凡现在感觉随便来一只健硕的统领就可以把自己给干掉。
　　大家就地坐着开始疗伤，这次进入埃及金字塔最大的败笔就是没有治愈系法师，像他们身上这些被水冲击的那种疲乏和雷电留下的伤痕，有治愈系法师的话分分钟就能够康复了，如果用那些药物自我康复的话，怎么也要个三四天时间。
　　……
　　莫凡恢复的度倒是比别人快不少，这就是恶魔系带来的那么点点小优势，再加上他身上还有心夏爱心药丸，大概才过了一天半时间，莫凡已经生龙活虎了。
　　他睁开了眼睛，现其他人都处在一种“休眠”状态。
　　这休眠状态其实就是深度冥修，魔法师可以通过这样半睡眠半冥想的方式来尽快恢复自己损耗的精神力和魔能，同时药物在这种状态下也可以起到更好的效果，这种时候魔法师只会保留一丝丝警觉心，没有杀意与敌意出现他们跟睡着了没有什么区别，听不见旁边的人说什么。
　　“你果然不是个正常人。”穆白的声音从身后传来，莫凡还以为只有自己醒着。
　　“你怎么不休息？”莫凡问道。
　　“我没受什么伤啊。”穆白说道。
　　“说得也是，好无聊啊，要等他们全部康复。”莫凡说道。
　　“你不觉得上面那个家伙很值得考究一下吗？”穆白用手指了指趴在最顶部的那头高脚蛛。
　　高脚蛛战斗力真得很弱，并且非常的胆小，大家基本上没怎么去限制它，它也不见得敢给它的主人报仇。
　　说实话，长相如此怪异狰狞，胆子却小成这样的妖魔是真得很少见！
　　“一头破蜘蛛，有什么好研究的？”莫凡说道。
　　“之前史瑞夫不是说过吗，整个埃及金字塔也存在着可怕的阶级，最低等的奴工数以万计，它们永生永世为那些更尊贵的统治阶级服务着……”穆白专注而又认真的说道。
　　“在法老时代，百分之九十九的人都是贵族的奴仆，那些法老、贵族们死后变成了亡灵仍旧用这样的方式统治，这不是很正常吗？”莫凡说道。
　　“那它们舒舒服服的享受着自己的地位就好了，为什么总是要对活人动进攻呢，这不是凭白无故的让它们损失手底下的亡灵军队吗？”穆白说道。
　　“亡灵本性暴戾，它们杀戮就跟我们喝水吃饭一样，是一种生|理需求。”莫凡说道。
　　“我们古都的亡灵是如此，但我觉得埃及的亡灵未必，尤其是到了这座金字塔里面看到了它们那种严密的等级结构之后，确实，死亡会不断的给亡灵队伍填充新鲜血液，可没有哪个生物不会死亡的，亡灵的统治者只要坐享其成就好了，没有必要浪费一兵一卒的去动战争。”穆白说道。
　　莫凡听了穆白的这些分析，一开始觉得他只是随意的说一说自己的观点，但仔细将逻辑捋一捋的话，确实埃及的亡灵它们的战争目的似乎并不是那么纯粹。
　　“你也看到了那个淬气池，是金字塔吸收了外界大量的冤魂、幽灵、煞气再经过加工凝炼出的精华……”穆白说道。
　　“恩，这个金字塔就像是一个工厂，像我们见到的那个精气池密室在这金字塔里估计有很多个，我们掉入的只是其中之一，那么庞大的一个灰怨风暴怎么可能就我们在密室里看到的那些怨灵。”莫凡说道。
　　“冤魂、幽灵、煞气是需要通过不断的杀戮、践踏才能够大面积的形成的，金字塔每隔一段时间都要吸入一笔庞大的这种鲜活死气，那些已经成型的亡灵们多数也要靠这种东西来呼吸，也就是说金字塔不断的动各种战争，目的就是为了制造这种给它们呼吸的高质量气体……这种新鲜的死气灌入到金字塔里，经过了底层生物的加工，废气给那些奴工们呼吸，残渣落到了冥武士这个阶级的生物那里，那么精华不就是用来供养着这群有独立墓室的木乃伊们吗？”穆白说道。
　　“你的意思是，金字塔以这种战争死气作为它们的养料，层层灌溉？”莫凡看着穆白，忽然间现穆白这家伙智商竟然这么的高。
　　“恩，就是层层灌溉，更高统治阶级享受着最优质的死亡精气，让它们的尸体千年不腐，让它们不断得到滋养，让它们获得更强大的力量……”穆白说道。
　　“这就是它们不断动战争的原因。”莫凡有些恍然大悟，同时又感到几分不寒而栗。
　　人类靠繁衍来延续，亡灵却靠杀戮亘古长存！
　　万恶的旧社会，万恶的古代法老！
　　“史瑞夫不是还说过吗，那些精气会通过特殊的渠输送到那些更高级的木乃伊墓室里，我刚才检查过一遍了，这整个墓室好像并没有什么渠……”穆白接着说道。
　　“可能有什么机关吧。”莫凡说道。
　　“古代终究是古代，一切的隐蔽都不可能无迹可寻的，这金字塔的建造都得遵循建造规则，我学了一点建筑学，我可以肯定这墓室没有任何所谓的输气管。”穆白很肯定的说道。
　　“……你倒是涉猎不少。”莫凡说道。
　　“每次修为卡住的时候，我都会研究点别的东西，从别的领域中找寻到的规律往往可以让我修炼道路上豁然开朗。”穆白解释道。
　　“那你学配制春|药是怎么回事？”莫凡问了一嘴。
　　穆白脸上一沉，一副再提这件事老子跟你翻脸的表情。
　　“开玩笑，开玩笑，你说你的推断。”莫凡笑了起来。
　　“我觉得这头高脚蛛很有问题，它等阶不低，战斗力却特别弱，除了尖叫之外没有什么卵用，胆子还特别的小。既然什么用都没有，谋士木乃伊养着个这东西做什么，摆设，这么漫长的岁月里在孤独的墓室里养着一头这样的东西，如果是摆设太解释不通了。”穆白说道。
　　“你的意思是……”莫凡瞪起了眼睛。
　　“没错。”穆白点了点头。
　　莫凡嘴巴张得老大了，过了好一会才慢慢道：“这……这太刺激了。”
　　“可不是吗，我们现了一个大秘密，没准能捞到不少好处。”穆白笑了起来。
　　“捞到好处？？”莫凡有些疑惑，看着穆白脸上那笑容反而露出了怪异的眼神，道，“这个世界太乱了，我是觉得嘛，像蛇女这种有些品种与人类非常的接近，忽略掉它漂亮的蛇身子勉强搞在一起还可以理解，这一头怎么都没法和人类审美匹配在一起的蜘蛛就……哇，到底怎么搞，那腹囊吗？？”
　　穆白一开始还没听明白莫凡在说什么，过了半晌才反应过来，这使得他的嘴角已经抽了起来……
　　“莫凡，我真佩服你没有下限的肮脏思想。谁跟你说这蜘蛛是给这木乃伊用来解决寂寞的啊，我给你分析了金字塔战争的意义这么宏大的事情，再细推到墓室木乃伊究竟靠什么来滋养，你给我得出一个这样的结论来，你脑子是不是有问题！”穆白说道。
　　“……开个玩笑，开个玩笑，我还能不懂你的意思吗？”莫凡干干的笑了起来。
　　“那你说这蜘蛛干嘛的。”穆白没好气的道。
　　“这个……我想我应该是被电得脑子还有点混乱，就请穆白大师给我解释一下吧。”莫凡说道。
　　“这蜘蛛就是那个输送精气的渠！”穆白说道。
　　“噢，还以为蜘蛛是受，原来蜘蛛是攻……你把你手上的冰刃先放下，干什么啊你这人，没有一点幽默感，我明白了的，这蜘蛛是一头装满了精气的罐子，木乃伊们在这金字塔中能够不朽，能够滋养，能够壮大，就是靠这蜘蛛用它的丝输导那些精气到木乃伊的灵柩里！”莫凡已经一脸严肃认真了起来。
　　“这精气是好东西。”穆白意味深长的说了一句，“多半只有君主级的才有资格享用。”
　　“可史瑞夫不是说过那图谱吗，图谱第一个是头蜘蛛，这里出现了一个蜘蛛应该是正常的才对吧，不一定是你说的输气罐。”莫凡说道。
　　“史瑞夫也是通过古老的图谱进行猜测的，是不是我们把这家伙抓下来研究一下不是知道了，现在就我们两个醒着，我们动作小一点。”穆白说道。
　　“穆白，我觉得你现在越来越上道。”莫凡很是欣慰的拍了拍穆白肩膀，那眼神就像是看着自己孩子长大了一般。
　　“你不是有亡灵器皿吗，这些精气你应该可以全收了，这蜘蛛的心肺归我，用它的器官做魔器，没准能出一个顶级的星海魔器。”穆白说道。
　　“可以！”莫凡点了点头。
　　各取所需，东西就这么点，两人乘着其他人休息着赶紧先分赃了！

第1597章 狼总管
　　莫凡自己手上有一个好的修炼魔器了，自然对穆白说的星海魔器并没有那么热衷，倒是一个顶级的星海魔器也是能不能进入到君主级的关键，像穆白这种苦修过的人，想必能够拥有星海魔器的话确实有望能够将自己的星河变成星海。
　　星海魔器自然是最顶级的，可以帮助超阶法师修为快速的提升和巩固。也难怪穆白会那么认认真真的分析着金字塔。
　　那头金色的高脚蛛确实不强，它被莫凡黑暗禁锢之后就是一头任人宰割的毛蟹，很快莫凡就发现这家伙的屁|股……也就是它的大蛛囊末端是完全的陷入到顶部的石墙里的，将它往外拔出来结果牵出了一条很长很长的蛛丝管！
　　“穆白，这头蜘蛛的后面还真是渠！”莫凡惊喜的说道。
　　“很多事情都是有逻辑的。”穆白说道。
　　没有理由的事情，为何会出现在这个严密的金字塔里！
　　“小泥鳅，我把这蜘蛛吃得圆滚滚的精华给释放出来，你准备吃个大餐！”莫凡说道。
　　莫凡毫不客气的将这金头蜘蛛开膛破肚，这种祸害是不值得怜悯的，变相的算起来它已经不知道吸食了多少活人的精血，涉及到的性命估计够堆满这一整个巨大墓室了！
　　金头蜘蛛没有任何的反抗力，这家伙本就是一个寄居生物，它能够提供的东西是高阶亡灵相当需要的精华，所以它被供养着，当供养者死了，它也变得毫无能力！
　　精气庞大无比，经过了那些冥刑人收集，再由一些冥奴工提炼，最后被这头蜘蛛在腹中温养过的死灵怨气已经不再是污浊的邪能量了，它纯净的堪比精魄，数量却比精魄庞大了不知多少倍！
　　精魄便是这个世界上蕴含着的最本源能量，木乃伊常年在这里吸食着这种能量，不修炼成一个老怪物都怪了！
　　莫凡和穆白的运气不错，这金头蜘蛛貌似正囤积了一大团精气要给谋士木乃伊，结果谋士木乃伊被杀了，也难怪这家伙敢叫却不敢跳下来厮杀，它腹中还存着宝物！
　　精气被小泥鳅坠疯狂的吸纳，这可比吸赛义德的聚魂器皿还要爽上几分，莫凡就看到自己冥河里的精魄一个接一个冒出来，就像是一颗颗精致迷人的小绿宝石，闪烁着的全是“我很值钱”的光辉！
　　本来，莫凡把赛义德的好东西都吞了，就已经囤了一大笔精魄了，这会小泥鳅又像是一个饥饿宝宝挂在奶牛neinei上酗奶，不要太满足！
　　“7个统领级精魄，79个战将级精魄……8个统领级精魄了，啧啧……我的战狼军团真的要成立了！”莫凡脸上都笑开花了。
　　8个统领级精魄啊，这意味着什么？？
　　这他喵意味着莫凡可以一口气召唤出8只统领级战兽！
　　8只统领是什么概念？？
　　一个超阶法师要是被8只统领同时攻击，稍有闪失一样得惨死爪下！！
　　而且8只统领级生物，虽然敌不过君主级，但联合起来也是能够拖住君主级生物很长一段时间！
　　最重要的是，除了这8只统领级的，莫凡的召唤大部队将变成了190只！
　　190只战将级的白色巨狼和白纹魔狼从召唤大门中冲出来，一条宽阔无比的城市大道都会顷刻间被这些四大五粗的白狼们给拥堵得没有半点缝隙，当初遇到萨斯军统和冈码少将那支精锐军队的时候自己要有这规模，还不得打得他们跪下来叫爹求饶？？？？
　　“老狼，老狼，把你的弟兄们从洞穴里起来，我要宣布一个好消息！”莫凡用精神与飞川皑狼沟通了起来。
　　与自己的次元召唤兽沟通不算太困难的事情，而且莫凡足够集中精神的话，是可以一定程度上神游到次元位面，看到自己次元召唤兽在次元位面的一个大致情况的。
　　老狼在次元位面居住的是洞穴，最初它还是幽狼兽时，这家伙就是一个流浪者，居无定所，经常不消息踏入到其他召唤兽的领地，也经常被追打，经常被驱赶，很多时候莫凡召唤它的时候，它身上都带着伤的。
　　这就是次元召唤兽的一个诟病，次元召唤兽在次元位面里，要是行事不当，很可能在那里死去的。这就会让召唤师们花在它们身上的心血付之东流。而契约兽，大部分是正世界的生物，在召唤师那里有自己独立的契约空间，不是召唤师操作不当的话，没可能死亡的。
　　同样的，召唤兽潮所召唤出来的生物，也都是次元位面的生物，它们不是凭空出现的，它们平常也在召唤位面中生活。
　　召唤兽潮最初也是随机获取，可以是一群铁甲狂犀，也可以是一群洪血兽，假如召唤法师不去特定的搜寻印记的话，召唤大门每一次打开都可以涌出不同的野兽狂潮来！
　　莫凡之所以召唤的全是白狼们，原因是飞川皑狼现在拥有一个洞穴，洞穴里居住着的是白色巨狼们，这些白色巨狼以飞川皑狼为首，莫凡将印记留在这些白色巨狼们的身上后，使用召唤狂潮时搜寻这个印记，便可以每次都召唤这群白色巨狼们。
　　白色巨狼服从性很高，又由飞川皑狼统帅，莫凡用起来特别顺手，可惜就是规模小了一点，再加上莫凡修为问题，能召唤的也非常有限。
　　莫凡现在每增加一个魔煤戒名额，就会随机的从召唤位面之中抓取一头游荡的符合等级的生物。
　　莫凡要不喜欢这个家伙，用一次就可以将它扔回到召唤大陆里，让它自生自灭，要是觉得不错便可以留下印记，下次再继续。
　　莫凡赛选的全是白狼一族，其中白纹魔狼和白色巨狼这两个种族在召唤大陆中比较常见，魔煤戒每增加一个，莫凡便给游荡的选中的家伙打上一个印记，并让它加入到飞川皑狼的狼窝组织里！
　　飞川皑狼最早就是游荡者，孤独作战，日子过得有一天没一天的，跟了莫凡之后它的生活才算稳定，实力也是不断增长，所以愿意被召唤的游荡者都是愿意加入到大家庭里的，召唤兽与召唤法师之间会有着一种信任感。
　　“嗷呜~~~~~~~~”
　　飞川皑狼正睡得一脸迷糊，前阵子它们才和两头地狱三头犬厮杀，受了一些伤，有些疲倦，还没有休息够就被老板叫过来开会，心不甘情不愿……
　　“精神点，给我精神点，你现在怎么说也是一个百人团的狼团长了，马上会有一大群新兵到你洞穴报道，别给我丢脸，知道吗！”莫凡马上训斥道。
　　“嗷呜？？？”
　　飞川皑狼一副没听懂的样子，它仰着头，目光注视着召唤大陆那晦暗不明的天空，天空上有一个模糊无比的莫凡大脸盘子，神采飞扬，指点江山，正是莫凡的神游虚影，而这画面也像是一个员工在办公室里看着视频会议里描述公司发展唾沫飞溅的董事长，员工被加班折磨得那么无精打采，董事长屁话特别多！
　　“你改猪族算了，这都没听懂，自己听！”莫凡没好气的道。
　　飞川皑狼左顾右盼，忽然间察觉到附近有一些动静，它马上警惕的盯着前面一个石山坡。
　　石山坡上有一头毛发飞扬的白**狼，它显得非常警惕，先观察一番之后才敢慢慢的靠近。
　　“嗷呜！！”飞川皑狼发出了咆哮，质问那陌生的白纹魔狼是干什么的！
　　“呜呜~~~~”白纹魔狼等阶终究是比飞川皑狼要低，叫起来没啥底气，它将自己身上的印记亮了出来，示意自己是新来的。
　　飞川皑狼这才明白过来，最近总有新来的，它也没觉得奇怪，检查了一下这家伙的合同，飞川皑狼绕着它走了一圈，大致意思是，既然加入我们，那就好好干，迟早能吃香喝辣的！
　　飞川皑狼准备回洞穴里补交，它还以为有什么大事发生，不就是多了一位打工的吗，叫白色巨狼出来接待一下不就好了，何必叫自己这个大总管？
　　可让飞川皑狼没有想到的是，才过了几分钟，一个又一个类似的身影出现在了洞穴外。
　　刚才那个石头山坡上，有一群白纹魔狼，它们毛发飞舞，显得几分威风凛凛，飞川皑狼吓了一跳，急忙把所有兄弟都叫起来，准备迎接外敌。
　　然而一场地盘之战即将开始时，飞川皑狼发现这些白纹魔狼全签了临时工合同，都是新来的！
　　这个狼窝原来的数量也就一百来只，现在一下子增加了近一半，飞川皑狼怎么都不会想到狼穴公司一下子就壮大了这么多！
　　“哈哈哈，傻了吧，那些新来的有几个脾气很倔的，你这个大总管好好训一训。还有，这只是其中一部分……”莫凡见老狼一脸懵逼，心中更是喜悦。
　　“嗷呜~~~”老狼也不知道什么情况，但它还是很兴奋的，自己一下子多了这么多小弟，小小的狼窝居然都要住不下了！！
　　“我这里还有8个统领级的精魄，我正在赛选一些优质的统领级白狼，到时候去你那里报道。”莫凡跟飞川皑狼说道。
　　统领级召唤生物就要认真筛选了，莫凡得花上一些时间。
　　(本章完)

第1598章 蛇发蝎君美杜莎（上）
　　“嗷呜~~~~嗷呜~~~~~”飞川皑狼一听有统领级精魄，顿时兴奋的叫了起来。
　　“你兴奋个球啊，又不是给你的，你已经是大统领了，这些精魄给你就是浪费。”莫凡骂道。
　　“嗷呜嗷呜~”飞川皑狼一脸委屈，又说了一些乱七八糟的东西，莫凡完全听不懂。
　　“小炎姬，翻译一下你狼叔叔说的什么。”莫凡说道。
　　“咿呀咿呀，豆豆豆，嘟嘟嘟嘟，呜呜呜~~~~~~~”小炎姬也是狗语……狼语十级的，分分钟就了解了飞川皑狼要表达的意思，然后转达给了莫凡。
　　莫凡听懂了，和小炎姬有灵魂契约，虽然小炎姬说得那些莫凡没听懂半点，但大致意思可以由心灵进行揣测。
　　“老狼的意思是，那些统领级精魄别用来随即招揽，可以让白色巨狼们进阶？？”莫凡说道。
　　“呜呜！！”小炎姬拼命的点着小脑袋。
　　“嗷呜！”飞川皑狼感动涕零，还是小祖宗了解自己！
　　“说得也有几分道理，随机抓来的实力参差不齐，品种上还有差别，不听指挥的话就更麻烦了。”莫凡点了点头。
　　白色巨狼们很听话，也辛辛苦苦的给自己打工很长时间了，这群白色巨狼们其实都是进阶期的战将级生物，离统领就一步之遥，其中有几只战斗力更达到了亚统领的级别，与其随机抓，不如让它们进阶，白色巨狼的进阶成功率基本上是百分百的，它们的实力摆在那里。
　　“好，老狼，你选出八个符合进阶的，我让它们成为统领！”莫凡决定了。
　　没有功劳也有苦劳，莫凡很喜欢这群简单粗暴的白色巨狼们，好东西当然要给自家手下。
　　用精魄来进阶的话，就等于召唤名额没有增加了，这倒是让莫凡损失八个白色巨狼的战斗力，但以现在19o头的规模，少这么8个不算什么了，最重要的是团结，想来像大狼、二狼、三狼这几个老骨干，它们变成真正的统领后，也更有号召力，更有威信！
　　“话说起来，老狼我们狼窝股份有限公司的门面是不是太小了？”莫凡现，新来的白纹魔狼们都住不进洞穴里了，成群成群的围成白色的毛团趴在洞穴外面，搞得跟狼肉地毯似的！
　　“嗷呜！嗷呜！”飞川皑狼哪里会知道一下子多了这么多兄弟。
　　“这样吧，近期我先不召唤你们了，你们去占个山头，扩大一下我们狼窝的居住规模！真是的，住洞穴，多没牌面啊，怎么也得有座山！不然以后碰到其他召唤兽你们好意思说是跟我莫凡混的？”莫凡对老狼做出了战略指挥。
　　老狼一听，倒是再次兴奋了起来。
　　它早就这样想了，奈何之前人手一直不够，那些地段好的、环境舒适的、资源丰富的山头哪个不是被其他大妖兽给霸占着，实力不够强攻就是找死，现在好了……
　　不说战狼大军有近两百号，统领也将多出8个来，以前那些遥不可及的山头现在……现在竟然是搓手可得！！
　　一想到自己将来可以站在自己孤耸的山巅上，扬起头颅在离月亮更近的高度尽情咆哮，雄壮性|感的声音回荡在这附近的四村八乡的母狼耳中，震慑那些蠢蠢欲动的公狼们，让那些弱小的狼穴臣服，不禁有些小激动起来！！
　　这可不就是它还在幽狼兽时躲在石山角落自我****伤口那会幻想的画面吗！！
　　……
　　墓室寂静无比，出的一点咳嗽声都会在上空飘荡个许久。
　　赵满延睁开了眼睛，看了一眼周围的环境，脸上露出了沮丧之色。
　　为什么醒过来的时候不是在自己毛绒绒的床铺上，手臂旁边还躺着一个一|丝不挂的美女，偏偏要是这个该死的大坟墓，还有脸黑人丑的史瑞夫。
　　赵满延站起来走了几圈，活动一下筋骨，他的身体倒是都康复了，看了一眼莫凡的位置，现莫凡并没有在冥修，而是全神贯注的在凝聚着召唤系的光华。
　　“莫凡，你干嘛呢？”赵满延不解的问道。
　　“强化我的召唤兽呢。”莫凡应了一句。
　　“小炎姬要进入君主级了？？？”赵满延诧异的道。
　　“不是小炎姬。”莫凡说道。
　　“哦，飞川皑狼啊，你这家伙也算是够可以的，把一头幽狼兽活生生的强化到了这个级别，别的召唤法师哪有把好东西浪费在次元召唤兽身上的。”赵满延说道。
　　“也不是，我在强化我的召唤之门的兽潮召唤兽……”莫凡解释道。
　　“啥？？？”赵满延听后一脸的懵|逼。
　　“你不是见过我召唤的那群白色巨狼吗，我把它们强化起来。”莫凡说道。
　　“莫凡，浩劫水啸是不是让你脑子进水了？？”赵满延说道。
　　“没有啊！”
　　“卧槽，那你疯了吧，统领级精魄多值钱啊，你把它们浪费在一群生活在另外一个位面的召唤兽身上！！”赵满延叫了起来。
　　赵满延这一声叫，把其他人也给弄醒了，尤其是赛义德，他刚才就听到两人说话了。
　　“混蛋，混蛋，我要宰了你！！”赛义德一下子就爆炸了。
　　他辛辛苦苦积攒的那些精魄，竟然全被莫凡这混蛋用来强化召唤之门的那些野兽！！
　　还有比这更不把精魄当精魄的吗！！！
　　那都是的心血啊！！
　　“呤呤~~~~！！”
　　小炎姬正趴在莫凡的脑袋上，一看到赛义德冲过来想要行凶，立刻飞落了下来，身上燃起了更旺盛的火焰，一下子从小炎姬化身成为了战斗形态的炎女姬！
　　烈火熊熊，高贵修长的女子轮廓透出了几分威严，炎女姬站在莫凡与赛义德之间，火势扑打到是赛义德的身上，赛义德马上止住了步子，敢怒不敢言……
　　说实话，他现在连小炎姬都打不过，更别说跟我们厮杀了！
　　“反正我们也不一定能活着出去，这精魄先用来提升实力不是蛮好的。”莫凡说道。
　　“论败家，我不及你万分之一。”赵满延哭笑不得的说道。
　　“都休息的怎么样了？”莫凡询问道。
　　八个统领级精魄莫凡都赐给了白色巨狼们，相信以它们的沉淀要进阶到更高的级别也不过是时间的问题了，让它们消化消化，再灌输一些自己的魔能做喂养，基本上不会失败。
　　本来莫凡是打算给它们放放假，先去占领一个新的大本营，考虑到接下去还有不少恶战，就委屈它们先在原来的洞穴徘徊，等结束了这里的事情再去占领一座好的山头。
　　“休息是休息好了，就是不知道接下去还敢不敢走。”米奥斯说道。
　　“我们又找不到回去的路，继续往前走吧。”莫凡说道。
　　“走吧，也许后面的路没我们想的那么可怕，而且我也在研究墓室的规则了，说不定到了下一个墓室我可以破解它们的秘密。”史瑞夫说道。
　　……
　　……
　　一共有四个门，按照史瑞夫说的，大家进入到了下一个木乃伊墓室。
　　这一次方向门通道有些漫长，大概走了有近半个小时，一个新的木乃伊墓室才完全呈现在眼前。
　　新的木乃伊墓室规格有些相似，只是墙面上出现了许多古老的图案、蝎纹与蛇纹，图案都是一些与法老与统治有关的寓意图，也算是能够读懂的类型，而那些蝎纹与蛇纹就是遍布得到处都是，不仔细看还以为整个巨大墓室墙面就是由蛇皮和蝎壳做的！
　　“奇怪，这里这么没有灵柩……哇噢噢~~~”赵满延抬着头往前走，谁知脚下一空，差点跌入了下去，还好他身体反应灵敏，强扭了回来。
　　收回脚，赵满延才猛的现平整的地砖处出现了一个大窟窿。
　　说来也是格外的诡异，这地窟的壁也全部都是蝎纹与蛇纹，背景几乎与地砖和墙面完全的统一，远远看的时候根本不会想到这里是忽然间塌陷下去的，而且塌陷得非常深！！
　　再往更深处看去，才会现这塌陷的最底部是一片漆黑的，一直顶着底部的漆黑看去便感觉要被这巨大无边的黑暗之渊给吞噬了。
　　“最下面能看见灵柩吗？”米奥斯问道。
　　“没有看见，但确实有东西在蠕动。”海蒂回答道。
　　“看上去像海草，还会摆动的。”穆白说道。
　　“你们没觉得它们在慢慢的游上来吗？”莫凡说道。
　　大家更认真的注视着下面黑漆漆的在摆动的东西，果然它们在慢慢的游动上来，等它们到了四面有纹的塌陷位置时，大家终于看清了那所谓的海草其实就是一只只青色长蛇！！
　　这些长蛇的身尾好像扎在了某个固定的位置，它们的其他身体部位和脑袋则不停的摆动着，确实像是海里的海草，只是看清了之后格外的恐怖。
　　它们一大群，多得让人觉得毛骨悚然，随着它们不断的往上游动，大家猛的现一个更恐怖的东西！
　　群蛇的下面，是一个硕大的脑袋！！
　　扭动的蛇群们竟然是这个脑袋的头，它们自行扭动着，狰狞的要往有活人气息的地方扑！
　　那个脑袋慢慢的抬了起来，一双三角黄光的蛇瞳猛的凝视着墓室地面上的这群人，吓得众人魂飞魄散！！

第1599章 蛇发蝎君美杜莎（下）
　　这个满是蛇的脑袋慢慢的从黑暗中浮了出来，它那巨型的深红色蝎子身躯也一点一点的占据了大家的视线。
　　“我的天呐！”米奥斯已经吓得开始往后退去了。
　　其他人也是一脸惊恐，虽然有心理准备这个墓室的生物至少是君主级的，但绝不会想到会是一头蛇蝎君美杜莎！！
　　蛇蝎君美杜莎那可是大君主级别啊，一个可以顶得上七八头暗黑剑主了，像之前那个谋士木乃伊，其实力最多也就相当于一头黑暗剑主了，那还是那家伙自己犯贱使用雷系魔法的情况下才让莫凡等人翻身，正常厮杀下去没准死的就是他们七个人了。
　　君主与君主也是有着巨大差别的，蛇蝎君美杜莎明显就是君主级中相当强大的存在，即便是在战场中也是呼风唤雨的角色。
　　“怎么办……怎么办，要不我们自杀吧？？”赵满延脑子一片混乱之中说出了这个提议。
　　“史瑞夫，你这是在害我们吗，这个木乃伊墓室里怎么会出现蛇蝎君美杜莎，我们不是一点活路都没有吗！！”赛义德大吼道。
　　“我怎么知道啊，我也很绝望！”史瑞夫哭丧着脸。
　　众人急急忙忙往后退去，一直退到了原来的入口位置，他们可不想和这样一个君主为敌，自杀也不可能，倒回去原来的那个墓室才是最正确的选择。
　　“呷~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　此时，蛇蝎君美杜莎已经从那个地陷之中爬了出来，它的蛇瞳紧紧的凝视着这七个人。
　　“小心它的……”海蒂察觉到什么力量正在飞来，急忙提醒大家，可是话才说道一半，她的身体忽然间被一股灰色的物质给扫过。
　　最后两个字再也没有机会吐出来，海蒂那精致性感的脸变成了雕塑，她妙曼的身子也变成了光洁的石像，快得让海蒂没有半点思考的时间，更不用说是抵挡了。
　　紧随海蒂之后，米奥斯正要凝结出防御，米奥斯身上的防御魔具确实不少，都要过赵满延了，可她刚激活灵魂中的魔具印记，蛇蝎君美杜莎瞳孔一凛，被锁定的米奥斯全身快的石化。
　　土系魔法师的石化之瞳一般都需要施法时间，石化物质蔓延时间，生物石化时间，而蛇蝎君美杜莎却仅仅是那么看了一眼，米奥斯就在下一秒变成了石像！
　　在蛇蝎君眼中，阶法师都可能不堪一击，何况这群还没有达到阶的年轻法师，她神情带着几分慵懒，双瞳格外锐利和冷漠，就像一群不自量力的小蝼蚁闯入到了它女王的宫殿里，有那么一丝丝的怒意，却远远还达不到引起她真正情绪的地步！
　　“我不要做雕像啊，莫凡你快想想办法！！”赵满延有些哭喊道。
　　赵满延的声音可能让蛇蝎君美杜莎觉得厌恶了，她的目光一下子落在了赵满延的身上。
　　石化之力掠过，赵满延身上却忽然间出现了一个密密麻麻的龟甲印记，这些龟甲印记正好组成了一个小型的霸下之背，抵挡着这股霸道的石化封魂。
　　蛇蝎君美杜莎的这道凝视并没有成功，赵满延见自己没有被石化，脸上露出了狂喜之色。
　　那老乌龟，嘴上说着不会理会自己死活，自己要是死了它就寻找下一个更强大的守护者，身体却很诚实的不由自主的在关键时候保护自己，把自己感动得快哭了！
　　“呷！！！！！”
　　蛇蝎君美杜莎这下有些恼怒了，她那漫不经心的双瞳变成了真正的怒凝，更加强大的石化物质如无声无形的骸浪朝着赵满延铺盖过去。
　　赵满延哪里想到蛇蝎君美杜莎刚才根本没有施展全力，潜伏在他霸下器皿中的那一道印记只是给赵满延有生命危险时激的一时守护，确实能够阻挡下君主级的攻击，可霸下也不是万能的，它身在远洋中，能够为赵满延挡这一次就很了不起了，一直抵挡是不可能的！
　　很快，赵满延的脚步被石化了，石化之力缓慢的爬到了他的腰部，再爬到了他的胸膛……
　　“不……要……啊！”赵满延吐出了这三个字，作为了他的遗言。
　　脸上保持着那还没有完成伟大播种世界的遗憾和不甘，赵满延整个人变成了一尊雕塑，这个时候只要有稍微重一些的力量打过来，他就会变成石末！！
　　“饶命……饶命，我不是有意要闯入您的宫殿，放过我吧……”赛义德已经吓得魂飞魄散了，甚至开始求饶。
　　蛇蝎君木乃伊强大到让人窒息，一点点反抗的余地都没有，赛义德自己都不知道自己在做一件很愚蠢的事情，向妖魔求饶？？
　　蛇蝎君美杜莎并没有怜悯之心，它不喜欢听到人类的声音，赛义德保持着跪地的姿势时就被全身石化了，卑微到了极点。
　　一个接着一个石化，最后穆白和史瑞夫也没有逃过这双霸道无比的双眼，整个木乃伊墓室静悄悄的，剩下的两个活着的便只有莫凡和蛇蝎君美杜莎。
　　“怎么，不试一试？”莫凡见自己是唯一幸免的那个，不禁冷笑的对蛇蝎君美杜莎说道。
　　“呷~~~~~~~~！！！！！”蛇蝎君体型是巨大的，它像一座小山丘，像天神君王，它俯视着地面上跟小玩具人一样的莫凡，却没有对莫凡施展美杜莎的凝视！
　　美杜莎的凝视对莫凡没有作用。
　　破除过美杜莎凝视的人，他们将永远对美杜莎凝视免疫，莫凡并不会惧怕这种石化之力和它们的心灵攻击，而蛇瞳诅咒如今也被莫凡用美杜莎的眼泪给洗涤过了，诅咒之瞳也对莫凡起不到作用！
　　美杜莎的凝视无非是就石化、心灵、诅咒，这三者莫凡都品尝过了，现在自然也不会有事。
　　“呷~~~~~~~~~~！！！！”蛇蝎君美杜莎往前靠近着，它的修长蝎身闪烁着金属冷光，在战场中肯定也是恐怖的穿刺机和切割机！
　　蛇蝎君美杜莎足够近之后，它没有在往前了。
　　它那双蛇瞳死死的盯着莫凡，它似乎认出了莫凡来，身子保持着一个高度紧绷的状态！
　　蛇蝎君美杜莎怎么会不认识莫凡，它就是胡夫座下那头踩踏过中国北疆的蝎君美杜莎，当初率领着自己的红蝎美杜莎部下和一大群蛇人算是侵略的主力军，结果路遇恶魔……
　　蛇蝎君美杜莎身上都还有恶魔火焰灼烧的伤痕，尤其是脖颈到胸|部这一块上的，过了这么久都没有康复过来，时而在它熟睡的时候伤口会呈现火焰灼烧的痛楚！
　　让它这么痛苦，让它颜面尽失的人，此刻就在眼前！
　　蛇蝎君美杜莎对气息是很敏感的，它不会认错，尽管此刻这个人比之前气势弱了不知多少，但蛇蝎君美杜莎敢肯定是这个家伙！
　　所以，蛇蝎君也不敢动莫凡，它先尝试着将其他几个弱小的家伙给石化住，观察一下莫凡的举动。
　　“把他们身上的石化给解了，然后老老实实的把下一个入口的门给打开……你是见识过我的实力的，这里可没有你的蛇蝎大军，也没有斯芬克斯和邪鳞法老，我要杀你的话，根本没有人可以来救你！”莫凡站在那，面对这样一个至强的蛇蝎君美杜莎，丝毫没有一点畏惧。
　　“呷！！！呷！！！！！！！”
　　蛇蝎君美杜莎异常的愤怒，它作为一代君主竟然被一个人类这样挑衅，它张开嘴尖叫了起来，头颅上的那些蛇恐怖的舞动着！
　　六尊石像在莫凡的周围，他们虽然都被石化住了，但意识都是在的，眼睛可以看见，耳朵可以听见，就连嗅觉都具备着，美杜莎石化着人往往是为了折磨它们，让它们意识清醒的一动不动几十年、上百年，让人在石化状态下自我崩溃。
　　他们几人听见莫凡与蛇蝎君美杜莎对话，要是能够瞪大眼睛的话，眼睛放大了好几倍！
　　莫凡这是疯了，没看见大家都被秒石化住吗？安安静静在这里做一个雕像不好吗，没准过个一二十年会有人进来这里，它们勉强算得救了。这样激怒蛇蝎君美杜莎，它一气之下把大家直接拍碎，那不就真正的粉身碎骨了吗！！
　　蛇美杜莎似乎想要找回颜面，它双瞳露出了敌视与战意，脑袋上那些同样出尖叫声的膨胀开的蛇也表明它那愤怒的情绪！
　　“本来不打算在这里就动用的，你自己要寻死，我也只好成全！”莫凡目光一凝，瞳孔之中透出了一点一点的血墨色！
　　恶魔气息就像是从血管里蒸出来的邪性热血，莫凡整个人气质一下子生了改变，宛如有一个堕落恶魔从天而降，占据了莫凡这个躯壳，尽管身体还是人类，但浑身的魔气根本无法被这**凡胎给掩住，正疯狂肆意的席卷到这整个蛇蝎君美杜莎的墓室！！
　　恶魔之力，莫凡知道面对这种级别的敌人是必须使用恶魔之力了，这比他想象中来得更早一些！！
　　(本章完)

第1600章 全靠演技
　　恶魔之力只能够施展一次，是否能够持续到找到冥界指针还真的不好说，万一在木乃伊墓室这里耽误了太久，后面竭力之后就麻烦了。
　　后面还有两个墓室，莫凡这会使用了恶魔之力就代表后面必须速战速决了！
　　蛇发蝎君美杜莎感受到恶魔之力在莫凡的身上迸发，它身上那被烧痛的伤口在这个时候更加疼痛了起来。
　　是这个家伙，千真万确！！
　　蛇发蝎君美杜莎更加恼羞成怒，这家伙竟然杀到自己的老窝来了，过分至极！！
　　“上一次没空杀你，这一次你就老老实实的变成一具尸体，在你自己的墓室里腐烂掉吧！”莫凡浑身血墨之纹开始弥补，背后那气势凛然的魂影也在慢慢的形成！
　　“呷~~~~~~~~~~~！！！”蛇发蝎君美杜莎保持着紧绷的状态，身上那蛇蝎邪气也在翻滚！
　　莫凡呼吸开始变重，他感觉到自己身体里血液在沸腾着，等到这股沸腾的恶魔之血流淌到了全身后，他知道另一个自己将完全主宰着一切……
　　可能是情绪没有往常那么激烈，莫凡感觉这次血液沸腾得有些慢，流淌的速度也不如之前快。
　　虽然有点奇怪，但莫凡不以为意，继续激发着恶魔系的能量……
　　“噗咚！！”
　　“噗咚噗咚噗咚！！！”
　　忽然，心脏剧烈的跳动了几下，这几下让莫凡感觉心口一阵剧痛，痛的额头上全是冷汗……
　　身体里原本沸腾的血开始冷却，背后的魂影莫名的晃动了一下，莫凡整个人也呆滞了那么零点五秒！
　　“怎么回事？？？”
　　“恶魔之力怎么开始衰竭？？？”
　　莫凡胸中翻起惊涛骇浪，以往这样激发恶魔血脉，恶魔之力就会彻底降临，从没有像现在这样在恶魔化的半路上衰竭下去的。
　　“难道包老头说得是真的，我现在的修为根本没法支撑过于频繁的恶魔系之力，除非凝华邪珠充盈！”莫凡自己也有些傻眼了。
　　莫凡第一次使用恶魔之力是在金林荒城，在那之后其实休养了非常长的时间，直到古都浩劫自己突破了修为，完成了自我觉醒……
　　第三次使用是在帕特农神庙，那次是凝华邪珠充盈的状态，所以事后身体有些发虚之外并没有任何的副作用。第四次是在镇北关那里，与现在时间上也就相隔个大半年，镇北关那次是透支身体来使用恶魔系的……
　　也就是说从那会到现在，过了大半年时间，自己恶魔化的技能冷却时间都没有转完！！！！
　　天呐，禁咒魔法也不至于间息这么长的时间吧！！
　　“完了，这下彻底完了！！”莫凡有些抓狂了起来。
　　这次敢闯入金字塔里，最大的依仗还不是恶魔系，实在不行自己利用恶魔系逃走就好了，只要不是被一大群君主围攻，被胡夫本人给逮住，他大恶魔莫凡要逃走不算难事。
　　万万想不到，自己的身体还没有彻底恢复，根本无法使用恶魔之力！！凝华邪珠也才充盈了三分之一的样子！！
　　那自己到底在装什么？？？
　　回想起最近作的死，莫凡不由浑身冒起冷汗来，原来自己是还不能使用恶魔系能力的！！
　　为什么要挑衅埃及军方，为什么要杀少女美杜莎，为什么要跑到胡夫金字塔来……好好的在上海呆着不行吗！！
　　“呷~~~~~~~~~~！！！！！”
　　蛇发蝎君美杜莎再一次发出了嘶吼声，它被恶魔之火灼烧过的伤口越来越痛，这似乎更让它回想起当时被莫凡打得体无完肤时的滋味！
　　莫凡看了一眼蛇发蝎君美杜莎，事实上他已经有自杀的想法了。
　　不能恶魔化，那他还怎么跟蛇发蝎君美杜莎打，对方杀自己比切蔬菜还简单！
　　“呷~~~~！！！！！”蛇发蝎君美杜莎往前靠了一些，它似乎打算先发制人了。
　　莫凡恶魔系能量正在消散，但消散得不算特别的明显。
　　“看来从今天开始，胡夫金字塔将再没有蛇发蝎君美杜莎了！”莫凡指着蛇发蝎君美杜莎冷冷的说道。
　　蛇发蝎君美杜莎立刻止住了的前进的步伐，说不惧怕莫凡那是假的，当初它们亡灵大军如海啸一样卷去，莫凡凭借着一个人的呃力量阻挡了那么长时间，连斯芬克斯都被莫凡打伤了，它们这群胡夫手下的君主们又哪个没有品尝过恶魔莫凡的可怕！
　　木乃伊墓室都是封闭着的，其他木乃伊是不可能进得来，此时蛇发蝎君美杜莎是守卫者，是孤立无援的状态，一想到自己要面对这样一个可怕的家伙，一想到自己可能会死在这里，蛇发蝎君美杜莎露出了一丝怯弱之色，只不过它没有表现得太明显，脑袋上的蛇发依然张狂嘶吼着！
　　它用眼睛紧紧盯着莫凡，忽然察觉到莫凡身上的恶魔气息弱了几分。
　　蛇发蝎君美杜莎眼珠子一转，拥有智慧的它又有了一丝想法！
　　“你要是跟其他只知道看表面的低等生物一样觉得我杀不了你，那你也确实只配活这点时间了……我来这里不是要你命的，我只是要从这里经过，说实话我也不想浪费能量在你的身上。”莫凡强行激发身体里的血脉。
　　血液再一次沸腾，魂影也开始慢慢的浮现，莫凡简直是用尽一切所能了。
　　“呷~~~~~~！！”蛇发蝎君美杜莎立刻又警惕了起来。
　　“我真的不想跟你浪费时间，最后给你一次机会，把接触掉你的石化之力，把门给我打开！！你这头不堪一击的蠢美杜莎！！！”莫凡怒吼一声，气势磅礴！
　　蛇发蝎君美杜莎退缩了几步，它的那股子不死不休的气势和一定要找回尊严的愤怒其实也是伪装的！
　　假如它不是见识过莫凡的厉害，不是被打得到现在伤口还时而灼痛发作，它绝对不会被对手的气势给吓倒，但它很清楚真的和这家伙单打独斗，死的那个一定会是自己！
　　君主之所以是君主，一方面是它们强大，另一方面是它们懂得活得久是有多重要！
　　蛇发蝎君美杜莎退了，它上半身人躯是在面向着莫凡，双眼也在盯着莫凡，但它的蝎身却在往后爬，正慢慢的缩回到那地陷之中。
　　蛇发蝎君美杜莎感到无比羞辱，可为了活命，它并不觉得和这家伙你死我活是什么明智之举。
　　“把门打开！”莫凡冷哼一声道，脸上的那股威严之气真可谓栩栩如生！
　　(本章完)

第1601章 墓室次序
　　莫凡双目瞠圆，带着他那危险的气息，最重要的是他的嘴角总是微微上挑一些，将心中对蛇发蝎君美杜莎淡淡的不屑不带一丝掩饰的展露出来。
　　蛇发蝎君美杜莎慢慢的沉了下去，重新回到了属于她的黑暗之中。
　　若不是身上的伤总会时不时提醒它，那次的战斗是有多么的屈辱，它恐怕也不会像今天这样退缩了。
　　也还好所有的墓室都是独立的，即便他们闯到了最后，胡夫也没可能知道自己放水了，不放水又能怎么样，这家伙可是连斯芬克斯都揍过，它的实力和斯芬克斯比起来还是有很大差距的。
　　“哼！啊哼！”莫凡带着那份冷冷的笑，等到蛇发蝎君美杜莎彻底下去后，莫凡依旧没有松懈。
　　“咯咯咯咯吱~~~~~~~~~~~~”
　　这时，身后已经传来了一些细微的声音，莫凡转过头去发现被石化的海蒂已经慢慢的恢复了过来。
　　她身子还有一些僵硬，过了几分钟才彻底恢复了行动。
　　而在这整个过程，海蒂眼睛就没有从莫凡的身上挪开过。
　　这样一头大君主，竟然真的被莫凡的气势给吓走了！！
　　“你怎么做到的？？？”海蒂那双眼睛带着至深的怀疑。
　　其他人也陆陆续续恢复了过来，他们看待莫凡的眼神和海蒂差不多，吓退蛇发蝎君美杜莎这个过程他们都是看到了的，最让他们难以置信的是，蛇发蝎君美杜莎貌似还真莫凡狠狠的揍过！！
　　问题是，这怎么可能啊！！
　　莫凡在强，在蛇发蝎君美杜莎面前那也如爬虫一样，难不成美杜莎这种生物还跟人类的女孩子一样看到小蜘蛛、小毛毛虫会吓得尖叫满屋子跑？？？
　　大家好半天都没有说话，史瑞夫走了一条他认为正确的门，大家也惊魂未定的跟在史瑞夫的后面。
　　抵达了方形们的通道，似乎在这里安全那么一些，这时他们还回过头去看那个墓室。
　　已经在方形通道好久了，他们仍旧怀疑这是不是真的，他们真的从蛇发蝎君美杜莎的守卫的墓室中走出来了，完好无损的走出来了！
　　“莫凡，还是你可以啊，那蛇发蝎君美杜莎好像真的被你揍得怕了，居然直接让了道。”赵满延是知道情况的，所以他算是唯一明白其中原因的人，他走到莫凡身边，重重的拍了拍莫凡肩膀。
　　“呃……”莫凡被赵满延这一拍，身体顺势就软倒了下去，整个人瘫坐在地上，全身冒起了冷汗。
　　才几秒钟的时间，莫凡的衣襟全湿透了，他呼吸变得格外促急，脸色苍白得难看！
　　“你怎么了？？”赵满延也吓了一跳，急忙要去扶莫凡。
　　“没事……没事，就是差点尿出来了。”莫凡促急呼吸之后大大的吸了一口气，整个人才慢慢的稳定下来。
　　海蒂、史瑞夫、米奥斯三人看得更一头雾水，刚才莫凡不是还威风凛凛吗，他们都有些相信莫凡其实是天神降落到人间，刚才面对美杜莎的时候他展示出了自己的神格，可怎么一转眼的功夫他又看上去如此不堪，露出了这么不堪狼狈的样子。
　　“事态很严重！”莫凡对赵满延说道。
　　“严重什么，不是还顺利吗，蛇发蝎君美杜莎被你镇住了，没准后面再遇到一些被你揍过的，我们就一路绿灯了啊，实在吓不住，大不了就再揍一顿，反正我们应该很接近冥界指针了，胡夫多半是在沉睡，搞定它的这几个难缠手下，我们就大功告成了！”赵满延说道。
　　莫凡把赵满延拉到旁边，小声的对赵满延说了一句。
　　赵满延马上大笑了起来，用手拍着莫凡肩膀：“哈哈哈，这个时候了你还给我开这种玩笑，你以为我会信吗，我懂，你这能力不到最后坚决不会用的……”
　　莫凡目光注视着赵满延，用自己眼里的真诚告诉赵满延，自己没有开玩笑，自己说得是认真的。
　　赵满延脸上的笑容僵住了，他猛的抓住莫凡的衣襟骂道：“我草你亲堂表的妹妹，这种事情你怎么不早说，不是因为你这张底牌，我赵满延是精神病犯了才会跟你跑到这埃及金字塔里来，你现在跟我说你牌没了，我跟你同归于尽了我！！！”
　　“冷静点，冷静点，赵满延你别成天跟一条疯狗一样。”穆白急忙拉住了赵满延。
　　“我赵满延真他妈交友不慎。”赵满延快抓狂了。
　　莫凡自己也很抓狂啊，原来自己的恶魔系一直是用不了的，心夏倒是有提醒过自己，大概会一到两年的时间，自己会无法使用恶魔系力量，强行使用的话会带来更强的副作用，莫凡没当一回事，觉得心夏只是担心自己身体负荷太重。
　　没想到啊没想到，自己身体里的恶魔正在休眠，回想起一路上作的死，莫凡现在五脏六腑都在颤！
　　“莫凡，那你刚才面对蛇发蝎君美杜莎的时候？”穆白大概知道一些情况，于是询问莫凡道。
　　“装的。”莫凡后怕不已的说道。
　　人生如戏，全靠演技，在发现自己不能恶魔化的那一刻，莫凡就意识到自己死定了，也正好在那个时候莫凡捕捉到蛇发蝎君美杜莎露出的一些胆怯，于是生生的靠那一点点随时都会漏气的恶魔气息在强撑着，做出一副老子跟你不死不休的暴戾模样！
　　回想起刚才那一幕，真尼玛的惊魂！！要蛇发蝎君美杜莎对自己的力量有那么一点点质疑，蛇发蝎君美杜莎这会已经在剔牙了，牙缝里卡着的就是自己的肉……
　　“也就是说，我们其实一点强大的后盾都没有的？”穆白问道。
　　“恩，没有了。”莫凡苦着脸说道。
　　本来还有一个九幽后做后盾的，九幽后又因为蛇蝎一族的事情分开了，假如这个墓室就已经是蛇发蝎君美杜莎这种级别的生物在守着，那么后面两个墓室……感觉真的可以借着这会还算安全的时候心平气和的自我了断了！
　　“老赵，你的乌龟能召唤过来不？”莫凡想了想，现在大家的唯一依仗貌似就是这个了。
　　“召唤个毛线，这里是金字塔，有禁制的，你还不如发个无线电到杭州，把图腾玄蛇叫过来！”赵满延没好气的道。
　　“失策，这次是失策。”莫凡说道。
　　讲道理，没有了恶魔系这张底牌，莫凡觉得自己去挑衅超阶法师都是真的很找死，也不知道自己哪里来的勇气越级挑战！
　　“莫凡，如果这次我们能活下去，就彻底绝交可好？”赵满延说道。
　　“别这样，老赵，再艰难困苦的事情我们不都挺过去了吗，这次难道还会比上次更难吗？”莫凡安慰道。
　　“只要不跟着你混，我觉得上一次和这一次都不会有的，莫凡老祖宗，我们是高阶法师啊，不知道情况的还以为我们他|妈的是禁咒！！”赵满延说道。
　　“你说的对。”莫凡很诚恳的接受着批评。
　　恶魔系能力在休眠，莫凡觉得自己做人就应该谦虚低调一点，假如现在有一条路可以通往胡夫金字塔的出口，莫凡绝对第一个踏出去，妈的，会出人命的啊，自己还年轻，还没有跟自己的心夏和雪雪生很多很多小孩，还不想死！！
　　“你们到底在说什么啊？”史瑞夫一脸懵懂。
　　米奥斯、赛义德也完全不知道莫凡和赵满延在怪叫着什么东西，而且他们说的是中文。
　　海蒂也听不懂，可她开始猜测，猜测他们之前提到过有关胡夫金字塔出现在中国北疆的事情，猜测莫凡真的曾经与胡夫金字塔的这些强大生物对抗过……
　　问题是，他怎么做到的的，他明明就是一个高阶法师……
　　难不成圣裁院和异裁院对他的控告是真的？？
　　这家伙身体里潜藏着某种强大的禁术？？
　　……
　　“其实大家也不用那么的沮丧。”史瑞夫感觉队伍的气氛变得不一样了，于是开口说道。
　　“我们没沮丧啊，只是有点生无可恋。”赵满延说道。
　　“……”史瑞夫发现大家情绪简直低到了极致，于是开口说道：“我之前不是说过吗，这四门阵其实是有规律的，就像魔方一样，看似复杂凌乱，但只要找寻到一定的规则，就可以将一切复原。我们已经走过几个正确的门了，我现在可以大致推演出木乃伊密室的次序了。”
　　“你推演出次序有卵用？”赵满延没好气的道。
　　“怎么会没有用呢，找到了次序，我们就可以绕开这几个过于强大的木乃伊密室了啊，比如说蛇发蝎君美杜莎的墓室，我们是从谋士木乃伊左门进的。但有了次序推演，便可以从谋士木乃伊的右门走，再从前门走，再从后门走，再从前门走，这样可以直接绕开蛇发蝎君美杜莎的墓室抵达下一个正确的墓室。”史瑞夫说道。
　　“可以绕开？？？”莫凡眼睛一下子亮了起来！
　　“对，我们进入到一个墓室，发现这个墓室的木乃伊强大到我们根本没法抗衡，那我们就可以绕，虽然这会使得我们要走过更多木乃伊墓室，遇到更多其他木乃伊，但总比再遇到蛇发蝎君美杜莎这种级别的好吧？”史瑞夫说道。

第1602章 空的墓室
　　“你确定可以这样？”莫凡很是惊喜的说道。』  ． ．
　　“可以的，在设置出这样复杂的门的同时，就意味着它也存在着一定的漏洞，虽然古人的智慧很值得我们钦佩，但我们现代人也不是没有脑子的嘛，最主要的是抓住这里的次序和规则。”史瑞夫一脸学者气度的说道。
　　“史瑞夫，原来你长得丑是有道理的啊，长的特别丑的人一般智商都会很高。”赵满延感慨了一句。
　　“你什么意思，照这样说你就是智障？”史瑞夫没好气的说道。
　　“谢谢你夸我帅得没有边际。”赵满延很不要脸的说道。知道了有别的办法，赵满延的心情就变好了很多。
　　“那我们进入到下一个墓室吧。”史瑞夫说道。
　　“休息一下会死吗！”莫凡说道。
　　“奇怪，以往不都是你急着要往前走的吗？”史瑞夫满脸疑惑的说道。
　　大家没受伤归没受伤，蛇蝎君美杜莎带给他们的心灵冲击还是非常严重的，怎么也得让自己的心脏跳动的度恢复正常，怎么也得先活动一下自己的身体，将那种被石化的后遗症给淡忘掉。
　　……
　　长方形门通道里休息差不多之后，大家终于鼓起勇气往前行了，下一个墓室不出意外的话会是与蛇有关的。
　　他们已经商量好了，只要走进墓室里瞥上一眼，现不对劲便立刻退回来，返回去的墓室虽然不再是蛇蝎君美杜莎的墓室，但史瑞夫已经掌握了规则，按照他的方式走的话，就可以绕开这座无法抗衡的木乃伊墓室了。
　　前方方形门通道马上到了尽头，大墓室的轮廓也渐渐展现在了眼前，刚踏入到墓室里，所有人立刻提起十二分的精神，被蛇蝎君美杜莎萦绕在心头的恐惧可没有完全散去，但愿这个墓室里不是一个比蛇蝎君美杜莎更可怕的家伙，给大家的心脏一点承受余地。
　　“奇怪……这个墓室的门是全开着的！”忽然，史瑞夫开口说话了。
　　整个墓室非常空旷，史瑞夫的声音甚至来来回回的有好几个重叠音，最重要的是这个墓室里除了描着一幅又一幅古老的壁画地画顶雕之外，竟然没有灵柩，也没有守护的生物！
　　“很多蝎纹和蛇痕。”海蒂说道。
　　“空的墓室？？？”莫凡感到非常的意外。
　　他提着胆子，在这个大墓室之中巡视了一圈，现这个大墓室确实什么生物都没有，反倒是里面各种壁画地画蝎雕蛇柱让人感觉像是走进了一个神话蛇蝎的上古宫殿之中。
　　那些印在墙面上的壁画与面雕塑都是死的，莫凡可以非常肯定，墓室任何一个角落都没有生命迹象。
　　“我明白了。”史瑞夫忽然叫了一声。
　　“用不着你说我也知道了。”莫凡环顾着这些巨大的地画和壁画。
　　地画和壁画不是用什么水彩涂抹的，而是用一些雕刻的方式，以褶皱凹痕洞陷加上蝎纹和蛇鳞痕组成，也不知道古代法老王为了招揽蛇蝎一族在这方面上耗了多少人力与财力。
　　“那你说说史瑞夫有些不服气的道。
　　“蛇蝎本就是一族，蛇蝎君美杜莎即代表着蝎的那个图谱，也代表了蛇的那个图谱，所以这蛇图谱墓室和蝎图谱墓室都是蛇蝎君美杜莎的，只不过这个墓室不像是用来给木乃伊居住的，更像是记载着一些古老仪式古老神话古老历史的。我记得你们这里有一个关于美杜莎的传说。第一代美杜莎为人类，大概是最早一批觉醒了诅咒系或者心灵系的一类特殊魔法师吧，而在当时诅咒系和心灵系都被归为禁术或者邪术，于是美杜莎被人类作为供奉，送到了当时的蛇蝎老祖那里。谁知道蛇蝎老祖并没有将美杜莎杀死，还慢慢的与她结合在了一起，于是蛇人和蝎人就此诞生，蛇人拥有诅咒魔法和石化魔法，蝎人具备强大的力量与体魄……”莫凡大的壁画做出了解读。
　　史瑞夫凡，不由的对莫凡竖起大拇指道：“你竟然可以这种古埃及图字文，也是对此有所研究的啊！”
　　“我们在研究图腾而已，你们古埃及的这种图谱方式其实跟我们当初以图腾为神明是类似的，你们法老王推翻了古代神兽的时期，自己成为了统治者，我们图腾不断灭绝之后，也渐渐的依靠魔法早就了现在的时代。”莫凡说道。
　　莫凡也没有说自己是在帕特农神庙有关记载，古希腊和古埃及一直都是密切的，莫凡把自己在帕特农神庙文献与现在的这些图谱联系在一起，解读起来就不难了。
　　“这里有说，胡夫创造了亡灵系，建造了与冥界相通的金字塔，为了更加壮大自己的死亡国度，也为了防止后人对它的统治推翻，他帮助蛇蝎老祖和美杜莎建造了许多蛇蝎邪庙。”史瑞夫接着说道。
　　“这里的壁画表明，亡灵将与蛇蝎联盟，蛇蝎们也可以自如的在金字塔内外活动……哈哈，这不是小时候的话吗！”赵满延哈哈大笑的指着其中一幅壁画道。
　　莫凡往那里扫了一眼，现确实如赵满延说得那样，法老王胡夫与蛇蝎最高统治者美杜莎建立了联盟……
　　“你们研究这个干什么，既然这里没有木乃伊守卫，我们就去下一个目的地，赶紧离开这鬼地方。”赛义德不耐烦的说道。
　　“别啊，这上面记载了很多我们解不开的秘密，就比如说蛇蝎之祖与美杜莎的真正栖息之地。给我点时间，我把这几个邪庙给研究一下。”史瑞夫说道。
　　壁画上表示，胡夫除却建造了属于自己独一无二的金字塔之外，还为蛇蝎之祖以及美杜莎之母建造了邪庙，其位置就隐匿在埃及的某片沙漠之中……
　　“哼，就算知道了祖邪庙又有什么用，好像我们就有那个力量冲进去把万恶的蛇蝎和美杜莎给杀了一样！”赛义德冷讽道。
　　“赛义德，你也真是愚昧。总有一天蛇蝎与我们会变成宿敌，总有一天埃及的土地只容得下一个种族，假如我们连它们的统治者在哪都不知道，还谈什么与它们抗衡，谈什么将它们消灭？”米奥斯有些不满的说道。
　　“好好好，我愚昧！”赛义德不再说话了。
　　“邪庙到底是什么？”穆白还是感到不解，于是问了一句。
　　“埃及两大土特产，亡灵蛇蝎。蛇蝎就是妖魔，它们不需要冥辉普照也可以自如活动，也就是说很多时候蛇蝎对埃及各大城市的威胁一点都不比亡灵来得小。而蛇蝎的真正老巢不是沙漠，也不是洞窟，是邪庙。邪庙的由来刚才我们已经说了，很多人都知道邪庙存在，但迄今为止埃及只现的邪庙屈指可数，而栖息着真正蛇蝎老祖和美杜莎之母的邪庙，至今还无人知晓。邪庙是由那些法老和法老王们建造的，所以要知道邪庙所在，就只有金字塔里面会有记录了。胡夫金字塔里记录的这个邪庙，多半就是第一代美杜莎居住的……”莫凡解释道。
　　“原来是这样，找到邪庙，把邪庙一锅端，蛇蝎就不再能够构成威胁了？”穆白说道。
　　“差不多吧，但以现在的军力要铲平邪庙，有点太勉强了。先把邪庙的位置给找出来，等往后实力壮大了再做打算也不迟，史瑞夫这个考古者也算是对他们国家做出了大贡献。”莫凡说道。
　　史瑞夫正做着记录，莫凡闲来无事就到处整个墓室巨大无比，地画和壁画纵然巨大，里面记载的信息也相当多，要不能够找到一个故事的依据和源头，往往会里雾里。
　　莫凡自动忽视掉那些自己没头绪的，寻找一些能够图来。
　　“莫凡，这里有张画，蛇在吃人……好像是吃少女……”海蒂扯了扯莫凡的衣角，指着一处壁画有些害怕的说道。
　　单其实也就是一些比较抽象的图形而已，只是联想到阿帕丝说的那些，少女活活被一些比较高级的蛇人和蝎人吃掉，给人的感觉就完全不一样了。
　　莫凡往那里眼，轻叹了一口气。
　　“后面是什么意思？”海蒂问了一句。
　　“多半是说美杜莎吃了少女之后，可以获得她的青春与美貌吧。”莫凡说道。
　　莫凡记得被自己杀死的那个少女美杜莎在活吞了阿帕丝之后，她的样子开始渐渐的往阿帕丝靠近，想来当阿帕丝完全被其消化了，那少女美杜莎就会变成阿帕丝的样子，想想还是让人觉得心寒。
　　“那这后面呢？”海蒂接着问道。
　　“这个……有点了，我也不是专业的解古人员。”莫凡说道。
　　两人正谈话时，史瑞夫好像记录下了自己想要的信息了，他脸上带着那副可以造福全人类的伟人式笑容，整个人差点就散出教科书的神圣光辉了！
　　“我们能活着出去你再笑吧。”莫凡给他泼了一盆冷水。
　　“哦，哦。”史瑞夫整个人就黯淡了下去。确实，能活下去，他收集的这些资料才有意义。
　　（今天恢复每天两更。
　　昨天病情好转，但人是虚的，我老婆都说我老了很多。本来昨天是想更一点的，哪知道从昨天下午三点一直睡到今天早上七点，整整昏迷15个小时，确实是太虚弱了。
　　今天状态还不错，就是咳嗽还会短暂晕，还好咳得比较少，影响不是很大了，今天赶紧恢复更新。
　　很久没有病成这个鸟样了，想想都觉得可怕，要是以后经常这个样子真是一件痛苦的事情。其实我宁愿每天更新，也不愿意生病。）厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1603章 对像区间
　　蛇墓室是空的，这对大家来说就是超级意外收获了。
　　那么图谱上就剩下最后一个，那个有关鹰的木乃伊墓室了！
　　选择正确的门走了进去，大家也没有再休息了，径直朝着最后一个墓室走去。
　　“过了这最后一个墓室，我们就立冥界指针不远了吧？”赵满延问道。
　　“恩，转动了冥界指针，后面的事情就不需要我们做了。”莫凡说道。
　　“那还好，只要解决了最后一个木乃伊墓室，我们就算大功告成了！”赵满延松了一口气。
　　“你看我怎么说的，船到山前自然直！”莫凡说道。
　　“确实，确实！”赵满延狂点头。
　　一旁的穆白听着这两个人对话都忍不住翻白眼：船到山前自然直是什么鬼！
　　……
　　……
　　新的墓室即将出现在眼前，大家心里都在祈祷着，这个墓室最好也是空的，那么他们此行就算是圆满结束了！
　　但是胡夫的金字塔要是这么好闯，它也不至于始终是这个世界上最危险的一座金色坟墓了，大家刚进入到最后一个木乃伊墓室，便被墓室的广阔给震惊到了！
　　这哪里是一个墓室，分明就是一片天空！
　　抬起头来，墓室根本就没有顶，除了他们出了方形门的这道墙之外，也根本再看不到半座墙，要不是地面依旧是那种金字塔的金褐大石砖铺开的，他们甚至会认为这里其实已经到了金字塔外面，是一片辽阔无比的平原……
　　“你们有没有看见灵柩？？”米奥斯弱弱的问了一句。
　　“别说灵柩了，尼玛门都看不到！”赵满延说道。
　　这个墓室大得出奇，不知道压缩了多少倍的空间，要建造出这样一个内部空间如此广阔的空间估计需要接近禁咒级的空间系法师。
　　“那我们现在怎么办，走进去还是退回去？？”史瑞夫有些拿不定主意的说道。
　　“这个墓室……算了，我觉得这地方要叫墓室的话，我们居住的就是骨灰盒了……依我看这个空间里也有可能是空的。”莫凡说道。
　　放眼望去，除却平整的金褐色地砖壮丽无比的铺到望不见的地方之外，这个广阔无比的区域里什么都没有，更没有看见那个图谱上提到过的有关鹰一样的守护生物。
　　“这样吧，你们两个空间系的去看一看，我们其他人就在原地等着，有什么情况你们两个空间系的逃得也比别人快一点嘛。”史瑞夫提议道。
　　其他人目光一下子落在了莫凡和海蒂的身上，莫凡和海蒂对望了一眼。
　　也只能够这个样子了，他们两个去看看情况，要这个墓室是空的，他们找到门赶紧离开，完美通关。要有什么情况，两人就立刻逃回门这里……
　　莫凡勇敢的迈出了几步，并且伸出手示意和海蒂携手并进，海蒂理都没理他就更大胆的往前行了几十米，莫凡只好把手插裤袋里，装出一副很酷的样子跟上了海蒂。
　　“小心一点，这里的空间有可能是对像空间。”海蒂走了没多远，便立刻察觉到了不对劲的地方。
　　“对像空间是什么意思？”莫凡问道。
　　“你的前面放一面镜子，你的身后再放一面镜子，这个时候你会发现镜子里会有无数个相互成像的无限镜像区间。这个木乃伊墓室应该没有我们看上去的那么广阔，是由于好几个不断相互反射的区间形成的看上去无限广阔视野。”海蒂说道。
　　“大致我是明白了……”莫凡点了点头，其实就听了那么一个意思，也没真的去理解其中的原理，空间系的原理是最复杂的！
　　“你回头看一下。”海蒂说道。
　　莫凡回头看了一眼，忽然间发现身后的赵满延、穆白等人不知何时已经离自己很远很远了，远到只有那么几个小点。
　　莫凡感到很意外，自己和海蒂明明走出才五六百米，这几个家伙怎么会离自己有好几公里一样！
　　“这就是对像区间，你在一个狭小的空间里，假如前后左右都是镜子，那么你会觉得这个狭小空间一下子大了很多。这里就是由很多个这种对像区间组成的空间，我们的视线看过穿过一个一百米的地方，经过对像区间的仿佛反射，就会感觉距离有一千米。”海蒂说道。
　　“哦，哦，我好像懂了。”莫凡点了点头。
　　莫凡正要继续往前走，忽然发现海蒂止住了步子，目光高高的抬起，正注视着远方天空。
　　莫凡也顺势望去，发现远处天空中出现了一个金碧色的小点，点如沙子，要不是莫凡天生眼神好都未必会看得见。
　　“我们该走了。”海蒂神色有些异常道。
　　“走？你看到那是什么东西了吗，这就急急忙忙要走？”莫凡说道。
　　“那你留在这里慢慢看。”海蒂不多说，转身就往赵满延他们那里跑去。
　　莫凡仍旧很费解，再一次抬头往那里看去的时候，发现那个金碧色的小点不知道什么时候变成了一个拇指斑……
　　一开始目测，莫凡不以为然那是因为那金碧色的点离自己至少有几十公里，等看清楚是什么再走也不迟，哪知道才这么一会功夫，这东西就离自己近了那么多！
　　还在思考着那金碧色斑点究竟是什么时，莫凡忽然间发现那物体变大了许多，大到如一只空中的鸟，可以看到它翅膀强有力的挥动着，可以看到它金碧色的爪子，可以看到它的脑袋，带着几分锐利的眼睛！
　　莫凡是一个有点脑子的人，他觉得自己还是跑为好，海蒂没有必要骗自己。
　　他开始跑，才跑了没有几步，身后就卷起了一阵凌厉的风啸，再回过头望去的时候，莫凡猛的发现自己身后大概七八公里的地方出现了一头大型金碧鹰，它的鹰脑袋上有一个风云冠，飞过那片蓝色天空时，一大片乌云与风暴涌动了起来，将莫凡身后那广阔的世界一下子遮蔽住了，将那里变得一片昏暗，宛如灾难风暴来临的天空与大地！
　　“我的天，它的速度怎么这么快！！”莫凡大叫了起来。
　　“你根本就没理解对像区间的意思！”海蒂没好气的道。
　　“它……它其实离我们很近对不对？？”
　　“快闭上嘴跑！这家伙很强！！”海蒂道。
　　(本章完)

第1604章 墓室墓室墓室
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　“嗫~~~~~~~~~！！！！”
　　一声啼叫，尖锐的就像有数百道闪电从天空中灌入到脑袋里，整个脑袋都要炸开了。
　　莫凡脑袋嗡嗡作响，意识都开始变得模糊了起来，差一点就要昏厥过去。
　　等到这声啼叫慢慢的散去之后，莫凡才慢慢的恢复了一些！
　　莫凡转过头去，看了一眼那头金碧色大鸟，这一看差点把莫凡吓得摔倒在地，金碧色大鸟豁然变成了一头宛如云一样的巨禽，其翅膀上面遍布着金色的圆锥尖羽毛，犹豫发怒，这些圆锥尖羽毛全部竖立了起来，使得这家伙危险程度到达了一个极致，感觉随时都会被那些可怕的金碧尖刺羽毛给穿体而死！
　　“它要攻击了。”莫凡感觉到了气压开始变化，变得有些难以呼吸。
　　“嗫~~~~~~~~！！！！！！”
　　金碧巨禽双翅大力的扇动，只见它身上那些竖立起的圆锥尖羽立刻变成了一场金色的暴雨，倾斜的从高空中灌落下来。
　　那些尖刺羽毛从地面上看的时候也就跟叶片差不多大小，等到这些金碧尖羽地毯式弹雨高空扫射下来之后，莫凡才意识到这金碧巨禽究竟有多庞然，它一根羽毛都有莫凡一条腿粗了！！
　　这哪里是羽，分明是金色的圆锥骑士枪，莫凡和海蒂两个人共同使用瞬息移动，好不容易摆脱开了一波金碧羽毛尖刺的洗礼，很快又有更多的这种金碧色尖刺羽毛从天而降，无处可躲！
　　“好大一只！！”赵满延仰起头来，感觉自己的视野有一小半被这金碧色巨禽给遮蔽了，剩下的区域可是一片广阔的蓝天啊！
　　“大你表舅啊，赶紧挡一挡！”莫凡听见了赵满延的声音，立刻怒骂道。
　　赵满延、米奥斯、穆白、史瑞夫四个人同时施展出了防御魔法，就看见不同色彩的结界、冰盾、风守护、光墙在莫凡和海蒂的头顶上空交织在一起……
　　本以为这几个防御魔法能够为莫凡和海蒂两人稍微遮风挡雨，哪知道这些魔法在那尖刺羽毛的强力打击下就跟塑料泡沫那样被打穿被打碎，没有持续多长的时间。
　　众人都吓了一跳，这金碧巨禽究竟有多强啊，他们这群人联合起来的防御魔法好歹可以挡一挡超阶威力的魔法，结果在金碧巨禽这个技能面前如此不堪一击，要知道这金羽暴雨覆盖的范围可是非常广的……
　　“快跑，快跑！！”穆白喊道。
　　根本挡不住，除了跑根本没有别的办法了。
　　“我他|妈也知道，给点速度加持啊！！”莫凡喊道。
　　还好莫凡和海蒂离长方形通道并不远，两人逃跑得也算及时，随着一大片金刺羽毛插落下来没多久，莫凡和海蒂终于冲入到了方形门中！
　　“噗噗噗噗噗噗！！！！！！！！！！”
　　身后的金褐色地砖顿时被插得粉碎塌陷，这些恐怖的尖刺羽甚至还打穿了方形门的金褐墙体，吓得所有人急忙往深处逃窜！
　　“走走走，这家伙比蛇发蝎君还可怕！！”莫凡爬起来之后拔腿就跑。
　　……
　　一群人狂奔了十几分钟，都差点抵达另外一个墓室的入口了，他们惊魂未定的靠着墙，大口大口呼吸着，衣裳都被汗水给打湿了。
　　“这家伙……好像在北疆的时候没见过。”赵满延气喘吁吁的说道。
　　“恩，感觉是和斯芬克斯一个级别的。”莫凡心有余悸的说道。
　　“太恐怖了。”海蒂此刻也是脸色苍白。
　　在那金碧巨禽面前，她感觉他们就像是一群小蚯蚓，当对方从远处飞来，要俯冲下来时，那带给人的窒息感估计一辈子都不会忘记。唯一值得庆幸的是，他们吃过蛇发蝎君美杜莎的教训，知道这里守卫着的一定很强很强，所以才没有离方向门太远。
　　说白了，他们这些小蚯蚓就是在洞口转了一圈，看到那金碧巨禽时立刻钻了回去，就这样还差点丢了小命！
　　“史瑞夫，你确定我们可以绕开这家伙？？它估计是胡夫左膀右臂了。”莫凡说道。
　　“得先看我们退回去后的这个墓室是哪个。”史瑞夫说道。
　　“怎么，你不知道我们退回去的墓室是什么吗？？”莫凡问道。
　　“这个说不准的，哪怕我们再进入到金碧巨禽的墓室然后再退回来，木乃伊墓室也会不一样。墓室是有随机性的，就像魔方被打乱，我是不可能知道魔方怎么被打乱，但只要走上一两个墓室后，我就能够知道被打乱的次序是什么。”史瑞夫说道。
　　“那我们先进入下一个墓室吧。”莫凡说道。
　　“对了，我们在进入下一个墓室之前一定要记住，先探清楚情况。要确认这个木乃伊是我们有能力对抗的，我们再跟他交手，不然马上退回来再找别的路线。”史瑞夫说道。
　　……
　　整个胡夫金字塔里有好几百个木乃伊墓室，这些都算是胡夫的死亡国度的贵宾们，最弱的都是统领级，强大的也有很多很多。
　　以那只谋士木乃伊做一个大致的衡量标准，但凡遇到比谋士木乃伊弱的，他们就打，将四扇门全部开启起来，然后按照史瑞夫的推演路线去绕开金碧巨禽。
　　遇到比谋士木乃伊更强的，他们就果断退回去，或者往前门冲。如果是走后退的门，很容易让次序重归于零。
　　用史瑞夫的话说就是，几百个木乃伊墓室，总有弱的，宁愿多绕几个墓室，也坚决不要用自己的生命去与那些强大逆天的木乃伊开玩笑！
　　……
　　史瑞夫这个方法倒是管用，确实如他说的那样，几百个木乃伊墓室总有弱小的，将其消灭了之后，四门大开。这就好像是行走在一个巨大的十字迷宫里，他们虽然知道怎么走可以最快的抵达时十字迷宫的出口，但金碧巨禽那里过不去，就绕开它多走几个十字路口。同样的，他们若是在绕的那几个十字路口上再遇到强的木乃伊，就利用相同的办法再绕。
　　这个办法很笨，因为往往绕一个强的木乃伊墓室要多走4到8个墓室，但总比全军覆没的好！
　　……
　　“我们在这里呆了多少天了？”穆白忽然问起了这个问题来。
　　“不知道，这里又没有时间的衡量物，但感觉我们在这里有超过半个月。”海蒂回答道。
　　“史瑞夫，你确定你的方法没问题吗，我们真的不是在瞎走吗？”赵满延已经忍不住开始怀疑了起来。
　　需要绕的路，比他们想象中的漫长很多很多，尤其是所绕的路上还会出现强大的木乃伊，这就让他们需要走的木乃伊墓室不断的增加。
　　“肯定不会有问题，你们要相信我！”史瑞夫说道。
　　“可上一次你跟我们说再走大概24个墓室，我们就可以出去了，现在又变成了要走36个墓室……我感觉我们这样会累死的！”赵满延说道。
　　“那我也没有办法啊，胡夫金字塔里的木乃伊墓室里的普遍都很强，只要我们每一次绕路的过程中遇到一个我们敌不过的，那我们要走的木乃伊墓室就会增加。”史瑞夫无奈的说道。
　　“怕这样下去，我们精神会崩溃的。”米奥斯说道。
　　“我也觉得。”
　　“继续走吧，没别的什么办法了。”
　　……
　　……
　　疲倦！
　　被金碧巨禽给吓到之后，大家便很坚定的走那些更弱小的木乃伊墓室，可胡夫金字塔哪有那么轻松就可以闯过去的，不断出现的强大木乃伊使得他们所要走的墓室变得更多，最多的一次他们累加起来需要走56个木乃伊墓室！
　　一开始大家还觉得胡夫座下，也就几百个木乃伊墓室，这样走下去，迟早也会走到之前经过的木乃伊墓室，可以不用战斗直接通过，但他们还是小看了胡夫的号召力，几百个木乃伊墓室？以他们这些日子的经历来估算，木乃伊墓室估计达到千位数了！
　　这个办法，比他们想象中的要难，要漫长，漫长到精神上都有些崩溃了。
　　“我们在这里呆了多久了？？”
　　每当有人提这个问题的时候，便意味着他们前进的决心又一次动摇了。
　　“用我的胡须来计算的话，我们已经在这里有两个月时间了。”赵满延靠在墙上，整个人精神萎靡的就像是一个木乃伊。
　　“要不我们去和金碧巨禽拼一拼吧？”
　　“那还不如就地自杀！”
　　“我要疯掉了，去他娘的木乃伊啊！！！”
　　“我们运气太差了，总是遇到一些强的木乃伊……唉，也怪我们实力太弱了，假如我们都达到超阶的话，很多木乃伊墓室就不要绕行，也不用像现在这样进入一个走不完的路线上。”史瑞夫说道。
　　“就当修行吧，振作点。”莫凡情绪还算比较稳定。
　　这确实是一种折磨，莫凡之所以情绪稳定是因为他不断的从那些杀死的木乃伊中获得精魄，除此之外莫凡发现一些木乃伊墓室里会出现那种金头银身的高脚蜘蛛，将这种木乃伊杀死，莫凡会得到巨大的好处！
　　这是莫凡这两个月在木乃伊墓室中行走以来唯一支撑他不会崩溃的东西！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第1605章 狂磁重炮
　　莫凡和海蒂都是空间系法师，两人都有存储着大量的水和食物，所以继续这样耗下去倒也不是什么问题。
　　只是，时间越长，精神越疲倦，墓室再大那也是封闭着的，人在这种环境里本身就很容易发疯，再加上战斗上的疲倦，痛苦就会持续增加。
　　“走吧，还剩下13个木乃伊墓室，只要我们路途上不再遇到强的，我们就算彻底走出去了”史瑞夫说道。
　　“我记得上一次你说只剩下9个墓室的时候大概是在一个月前吧。”米奥斯说道。
　　“那有什么办法啊，我们先是遇到了一个法老陵墓，然后是一个黑暗剑主的墓室……”史瑞夫说道。
　　“法老墓室我们跟它打确实有点作死，但黑暗剑主的墓室，讲道理我们应该拼一拼的。”莫凡说道。
　　黑暗剑主的实力跟谋士木乃伊差不多，当时大家觉得杀死谋士木乃伊靠的不全是实力，有运气成分在里面，所以选择了绕开，可绕着绕着，这条路又再增长。
　　“现在说这个也没有用。”米奥斯说道。
　　“我的意思是，我们应该刚一些，不能每次碰到君主级的木乃伊就绕开，那些正统的君主我们敌不过，像黑暗剑主这种亚君主，是可以尝试的……”莫凡说道。
　　……
　　无论怎么疲惫，路还得走。
　　也可能老天终于保佑他们了，大家一连走了七个木乃伊墓室，遇到的都是君主级以下的。
　　如此，他们离最后的出口就剩下6个了！
　　“还剩6个了吗？？”穆白认真的确认道。
　　“恩，就剩6个了，接下去6个墓室不要再出现君主，我们就彻底解脱了！”史瑞夫有些神采奕奕的说道。
　　“也别高兴太早，我们大概两个星期前就差3个墓室，结果呢？”米奥斯泼了一盆冷水道。
　　顺着方形门接着走，前方的墓室渐渐展现在视野之中。
　　墓室有一个比较直白的规律，那就是墓室越大其居住的木乃伊就越强，所以大家踏入这里后下意识做的就是先目测一样这个木乃伊墓室的大小！
　　“蜗居！可以，运气不错！”赵满延脸上带起了笑容。
　　这个木乃伊墓室很小，按照他们的这两个多月的经验来看，这个木乃伊墓室的主人最多大统领！这种级别的木乃伊，他们队伍里随便一个人站出来都可以解决！
　　“5个了，兄弟们，振作起来！”
　　“这个家伙谁来处理？”穆白问道。
　　“没必要我们出手，给我的木乃伊祭刀吧！”米奥斯说道。
　　经过了这两个多月战斗，米奥斯、史瑞夫、赛义德三人的亡灵实力都大幅度提升，想来一个进阶期的统领放在他们面前，他们也不会畏惧了。
　　同样的，莫凡、穆白、赵满延三个人修为也都达到了高阶的圆满不能再圆满了，海蒂是早就高阶圆满了，她现在就差一个契机，突破到超阶。
　　可惜半年前她就是高阶圆满，经历了这么多事情，她也还是高阶圆满，除了战斗能力更精湛了一些之外，修为是没有什么多大的改变。
　　莫凡因为有好几个系的关系，他之前修为不算彻底圆满，但现在是真的五个系全满修了，他的雷系、火系、暗影系的高阶魔法也都强化到了第4个级别。
　　高阶为星河，星河中一共有343颗星子，唯有将343颗星子全部用奴仆级精魄强化过，才可以让莫凡的高阶魔法提升到第四级……
　　而这里正好是亡灵圣地，只要莫凡一直保持战斗，精魄这东西肯定是不会少的，莫凡没有将精魄都喂养给魔煤戒增加召唤兽潮的数量了，而是用来强化自己的天焰葬礼、寂雷死光以及司夜统治这三个技能。
　　现在第四级的天焰葬礼和寂雷死光威力已经相当于半个超阶魔法来，它们还比超阶魔法更有优势，优势在于施法速度很快，消耗的魔能更低，所以现在让莫凡离开胡夫金字塔惹是生非的话，别说是高阶的他可以吊打一片，来一两个超阶法师他一样敢叫嚣一番！
　　“喀喀！喀喀喀喀！！！！”
　　一窜类似于金属的声音传到莫凡耳朵里，莫凡刚才正在估量着自己的实力，却有些意外的发现眼前这个骨骷木乃伊分外的眼熟！
　　“这家伙不是灯座吗？”赵满延也认出了它来，很是意外的叫道。
　　骨骷木乃伊浑身煞气，它胡乱的从骷髅头堆中抓了一个脑袋，那似乎是一个鹿头，搭配在它魁梧骨身上显得非常奇怪。
　　“我来吧。”莫凡主动站了出来说道。
　　“别掉以轻心，这家伙是一头进阶统领。”海蒂提醒了莫凡一句。
　　莫凡点了点头，朝着前面多走了一些距离，他的脚下已经有细密的一些雷电蛛网在闪烁着，发出了一些沉闷的声音。
　　“寂雷死光！”莫凡快速的完成了343颗星子的衔接，这个施法过程莫凡已经熟悉得不能再熟悉了。
　　星子光芒更甚，本身莫凡就有许多星子经过了多次强化的，当343颗星子彻底组成一幅紫色瑰丽星座之后，这个星座比其他人的要绚丽要耀眼很多，其不断想着周围释放出来的雷能都强壮不少！
　　“狂磁重炮！”
　　双臂上，夸张无比的簧状雷电在缠绕着，莫凡身体在释放着巨大磁场，身上的光极度凝聚得泛出了黑色，变成死光！
　　被雷电附着着的双臂猛的推出！
　　此刻的莫凡就像是一个负载了巨大雷电磁能的炮弹战车，双臂就是两个喷射出雷磁重炮的炮管，随着雷能轰出，一股排斥的磁圈能量将莫凡身后的队友们都震飞了出去，看上去正好就像是一台雷磁炮车的喷发时的强大后坐力！
　　粗大的雷磁炮弹速度比寂雷死光的雷电光束还快，平行着平整的金褐色地砖飞出去的时候，那些未被接触到的地砖都被雷磁震得全部粉碎……
　　“卧槽，这什么鬼魔法！！”赵满延稳住了身子后，不禁大呼了一声。
　　狂磁重炮，这显然不是正统的魔法，是莫凡凭借着自己的掌控力进行改变的，然而这狂磁重炮的威力却绝对比雷爆还要夸张！！
　　(本章完)

第1606章 走出墓室
　　“砰轰~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　随着狂磁的能量重炮子啊那骨骷木乃伊之处炸开，强烈的死光如日食过程中的那一抹独特而又邪异的光冕，放射状的雷电摧毁着那满目琳琅的骨骷头颅之山，将这些全部化成了灰烬！
　　骨骷木乃伊身躯彻底被这股磅礴的能量给掀飞了起来，它身躯在失去平衡的过程中更遭受到了上千次雷磁打击！
　　它的身体似乎并不是所有的部位都看上去那么坚硬有质感，很快它脆弱的地方就彻底被狂磁重炮的力量给摧毁了，它的骨骷身体一下子变成了好几截散落在了不同的地方。
　　漫天的骨尘骷灰飘落，大家有些出神的看着这狂磁重炮造成的破坏情景，好一阵子都没有回过神来！
　　骨骷木乃伊虽然不是君主级的生物，但在统领级里也绝对属于佼佼者了，结果它就这样被莫凡的雷系魔法给直接轰残了！！
　　像这种进阶期的统领级生物，也只有超阶魔法有希望可以将其秒杀，莫凡这雷电的威力恐怕是真的要达到超阶的级别了，那重炮落地后放射出来的狂磁威力相隔近一公里都可以感觉到其破坏力！
　　骨骷木乃伊已经被莫凡重创了，接下去要处理它就确实太简单了，没多久这个木乃伊墓室就彻底被清扫了出来，四个门全部都打开了。
　　“莫凡，你的雷系魔法应该获得过神印礼赞吧？”史瑞夫忍不住问了一句。
　　“恩，我加持的是雷系。”莫凡点了点头。
　　“怪不得……不过就算是神印礼赞，你的雷系威力也太变态了。”史瑞夫一脸羡慕的说道。
　　“哼，神印礼赞本属于我们的！”米奥斯非常不甘心的说道。
　　神印礼赞这种永久增加技能基础威力的，简直是所有魔法师梦寐以求的祝福效果，不然莫凡怎么会强得像一头怪物！
　　“都这时候了还提这陈年旧事。”莫凡说道。
　　“但总觉得就算是神印礼赞外加你极品雷系魂种，也不至于达到这种效果啊。”史瑞夫说道。
　　“那是第四级的高阶雷系魔法。我把寂雷死光给强化了。”莫凡解释道。
　　啥？？？？
　　把高阶雷系魔法强化到第四级？？？
　　一群人立刻转过头来，那双眼睛炯炯有神！
　　“莫凡，强化高阶的雷系魔法，那是需要343颗奴仆级精魄的。”史瑞夫笑了笑，觉得莫凡是在开玩笑。
　　“我知道啊，所以我强化了。”莫凡说道。
　　“你真的强化了？？”米奥斯也忍不住问道。
　　“你们刚才不是看到了吗，那狂磁重炮的威力。”莫凡说道。
　　众人眼神变得更加怪异，表面上一副平静的样子，其实内心那个被激怒了的情绪恨不得跳出来把莫凡这家伙摁倒在地上狠狠的揍一顿！
　　343颗奴仆级精魄，用市面价一个奴仆级精魄500万来算的话，莫凡这一个强化就花去了有17亿多！
　　17亿对一名超阶法师来说都是一大笔钱了，莫凡这家伙竟然把它用来强化高阶魔法，感觉这个世界上再不会比他更奢侈的魔法师了！！！
　　“混蛋，你是不是用我的精魄，我要跟你拼命！！！”赛义德貌似想到了些什么，忽然暴跳如雷的叫道。
　　莫凡掏了掏耳朵，这句话在金字塔里莫凡听了不知道多少遍了，偏偏从来不见赛义德真的敢对自己怎么样。
　　“你那点精魄哪里够。”莫凡满脸不屑的说道。
　　赵满延算是这里最了解莫凡的了，讲道理他一直都很清楚，论土豪的话莫凡才是真豪，他所有能强化的初、中魔法都是强化过的，其中有几个还强化到第五级……
　　只是，像高阶魔法这种庞大工程也被莫凡强化了一个级别赵满延也一样没有想到。
　　豪，神豪！
　　像自己这种中国第一富赵家赵日天在神豪莫凡面前算个玻璃球！
　　……
　　可能老天终于开眼了，之后的几座木乃伊墓室，他们通过得都非常顺利。
　　在最后一个墓室时，大家踏出方形门的那一刻都是颤抖着的，已经在这里呆了两个多月了，要是再走不出去，他们真的要崩溃了。
　　幸好，最后一个木乃伊墓室不是君主级生物，实力还不如骨骷木乃伊，在知道对方底细后的那一秒，所有人都感觉沐浴了最神圣的曙光，身体要在这光辉之中飞升了！
　　终于……终于……终于结束了这漫长无比的木乃伊墓室，时间上大致是过去了两个多月，可对他们的煎熬却漫长似几年。
　　……
　　从方形门中走出，看到下一个地方不是方形门的那一刻，大家都疲惫不堪的坐在地上，脸上露出了老年痴呆似的笑容。
　　“史瑞夫，你知道吗，要是走出这里时还是一个木乃伊墓室的话，你现在估计已经被我砍成三十六块了！”赵满延拍了拍史瑞夫的肩膀。
　　“人与人之间要多点信任嘛，我既然带你们走这条路，肯定就是正确的，”史瑞夫干笑着说道。
　　出了木乃伊墓室，前方便出现了一个很高很高的阶梯，阶梯究竟有多少级根本数不清，偏偏每一级阶梯之间的落差距离都超过了一米，完全就像是给巨人登踏上去的。
　　“爬上去吗？你确定上面就是胡夫的寝宫了？”莫凡问道。
　　“肯定是了。”史瑞夫很肯定的说道。
　　大家顺着这种大阶梯不断的往上爬，这一阶又一阶的石阶堆砌起来完全就是一座大山，一时半会还到不了顶部。
　　“不会又是一个无限循环吧？”赵满延有些怕了，见这石阶好半天不到顶。
　　“肯定不会，这里就是胡夫的寝宫了！”史瑞夫更加坚定的说道。
　　继续往上爬了几分钟，石阶的顶部忽然出现了一抹不寻常的白色，这白色如冰雪之玉，从大家这个角度过去暂时只能够看到物体的一角，它正散发着一种幽蓝色的光。
　　“一定是冥界指针了，一定是！！”史瑞夫激动的叫道。
　　大家脸上也纷纷露出了笑容！
　　他们知道此行必定危险无比，却绝对想不到此行是这般折磨人，但不管怎么样他们都抵达了！！
　　（写到一半咳血了，白天还好好的，刚才猛咳了几下，有点昏厥，紧接着就是痰血。暂时不知道什么情况，先发出这小章来，情况还好的话就继续写，有点严重的话就得去躺着了。）
　　(本章完)

第1607章 暗剑VS炎剑
　　?雪玉色的指针，经历了两个多月的煎熬，大家情绪都有一些奔放，宛如重见天日的狱徒，不自觉的加快了速度！
　　赵满延在最前面，他爬上了最后一级石阶，正要目睹让他们彻底解脱的东西时，忽然一道暗辉之芒凌厉的扫过，呈现出了一个半月的形状，非常突兀的从赵满延的胸腹位置斩了过去！！
　　“噗嗤~~~~~！”
　　鲜血顿时溅洒开，艳丽的颜色正好落在了石阶下面几级的众人身上。
　　赵满延倒飞了出去，身上的血狂流不止，莫凡见他要跌落到石阶更深处，急忙用意念将他抓住，将他从空中给拽了下来。
　　“老赵！”莫凡呼了一声，从自己这个位置看上去，感觉赵满延差点被那一道半月形的暗芒给拦腰斩断，就连威尼斯之戒都触发了，结果转瞬间被破去！
　　“疼疼疼！！！！”赵满延落了下来，脸色一片惨白，腹部的伤口相当深，估计是将内脏都给斩破了，疼得他眼泪都流了出来。
　　看到赵满延还能说话，莫凡也稍稍松了一口气，没有死就好！
　　莫凡也不多说，赶紧把自己库存的帕特农神庙圣药给赵满延服下……
　　赵满延腹部被切开了，腹内疯狂流血，不出几分钟的时间这种流血就会夺去他的生命，莫凡自然清楚这点，手中的圣药给灌水一样往赵满延嘴里灌去！
　　这些生命药液可以维持着赵满延的生命，填充的速度是相当快的，可惜他们没有治愈系的法师，治愈系法师将赵满延的伤口恢复，再使用这种恢复圣药，他很快就不会有事了。
　　“我来给他补伤口，你们小心上面那个家伙！”穆白急忙说道。
　　莫凡点了点头，自己可不是一个适合照顾伤员的人，感受到上面如汹涌海浪一样扑打过来的黑暗气息，莫凡神情专注严肃了起来，他已经大概猜测到上面那家伙是什么了！
　　“是黑暗剑主，小心啊！”赵满延非常吃力的说道。
　　莫凡走了上去，目光凛然的注视着这石阶上面，注视着那头伫立在冥界指针旁边的遍体通黑的生物。
　　全身覆盖着黑暗魔铠，从头部武装的脚趾，透着金属的坚硬与冰冷质感。
　　一柄缭绕着黑暗浊气的死灵大剑，不知斩杀过多少生灵，黑漆漆的剑稍稍与空气接触之后便会立刻听见鬼哭一样的尖锐呜咽之声，即便刻意的不去听，这种尖锐呜咽也会在脑海里挥之不去！
　　胯下，一头硕壮的黑暗角马，四蹄踏着黑色的炎莲，全身刻满了无比夸张的血祭文，黑暗剑主骑乘在这黑暗角马之上，威武中带着尊贵，冷酷中又透出了对任何活物的残暴戾气！
　　法老的最强侍卫——黑暗剑主！
　　莫凡已经不是第一次遇到这个全身上下都透着黑暗特质的生物了，事实上黑暗剑主真正效力的并非是法老，而是黑暗王，但正因为黑暗剑主的无处不在，使得黑暗王才更加神秘而又尊贵！
　　“这家伙比我们之前遇到的黑暗剑主都要强几分。”莫凡对身后的众人说道。
　　黑暗剑主实力也有差别，很显然这头守卫在冥界指针这里的黑暗剑主绝非一头压君主那么简单，它就是一个彻头彻尾的正统君主，它身上的气势与带给众人的窒息感都比之前遇到的要强很多。
　　“现在怎么办？？”史瑞夫有些慌张的说道。
　　正统君主，他们真的敌得过吗？？
　　事实上在进入金字塔之前，他们从没有想过自己能够在遇到君主级生物的情况下活下来，更不用说是去战胜它们！
　　“怎么办？”莫凡身上的三种魂火已经全部就绪了，火焰如凤雀那般飞舞着，“不是它死，就是我亡！”
　　战！
　　冥界指针就在眼前，莫凡可不想转身离开，在木乃伊墓室之中憋着的那股斗意在此刻也不需要有任何保留的宣泄出来……
　　这是最后的守卫者了，胡夫很显然并不觉得有什么人可以闯过蛇发蝎君美杜莎和金碧巨禽的墓室，所以在这冥界指针处只派遣了一位黑暗剑主在这里守卫，在莫凡看来这是一件应该庆幸的事情！
　　庆幸它是一个黑暗剑主，而不是更加强大的绝望君主。
　　胜算再低，那也可以依靠着自己的力量去战斗去争取，这对莫凡来说就是一件足以斗志昂然的事情！！
　　“小炎姬，附体！”
　　莫凡知道面前的敌人极其强大，这恐怕也是自己第一次凭借着自己实力去与一位正统君主对抗。
　　恶魔系，有的时候终究他娘的靠不住，可以任意掌控随时释放的力量握在手心里才足够真实……
　　黑暗剑主，就成为自己踏上至尊强者上的一个棱角锋利的垫脚石吧！
　　“嗡！”
　　那黑暗大剑又一次从空气中划过，怪异的呜鸣更强烈的在莫凡脑海之中响起。
　　这些呜鸣，会让人感觉周围盘绕着无数冤魂，它们用自己被斩杀的经历和痛苦的囚禁来让莫凡对黑暗剑主产生更深的恐惧，问题是战意已决的莫凡怎么会被这些小鬼小灵们骚扰！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~！”
　　一层如薄纱那样淡的炎女姬魂影在莫凡的身后浮现，小炎姬附体之后，莫凡的火焰掌控力直接到达最强境界，另外两种来自于小炎姬的魂火也将完美的融入到莫凡的身体与灵魂里！！
　　“今天老子亲手灭了你！”莫凡大吼一声，周围缭绕在自己附近的阴魂们全部退散，取而代之的是一股暴躁无比的炎息，它们引燃着空气，将烈焰不断的填充在这个领域之中。
　　“剑意！”黑暗剑主单手举剑，盔甲中传出了雄浑厚重的声音。
　　黑暗大剑完全垂直于顶空，一束如闪电一样的黑色光芒猛的从看不见的上空灌输而下，黑暗大剑立刻充满了黑色的剑能！
　　“夜临！”
　　黑暗剑主全身透出了更强大的黑暗之气，这股能量如风暴一样朝着周围席卷，浑浊的将这两三公里区域全部给覆盖了进去。
　　剑意气势刮得莫凡不由的后退了几步，好不容易扩散到空气中的烈火元素也被压制了下去，周围变得一片浑浊漆黑，莫凡有些看不清附近。
　　“破晓！”
　　黑暗剑主再一次吐出了霸道无比的剑决，就看见他单手举着的垂直大剑忽然间落了下来，其剑之快，根本看不清他究竟是以什么方式斩去的，更无法捕捉它斩下的角度，唯有那么一道黎明破除黑夜的光在这片浑浊区域里惊艳的掠过……
　　这是夺命剑光，之所以夜临，是让莫凡处在一个黑暗剑主的剑完全锁定的状态下，而紧随而来的这破晓一剑更是没有任何闪躲的余地！
　　“唰！！！！！！”
　　一抹鲜红窜起，全身火焰的莫凡倒滑了出去，他的胸前出现了一个细细的伤口，血正是从这里溢了出来。
　　与此同时，离莫凡大概有两百多米距离上的那个傀儡猛的变成了两截，傀儡上虚假的火焰也全部的散去，一件破损的斗篷缓缓的落在了地上……
　　“这家伙，连我暗爵斗篷都识破了！”莫凡捂着自己胸口的伤，狠狠的骂了一句。
　　莫凡知道自己被剑意锁定了，于是立刻用暗爵斗篷来脱身，留一个傀儡在原地，并用烈焰之火装饰着，谁知道黑暗剑主这破晓一剑完全不讲道理，不管是傀儡莫凡，还是真的莫凡，一起斩了过去，也幸好莫凡自己也是黑暗法师，在这里他的活动能力也不算差，不然这一剑怎么都躲不过去的！
　　“你有剑，老子也有剑！”莫凡很是不甘，才第一回合交锋自己就受伤了。
　　莫凡也不理会自己的伤势，只要不是大出血就管它呢。
　　全身激起三种烈焰，烈焰在莫凡的手中聚集，流星绯火、天地劫炎、烈霞之炎分别组成了剑柄、剑身、剑身流火。
　　凭现在的掌控力，莫凡可以让这柄炎剑维持更长的时间，虽然自己对剑意狗屁不通，但他莫凡拿剑从来就是砸的！！
　　“吃我一锤！！”
　　将手中巨型炎剑抡了一个满的，莫凡一跃而起将这柄火焰能量充斥的火之炎剑狠狠的朝着黑暗剑主砸了过去，庞大的剑身和汹涌的火势落下的过程无数个地煞火莲在黑暗剑主那里轰然炸开，将这一剑的威力推助到一个极致！！
　　黑暗剑主那头盔狭缝中闪烁出了一丝淡淡的不屑，它将剑随意的往上一架，全身黑暗之芒闪烁，顿时无数的剑影出现在了那架起的剑身上，剑影交错成了一个格挡剑阵，任凭莫凡的这一剑砸得有多狂猛，任凭火势扑涌得有多强烈，这格挡剑阵都将所有的热浪阻挡在外。
　　黑暗剑主冷冷的注视着莫凡，完全像是一个剑意大师轻松的挡住了一个木剑小生的全力一击，从容不迫的同时又对莫凡这种莽剑夫嗤之以鼻！
　　这人，简直侮辱了剑。
　　“嚯！！”
　　黑暗剑主大喝一声，他的格挡剑身散开后忽然产生一股极强的弹力将莫凡和莫凡的火焰全部给震散了出去。
　　（昨天大概是咳过猛了，喉咙黏膜撕伤了~~今天没什么事了。现在大概半个小时咳一次，因为之前咳得太猛了，喉咙，胸口都咳伤了，一旦没躺着咳，咳猛了就会脑充血昏厥几秒钟，但躺着咳胸肌又贼**痛~~~）
　　：。：

抱歉，我没有恢复健康
　　才睡醒，想起来写一点再接着睡，但了书房泡了茶，喝了两大杯正酝酿要写突然想咳，没来得及放平椅子躺着咳，就感觉咳的很猛。
　　紧接着我失去意识了，我醒来时看到的是紧贴在脸前的地面，旁边是掉落的眼镜，另一边是手机，衣领算是口水。我在不知道自己在哪里，不知道自己是什么姿势的情况下醒来，并且通过脑门的渐渐发痛大致推断我是怎么落地的。我醒过来，人很清醒，也没有任何异状，但我很后怕，书房就我一个人，而有那么五秒左右的时间我没有一点点记忆。
　　我以为我会慢慢好转，但这会让我手还有些害怕的发抖。
　　抱歉，各位，我还没有恢复健康。
　　《全职法师》抱歉，我没有恢复健康 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1608章 不退，怒刚！
　　剑气荡开，莫凡被这股力量给掀飞了起来，人在空中也很快失去了平衡。
　　黑暗剑主的攻势可不会那么的简单，就看见它手中的那大剑忽然间猛的朝着空中的莫凡指去，紧接着一道黑色的剑影便重重叠叠的飞了出去，直射向还没有平稳好自己身子的莫凡！
　　“这家伙真的强！”莫凡心中暗暗道。
　　感觉到剑影逼来，莫凡正在寻找闪躲的方法，却现自己身后不知道什么时候出现了一个银色的星座，当自己飞落到里面的时候，这银色的星座正好生作用。
　　“噢噢！！”莫凡一下子出现在了三百多米之外，并且姿势是脸朝地面的！
　　“砰！！”很快，莫凡就一脸砸在了地上，摔了一个鼻青脸肿。
　　不过这总比被那层层叠叠的可怕剑影给伤到要好很多，莫凡自己是没有什么太好的防御手段的。
　　“别总是那么鲁莽，你还有我们这些队友。”海蒂的声音从旁边传了出来。
　　那个银色的空间系星座自然是海蒂施展的，她帮助了莫凡摆脱了黑暗剑主的攻击。
　　莫凡爬了起来，苦笑道：“我这不是给你们打头阵吗，面对君主级的生物，终究是需要拿出点勇气的，没有像我这样一个先上去怼的人，其他人有可能就坐地等死！”
　　莫凡的鼓舞士气是有效果的，米奥斯、史瑞夫两人都已经呼唤出了它们的亡灵生物来。
　　它们召唤的是魁梧无比的黑木乃伊，都有大统领的实力，这两个魁梧木乃伊在莫凡被扫飞了之后就立刻冲了上去，与黑暗剑主厮杀了起来。
　　黑暗剑主稍稍往后退了一些，它一勒马绳，黑暗角马便出了一声嘶鸣，硕壮的前肢高高的抬了起来！
　　“践剑斩！”
　　黑暗剑主高举起手中的大剑，身体随着昂起的黑暗角马与大地形成了一个接近垂直的角度，随着黑暗角马猛的往下踏去，黑暗剑主更是借着这股下踏的力量猛的挥斩！！
　　像是一道黑色的水帘，剑气猛的斩在了米奥斯那头皮糙肉厚的黑木乃伊身上，谁知这头肉盾型的黑木乃伊在这可怕的剑气下直接被撕成了两半！！
　　一剑！
　　黑暗剑主仅仅一剑便将米奥斯的黑木乃伊给劈成了两断，直接秒杀！
　　米奥斯自己都吓了一跳，虽然黑木乃伊是统领级，可这家伙怎么也是经过了各种淬炼，其防御能力远普通的统领，结果就这么轻而易举的被斩了！
　　还好亡灵生物是能够回收的，不然米奥斯得心疼死。
　　史瑞夫的木乃伊也是黑木乃伊，属于皮糙肉厚的类型，主要是为了格挡魔法轰炸和阻挡强大妖魔的进攻脚步。
　　随着米奥斯的亡灵死去，史瑞夫的黑木乃伊一样被斩死，这两个魁梧的家伙在黑暗剑主面前真的不堪一击！！
　　当然，史瑞夫和米奥斯也不仅仅只有这两只木乃伊，他们知道这是最后的关卡了，于是也拿出了看家本领，一口气召唤出了一池子的亡灵战士来。
　　这些亡灵战士实力是不比木乃伊强，可用来稍微拖住黑暗剑主的可怕攻势还是没有问题的，他们现在要做的就是给莫凡争取一点时间，整个队伍里能够伤到黑暗剑主的人恐怕也只有莫凡了。
　　“火龙咆哮！！”
　　莫凡全身烈焰狂燃，他像是一辆承载着火焰的炙热列车，呼啸着朝着黑暗剑主那里冲去。
　　黑暗剑主刚刚斩杀掉了那些亡灵战士，迎面就是莫凡的火焰冲撞，这家伙反应极快的将手中的大剑往前面一插！
　　黑色的大剑插落在黑暗角马的面前，剑身荡起黑光，立刻形成了一个黑色的壁障将黑暗剑主和黑暗角马都笼罩了进去，莫凡的火龙咆哮袭来，身体狠狠的撞在了这黑光壁障上面。
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~”
　　冲撞的威力很猛，那柄倒插在地面上的大剑开始往后滑动，黑暗剑主与黑暗角马也同时被莫凡给撞退去了很远。
　　火花四溅，莫凡的火龙咆哮持续的时间很长，生生的在那黑暗光壁上火花撞击出了一道道裂痕。
　　终于，在火龙咆哮即将结束的时候，黑光壁障彻底破碎了，残余的烈焰扑向了黑暗剑主和他的黑暗角马，烧得它们的铠甲通红了起来。
　　黑暗剑主选择了避让，他没有去捡还插在地面上的大剑，而是驾着黑暗角马跳出了火焰之息。
　　“好像没什么大碍。”米奥斯看着黑暗剑主，现它的盔甲都没有任何破损的迹象。
　　“这家伙的防御也很可怕。”
　　要真正伤到君主级的生物难度是很大的，毕竟真正的君主即便面对阶魔法，往往也不过是受一些轻伤，莫凡的技能威力可还没有到达阶的水平！
　　“自寻死路！”黑暗剑主看着全身滚烫烈焰的莫凡，冷冷的吐出了这几个字。
　　此刻，莫凡已经离黑暗剑主很近了，黑暗剑主手一扬，那倒插在地面上的黑色大剑便立刻晃动了起来。
　　“宕！”
　　剑出了金属的声音，它自行从地下拔起，然后朝着黑暗剑主的位置飞去。
　　黑暗剑主、莫凡、倒插着的剑正好形成一条直线，倒插着的剑忽然飞回黑暗剑主手里，这同时也是朝着莫凡的身后刺了过来。
　　莫凡回过头去，看到了飞来的这柄大剑，急急忙忙利用往旁边闪躲，哪知道这剑在飞行的过程中又分化出了好几十个剑影，直接封死了莫凡所有可以避让的地方！
　　“唰唰！！！！”
　　两道剑影从莫凡的胳膊位置掠过，莫凡两臂上立刻飙起了血来，伤口深得差点到了骨头！
　　“该死，完全避不开！”莫凡都已经意识到那剑会飞过来了，更知道了它飞来的角度，偏偏就是躲不掉。
　　这攻击太快，快到莫凡来不及使用瞬息移动，其封锁的范围很大、角度更为刁钻，让莫凡很难用遁影来闪躲，勉勉强强的找到了一个还算安全的地方，却还是被割伤了！
　　割过的伤口不仅在飙血，还会冒起黑色的气体。
　　莫凡知道这是黑暗之蚀，一种让治愈魔法都会失效的腐蚀，会加快伤口的恶化。
　　这种伤口是要立刻处理的，不然等黑暗入侵到身体里，身体的器官会快的衰竭，奈何现在莫凡根本没有时间理会这种还不会瞬间要命的伤口，他身体化为了一道闪电，竟然是强行逼近了黑暗剑主！
　　在黑暗剑主面前，莫凡其实矮小很多，但莫凡知道后退是肯定不行的，那可以自行活动的大剑已经封住了自己退却的路，只要往后一走，莫凡必被剑影乱斩。
　　既然退不了，那就猛的进攻，黑暗剑主显然也没有想到小小的人类有这样的胆量，不退反进……
　　“吃我一拳！！！”
　　莫凡全身蓄积着三种魂火力量，在一声狂吼之后，这拳犹如蛟龙出洞，声势浩大！
　　拳中不仅如火山那样喷出熔浆，更形成了一个恐怖的爆裂效果，火焰之拳击打在黑暗角马的身上！！
　　莫凡知道以这一拳的威力，要真正伤到黑暗剑主是很难的，但它的黑暗角马并非拥有君主级的防御力，先将其坐骑给打废了，就相当于弄断了黑暗剑主一条腿！
　　可惜，黑暗剑主的破绽并不是那么好钻的，黑暗剑主双腿猛的夹紧马身，立刻从黑暗剑主的身上泄落下了一层水银一样的东西，这水银快的浇在了黑暗角马的身上，让黑暗角马身体的坚硬程度大幅度上升！
　　“铿！！！！！！”
　　莫凡这一拳是结结实实的轰在了黑暗角马的胸口位置，却宛如击打在了一尊厚重铁像上，黑暗角马保持着直立的姿势，身体因为烈拳狂猛的冲击力向后滑行出了一段距离。
　　莫凡攻击的地方，没有留下任何的伤口，炙热的火焰也没有起到任何灼烧与焚噬的作用……
　　看到自己的攻击连黑暗角马都伤不到，莫凡自己也愣住了。
　　抬起头朝着黑暗剑主看去，而黑暗剑主盔甲狭缝中的眼睛再一次闪过了一丝不屑，但这一次多了几分杀伐之意！
　　“无名小辈！”
　　黑暗剑主出了声音，此刻那柄大剑已经回到了黑暗剑主的手中，这一柄大剑剑尖正直指着莫凡！
　　莫凡与黑暗剑主相隔不过二十多米，这个距离对君主级而言就跟剑下没有任何区别。
　　“莫凡，先退一下啊！”史瑞夫大喊一声。
　　莫凡此刻也想退啊，问题是他现在只要一转个身，以黑暗剑主出剑的度，自己必定人头落地！
　　不能退，退一步一定是死！
　　趁着周围的烈焰之势没有完全散去，莫凡将它们凝聚成了炎剑，并不等黑暗剑主出手，自己先迎了上去，往黑暗剑主的脑袋上就是烈火剑劈！
　　黑暗剑主同样举剑，黑色的剑与火红色的剑碰撞在一起，磅礴的黑色能量如飓风来临，狠狠的朝着莫凡席卷。莫凡这边，炙热澎湃的火焰却似百兽奔逐，气势上丝毫不愿意逊色于那黑色的剑威！！
　　——————
　　（吃药，吃药，今天又去医院了，还好没有要求住院，开了不少药吃。昏厥断片是咳嗽引起的，还好不是别的什么问题……咳嗽啊，你赶紧给我消停，消停了，现在咳嗽不是最难受的，难受的是我的胸肌拉上，背肌拉上，上半身痛的难受。
　　一点都不写的话，我自己其实也难受，趁着舒服的时候写一点是一点，到这会总算写够了一章，多的暂时写不了。
　　我睡觉了，但愿明天起来能好起来~~大家对我的祝福和关心我都看到了，扣扣上的，微博上的，公众微信上的，我没法一一回复，但真的很感谢你们的支持。
　　我喜欢全职法师这本书，路途上总会遇到一些困难阻碍，这次应该是这四年来最严重的一次了，但我会熬过来，并继续为大家写大莫凡的装|逼故事的！）

第1609章 爹级守护-圣熊之拥
　　?黑暗剑主这一剑是挡得比较仓促的，它对莫凡的判断是莫凡会往后退，那无情的穿梭剑影也落在莫凡想要逃跑的地方，所以莫凡这刚猛无比的烈火一剑可谓打得黑暗剑主有些措手不及！
　　黑暗剑主被莫凡这烈火之势给逼退了几步，莫凡趁着这个机会立刻与黑暗剑主拉开了一些距离。
　　黑暗剑主调整的度很快，被莫凡这样偷了一剑让他感觉像是奇耻大辱，他将手中的剑变幻了握着的姿势，人与马在后滑的过程中忽然一个背转！
　　“背月剑！！”
　　黑暗剑主的的确确是一个剑道高手，他在莫凡逼退的情况下都能够动这样的一剑，凌厉的剑光快得一闪而过，幸好莫凡是跟黑暗剑主交过手的，他没有急攻心切的追上去，这让他面对这背月剑的时候还有闪躲的机会。
　　“瞬息移动！”
　　剑芒扫过刹那，莫凡全身被银色的星座给笼罩着，凌厉杀剑斩来的同时莫凡已经挪到了两百多米开外，正好在这背月剑的极限攻击范围。
　　“呼~~”莫凡重重的吐了一口气。
　　和黑暗剑主对抗，莫凡必须提起十二分精神来，感觉稍稍一疏忽就会立刻惨死。
　　“莫凡，我们来帮你！”穆白的声音传来。
　　“妈的，偷袭我，我老赵要把它给度了！”赵满延说道。
　　穆白和赵满延站的位置都比较靠后一些，他们也有自知之明，知道黑暗剑主这种级别的生物要是对他们全力动攻击的话，除了莫凡，其他人基本上都得被秒杀，这种情况下他们就必须站得靠后，让莫凡与黑暗剑主正面对抗。
　　“老赵，这家伙的攻击你挡得住吗？”莫凡回头看了一眼赵满延。
　　赵满延腹部位置还是一大片血，人看上去比较虚弱，穆白使用的处理伤势的办法肯定没有治愈法师来得好，赵满延显然是害怕莫凡撑不住，强行参战的！
　　兄弟就是兄弟，刚才还差点丧命，这会却强撑过来为自己护航。
　　“别忘了，老子主修的可是光系！”赵满延说道。
　　光克暗，黑暗剑主这种无比纯净的黑暗生物对光系魔法是畏惧的，可惜莫凡并不会什么光系魔法，要是来一个光系阶的审魔剑-圣绝，这一个级单体光系技能绝对可以给黑暗剑主遭受重创！
　　“好！”莫凡点了点头。
　　“我先破了它的黑暗之铠。”赵满延受了伤，施展魔法的度倒也没有慢多少。
　　赵满延身上的魔具非常多，他先是一个灼日光耀抛到了黑暗剑主的头顶上方，神圣的光辉洒落在黑暗剑主的身上，黑暗剑主就像坠入到了一个炙热的熔炉里面，身体出现了被烘烤的迹象。
　　这个技能自然只是为了拖一些时间，黑暗剑主的攻势要是过于频繁，他们根本没有半点施展能力的机会。
　　灼日光耀起到的效果很不错，让黑暗剑主迷茫了一会，等到黑暗剑主现这种技能并没有实质杀伤力后，这家伙又开始酝酿下一波进攻了。
　　黑暗剑主目光扫过莫凡这群人，他眼睛里闪过邪红的光，随着他将手中的大剑双手高举而起，一阵黑色的浊风如蟒一样盘绕而起。
　　这座金字塔里本就黑暗元素浓烈，莫凡作为暗影系法师此时能够感觉到所有的黑暗物质都在往它那里倾倒，无形的黑暗之气也盘成了一个漩涡。
　　“别让它蓄力！”莫凡意识到这家伙要动用更可怕的剑决了，急忙对所有人说道。
　　众人也都感受到一丝不安，纷纷动用了自己的攻击魔法，海蒂拿出了她的绝活念力重炮，穆白施展出了冰刃咆哮，米奥斯、史瑞夫、赛义德这三人也都使用了别的魔法，尽管他们除亡灵系之外其他系不算很精通，但也都有一些比较拿得出手的攻击手段！
　　几种不同的元素先后朝着黑暗剑主涌去，出乎意料的是黑暗剑主周身盘缠的那黑色蟒风居然是一层蓄力过程的守护，所有的魔法触碰到了这黑蟒风守护后都被严重削弱了！
　　剩下一些小冰刃、小念力、小闪电都无法在黑暗剑主的铠上留下一点点痕迹，随着黑暗物质的漩涡越来越庞大，高大威武的黑暗剑主完全就像一个随时会喷的黑暗火山，可怕至极！！
　　“打不碎啊，它好像打算一招把我们全灭了！”穆白说道。
　　众人合力都没有破除掉那黑蟒风的保护，君主级的强大再一次让大家有一种溃败感。
　　“都到我这里来，有我在，他谁也别想杀！”赵满延说道。
　　这种时候就没有什么好保留的了，赵满延身上出现了无比浓稠的金光，金光感觉是将他的身体都给印染成了金血铁骨，就连肌肤都透出了一种金属一样的光泽，在莫凡眼里看来貌似化身为一位铁罗汉！
　　“圣熊之拥！”
　　赵满延身上的光影变得巨大了起来，隐隐呈现出了一头大地之熊的形态，这金色的圣熊好似赵满延身体里潜藏着的另一个强壮无比的灵魂，随着释放，这圣熊之影猛的张开双臂，竟然朝着黑暗剑主出了一声挑衅的咆哮！！
　　光辉普照，浓浓的黑暗气息在这圣光下也被削弱了几分，赵满延一人站在前面，他的身上正是一头雄伟神圣的大地之雄的金影，气魄庞然，堪称伟岸。其他人躲在赵满延的身后，能够明显感觉到来自黑暗剑主的压迫会弱了许多！
　　“黑暗奥义——漩涡剑！”
　　黑暗剑主完成了它的蓄力，它双手狠狠的将大剑劈出。
　　事实上剑已经只是一个载体了，真正被它劈出去的正是那蓄积已久的黑暗物质，浓浓的黑暗物质在经过了那柄大剑的转化之后已经变成了可怕的破坏能量，破坏能量呈现一个范围达到两百米的漩涡状！
　　这漩涡宛如有上千把黑色的剑搅合在一起，高转动起来时更会不断的朝着四面八方飞射出一柄柄剑影。
　　散射出来的这些小剑威力倒不是很强，真正可怕的还是那剑漩涡，整个两边米范围的漩涡正朝着众人这里移动过来，它过来的度不快，却具备着一种很强的黑暗磁力，会自动往他们这群人身上吸附过去！！
　　这一个可怕的黑暗剑力漩涡要是在战场上，估计能绞杀一整个四四方方的军队，他们这些高阶法师被扯进去也是被秒杀。
　　“老赵！”莫凡感觉到这一击不一般。
　　“我顶得住，你就尽管给我轰死它！！”赵满延大义凛然的说道。
　　圣熊之拥，赵满延很少会动用这个魔具，因为这是他父亲送给他的，更多的时候赵满延把它作为一种缅怀。
　　不过，都到了这个时候了，要再不拿出祖传的东西来，那就不是缅怀的问题了，自己还没有给他们赵家生十个八个，泉下不被自己老子给打死？
　　“老爸，全靠你了。”
　　赵满延自己也闭上了眼睛，他基本上没有使用过这个魔具，究竟强还弱他也不知道。
　　万一这是一个成长型的魔具，需要通过某种方式增强才会牛B，而不是它本身就很牛B，那自己这次是死定了，一个君主级的攻击哪里容得你一个没成长的防御魔具面前耀武扬威？
　　“宕宕宕宕宕！！！！！”
　　剑重重的打在了金熊的身上，不断的出刺耳的碰撞音，随着漩涡剑的中心越来越逼近，这种声响开始刺激人的脑海。
　　光光是这声音就让人脑袋一炸了，可以想象得到真被这漩涡剑给卷进去是得死得有多凄惨！
　　圣熊之拥非常的结实，整个庞大可怕的漩涡剑搅来，这圣熊居然没有任何涣散的迹象，这让赵满延自己都有些出乎意料。
　　谁都能够感觉得到，这漩涡黑暗剑的可怕，这让周围一片区域都像是被卷入到了一个剑海里，无穷无尽的夺命剑斩来，狂风暴雨一般，但躲在圣熊后面的众人却没有受到半点黑暗之力的侵害，就连那些冰冷的黑暗之气都好像被彻底阻隔了，没有一丝丝恐惧的气息……
　　“老赵，牛B！！”相当嫌弃他的穆白在赵满延一旁都不由的对赵满延刮目相看！
　　君主级蓄力一击，这对阶法师而言都是致命的，估计没有阶防御魔法的法师也会被直接斩杀，更不用说他们这群高阶法师了，相差了极大。
　　而赵满延毫无伤的帮助大家给挡了下来，这恐怕连黑暗剑主都是没有想到的！
　　“这……这……”赵满延自己都有些傻眼了。
　　原来自己手上他|妈还有这么牛批的一件防具，很多时候赵满延都以为这是自己老爹送给自己玩的，什么因为情怀而没有用，那是小有扯淡，是赵满延一直觉得木鱼器皿会比这个更强，这会损耗自己近半魔能的圣熊魔具就显得有些鸡肋了。
　　哪知道这魔具防御能力简直变态，温暖得如同一位真正的爹站在自己面前，为自己承受下一切！
　　毫未伤，面对一个君主级的攻击能够做到这种程度，赵满延自己是万万没想到的，亲爹果然是亲爹，看似轻描淡写送的东西，其实是自己的保命圣器啊，为什么自己现在才现，为什么自己非要那么做作的心存那么点敬意和缅怀的跟个傻|逼一样收藏着——早点拿出来用啊！！！
　　————————
　　（一天不写浑身更难受，有的时候找个女读者做老婆也是件麻烦的事情，平常一直催我更新，监督我写，最近病了和她说好这几天不更新的，但这会又偷偷给大家更新了，估计追更党的她明天就会现了~~）
　　：。：

第1610章 奔雷狂磁重炮
　　“你们还能攻击一波，我好像能再坚持一会！”赵满延自信心大增。?火然?文???????．?
　　“我们的攻击最多只能够给这君主造成轻微的伤痕，再多几波都没有用啊！”米奥斯说道。
　　“你们攻击我！”莫凡这时却开口了。
　　大家转过头去看莫凡，发现莫凡不知道什么时候站在了离大家有一段距离的后方。
　　“攻击你？你是犯病了吧？”穆白说道。
　　“我可以将伤害转化为了雷系，雷系拥有除岩系、冰系之外的穿透力，要想真正重创这黑暗剑主就必须用雷系，你们不记得我怎么干掉谋士木乃伊的了吗？”莫凡一脸严肃认真的说道。
　　“按照他说的做！”赵满延说道。
　　其他人对这种方式带着几分疑惑，但还是纷纷将魔法转向了莫凡这里。
　　“霆默之手！”
　　莫凡开启了自己还能够称之为防御效果的防御魔具，一只巨大的紫色手掌完全打开，笼罩在了莫凡的身上，所有进入到这片区域的能量全部转化为了雷能。
　　此刻的莫凡就像是一个巨大的电磁，正在疯狂的吸收着来自四面八方的电力。
　　“海蒂，用混沌漩涡！”莫凡对海蒂说道。
　　海蒂愣了一下，忽然间想起了有人跟自己说过，莫凡曾经用这种方法击败了最强的哲罗。
　　海蒂点了点头，领会了莫凡的意思，她转用混沌系魔法，形成了一个混沌漩涡在自己和莫凡之间。
　　她知道莫凡需要更庞大的雷电能量，所以这个混沌漩涡海蒂也特意祭出了自己的魔器来，将其威力增幅了百分之五十，再以她天生天赋的效果，海蒂将混沌漩涡进行连续叠加！
　　没有人可以像海蒂这样在使用一个魔法的时候再继续酝酿另一个技能，海蒂将混沌漩涡叠加起来，其所能够承载的能量变得更加巨大！
　　“暴君荒雷！！”
　　莫凡释放出自己的领域来，并将全身蓄积的所有雷电之力狠狠的朝着海蒂的混沌漩涡之中打去。
　　全身都是躁动无比的闪电，就像天门忽的开启，万钧之雷奔腾而出，它们全部打向了海蒂的混沌漩涡之中，混沌漩涡立刻变幻了颜色，就连漩涡体都呈现出闪电乌痕状！
　　“承受不住的时候就一口气打回来给我！”莫凡对海蒂说道。
　　雷电狂奔，莫凡与海蒂形成了一种雷电脉冲，两人之间的闪电密集到感觉是一场紫黑色闪耀的雷之洪潮。
　　莫凡的雷电何其霸道，尤其是经过了神印礼赞的威力倍增，海蒂的叠加混沌漩涡没多久便有些承载不住了。
　　混沌漩涡吸收能量也是有上限的，海蒂的这个漩涡这么庞大，估计可以吸收十几二十个高阶魔法，但才过了没多久就被莫凡的雷电给灌满了。
　　“受不住了。”海蒂脸色已经有些发白。
　　再承受下去，她就无法反转混沌漩涡了。
　　咬着牙，将混沌漩涡逆转，之前所有奔腾的雷能被混沌漩涡增强了之后反打回给莫凡，于是便看见一股更恐怖的雷潮往莫凡那里击去！
　　说实话海蒂很担心莫凡，这股雷电的能量太庞大了，她真的害怕反打回去的雷电把莫凡给直接击穿了！！
　　莫凡全身电光乱闪，天神一般的刚毅身躯竟然继续承载下这被混沌漩涡加强过的庞大雷电……有那么一瞬间，感觉莫凡要被雷电爆体而亡了。
　　“这一次，我不信轰不趴你！！！”莫凡经受着这种雷萃打击，脸上却是裂开了一个狂到极致的笑容。
　　“噼啪噼啪噼啪噼啪！！！！！！！！”
　　恐怖的雷鞭粗大如海里的巨鳗，它们有些不受控制的从莫凡这个载体之中暴出，空气中弥漫着一股不寻常的气息，宛如惩罚世界的末日之雷要在下一秒降临！
　　“奔雷狂磁重炮！！”
　　双臂勐的推出，那些蠢蠢欲动的奔雷终于彻底释放了出去！
　　雷光闪耀到极致，周围就会仿佛遁入到一片漆黑之中，而那团苍黑透着绚丽紫光的雷之重弹就会在其中格外的炫目，有一种抬头仰望浩日当空的压迫感！！！
　　奔雷依附在狂磁重型炮弹上，加其速度和威力增幅到了一个极致，而随着这一个狂磁重炮落下，黑色雷电破坏波从最中心开始席卷！
　　黑暗剑主架起了手中的剑，格挡剑影阵形成了一个黑色的光之壁障，将它的身子完全笼罩在了黑光之中，可黑暗剑主的这种防御也不是无敌的，在强大的奔雷与雷电破坏波面前，这黑光壁障也终于破碎开了！！
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！！！”
　　毁灭能量将黑暗剑主与它的黑暗角马给卷了进去，一直从容淡定的黑暗剑主也终于品尝到了真正能够威胁到它的力量。
　　它的黑暗角马率先被吞噬，雷电破坏波中，这头黑暗角马被几百道奔雷击中，顷刻间化为了乌有，连之前那个水银一样的浇铸都没有能够保住它的性命。
　　黑暗角马终究不是君主，黑暗剑主本体才是，这个坐骑可没有那么强大的防御能力！
　　奔雷乱窜，这个时候雷系的强大穿透能力在黑暗剑主铠甲型生物身上就得到了最好的体现，奔雷连续噼穿了黑暗剑主身上的那件强大的铠甲，这一次黑暗剑主是彻底遭到了重创！
　　“这……这还是人吗？？”史瑞夫呆呆的看着莫凡，好半天才吐出这句话来。
　　高阶修为重创正统君主，这在魔法界简直天方夜谭，可莫凡就是做到了，黑暗剑主身上的铠甲破碎的破碎，击穿的击穿，就连他手中那柄强大的大剑都被奔雷贯穿了几个窟窿来！
　　赵满延也没有想到莫凡这一次释放出的技能这么恐怖，看来魔法炮台之称是更加名符其实了！！
　　“唿~~唿~~~”
　　奔雷还有不少在莫凡身体附近窜动着，发出了一些细微的声响，此刻莫凡重重的唿吸着，目光注视着那一片被自己奔雷重炮轰炸过的区域。
　　“第四级寂灭死光加雷力负载，这比巨雷暴、苍雷巨爪、烈潭藤蛟的威力还强得多了！”莫凡自言自语了起来，有些疲惫的他脸上却还是保持着那个战斗时的野性狂态！
　　狂磁重炮已经是威力爆炸的技能了，可以轻易秒杀掉大统领，甚至是一些进阶期统领，威力达到半个超阶魔法。
　　而刚才，莫凡使用霆默之手吸收了大量的能量，并将它们全部转向混沌漩涡，混沌漩涡大幅度增强之后再打回到莫凡的身上，这无形中更是让莫凡身上的雷电之威不知翻了多少成！
　　有狂磁重炮这种威力达到半个超阶魔法的技能做基础，再彻底释放负载的雷电能量，最后产生的效果真得只能够用爆炸毁灭来形容，连黑暗剑主这种正统君主都承受不住！！
　　爽！！！
　　要是以后自己身边随时跟着一个混沌系的法师，并且有赵满延这种钢铁乌龟在前面扛着，给自己充足的蓄积力量和叠加威力的时间，那不管是君主还是超阶法师，自己一样把他们给轰成渣！！！
　　“它的盔甲被我雷电击碎了，你们别愣着，继续啊，君主没有那么容易死的。”莫凡见大家还沉浸在自己这一击中，急忙出声道。
　　其他人这才反应过来，纷纷站好了各自的位置，开始动用不同系的魔法继续朝着倒在地上的黑暗剑主进行了一番高阶魔法的轰炸。
　　盔甲碎了，那么这些高阶魔法也能够起到一定的作用了，尤其是光系的技能，光系魔法对黑暗生物有着致命伤害，黑暗剑主的防御被莫凡给破碎，光落曼丈不断的打在它的身上，每一次光之洗礼都对黑暗剑主来说是一种巨大的痛苦。
　　黑暗剑主盔甲内部应该也是一个死灵躯壳，可以将它看看作是穿着黑暗契约铠甲的木乃伊，没有了最重要的盔甲的保护，它里面的那个死灵躯壳也强大不到哪里去。
　　赵满延和米奥斯都是光系法师，赵满延光系修为还更加精湛，他手里有强大的光系斩魔具，那是一柄前端有这类似于光翼一样的炙明战枪，这家伙借着大地圣熊还存在的那点时间竟然胆魄十足的朝着黑暗剑主冲了上去！
　　一杆前翼光枪捅了出去，圣光枪芒如梨花绽开，一番连刺之后，黑暗剑主的胸膛上全部都是窟窿，这些窟窿还在以肉眼可见的速度被光灼恶化，逼得黑暗剑主狼狈逃窜！
　　一旦这样一个君主退了，这意味着大家有更完美的施法环境。
　　莫凡也是一个体壮如牛的人，刚才迸射了那么多，这会竟然又恢复了过来。
　　他最强的能力可不只有雷，既然黑暗剑主的身上出现了很多雷电击穿和圣光攻击的弱点，那么这个时候再以小炎姬附体形态以及三魂火伴身与之战斗，便不会再那么悬殊！
　　有小炎姬附体，莫凡就敢近战！
　　“火翼！”
　　莫凡背后火羽幻化，烈焰之翼成为了莫凡的强大助推器，全身火焰包裹的他这会又化身为了一个烈焰炮弹，霸道至极的朝着有些败退的黑暗剑主那里冲锋过去！(未完待续。。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1611章 狼海战术
　　黑暗剑主也是彪悍，在被连续攻击了这么多次的情况下依然坚挺在那里，它莫凡冲来，那股子怒气更是涌了起来。』．』Ｍ
　　它直接无视了穆白和米奥斯的魔法攻击，任凭冰锥与光刃刺入到它的身体里，它强行将自己的大剑给召唤回来，身上泛起了黑色的魔气！
　　“一字剑！”
　　黑暗剑主猛的将剑指出，就色的剑气呈现一条凌厉的直线往莫凡这里一闪而逝。
　　莫凡在半空中，他其实很清楚黑暗剑主的这个出招，当初在与阿莎蕊雅对抗的时候，阿莎蕊雅也使用过类似的黑暗剑术！
　　以快来让剑的威力挥到极致，如果刺中目标，更是当场击杀！
　　并且这一字剑可以让黑暗剑主进行瞬移，从出剑的位置立刻闪躲到剑痕的末端，黑暗剑主这是想先刺死自己，再立刻杀到穆白和米奥斯那里，将他们两个也一起斩杀。
　　以黑暗剑主的实力，要斩杀两个高阶法师真的太容易了！
　　莫凡一咬牙，索性不躲了！
　　你有你的一字剑，我就用我的拳头破了你的剑！！
　　“火翼陨拳！！”
　　莫凡化身为了一颗横飞的小型火焰陨石，拳头在三种魂火的包裹下一下子巨大了很多，在火翼爆破式助推下，莫凡竟然是直接迎上了黑暗剑主的这一招！
　　黑色的剑痕几乎呈现一条细线，一闪而过！
　　莫凡的大烈焰陨石拳头声势浩大，但这可怕的一字剑一样有着破出重围的凌厉！
　　“唰！！！”
　　剑痕划过，莫凡的那条出拳的手臂忽的喷出了血花来。
　　没有多大的痛苦，但莫凡却己的右手与自己的身体脱离了，手臂旋转着，撒着鲜血，落到了几十米之外，然后滚落在了地上。
　　“嘣！！！！！”
　　火陨狂拳已经轰出了，想要顺闪到莫凡身后的黑暗剑主也没有能够成功，它被莫凡这一拳给轰了出来，整个身躯倒飞了十几米，最后踉踉跄跄的，勉强用剑插入地面才稳住身子！
　　黑暗剑主一低头，现胸膛位置的铠甲彻底碎了，之前就被赵满延的炙光枪刺出了很多个窟窿，这会被莫凡的陨拳给轰中，胸铠彻底废去！
　　“小炎姬，你上！”莫凡此刻已经不知疼痛为何物了，他停在了原地，身体被黑色的剑雾缠绕着，反而不能动弹。
　　自己身体不能动弹，但小炎姬还可以，莫凡干脆与小炎姬进行分离！
　　“呜呜呜~~~！！！！”
　　小炎姬气得快要爆炸了，这个黑漆漆的东西竟然伤自己莫凡爸爸！
　　炎女姬浮在了半空中，火之元素开始躁动，一片一片鲜艳炙热的火焰在炎女姬的头顶上方组成了一头烈火之鸟！
　　烈火之鸟威凛霸气，它展开了翅膀承载着炎女姬的熊熊怒火朝着黑暗剑主倾斜的俯冲而去！
　　“呓！！！”
　　火在呼啸，似凤啼叫，烈火之鸟狠狠的撞向了黑暗剑主，再一次将黑暗剑主给轰飞了出去，炙热的劫炎席卷，涌入到黑暗剑主铠甲内的死灵躯壳之中。
　　死灵躯壳在惨叫，它此刻更加痛苦，它怎么会想到自己会在一群这样不堪的人类法师面前伤成这副样子。
　　“都出来，给我耗死它！”莫凡知道是时候动用自己的强大狼军团了！！
　　“召唤兽潮！”
　　趁着小炎姬在与黑暗剑主对抗之际，莫凡打开了召唤之门。
　　一声声狼啸从里面传出，白色的威风凛凛身影一个接着一个出现，其中那些原本笨拙粗壮的白色巨狼们似乎有了明显的变化，它们骨架变得更加匀称结实，月色的毛飘逸灵动，最特殊的是它们额前都有一个黑色的月痕，透出了几分尊贵与邪性！
　　“噬月白狼？？”史瑞夫一眼就认出了这种召唤物种，脸上写满了惊讶。
　　噬月白狼可是统领级的召唤生物啊，莫凡的召唤之门竟然强大到可以将统领级的唤兽都给召出来，最惊人的是，噬月白狼的数量竟然还不止一两只！
　　从那召唤之门中冲出来的噬月白狼居然有整整9只，这9只噬月白狼威武中带着飘逸，奔跑起来只能够窜模糊的月色白影，它们相互交错之间竟然人花缭乱。
　　很显然的是，这些噬月白狼还只是整个兽潮的领袖们，在噬月白狼的后面，白色的狼军团如打开闸门的水潮，一下子全部涌了出来！
　　“上，给我上，轮了它！！”莫凡单手在那里指挥道，整个人显得亢奋无比。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！！”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！！”
　　狼之兽潮一下子统治了这里，其他人都不由的要让开一些。
　　噬月白狼冲在前面，9只噬月白狼协同作战，一同扑向了身体有些摇晃的黑暗剑主。
　　黑暗剑主也是生命力顽强，之前被那样轰炸都不见衰竭，它举起剑来一阵乱斩，倒是逼退了几只噬月白狼，但另外几个角度的噬月白狼却都得逞了，要么啃下了一片铠，要么留在它身上一个深深的爪印……
　　随后白色巨狼也参入到了战斗之中，白色巨狼皮糙肉厚，数量如此多的情况下一起冲撞起来，黑暗剑主也未必承受得住。
　　除此之外，那数量庞大无比的白纹魔狼就成为了黑暗剑主最头疼的东西，它们上蹿下跳，总是盯着它受伤的地方扑咬，黑暗剑主一阵乱剑下来，能杀死一些，却对狼军团的整体数量构不成太大的威胁！
　　狼群围攻，炎女姬在空中的火焰洗礼可丝毫没有停歇，面对如此多的召唤生物，黑暗剑主更是难以应对，只能够不断的往后退，身上的伤也越来越多！
　　“不死！！”莫凡说道。
　　莫凡一开始并没有召唤狼族军团，是因为黑暗剑主当时气势极盛，那种情况下呼唤出狼军团来，就等于是让狼军团们当炮灰，给黑暗剑主的剑刷感觉的，即便是九个噬月白狼，相信也没有几个能从黑暗剑主的手上活下来！
　　现在，黑暗剑主虽然被创伤严重，但气数未尽，正统君主可没有那么好杀，冒然死拼反而可能被对方斩死。这个时候让狼族大军出来进行人海战术的围殴，不仅将损失降到最低，更可以把黑暗剑主精疲力竭！
　　(本章完)巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1612章 活活耗死
　　?
　　九只噬月白狼可都拥有很强的战斗力，再加上冰川皑狼这个在冰系魔法之中可以得到病原觉醒效果的强大统领，空中更有炎女姬无休止的烈焰轰炸，整整十一个统领在正面与黑暗剑主厮杀，这其实已经让黑暗剑主有些力不从心了！！
　　噬月白狼们明显是已经是老战友了，它们之间的协同作战非常的紧密，每每黑暗剑主想要发动秒杀之技时，另外几个噬月白狼就立刻会对黑暗剑主的那些被重创的伤口发动致命袭击，黑暗剑主这样被来来回回牵制着，愤怒也不过是发泄在了那些实力较弱的白纹魔狼那里。
　　白纹魔狼为战将级，面对君主时确实太过脆弱了，一些扩散开来的剑气残余都可能直接要了它们的性命，但白纹魔狼们还是前仆后继，那份勇猛让黑暗剑主的君主气势荡然无存！
　　连战将级生物都可以这样不顾一切的攻击，这不也在表明它这个君主气数已尽了吗！！
　　米奥斯、穆白、海蒂看到了胜利的希望，更加卖力的发动魔法，米奥斯也呼唤出了她的众多亡灵生物来，加入到了这消耗战之中。
　　“莫凡，让我的亡灵来承受黑暗剑主的攻击！”米奥斯对莫凡说道。
　　“好！”
　　亡灵生物大多是可以再生的，但莫凡的召唤生物死了就是死了，米奥斯也不是一次见莫凡呼唤出这群白狼们出来战斗了，这些也都算是莫凡的次元召唤兽，看着它们这样流血牺牲，米奥斯也过意不去，尤其是这次战斗莫凡更是身负重伤……
　　“赛义德，还愣着干什么，我们马上就要出去了！”米奥斯瞪了赛义德一眼道。
　　赛义德尽管对莫凡咬牙切齿，可他知道这时候必须齐心协力杀死黑暗剑主，当下他也不再消极作战了，呼唤出了他所有的亡灵们。
　　他的这些亡灵倒是起不到什么进攻作用，却可以无限的往黑暗剑主的剑口下送，这样黑暗剑主就无暇攻击莫凡的那些召唤兽了！
　　两位亡灵法师的倾囊而出让莫凡兽潮的压力一下子减少许多，黑暗剑主要是盯着那些白纹魔狼们攻击，它一剑下去就可以秒杀一大片，有亡灵召唤生物来垫刀，那是再合适不过了！！
　　“嗷呜！！！！！”
　　飞川皑狼终于立功了，这家伙的冰破爪狠狠的撕开了黑暗剑主的背部的铠甲，这层铠甲被揭开后，黑暗剑主身上的君主之势顿时泄去了一大半。
　　很显然，黑暗剑主也是在强撑着的，它不甘心死在这群人的手上，所以即便身负重伤也依旧屹立在那里。
　　只是，生命在流逝，它手中的剑挥下的力度在不断的变弱，就连反应也越发的迟钝了起来。
　　“呜~~~~~~~”
　　悬浮在空中，炎女姬发出了一声啼叫，她引动了一道九珠超火球，就看见九个连珠火球就像九颗小型的火焰之星一样砸落下来，全部轰在了黑暗剑主的身上。
　　九个超火球爆开了极其强大的威力，黑暗剑主在这爆裂狂火之中终于站不住了，它的头盔率先落到了地上，手中的大剑滑落，身上的那些残破不堪的盔甲也一件一件的落到地上……
　　“死了，这家伙终于死了！！”海蒂有些激动了叫了起来。
　　黑暗剑主的死亡，意味着他们这次金字塔之行彻底结束了，而且还是胜利结束！
　　如此漫长的时间，呆在这金字塔里足以把人逼疯，无论是史瑞夫的那非常折磨人的蠢办法，还是莫凡这最后大显神威击败正统君主，恐怕都是一辈子不会忘记了，海蒂也没有想到离开阿尔卑斯山学府后会有一段这样特殊的历练。
　　“哈哈哈哈，总算可以离开这个该死的金字塔了，等老子回到市区，一定要吃尽所有美食，再约上几个美女，大战个三天三夜！！”赵满延顿时大笑了起来。
　　“三天三夜，你不怕死在别人肚皮上？”穆白笑着道。
　　“那我也愿意，莫凡，你说是不是啊……咦，莫凡人呢？？”赵满延扫视了一圈，结果发现莫凡不见了，吓得他一身冷汗。
　　再仔细一看，莫凡不知道什么时候倒在了地上，他的臂膀位置还有一个非常冒着黑气的醒目大伤口，鲜血就没有停止的往外流淌。
　　“我靠，莫凡你可别死啊，你死了，胡夫可不待见你的！”赵满延赶忙跑了过去。
　　急忙给止血，穆白更是再一次使用他那虫子治疗法，为莫凡将那些伤口给彻底封住。
　　黑暗剑主的剑力都带着黑暗腐蚀，还好莫凡自己也是暗影系法师，身体里有夜煞护体，不然就他身上这纵横交错的伤，即便没有当场死亡也会被黑暗之力给夺取了生命。
　　一番检查，大家发现莫凡的气息慢慢的恢复了过来，估计也是失血过多昏厥过去了。
　　“嗷呜~”
　　飞川皑狼叼着莫凡那条断掉的手臂，慢慢的放在了莫凡的旁边，莫凡已经醒过来了，看了一眼那条被黑暗之力腐蚀得不成样的手臂，苦笑的摇了摇头道：“算了，不要了，都变成这个样子，想接也接不上去了。”
　　“那就先这样吧，等离开了这里，你再到帕特农去，让她们为你施展再生之术，应该不会太久你的手臂就会自己长出来。”赵满延说道。
　　换作是别人，被黑暗力量伤成这样，基本上就是一个真正的残废了，治愈系法师是可以接上一些断掉的人体部位，但前提是断掉的部位完整度足够高，同时没有被毒素、黑暗物质、诅咒侵染，一个黑暗剑主的黑暗腐蚀是相当可怕的，对很多魔法师来说能保住性命就很不错了，想要彻底恢复过来自然毫无希望。
　　还好莫凡现在是帕特农神庙的驸马爷，心夏要知道莫凡手臂断了，那肯定会不惜一切的把所有治愈黑暗魔法的女贤者都叫来，给莫凡来一场总统级的治愈……
　　“怎么样，是冥界指针吗？”莫凡见自己没什么生命危险，于是关心起这个重要问题来。
　　“是，确实是冥界指针！”史瑞夫很肯定的回答道。

第1613章 胡夫，接受制裁吧！
　　“莫凡，你这恢复得也太快了吧，刚才我跟一副快死的样子。．＊Ｍ”米奥斯上下打量着莫凡，现莫凡气色好了许多。
　　他们其他人也都受了一些伤，他们都还没有完全康复过来，莫凡却一副生龙活虎的样子，真怀疑这家伙的血统是不是掺杂了什么妖魔牲畜的！
　　“话说起来，我晕倒的时候，你们是不是把黑暗剑主的尸体给瓜分了？”莫凡忽然间想起了这件事来。
　　一个正统君主，它死了要不爆掉好东西，莫凡怎么都不会相信的！
　　“都这个时候了还见钱眼开，我们运气不怎么好，这黑暗剑主除了它的尸骸之外，并没有出现什么有很大价值的东西，至于残魂，被赛义德收了。”米奥斯说道。
　　“你……你夺走了我那么多精魄，我拿一个君主级残魂怎么了，你……你不要逼我！”赛义德马上变得紧张了起来，指着莫凡说道。
　　“确定是残魂，不是精魄？”莫凡问道。
　　君主级残魂，也算值点钱吧，但肯定不如精魄，一个君主级精魄估计都会引阶法师们的群殴争抢。
　　“总之……我这一次是不会再退让了，而且东西我已经炼化了，你想夺也夺不走！”赛义德说道。
　　“样子，算了，既然是残魄的话，就当给你的劳务费了，最后也很卖力的份上。”莫凡笑了笑，也不和赛义德去计较了。
　　和自己从赛义德那里夺走的那么多精魄比起来，这君主级残魄其实也算不上什么了，更何况自己在金字塔里，自己和穆白偷偷的吞掉了不少金头银蛛的能量，这才是来金字塔最大的收获啊，莫凡没有必要再在这种小事上和赛义德计较了，毕竟那是残魄，价值不大。
　　赛义德听到莫凡这句话，也是大大的松了一口气。
　　莫凡这君主级残魄，可对赛义德来说这残魄就相当重要了。
　　他的木乃伊为死刀木乃伊，和黑暗剑主都算得上是同宗同族的了，一个君主级的残魄在市场上价格是不高，可市场上也压根就没有卖的啊，尤其是符合自己死刀木乃伊的残魄！
　　对赛义德来说，这君主级的残魄兴许比那些统领级的精魄还管用，所以当他主级残魄之后，就再一次狗胆包天的去拿了，正好莫凡昏迷了，从刚才到现在他还一直担心这家伙醒过来之后会不会立刻跟自己翻脸……还好，这野蛮人也不是那么的不讲道理嘛！
　　“这把剑呢，你们检查过吗？”莫凡问了一句。莫凡还是不太死心，觉得一个堂堂黑暗剑主，没有理由不出点宝贝吧，那它也太给广大君主生物丢脸了吧！
　　“剑有什么好检查的，我们是法师，要这种妖魔的冷兵器有什么用？”赵满延说道。
　　莫凡走了过去，用意念去探索黑暗剑主的那柄大剑。
　　忽然，一个冰冷的力量反噬到自己的精神世界里，这让莫凡浑身汗毛竖立！
　　“好家伙，好庞大的黑暗之气！”莫凡不由的退了几步。
　　他才恢复，这会精神上也确实很虚弱，差点就没扛住这股袭来的黑暗之力。
　　“怎么，有什么现吗？”海蒂问道。
　　“好东西在这把剑力，你们不是黑暗法师，所以察觉不到啊。”莫凡咧开嘴笑着。还是自己细心，特意检查了一下这把黑暗大剑。
　　和黑暗剑主战斗的时候，莫凡就觉得有些古怪，黑暗剑主每次施展一些威力强大的技能时，它都要高举起手中的大剑来，像是在宣誓着什么一样。
　　黑暗魔法都是来源于一位万古黑暗王，无论是黑暗生物还是黑暗法师，要想获得黑暗力量都必须与之签订一个黑暗契约，黑暗生物与黑暗王之间有什么特殊的约定莫凡不知道，但魔法师们则是将自己的魔能祭献给黑暗王从而获得黑暗能力……
　　于是，莫凡就在猜想，黑暗生物与黑暗王之间总是得有什么媒介吧！
　　刚才检查这柄黑暗大剑，莫凡现大剑上的黑暗之力竟然没有完全消散，这就表明黑暗剑主真正的庞大黑暗力量来源很可能就是通过这柄大剑！
　　“你们都收不了，那我不客气收下了。”莫凡说着用手去触摸着黑暗剑主的大剑剑柄。
　　这时，黑暗大剑上立刻出现了一层黑色浓稠的液体，它们从剑尖的位置一直流淌到了剑柄的地方，再慢慢的流淌到了莫凡的左手手掌上……
　　“莫凡，你这是干什么啊，难不成你想练剑，成为一个魔剑士？？”赵满延说道。
　　“魔你妹的魔剑士，你以为这是啊，还魔武双修？黑暗大剑里储存着黑暗剑主的黑暗精华，这种精华其实可以统称为黑暗物质。黑暗剑主死了，这些黑暗物质就变成了游荡之物了，它们有可能会寄生到一些黑暗属性的生物身上，让它变得强大，也可能自行消散，变成空气里的黑暗元素……我现在呢，是给这群无家可归的黑暗物质引一条光明大道……啊，是通天****。”莫凡解释道。
　　“说得乱七八糟的，你不就是把这些黑暗物质给吸收了吗，这么说你的黑暗物质岂不是会变得更强？”海蒂说道。
　　“哈哈，那是当然。我的夜煞估计要更精进一层了！”莫凡笑了起来。
　　“哇，怎么好处都到你头上了。”
　　“老子右手都没了，我这种人又不跟你一样，到了一座陌生城市就开始乱约乱弄的，我的右手有多重要你懂不懂，我收点黑暗物质怎么了？”莫凡义正言辞的说道。
　　莫凡将黑暗物质慢慢的引渡到自己身体里，让它们与自己的灵魂融合，灵魂里已经有夜煞的存在了，像这种给它增强力量的游荡黑暗物质精华进来，它怎么会拒绝呢，马上开始了它的侵吞工作。
　　“我已经计算过了，将指针往这个刻线转，冥辉将会直指红海虚无岛。”史瑞夫开口说道。
　　“我来吧。”莫凡主动走了上去，并眼白色的冥界指针。
　　冥界指针大概有一米长，莫凡尝试着用手往史瑞夫说得那个刻度转着。
　　“嘎！”
　　冥界指针比莫凡想象中还要僵直，既然有些转不动。
　　“怎么回事，挪不动啊。”莫凡说道。
　　“加大电力。”史瑞夫说道。
　　莫凡加大力气，可冥界指针仍旧没有挪动的迹象，这让大家脸色一下子沉了下去。
　　“不会吧，我们费了这么大的力气，结果这个冥界指针是无法转动的，会不会有什么禁制在上面啊，我针也不像是什么神器啊，没有理由挪不动。”赵满延说道。
　　“没有禁制，我，奇怪，怎么会转不动呢，莫凡你再用力试一试，加一点空间系魔法。”史瑞夫说道。
　　莫凡点了点头，他将空间之力依附在自己的左手上，此刻左手的重力是相当强的了，他再一次转动指针，指针出了响声，但仍旧无法按照想要的方向转动！
　　莫凡额头都有汗了。
　　虽然他只有一个左手，但也不至于掰不动这冥界指针吧，可能这个冥界指针还存在着什么他们不知道的秘密吧。
　　“这可怎么办啊，冥界指针无法转动，冥辉改变不了，我们也无法按照原来的计划离开金字塔啊。”米奥斯有些慌张的说道。
　　都走到了这一步，却出现了这种诡异的事情，米奥斯非常着急，心里也很沮丧。
　　“唉，还以为解脱了，没有想到……”莫凡叹了一口气。
　　一时间，大家沉默了起来，很久都没有人说话，从各自的脸上都是一层死灰色。
　　“那个，你有没有试着往另外一个方向转？”忽然，海蒂提出了一个小小的意见。
　　“另外一个方向，你是说往逆时针方向吗？”莫凡说道。
　　“嗯。”
　　“如果这个方向都没法转动的话，那另外一个方向肯定也……”莫凡说着用左手将冥界指针往逆时针的方向转动。
　　手那么一抬，指针立刻就有了反应。
　　“咔！咔！”冥界指针朝着逆时针的方向转动了两个刻线。
　　界指针挪动的那瞬间，莫凡脸上的表情就僵住了。
　　而其他人也一个个瞪起了眼睛，先指针，随后又莫凡。
　　“你不会一直没试过往另一个方向转吧？”穆白跟一样凡。
　　“呃……”莫凡一时间不知道该怎么下台了，急急忙忙转动指针，绕上了一个大半圈，成功将指针给转向了史瑞夫说得那个刻线。
　　转动成功那一刻，立刻就界指针透出了一种幽蓝色。
　　这幽蓝色呈现一束，破出了指针罗盘的区域飞射向了的黑暗之处，像是触碰到了某面镜子，这一束冥光束又打了回来，并且折到了一个更高的位置上然后又折了回来！
　　如此反反复复，这一束冥光在大家的头顶上编织成了一个绚丽无比的几何光图，整体竟然跟魔法星轨星图星座星宫有几分相似，是一幅巨大无比的星象！！
　　“我们成功了？？”抬起头些如极光一样唯美的光束交织，海蒂有些不敢相信的说道。
　　“好像真的成了。”莫凡回答道。
　　“莫凡，你刚才的智商已经成功拉低了整座胡夫金字塔平均水平，可能没有你领队，我们早完成任务。啊，终于结束了！”赵满延说道。
　　莫凡没理会赵满延，却是说出了另一番壮言：
　　“胡夫，接受我们华夏英灵的制裁吧，你这是咎由自取！！”
　　(本章完)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1614章 夕红冥辉
　　海夫拉的冥辉呈现深海的蓝色，每每在夜里都会让白色的月亮都染成这样的色彩，总是提醒着人们这是一个不寻常的夜晚。
　　海夫拉与胡夫金字塔很近，这一次开罗的战场也是海夫拉挑起的，冥辉自然也是从海夫拉金字塔之中射出。
　　而就在海夫拉金字塔与开罗进入到了第三阶段的大混战，海夫拉冥辉闪耀着整片天际时，一道更加深邃的冥界之光突然出现了，它的夜辉直达云霄之上，相隔上百公里远都可以清楚的看到这极致光束矗立。
　　光束仿佛是一种古老的旨意，在黑色的宏宇中一下子唤醒了那些沉睡着的特殊星辰，这些星辰变得格外辉煌，特有的光芒也让开罗大地上人人可见！
　　更多的古老星辰在夜宇中苏醒，它们之间仿佛有着密切的联系，又仿佛是在相互之间组成一种古老未知的星象，就在所有这种与胡夫有关的星痕完全由那一道光束冥辉印亮的时候，这一道光束冥辉突然间变成了一抹夕阳红色！！
　　夕阳红色顷刻间印染了整片开罗的天空，这要是在傍晚看见这样的景象，仅仅是觉得惊艳罢了，可这会是在深夜，深夜下的夕红，妖异得让人觉得有什么末日之魔要从另一个位面降临！！
　　“我的天，你们看到了吗？？？”战场上，一名冲在前线的指挥官抬起头来，震惊无比的看着夜空中印着的这不可思议的一幕！
　　“当……当然看到了……好像一片血湖泊，指挥官，我们是不是没法活着离开了啊？”一名开罗士兵问道。
　　这样的异象带给人更多的是一层未知的恐慌，冥辉尚且是他们认知的范畴，知道那是冥界生物们通行的氧气，可这夕红色的冥辉又是什么，难不成会有更可怕的东西要出没？？
　　这次战争，已经是伤亡惨重了，进入到这第三阶段，很多军部都有些力不从心，偏偏最让人绝望的还在后头，第四阶段那些死去的人将会苏醒，如果连这第三阶段都让将士们精神有些崩溃了，到第四阶段岂不是要半个开罗都沦陷下去？？
　　几个月来，这场战斗远没有想象中的那么顺利，亡灵们凶残，不顾一切，每一个驻守位置的魔法师总是不够。
　　要是在早几年的时候，开罗遇到了这样大袭击，国际上也会派遣许多援助过来，虽然其中大部分都是前来淘金的猎人，过来历练的魔法学生，听从调遣的各国志愿军，但这些人加起来也是一股不可忽视的力量……
　　可惜，世界海洋海平面上升，绝大多数强国都是邻海的，他们自己都难以应付现在的情况，更不用说支援别国了！
　　这股来自世界各地的力量的缺少，比他们想象中得要严重很多很多。
　　而这第三阶段死的人越多，第四阶段就越恐怖，开罗早已经惶惶不安，军方和政府一再强调他们绝对可以抵挡亡灵大军带来的压力，可市民们没有几个真正相信了！
　　……
　　“该死，怎么还不开城！难道要我们这些人在这里等死吗，我可不要变成亡灵的食物，赶紧把城打开！！”一名商人义愤填膺的说道。
　　这名商人正是当初跟莫凡他们一起进入城市的那位商人，他为了钱财大胆闯入到开罗城战区，现在为了保命又不得不哭天喊地的逃离。
　　“你们不能离开，开罗是安全的，城一旦打开，会引来更多的亡灵，亡灵都是嗅着活人气味在挪动着的。我们也是为了你们安全考虑，请不要再给这座城市增添麻烦了！”一名守城的军官说道。
　　城门下，挤满了那些想要自行出逃的开罗民众们。
　　纸包不住火，总战斗指挥官伊森已经严令所有的军人把战场消息透露给城内民众，可很多军人都清楚了战场情况，出于对家里人的考虑，他们怎么也会叮嘱亲人们一两句。
　　事态发展到这种地步，军方和开罗政府都没有想到，只是开罗城不可能解除封锁，一旦人们开始陆陆续续潜逃，不仅会把原城里的人给带入死亡深渊，更会让那些出逃的人变成亡灵们争抢的食物！
　　城，必须封锁，否则死伤只会更加惨重，无论出于哪方面考虑这都会最理智的，至于如何安抚民众，如何让他们保持冷静那就是一件困难至极的事情了！
　　“开罗不是没有经历过这样的困境，比这更糟糕的都有，大家请相信我们政府，相信我们军方，相信我们的魔法师们可以保卫好大家。城市是战场的后盾，城市井然有序，战场才能够从容应战，大家请不要听信谣言，海夫拉的亡灵们永远别想踏入我们开罗城半步！”萨斯军统高声那些惶恐不安的人们说道。
　　萨斯军统被伊森调遣到了城里，由他来维持日渐难以调控的城内次序，这是一个吃力不讨好的工作，萨斯明白这也是伊森对自己的惩罚。
　　萨斯的发言并不是很管用，街道上仍旧挤满了要求开门各自潜逃的民众们。
　　“真恨不得一个屠风斩将这群狗东西给全灭了，我们的兄弟们在战场前线出生入死，还不是保卫他们，他们倒好，在这里集体闹事，集体出逃……”萨斯高声发言之后，脸色就马上阴沉了起来。
　　很多时候萨斯真的不明白为什么要保护这群狗杂种们，自私、软弱、无用就算了，最喜欢讲人权的就是他们，有本事他们去和亡灵打仗啊，又要军队、政府保护，又不乖乖听话！！
　　“萨斯军统，您快看……吉赛的方向。”一名副官忽然脸色大变的说道。
　　“看看看，有什么好看的！”萨斯转了个身，站在高处的他可以一眼望见远处的夜空，当那一片夕红印入眼帘的时候，萨斯也呆住了。
　　这是什么？？？
　　冥辉吗？？
　　为什么会有夕红色的冥辉！！
　　难不成是胡夫金字塔……看方向、看对应的角度，还真是胡夫金字塔那里发出来的，可为什么会有这种触目惊心的冥辉！
　　“萨斯军统，那究竟是什么啊？？”副官声音有些发颤。
　　“我怎么知道！”萨斯回答道。
　　就在这时，街道底下又一片尖叫，刚刚才稳定下去的一点情况又马上变得有些控制不住了，吵闹声让萨斯都有些发疯了。
　　“完了，完了，这是末日极光，预示着我们开罗城的覆灭啊！”
　　“血吗，那是染到天空上的血吗？？”
　　“伟大的法老王，请原谅你的子孙们的自大傲慢，就请发发慈悲，将您的亡灵大军收回去吧！”
　　“神啊，救救我们吧！”
　　天之异象让开罗一片混乱，更多的人被吓得要出逃，军方和政府只能够动用魔法来将这场爆发的恐慌给强行压制下去。
　　但是，这样做肯定会让人们对政府信任大损，这次是压下去了，下一次就不知道会发生什么事情了！
　　……
　　方塔
　　芬纳与大首脑哈肯站在窗前，他们这里可以清楚的看到那一束光打入星空，然后又打向了红海的方向。
　　“难道……难道他们成功了吗？？？”哈肯大首脑脸上露出了难以抑制的激动之情。
　　第三阶段的战争比他们想象中的要难熬，接下去会发生什么连他这位哈肯大首脑都无法预测，可这一抹夕红色的光辉出现，却让哈肯望见的是曙光！！
　　“真的是胡夫冥辉，可为什么是红色？？”芬纳说道。
　　“因为这才是真正的冥辉，在黑暗位面里，冥辉便是如此，胡夫只是窃取者，用它来给亡灵们制造呼吸的死灵之气！”哈肯大首脑非常肯定的说道，他越发的兴奋起来，接着说道，“时间过去了这么久，还以为他们已经全部成为胡夫的陪葬品了……没有想到啊，没有想到啊，芬纳，真得太感谢你了，将这样一位有胆识的年轻人引荐给我！”
　　芬纳也打心底高兴，只不过她考虑的事情更多一些，她开口说道：“军首，我们现在是与海夫拉金字塔进行战争，即便他们成功转动了胡夫金字塔的冥辉，我们与海夫拉之间的这场战争仍旧不会停止吧？？”
　　现在他们面临的最大问题不是整个亡灵战意，而是开罗与海夫拉之间的这场战斗。
　　埃及的首都就是开罗，开罗吃了败战，对整个埃及影响巨大，哪怕后面亡灵问题能够得到解决，他们也元气大伤啊！
　　“冥界只有一个，你认为冥界大门既然打开，海夫拉就不会受到影响？”哈肯军首说道。
　　“如此说来，那我们要尽快将中国的亡灵帝国引入到冥界战场之中，这样我们开罗的压力将减轻很多。”芬纳明白了过来，脸上充满了笑容。
　　“正是，正是啊，唇亡齿寒，胡夫一旦遭受到中国亡灵帝国的大举进攻，海夫拉不会坐视不理的，真是天佑我们开罗！”哈肯将手放在自己胸口上。
　　“大军首，这可不是天佑……”芬纳说道。
　　哈肯愣了一下，立刻明白了过来。
　　是啊，这怎么是天佑呢？
　　起初自己还觉得这个计划天方夜谭，即便同意了，也没有抱太大的希望，谁能想到……那年轻人，真是开罗的救星，尽管他真正的出发点是为了他自己国家免收亡灵之害，但他依旧也为埃及带来了让人期望已久的平静。

第1615章 不辱使命
　　?    这夕红的异象持续了一整夜，到了黎明才慢慢的隐去。
　　红海的尽头，虚无岛究竟出现与否莫凡自己也不知道，史瑞夫说过，冥界之门的开启时间为三年，这三年里冥界将不再是一个与世隔绝的世界，它的真面目甚至将会一点一点的展示在世人面前。
　　只不过，真正踏入冥界的应该不至于是哪个国家的军队，而是中国的亡灵帝国。
　　古老王一直喜欢开疆扩土，这个可以让亡灵们安逸的冥界，相信会是死灵的真正栖息之所！
　　……
　　吉赛大地上，无论是夜空还是大地，都是那样恐怖的红色，亡灵们咆哮的声音响彻，它们感到愤怒而又耻辱。
　　而在吉赛往百戈大地的青色盆地中，七个身影正悄悄的穿梭着，他们正是从金字塔里逃出来的莫凡一队人。
　　“总算呼吸到真正的空气了！”赵满延感叹到。
　　“是啊，虽然才两个多月，但总觉得特别的漫长……”米奥斯说道。
　　“那个，我刚才观察了一下，我们在金字塔里呆的时间可能不止两个多月，估计有快四个月了。”史瑞夫低声说道。
　　“四个月？？”
　　“我的天，难怪觉得那么痛苦，原来我们在金字塔里呆了小半年！！”
　　在金字塔里，什么魔法科技的东西是无法使用的，即便是上发条的手表也会出现严重时间误差，所以大家是通过冥修魔能的恢复来大致计算时间的，哪知道这一去，竟然过去了四个月，回想起来都觉得可怕！！
　　“金字塔里的元素更为稀薄的原故，所以我们冥修恢复魔能的速度会慢很多。”史瑞夫大致推测道。
　　“出来了就好啊，现在我们赶紧回开罗吧。”海蒂说道。
　　“老子要预定一屋子的妞！”赵满延想起这件事，顿时激动万分。
　　……
　　穿过了百戈大地，开罗也渐渐浮现在眼前，天已经大亮了，海夫拉的冥辉仍旧在照耀着，战争并没有结束，在开罗的郊外黑压压的一大团庞大的云团，浓密无比，更压得空间狭隘压抑！
　　“还没有结束吗，都过了这么长时间。”莫凡诧异的望着战场道。
　　“怎么可能那么轻易结束，现在最多到第三阶段……只是，感觉形势不是很乐观啊。”米奥斯说道。
　　亡灵已经越过了好几个安全界限了，这表明开罗的战城大部分被吞没，假如开罗战城这条防线被破，开罗市肯定要遭殃。
　　开罗城市就在眼前，大家正准备进入的时候，莫凡忽然间察觉到了一种不寻常的气息。
　　莫凡回过头，隐隐觉得有什么在盯着自己。
　　又继续走了几步，莫凡再转过身，忽然发现一张苍白嫣红唇的女子凑在自己面前，吓得莫凡差点叫出声来。
　　“是我，你这小冤家。”苍白嫣红唇女子笑盈盈的，十足一个没有征兆跳出来的鬼魂，问题是这可是大白天。
　　“九幽后阿姨，请你不要这样吓人好不好。”莫凡吐了一口气。
　　“做的不错，冥界之门已经开启了，我也通知了王，啊呀，真是太好了，又有仗可以打了，希望冥界不要让我们失望……”九幽后说道。
　　“那我的任务算是完成了吧，你们以后就别打扰活人了，大家都混口饭吃，不容易的。”莫凡说道。
　　“你都在说什么呀，哪里是我们在打扰活人，还不是你们那些见钱眼开的魔法师们老是侵占我们的墓地，想从我们身上捞好处！”九幽后辩解道。
　　“你们都什么岁数了，非得跟我们这些小后辈计较，又不是所有的亡灵都跟你们一样长脑子的，它们见人就扑，见血就咬……”莫凡说道。
　　“少来这套，我可告诉你啊，莫凡。我们土地上亡灵的数量远比你想象中的要庞大，并且绝不是所有的亡灵都听从我们命令的，像那些野亡灵、游荡亡灵、以及嗜血亡灵，你们也最好自己小心一点，下次别出了什么问题就跑到王那里兴师问罪，你以为他是和平大使啊！”九幽后说道。
　　“你这现代话学得不错啊，都知道和平大使了。”莫凡不禁汗颜。
　　“亡灵就是亡灵，本性就是杀戮嗜血，也本就是活人的天敌，这次冥界之门开启，也不过是暂时给胡夫一点颜色看看，你指望从今晚后亡灵再不袭击任何一座城市，那是不可能的。”九幽后说道。
　　“我也不是种族和平大使，主要是最近国情严峻，海平面上升，海妖成为了最大的隐患，你们亡灵帝国能够平静个几年，就是再好不过的事情了……大家都要将可持续发展嘛，我们人类要彻底灭亡了，你们亡灵日子也不好过。”莫凡说道。
　　“什么乱七八糟的，别忘了进攻冥界可是我出的注意，你还得好好感谢本宫呢。”九幽后说道。
　　“是是是，您是我见过最具美丽与智慧的女幽灵，清明的时候，我一定给你多烧一些最近比较流行的化妆品、时尚衣款，绝对让您在女鬼之中大放光彩！”莫凡说道。
　　“那不如你亲自送来吧，我倒比较喜欢你下来陪我，我可寂寞着呢……”九幽后妩媚一笑，脸上露出了几分阴色。
　　“看在我不辱使命的份上就别打我主意了，你看下我旁边这位兄弟赵满延怎么样，他典型一张讨女人喜欢的脸……”
　　“懒得和你瞎扯了，借你的契约空间睡个觉，呀，这次出差，可累坏本宫了呢。”九幽后伸着一个大大的懒腰，那魔鬼身段一下子展示了出来，加上衣裳薄纱贴身，竟然还格外的诱|人。
　　“不是吧，我契约空间你也可以钻，你又不是我契约兽？”莫凡说道。
　　“你打开就行，另外有件事我不是很放心，我最好还是跟着你一小阵子。”九幽后说道。
　　“哦，哦。”莫凡也是奇了怪，九幽后到底怎么钻自己契约空间。
　　莫凡打开了契约空间，契约空间一直都是小炎姬的窝，还好小炎姬也不排斥九幽后，给她挪了一些位置。

第1616章 煞渊飘行
　　?    北疆飞皇市大概在往西南的方向四百多公里便是青海湖，这里地势颇高，气候纯净，没有一点点杂质的天空宁静的浮在这块高原土地上，偶尔一些彩色的飞鸟掠过，在青海湖畔这种壮美的景色中增添上了一些秀气。
　　青海湖北畔，那是一片褐岩土，上面覆盖着一些青青的草皮，东一块西一块，不是非常的完整……
　　“呜呼！！！”
　　“瞧啊，我怎么还说来着，到这里来玩准没有错！青海湖畔这一带虽然没有被纳入到安界里，但很多老族民都说过，这里其实是一片神圣之土，连妖魔都很少会在这里游荡，所以我们尽管开！！”一个兴奋激动的声音从一辆飞驰的越野车上传来。
　　褐岩土地上，一共出现了四辆越野车，它们紧紧的挨着，正沿着美丽的青海湖畔在行驶着，舒服的湖风吹到脸上，没有城市的尘埃和尾气，感觉整个肺腑都就此清空了！
　　“就是啊，现在沿海紧张得要命，每座城市都给人一种窒息的感觉，还是到这里好，亲自大自然不说，还特别的安全！”大家高喊着。
　　这是一群前来自驾游的年轻人，最近国内局势一直都不是很乐观，交通方面更被大幅度的限制，可就算是事态堪忧，该宣泄的情绪还是要宣泄，既然东边不再成为人们可以自由活动的地方，那么往西面总不会有任何的问题！
　　四辆越野车像是从牢笼之中挣脱出来一般，速度越来越快，即便道路不平和无法阻挡它们追求刺激的加速度。
　　“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　忽然，在这四辆越野车的前方，浓密到了极点的黑色乌云毫无征兆的出现了，并且一下子将他们前面的天地给笼罩了进去。
　　那种感觉就像是前方遁入到了可怕的黑夜里，被黑暗给彻底吞噬了。
　　“那……那是什么，龙卷风吗？？”越野车上的人惊呆了，急急忙忙的停止前进。
　　“前面在塌陷，快调头啊！！”忽然有人叫了一声。
　　大家往前面望去，发现褐土地真的在下坠，像是被什么东西给吞噬掉了，他们急急忙忙的掉转车头，拼命的加快速度。
　　可行驶的速度终究没有塌陷的速度来得快，刚才还一副放飞自我的这群年轻人一下子开始哭爹喊娘，这副景象对他们来说实在太恐怖了，像是世界末日降临。
　　“呃啊~！！！！呃啊~~！！！！”
　　“呃呜！！呃呜！！！！！！！！”
　　鬼啼声传出，塌陷的地方忽然间传出了万鬼狂啸，那声音传入到这些普通人的耳朵里，更是一种精神的折磨。
　　坐在越野车后座，一名花衬衫男子转头去望了一眼。
　　这一看，花衬衫男子直接昏了过去，他看到了塌陷的大地里，密密麻麻的全是狰狞的脑袋与身躯，那些尸物叠成了一座座山峰，它们相互攀爬，相互啃咬，更相互拼凑肢体，完全搅成了一个腐肉锅炉！！
　　这世上若有地狱，恐怕也不过如此了。
　　……
　　“我们没有死吗？”
　　四辆越野车停了下来，十几个自驾游的年轻男女惊魂未定，其中有几个更是已经尿了裤子了。
　　“刚才那是什么？？？亡灵坑吗？？？”
　　“不知道，总之我再也不想来这鬼地方了！”
　　活着的感觉真好，刚才那恐怖至极的一幕，他们再也不愿意去回想！
　　“好像消失了。”
　　“我们还是回东部吧！”
　　……
　　……
　　尼泊尔木司糖山，这是一座横卧且山峦起伏的山脉，正好成为了国土北面的一个很好的分界线。
　　木城市也坐落在山下大概不到三十公里的地方，原本这是一座靠山吃山的安静小城，每到下午时分很多农民就会在山下的这块平地上劳作，可就在不久前，整个小城七万人都处在一个呆滞的状态，他们注视着那黑色云团消失的地方，思绪还沉浸在刚才无限可怕的黑暗深渊里！
　　祈祷，这座小城很久没有如此整齐划一的共同祈祷过了，但现在每个人都祈祷了起来……
　　感谢老天不杀之恩。
　　倘若那个黑色的深渊在往城市这里挪个五六公里，他们这座尼泊尔小城将不复存在！
　　……
　　印度拉贾斯坦邦
　　黑色的深渊再一次毫无征兆的降临，像是某个毁灭魔神从这里路过，带给渺小不堪的印度人们和城市久久无法平静的震撼与恐惧。
　　它出现得毫无征兆，消失得也极其迅速，一切重归于平静，却让无数魔法师见识到了这个世界上未知的强大，足以将他们瞬间侵吞！
　　……
　　……
　　开罗市
　　莫凡泡在预感里，一只手拿着手机在那里悠闲着。
　　觉得蒸得有些渴了，莫凡便伸手去拿放在旁边的冰饮特果汁，结果尴尬的发现自己抬起来的是一个空荡荡的肉坨。
　　正懊恼自己是一个残疾人时，手机又响起来了。
　　莫凡急忙去接听，里头传来了灵灵小萝莉的声音。
　　“莫凡，你看报道了吗？”灵灵清脆的小嗓音听起来格外舒服，要是再娇柔一点就更好了。
　　“什么报道？别又出什么事了啊，我才刚从金坟墓里逃出来，现在只想舒舒服服的当一回人！”莫凡说道。
　　“是煞渊。”灵灵说道。
　　莫凡立刻坐了起来，皱着眉头问道：“煞渊怎么了？”
　　“古都浩劫的时候就证明了煞渊其实不是随机性的空间漂移。现在煞渊已经空间漂移到阿拉伯了，途径了尼泊尔、印度、巴基斯坦……现在这几个国家报道满天飞了，他们请求国际上对这个现象做出解释。”灵灵说道。
　　“这……”莫凡一时间也不知道该说什么好了。
　　古老王未免也太霸道了点吧，竟然直接把自己的煞渊往红海这里挪，挪就算了，还从别人的国家领土上直接踏过去！搞得几个亚洲国家都集体爆炸了！
　　“古老王应该是将煞渊驻扎在红海虚无岛了，要正式与冥界开战。”灵灵说道。
　　“动作好快啊，这件事也算告一段落了吧，我现在都还觉得自己是不是在做梦，居然挑起了一场帝国之间的战争。”莫凡说道。
　　“我听说开罗情况也不是很乐观，你还好吧，没别的情况就赶紧回国吧，虚无岛你可别去，那地方不单单是冥界之门，也是黑暗位面的入口。”灵灵说道。
　　“我知道，我知道。反正我的使命完成了。”莫凡说道。
　　“之前跟你说的第二契约的事情，你应该具备条件了吧？”灵灵说道。
　　“好像可以了，我也不知道怎么的就可以了。”莫凡说道。
　　莫凡获得了第二召唤契约。
　　那天九幽后说要借自己的契约空间睡一觉时，九幽后不想和浑身滚烫的小炎姬睡一屋，于是就去隔壁的房间睡了。
　　莫凡当时也诧异，自己契约空间只有一个，九幽后难不成还能够自立空间？
　　仔细一研究，莫凡才猛的发现，自己不知道什么时候多了一个契约空间！！
　　这绝对是意外又意外的，之前灵灵就说过，召唤法师的召唤修为到达一定程度后，是会自行开辟第二个契约空间的，如此就可以获得第二只契约兽，在金字塔里一直埋头在那些该死的木乃伊那里，莫凡都没发觉自己已经拥有了第二个契约，真是喜当爹！
　　“你什么时候回国？”灵灵再一次问道。
　　“过一会吧，怎么了，是不是这么久没有见到我，特别想念我啊，小灵灵，我也想你呀！”莫凡嬉笑道。
　　“哼，懒得跟你说。”灵灵说道。
　　“有什么事，直接说嘛。”莫凡问道。
　　“等你回来再说吧，我上课去了。”灵灵直接挂了电话。
　　……
　　洗去了身上的那些木乃伊腐气，再舒爽的睡了两天两夜，最后吃上一顿美美的高级自助餐，莫凡感觉自己活过来了。
　　四个月，他们在金字塔里面呆了四个月，那根本不是人过的日子！
　　往后这种天降大任自己还是能推就推了，在城市里多溜达溜达，没事多和身边的姑娘们促进感情，有事的话也就踩几个让自己看不顺眼的傻X，多惬意啊！
　　“莫凡，你这手怎么还没长出来？？”赵满延看了一眼莫凡的胳膊，反而在那里发笑。
　　“黑暗腐蚀，没那么容易清除的。”莫凡也很无奈。
　　“你还是去帕特农神庙吧，不然你这少个胳膊的走来走去，没头大雕跟随，总会显得很傻|逼。”赵满延说道。
　　莫凡懒得理会赵满延的幸灾乐祸，看他那苍白的小脸就知道，他最近肾虚。
　　“你捡的那个小美女一直楼下等你呢，她好像很开心，说是你要带她逛街。我看啊，你还是把人家给办了吧，你现在少条手，左手又不熟练，日子怎么过，还不如好好调教调教一下……”赵满延说道。
　　“你别总是那么龌龌龊龊的行不行，我对她没那么多想法，主要是我这人有一颗善良博爱的心。”莫凡说道。
　　“我刚买了三盒，你要吗？”赵满延手一摊，开口问道。
　　莫凡不动声色的拿了一盒，放到了口袋里。

第1617章 大哥哥，我喜欢你
　　不知为何，近几天海夫拉的攻势变得温和了一些，开罗闹得沸沸扬扬的出逃恐慌也很快就消散了，城市恢复了一些原本的次序。．Ｍ
　　市区相对是安全的，该开的店依旧开着，心大的人也可以继续享受着都市的繁华与安逸。
　　在金字塔里呆了太长时间的原故，莫凡明显感觉到自己有一些神经质了，主要是木乃伊墓室那种环境和无休止的战斗给人心理上带来太大的折磨，即便回到了城市里，莫凡仍旧觉得自己的神经是紧绷的，是压抑着的。
　　没办法，人在一个环境里呆了太久，即便走出来了也会留存很长一段时间的阴影，为了早点将这种心理情绪给排解掉，莫凡便尽可能去过正常人的生活，睡睡觉逛逛街聊聊天，坚决不修炼，也坚决不使用魔法……
　　必须调整回来，不然人会疯掉，其他人多半也是如此的。
　　“大哥哥！”
　　楼下，一身洁净的黑舞蝶裙的阿帕丝静立在那里，一凡走来脸上就跟绽开了朵花似的，真有一种乌云退散暖和阳光照耀在心里的感觉。
　　阿帕丝这一身黑杉舞蝶裙是真的好衬出她雪白透明的肌肤，完全黑色的原故，这让阿帕丝比平日里多了一份妩媚明艳，凡口水都要流出来了！
　　事实上，在阿帕丝的周围也早就有几个男士蠢蠢欲动了，她这种圣洁与娇魅并存的气质，实在太撩人了！
　　受不了了，老子要做禽兽！！
　　……
　　走在街道上，闻到的是美食飘来的香气，听到的是开罗那些人们语言的交谈，是街道与大楼，重返人间的美妙让莫凡越的坚信一点：以后少作死。
　　和阿帕丝在市区玩了一个下午，入夜时分，阿帕丝开始特别热衷魔法，莫凡见得特别有热情，便带她到了一个训练场里。
　　训练场很大，有足球场大了，按分钟算钱，贵是很贵，但考虑到在这样一个空旷的场地里就他们两个人的话，其实也蛮刺激的，那点钱就无所谓了！
　　“你觉醒了吗？”莫凡问了一句。
　　“啊，什么是觉醒？”阿帕丝问道。
　　“……”莫凡挠了挠头，帕丝是没有接受过一点魔法教育的，情况跟自己当初几乎一致，“你过来，我先身体会适合觉醒什么。”
　　事实上，如果觉醒石充足的话，所有人都可以成为魔法师，问题就是觉醒石一直都是有限的产量。
　　阿帕丝要成为魔法师并不难，花上一笔钱到魔法协会那里买一个名额，在买一个觉醒石就可以了。
　　在此之前，莫凡倒是可以先检查一下阿帕丝的身体，会适合什么系，每个人体质不同，遗传的，环境影响的，或者自身后期引导的，会觉醒什么系也。
　　而一开始的觉醒，又特别的关键，这里面关系到了天生天赋这个东西。
　　莫凡检查阿帕丝，除了适合什么系之外，也想能不能获得天生天赋。
　　将手放在了阿帕丝的额头上，莫凡将自己的意念慢慢的探入到阿帕丝的身体里，这种意念探索不过是能量的找寻，一些存在潜能的魔法师，他们身体里是会有一些小小的能量的……
　　“是这样的，一些人极小概率的身上会存在着一种潜力，这潜力要是可以通过意念探寻的到，这表明这位他在觉醒自己第一个魔法的时候，必定也会觉醒天生天赋。”莫凡一边检查着阿帕丝的身体，一边给她解释道。
　　阿帕丝显得有些紧张，但也很认真在听着，那双绝美的眼睛盯着莫凡的脸br />
　　“咦，你好像有点特别。”莫凡忽然认真了几分。
　　莫凡说的极小概率，这个概率是真的小，这个世界上不是所有人都像自己这种绝世天才一样都具备天生天赋的，检查阿帕丝其实就是随便尝试一下，哪知道阿帕丝的身体里竟然真的潜藏着一股微弱的能量。
　　人在没有觉醒之前，是很弱小很弱小的，所以能量更微弱得忽略不计，而阿帕丝身体里的那能量在莫凡微弱，可对于一个还没有觉醒过的女孩而言，那就是巨大的潜力了！
　　“怎么样？”阿帕丝满眼的期待，就那样仰着脸凡。
　　“你身体里有一股潜能，这代表着你觉醒后有可能会获得天生天赋，但好像不太稳定的样子。”莫凡说道。
　　“真的吗！！”阿帕丝很欣喜，脸颊一下子红扑扑的了，忍不住就凑了上来，小香唇在莫凡脸颊上亲了一口。
　　阿帕丝似乎没觉得这有什么，莫凡却是老脸一红，收这样一个女孩做弟子，会不会出大事啊？
　　“魔法师的力量都是来源于灵魂的，觉醒其实也就是激灵魂之力。这样吧，我等等会化一道灵魂印记到你的身上，稳固住你身体里的特殊潜能，这样当你觉醒的时候就可以百分百获得天生天赋了。”莫凡说道。
　　“还可以这样的吗？”阿帕丝雀跃道。
　　“恩，可以的，不过我的这个印记你不要排斥，去接纳它，最好能够让它慢慢的融入到你的灵魂里。”莫凡说道。
　　“嗯，好！”阿帕丝显然对魔法非常的期待，脸上的笑容更灿烂了。
　　“准备咯。”莫凡将手再一次放在了阿帕丝的光洁小额头上，一股月白色的魂力慢慢的在莫凡的身上浮现起来。
　　这魂力凝聚在莫凡的左手上，并在莫凡左手手掌心上形成了一个手掌心大小的星图，这个星图完全形成之后，便开始烙印在阿帕丝的额头上。
　　整个训练场空旷无比，最中央的两人身上都泛起了月白色的光辉，光辉勾勒出了莫凡健硕挺拔的身型和阿帕丝婀娜妙曼的姿态……
　　……
　　“大哥哥，我喜欢你。”阿帕丝声音响了起来，在这寂静的训练场里显得清脆空灵。
　　“恩，恩。”莫凡敷衍的应了声。
　　“所以你这样欺骗我，我一点都不生气……”阿帕丝慢慢的仰起脸来，白皙绝美的脸上挂着人畜无害的微笑，“但你怎么可以妄想奴役我的灵魂呢？”
　　说出后面这句话时，阿帕丝脸上的笑容渐渐没有了温度！
　　……
　　(本章完)巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1618章 金粉之瞳
　　空气在这一刻好似冻结了，感受着阿帕丝那平静而又从容的呼吸声，带着一抹抹香气扑鼻，莫凡站在那里，脸上的表情也就此定格！
　　这个世界要是通过意念去探寻别人的身体就可以知道对方是否拥有天生天赋的话，那莫凡早就应该被选入到魔法师的行列了，何必经历那所谓的魔法义务教育，还要艰难的考魔法高中来获得觉醒的名额。．』．
　　天生天赋是无法探寻的，而莫凡那所谓的魔法印记也根本不是为了巩固阿帕丝的潜能。
　　月白色的光，这代表着的是召唤系的能力，莫凡施展的是中阶魔法，那个印记正是契约印记，用来烙印在其他种族生物的灵魂上，一旦烙印成功，便意味着该生物将成为召唤法师的契约兽。
　　莫凡拥有了第二契约，刚才他确实欺骗了阿帕丝，那个印记其实就是第二契约！
　　为什么这样做？？
　　那是因为莫凡心中存在着那么一丝丝疑虑！
　　“假如你从一开始就没有相信我过我，又为什么要为我付出那么多呢，大哥哥？”阿帕丝那双闪烁着异样光芒的魅|惑眼睛依旧盯着莫凡，脸上露出了几分好奇。
　　莫凡慢慢的将手收了回来，契约印记虽然还存在阿帕丝的额头上，但莫凡知道这个烙印是不可能成功的，他也得到了想要知道的答案。
　　只是，这个结果让莫凡内心卷起了轩然大波，帕丝这张清致美丽的脸庞，仍旧感觉是在做一场可怕的噩梦，宁愿一觉醒来什么都没有生。
　　可事实就是事实，契约印记进入到阿帕丝身体的那瞬间，触碰到她灵魂的那一刻，召唤系的永恒魔法便告诉了自己，眼前这个少女绝非单纯的花季女子！
　　“说实话，前一秒我心里还坚信着你没有任何问题，可我没有想到……”莫凡对阿帕丝说道。
　　莫凡心中是有疑虑，这个疑虑其实很低很低，可以说莫凡百分之九十九点九九的相信阿帕丝是一个普通女孩，他会做出这个试探，纯粹就是抱着打消自己脑洞大开的坏念头而已。
　　偏偏这个结果就是让莫凡感到无比震惊！
　　阿帕丝的灵魂，是可以签订召唤契约的！！！
　　召唤契约是对人类无效的，而阿帕丝的灵魂可以被允许，这正表明阿帕丝的身份……
　　连莫凡自己都不愿意相信的一个小小试探，却未想到得出了这样恐怖到骨髓深处的结果！
　　可以被允许，和对方的灵魂同意签订契约是两回事，所以阿帕丝才会质问莫凡，为什么要奴役她的灵魂，在阿帕丝角度来与莫凡签订这种契约的话就等于是被灵活奴役，成为了对方的宠物！
　　“可大哥哥你还是试了呀，就在前一刻我还坚信大哥哥不会怀疑我，我想我们也可以这样亲密的相处下去，甚至很多年后都不会察觉，大哥哥为什么就要这样做呢，我又不会害你。”阿帕丝很认真真诚的说道。
　　莫凡往后退了几步，阿帕丝却一步一步的往前走，她的脸上没有任何生气的样子，也没有莫凡脑海里臆想的忽然间扭曲狰狞，她还是她，美丽圣洁的像一位小天使，只是莫凡内心世界里她已经是一个让自己细思极恐的小魔女！
　　“我这人又的时候就是这样，追求真实与真相，哪怕它会鲜血淋漓，可总比活在自己铸造的梦里自我迷失要好吧。”莫凡继续往后退着。
　　“我很好奇，是什么让你觉得我不像是一个普通人呢？”阿帕丝问道。
　　“金字塔里有几幅关于古老美杜莎的传说，我仔细的番，现了有一些行径很奇怪，尤其是美杜莎还为人类时，她被蛇祖吞到了肚子里，然后又从蛇族的肚子里重生，变成了蛇……”莫凡说着话，身上的黑暗物质却在悄无声息的潜入到脚下的地面。
　　阿帕丝似乎对黑暗物质的渗透并没有察觉，对莫凡的话点起头来，笑着道：“所以你就开始怀疑，我当时被那头少女美杜莎活吞到肚子里，并不是在被它消化吃掉，而是在进行自我蜕变？？”
　　“怀疑倒没怀疑，只是觉得有点蹊跷。当时幅古老美杜莎从蛇腹中诞生降临的时候，并没有往这方面想……”莫凡说道。
　　莫凡现在也很绝望，他打心底没有觉得阿帕丝有问题，做这个试探，纯粹就是想把自己脑子里脑洞大开的那个想法给彻底打消掉，谁想到那一点点微不足道的疑虑没有打消，却不小心挖出了这样一个真相！
　　他已经开始后悔了！
　　下午两人还聊得很开心，玩得很开心，一直这样相亲相爱下去不是挺好的吗，为什么自己就是要手贱呢？？
　　“就凭这个？”阿帕丝接着问道。
　　“不全是，我之前也很奇怪，少女美杜莎其实也不算是大Boss，以伊森军的实力和地位，没有必要去讨好一头即便成年了也不过是普通君主的蛇君美杜莎……”莫凡接着说道。他也不知道这样说话能不能再拖延一点时间。
　　“所以你就在想，伊森讨好的其实另有其人？”阿帕丝笑了起来。
　　“其实都是瞎猜。”莫凡也僵硬的笑着。
　　“是啊，假如你不对我使用这个魔法，你说的那些其实都不是值得深思的问题……”阿帕丝叹了一口气，她似乎也很希望时光可以倒流，倒流到一分钟以前，自己没有被对方识破，那她就还是阿帕丝，可以向眼前的这个大哥哥撒撒娇，学学新知识，没准真的能够成为一位魔法师，她是具备成为魔法师的条件的！
　　“要不，就这么算了，你该去哪去哪，我们当没有见过……”莫凡问了一句。
　　“你觉得可能吗？”阿帕丝冷笑了一声。
　　“我是没什么问题，我这人心比较大，好聚好散。”莫凡厚着脸皮说道。
　　“你撕碎的少女美杜莎，是我的侍女。”阿帕丝说道。
　　“哦哦，误会。”莫凡说道。
　　一开始莫凡以为伊森是为了少女美杜莎，并为了掩盖军方的丑陋行径，所以坚决要捋走阿帕丝……
　　现在军伊森的目的其实是保护阿帕丝，真正要讨好的也正是阿帕丝。
　　“没关系，这种小侍女我有很多……大哥哥，你还是不要布置那些黑暗物质了，它们对我起不了作用的。我在落日神殿那会儿确实很虚弱，你们随便一个人都可以将我杀死，但现在我已经渡过了那个时期，你不可能是我的对手的。”阿帕丝温和的说道。
　　“我其实也没有你想象中的那么好惹，要不我们就这样算了，你回你的邪庙去，我也还有很多别的事情要做？”莫凡继续商量道。
　　阿帕丝身上越是没有任何的气息，越是让人感到极度不安！
　　虽然不知道阿帕丝为什么和别的美杜莎不一样，为什么她可以拥有完美的人类身躯，但已经可以肯定她是一头美杜莎，还是血统极高，比金字塔里的那头蛇蝎君美杜莎血统还更纯净！！
　　“邪庙真的很无聊，我在里面就跟地狱一样，还是你们的世界好玩……”阿帕丝说道。
　　“阿帕丝，我没骗你，我真的没你想的那么简单，你不要逼我。”莫凡说道。
　　“好啊，把你的能力都展示出来，我很期待的……如果你获得了我的认可，我可以考虑把你收做我的宠物，我的邪庙里有你这样一个有趣的人，日子就不会那么枯燥了！”阿帕丝露出了笑容来，那一对尖尖的小虎牙格外的可爱迷人，但下一秒她脸上的笑容又变得盛气凌人，宛如一位绝情的女王，不带任何情绪的道，“当然，你今天让我觉得无趣，我想你也没有留在这个世界上的必要了！”
　　莫凡的喉结不由动了动，周围凝结的黑暗物质突然化成了黑色的锁扣，这些锁扣快的连在一起，并迅的缠到了阿帕丝的身上。
　　经过了强化的夜煞变得更容易掌控了，莫凡的中阶魔法巨影钉也不再只是影钉的形状，只要莫凡意念一动，这黑暗禁锢之力就可以变化成莫凡想要的方式去死死的锁住敌人，并且威力越中阶暗影魔法！
　　阿帕丝站在那里，任由这股黑暗锁扣禁锢她那妙曼凹凸的身子，她的身上依旧没有散任何强者的气息，娇弱的像是会被一阵风给吹倒。
　　可偏偏黑暗枷锁在她身上就像是一个摆设，她仍旧可以往莫凡那里走动。
　　“大哥哥，我是自内心的想要做你的弟子，学习魔法。真希望你永远都没有现我的身份，那样直到你白苍苍的老去，我也还是你的小阿帕丝……我很难过，真的很难过。”阿帕丝微微抬起了手来，那双纯净无暇的眸子里闪烁出的却是咄咄逼人的锐利光芒！
　　阿帕丝的瞳孔生了变化，是轮转着一种高贵无比的金粉色，就会让人迷失的深邃！
　　这是蛇瞳，金粉色的，莫凡从未见过的蛇瞳之色！
　　而原本已经对美杜莎凝视近乎免疫了的莫凡，面对这双真正的美杜莎眸子，竟然心神一下子沦陷了！！
　　(本章完)厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1619章 灵魂互撕
　　?    “怎么会这样，我不是已经有抵抗力了吗？？”
　　莫凡沦陷的前一秒感到无比的震惊，明明都是美杜莎的凝视，为什么阿帕丝的这金粉色眸子可以瞬间击垮自己所有的心灵防线，为什么自己会没有半点抵抗力，阿帕丝到底是什么级别的存在！
　　“大哥哥，我不会让你痛苦的，我会编织一个很美好的梦境，让你在我的笑声中慢慢的死去，这可不是所有人都拥有的待遇哦。天籁『．』⒉”阿帕丝天籁一般的声音在莫凡的脑海之中回荡。
　　莫凡感觉自己的身体没有了重量，不知道是在下坠还是在漂浮，没有一点点知觉，唯有意识徜徉在一个什么都没有的海洋里，偶尔会有一窜银铃般的笑声，偶尔自己的上方会浮现出阿帕丝千娇百媚的脸……
　　……
　　训练场格外的安静，阿帕丝双手搁在背后，香肩圆润，凸显出的锁骨更将她上半身娇柔的身段完美的展现了出来，纤细的腰身，修长并拢的****，这些正好勾勒出了一条小美蛇曲线，惊艳无比。
　　她微微垫着脚尖，这样她才可以直视莫凡那双黑褐色的眼睛。
　　莫凡僵立在那里，阿帕丝的姿态看上去就像是邻家女孩正在偷偷的亲吻大哥哥，但实际上那双金粉色的瞳孔在摄魂夺魄，莫凡的脸上出现了一层淡淡的魂雾，魂雾正一点一点的飘入到阿帕丝的鼻尖，阿帕丝慢慢的深呼吸着，夺取着莫凡的魂魄！
　　魂雾在莫凡身上浮现得越来越多，阿帕丝并没有露出可怕的贪婪，反而优雅的如正在嗅着花香的插花女，细细的品着，专注而又享受着。
　　只不过，阿帕丝的这份认真并没有注意到在莫凡不断飘起的魂雾之中，一个大红色的幽魂正悄悄的飞了出来，正悄悄的往阿帕丝额头上那个还没有完全消失的月白色印记上钻。
　　这个月白色印记阿帕丝也没有去在意，这种契约印记其实是很可笑的，在她看来就像是一个卑微的小生灵朝着自己吐了一些丝，望向用这丝将自己彻底束缚，阿帕丝都懒得将它抹去，这东西伤不了自己，更没可能奴役自己的灵魂！
　　“嗯？？”阿帕丝出了一声鼻咛。
　　她似乎察觉到额头上的那个印记出了不一样的威力，她更察觉到了有别的东西，是一种很危险的东西！
　　阿帕丝没敢再去夺取莫凡的魂魄，她忽然间现有东西闯入到自己的身体，正威胁着自己的灵魂……
　　“你是什么东西！！！”终于，阿帕丝察觉到不对劲了，她忽然出了尖锐的叫声，那声音带着极强的破坏力，竟然震得整个训练场的保护墙全部粉碎了！
　　“小丫头，你的大哥哥都说了，大家好聚好散，你非要咄咄逼人。”一个妩媚至极的声音从阿帕丝的身体里传了出来。
　　“你……你从我的身体里滚出来！！”阿帕丝大怒道，她的气势一下子变得恐怖了起来，某种如冰霜的冷凝风暴席卷整个训练场。
　　“你这具小身子很不错嘛，不如就送给我了，我正好缺一个合适的肉身。”妩媚成熟的声音说道。
　　“你休想！！”阿帕丝那双眼睛再一次焕出了金粉色，她开始动用自己的诅咒与心灵之力去与钻入到自己身体里的这个女幽灵对抗了起来。
　　阿帕丝也不是什么都不懂的小姑娘，她知道被幽灵附体是一件很危险很可怕的事情，只是刚才她正在专注的将莫凡的魂魄给吸走，哪里会想到莫凡的身上竟然还隐藏着一位如此老资格的大幽灵，这大幽灵相当狡猾，借着吸魂夺魄的时候钻到那个契约烙印里，契约烙印是直达自己灵魂的，这就意味着这个大幽灵现在就在她的灵魂之处！
　　一具身体里只会有一个灵魂，假如自己的灵魂真被这女幽灵给破坏了，那么自己身体也将被她夺走！！
　　当然，阿帕丝也不是任由宰割的，她本身就具备极强的心灵能力，即便这个女幽灵抢占了绝佳的位置，她也未必可以击垮自己的灵魂！！
　　……
　　……
　　那个满是笑音的海洋如泡沫一样消失了，莫凡从沦陷之中慢慢的苏醒了过来。
　　映入眼帘的，正是站在自己面前一动不动，显得格外愤怒的阿帕丝。
　　阿帕丝似乎正被什么东西给缠着，她的意念在她自己的身体里，宛如在与内心的某个魔鬼做着剧烈的斗争。
　　仔细看阿帕丝的脸，会现阿帕丝的脸也浮现出了一层淡淡的魂雾，这魂雾时而拟化成一张苍白嫣红唇的成熟女人面孔，但时而又涣散去，恢复成了阿帕丝那张青春美丽的脸庞。
　　“九幽后……”莫凡终于明白过来了。
　　看了半天戏的九幽后终于出手了，这女幽灵也是真沉得住气，自己差点被这女蛇精给吸光了魂，她才冲入到对方身体里，再慢上一点，自己就成尸体了好吗！！
　　“莫凡，别光看着啊，这小贱人道行很高，快帮点忙！”九幽后骂道。
　　“好！”莫凡没多想，身上立刻闪烁起了雷电来。
　　“攻击她身体没有用，你有没有什么精神攻击的技能，快出手，等她将我从身体里驱赶出去后，我一个幽灵体是保不住你性命的！”九幽后说道。
　　“我没什么精神攻击技能啊。”莫凡哭丧着脸道。
　　阿帕丝和九幽后撕得非常激烈，阿帕丝的脸高频率的变幻着，一会是一脸痛苦愤怒的九幽后的魂雾脸庞，一会是阿帕丝冰冷恼羞的面孔，尽管没有一点能量的波动，但可以知道两个灵魂正在阿帕丝的身体里进行着一场惊天动地的心魂厮杀！
　　“刺激她，任何刺激她精神，刺激她灵魂的都可以！！快啊！！我跟她僵持在悬崖边！谁退一步都会万劫不复！！”九幽后似乎有些不太撑得住了，阿帕丝比她想象中要强大，这种强大的生命是很难夺取其灵魂的。
　　莫凡感觉到事情的严重性，看得出来即便九幽后采取了这种方式攻击阿帕丝，这个可怕的阿帕丝依旧没有那么容易制服，九幽后这种幽灵体制要没有在灵魂上抢占到胜势，那就等于惨败了。
　　而九幽后败落的话，自己肯定也没有活路！
　　问题是，自己根本没有什么精神类攻击技能啊，即便是黑暗物质，那也需要先穿过对方的身体，现在阿帕丝的全身被一层金粉色的石化效果给裹住，这一层防御估计自己用尽浑身解数都无法破除，想攻击她身体都无济于事了！
　　“快啊！！再不想办法，我们都要完蛋！！”九幽后重重的喊道。
　　“我没精神攻击技能啊！！”莫凡有些抓狂道。
　　“用契约啊，用契约印记挑衅她的美杜莎灵魂，用契约烙印去奴役这个小贱人，只要她分心去拒绝和抵挡你的契约印记，我就可以占到上风！”九幽后说道。
　　(本章完)

第1620章 美杜莎之母后裔
　　?    这也可以？？
　　莫凡感到非常诧异，从没有听说过召唤契约是一种精神攻击啊！
　　不过，莫凡也看得出来，自己要是再不出手，事情真的会发展到非常可怕的地步了！
　　月白色的精神印记重新浮现了起来，编织成了一个完整的星图凝聚在了莫凡的手掌心上，莫凡看着浑身变成了金粉色石化模样的阿帕丝，最后还是重重的把这个印记压在了阿帕丝的额头上！
　　手放在上面的那一瞬间，阿帕丝的脸就活了过来，她用那双金粉色的瞳孔狠狠的瞪着莫凡，想是要把莫凡给生吃了的样子。
　　“你这样只会让我更生气！”阿帕丝冷冷的对莫凡说道。
　　莫凡没有回应，而是专注的这个印记往阿帕丝的灵魂深处打入进去。
　　阿帕丝的样子确实很可怕，可莫凡现在也没有别的退路了，他必须帮助九幽后取得这场斗争的胜利！
　　当进入到阿帕丝的精神世界之后，莫凡惊喜的发现阿帕丝的灵魂其实并没有想象中的那么强大可怕了。
　　之前，莫凡将月白色星图烙印进来的时候，其实就相当于是一个可笑渺小的人妄想用绳索去套住一条苍天巨龙的身躯，完全没有任何成功性。
　　但现在，阿帕丝灵魂与九幽后大战之后，阿帕丝的灵魂弱化了很多，宛如一条小水蛇一脸警惕而又一脸恼怒，没有再带给莫凡那种窒息的压迫感了！
　　“那我就不客气了！”
　　莫凡马上将自己的灵魂绳索给套了上去！
　　妖魔绝大多数是排斥人类的，可如果你能够用强大的实力去战胜它，并且让它恐惧、钦佩以及无可奈何的话，那这个召唤契约其实带着一定强制性的，的的确确就像是一个灵魂绳套，将其永远束缚着，为自己所用。
　　莫凡这人不喜欢用强，他觉得契约这东西本就是两情相悦的，最好是类似小炎姬这样，从小带到大，多相亲相爱啊……
　　只是，现在的状况容不得莫凡去慢慢感化，用爱包容这头不知血统的美杜莎，莫凡现在就化身为一个流氓，生生的将阿帕丝来了一个灵魂花式捆绑！
　　阿帕丝怎么可能让莫凡这种带有奴役性的东西挂在自己高贵圣洁的灵魂上，她愤怒的反抗着，尽管和九幽后厮杀得昏天暗地，她这小灵魂仍旧有很强的反抗力，顷刻间将莫凡的灵魂绳套给震断了！
　　“你不要白费力气了！”阿帕丝有些羞怒道。
　　这种灵魂烙印怎么可能击垮她的心魂，但这种感觉无异于是一个冰清玉洁的女子被暴|露男恶心了一下！
　　“没事，没事，我魔能很多。”莫凡笑了起来。
　　“怼死这小贱人！”九幽后大笑着说道。
　　“我先撕了你，让你永无轮回！！”阿帕丝暴怒，她的精神世界前一刻还比较风平浪静，这会却一下子变成了一场黑色的远海风暴，疯狂、暴躁、充满毁灭能力！
　　九幽后在阿帕丝的心神世界里，她的灵魂之力也丝毫没有逊色，可以看到另外一场幽蓝色的海啸在黑暗的边缘翻滚着，磅礴惊天！
　　莫凡知道两女再一次激烈碰撞，于是立刻逃了出来，等这一波攻势消退了一些自己再进来偷鸡！
　　过了大概半分钟，莫凡能够感觉到灵魂之势在消退，他立刻再施展出了一个契约星图，毫不客气的在阿帕丝正打算休养生息的时候烙印在了阿帕丝的额头上。
　　从额头直达心灵深处，阿帕丝此刻自然是虚弱无比的，偏偏还要再强做精神去粉碎掉这个强制性的精神奴役。
　　契约奴役是一个很恶心的技能，因为如果你不去抗拒，它是一定会顺着竹竿往上爬，最终让契约成立！
　　“你在做梦！！”阿帕丝怒得灵魂都在轻颤，狠狠的将莫凡这个幻想给打得粉碎。
　　“人嘛总有第一次，一开始是会有那么一些不适应，等我我进入你身体几次你就会习惯了的。”莫凡嘴还特别贱，在知道有九幽后这条大腿给自己抱时，心态也渐渐猥|琐了起来。
　　“大姐姐我的进攻又开始咯，这一次你承受得住吗，小丫头？”九幽后还特别恬不知耻的附和着莫凡，发出的笑声带着几分荡|妇气，在阿帕丝听来格外的刺耳！
　　九幽后还真抢占了一些优势，就在阿帕丝分心时，一场更加剧烈的幽灵狂啸扑入到阿帕丝的精神世界里，撞得阿帕丝整个人都有些气血翻涌，灵魂更是被冲击得摇摇晃晃，有些难以平稳了！
　　“可恶！！”阿帕丝是千算万算都没有想到莫凡身上还藏着一个如此强大的幽灵女，并且还被对方偷闯到身体里，这一次席卷可谓是彻底创伤了她的灵魂，让她落入到了下风。
　　“小贱人，还想让我灰飞烟灭，我倒要看看最后是谁的灵魂灰飞烟灭！”九幽后冷哼一声，言语里透出的威严与强大让阿帕丝灵魂再一次剧颤了起来。
　　听到九幽后的这句话，莫凡便知道自己几次的契约干扰是起到效果了。
　　谢天谢地，九幽后还是把这可怕的美女蛇给制了，回想起那让自己瞬间沦陷的金粉色瞳孔凝视，莫凡手脚都还有些发凉。
　　“你不可能杀得死我，你不可能杀得死我！”阿帕丝声音变得尖锐起来，她的脸颊变得有些透明，里面青色的血管都可以看得清楚。
　　“是吗，那你就太小瞧我上千年的道行了！”九幽后似乎开始发起最后的攻势了，她的音色也完全改变，没有一点点娇媚，反而透着让人臣服的不怒自威。
　　这或许才是真正的九幽后，纵然是一缕幽魂，那也一样不逊于九五之尊，不死不灭！
　　魂势如九天银河从阿帕丝黑色的精神世界中浮现，九道银色的飞瀑开始冲击与淹没着阿帕丝的灵魂栖息之所，翻腾起的凤雾龙浪一再撞击着阿帕丝的灵魂壁垒，若要将灵魂就看做是一个精神世界的话，那么这个世界正在被一股前所未有的毁天灭地之地给摧毁，这个世界在垮塌，在崩碎！
　　“不……不……你杀不死我……不不……你休想杀得死我……我乃美杜莎之母后裔，你这小小的幽灵是不可能……绝不……”阿帕丝的音调变得如一个可怕的鬼厉一样！
　　“这是你咎由自取！”九幽后的声音变得微弱了一些，看得出来施展这样的精神攻势对她一样造成了很大的创伤，但即便是虚弱和反噬，这场斗争也是她最终获得了胜利，灰飞烟灭的人是这个自称美杜莎之母后裔的人。
　　阿帕丝把她自己伪装得跟一个圣灵少女无疑，却怎么都不会想到最终栽在了莫凡和九幽后这里！
　　……
　　阿帕丝的精神世界严重崩坏，这也意味着她的灵魂破碎不堪了，九幽后没有一点点的同情和怜悯，她知道若自己稍稍有那么一点松懈与不忍，阿帕丝的灵魂会立刻死灰复燃，并将自己和莫凡给一起吞噬了，斗争到这种程度不是你死，就是我亡！
　　莫凡站在一旁，发现阿帕丝身上那尊贵无比的金粉色彻底褪去了，她变得跟一个虚弱重病的少女没有任何的分别，娇弱的模样是那么得惹人怜惜。
　　大自然总是如此，越是艳丽绝伦，往往携带致命的剧毒，阿帕丝便是一个最典型的美人蛇，可以做到与人类分毫不差，可真要去品尝就真的万劫不复！
　　看着阿帕丝，莫凡又怎么会不心痛与心寒了。
　　很显然，那些被军方用来喂养美杜莎的少女是真实的。军方讨好尊贵的美杜莎以换来和平也是真实的。也许从爱情海的花岛上的确有一个叫做阿帕丝的少女，她也如此美丽动人，可惜自己其实没有能够拯救到她，她早已经在自己抵达落日神殿的时候就死去了，被美杜莎用吃了用来永葆青春，并被夺走了完美的皮囊……
　　对于眼前的这个阿帕丝，她流露出的千娇百媚，流露出的楚楚动人，相信也是属于原本的那个少女阿帕丝的，而驻在她身体里的这条蛇，最歹毒最邪恶的美杜莎，莫凡真的无法有半点怜悯！
　　闭上了眼睛，莫凡敢去看阿帕丝怎么灰飞烟灭。真希望这是一场梦，真希望这个被自己从落日神殿中解救出来的少女就是一位那么纯质的少女，可以听她娇娇的唤自己大哥哥，可以看到她经历种种苦难依旧不带一点杂质的美丽笑容，自己也可以一点一点传授她魔法，哪怕她很笨学得很慢很慢……
　　“撕~！！”
　　突然，一股钻心的剧痛传来！
　　莫凡倒吸了一口气，浑身一下子冒起了冰冷的汗水，脸色苍白到了极点。
　　什么情况，这是自己的灵魂正遭受攻击的征兆，难不成是阿帕丝在做最后的挣扎，九幽后难道压不住吗！
　　“撕~~！”
　　又一次剧痛传来，莫凡整个人差点倒在地上。
　　捂住胸口的位置，莫凡急忙用意念去检查自己的精神世界，当他发现自己的灵魂正在被某种连带的力量一点点撕裂的时候，莫凡整个人都有些傻眼了！！
　　“住手！！九幽后你快住手！！”莫凡突然大喊了起来。
　　“莫凡，你疯了吗！我要不让她灰飞烟灭，我们两个都得死，她不会放过我们的。”九幽后说道。
　　“你把她灵魂粉碎了，我也会没命的。”莫凡大叫道。
　　“你到底在说什么！”九幽后极不耐烦的说道。
　　莫凡说话的力气都快没有了，可他还是拼尽一切力气朝着九幽后吼道：“妈的，她……她接纳了我的契约，我和她的灵魂绑在一起了！”
　　(本章完)

第1621章 新契约宠
　　?……
　　……
　　亡灵大军的退潮，让开罗终于得到了一些喘息，平静的夜在繁华的市区里是那么的可贵，不少人貌似都抱着最后享乐的心态在狂嗨着。
　　赵满延坐在酒店的酒廊里，他果断的拒绝了一个主动上来撩拨自己的美女后，默默的摸了摸自己的肾……
　　前几天玩太疯了，导致这个部位特别的空，不行这样搞了，真的会出人命的！
　　“也不知道莫凡那边战果怎么样……啧啧啧，小阿帕丝还是很诱|人的嘛，虽然青涩却浑身上下透着青涩的美，就怕莫凡这个禽兽不懂得怜惜啊，咦，说曹操曹操就到！”
　　酒廊是落地窗，正好可以看见街外的景，赵满延还在说着这件事，却发现莫凡正好从外面回来。
　　莫凡步伐沉重，双眼无神，脸色发白，就好像身体被掏空了一样……
　　“我靠，要不要这么没人性，怎么看起来比我还虚！”赵满延吃了一惊。
　　从酒廊中走了出来，赵满延发现阿帕丝并不在，于是迎上了莫凡。
　　莫凡抬头看了一眼淫|笑不已的赵满延，连打招呼的力气都没有了。
　　“怎么的，被榨干了啊？还以为是你在践踏小花朵，没有想到是你被掏空了精华，可以的，可以的，小阿帕丝让我刮目相看啊……我送你的那盒怎么样，用掉了吗，是不是螺旋纹更刺激……”赵满延挑着眉毛一脸骚气的说道。
　　莫凡行尸走肉一样往酒店里走。
　　这时赵满延碰到了莫凡的口袋，发现莫凡口袋里有那么一盒东西，于是随手摘了出来，当他发现这一盒小刺激居然没有开封，顿时目瞪口呆：“莫凡，你也太过了吧，做男人还是要懂得负责任的，你这不戴安全措施的行为怎么可以，万一出了人命，你怎么和你两个老婆交代啊！偷吃也要讲原则底线的嘛！”
　　莫凡往电梯里进了，赵满延也顺势跟了进来。
　　他又仔细打量了一下莫凡，觉得莫凡有些奇怪，不完全像是爱情动作大战的样子，于是认真的问道：“怎么回事，小阿帕丝呢？还有，你怎么看上去像是被精神重创了啊，难不成你被攻击了？？”
　　莫凡抬起头，有气无力的看了一眼喋喋不休的赵满延，终于开口道：“我要跟你说，我刚收了一只美杜莎做契约宠，你信吗？”
　　“切，怎么可能呐，全天下召唤法师谁不想抓一只美杜莎做契约兽啊，别说美杜莎这种高智慧高种族血统的稀有生物了，能捉一头大母蛇并且成功签订契约的都少之又少，你就别做这方面的梦了，我跟你说你别往这方面想了，美杜莎这种生物你把它杀了，它都不会接受契约的，在它们看来我们才是低等物种。我举个例子，让你给一条狗做宠物狗，你会愿意吗？死都不愿意是吧，那就对了，没可能的啦，你说出这种话，我怎么可能相信，事实上要不是小炎姬是从小被你养到大的，像小炎姬这种高血统的火之灵，哪里会接受召唤法师的契约呢，你有小炎姬这种成年后就是君主的契约兽就知足了吧，还想养条美杜莎……”赵满延一本正经的跟莫凡说道。
　　“恩，讲道理我自己也不是很相信。”莫凡有气无力的回答道。
　　“洗洗睡吧。”赵满延拍了拍莫凡肩膀。
　　莫凡确实要洗洗睡了。
　　他太累了，累到脑子都不允许他去思考不久前发生的事情。
　　九幽后最后还是没有让阿帕丝的灵魂灰飞烟灭，不是心慈手软，而是莫凡与阿帕丝契约成立，一旦有过于强大的力量直接从内部去粉碎自己契约兽的灵魂，那么与之“血脉相连”的莫凡的灵魂也会遭到重创。
　　九幽后发起的力量很强，因为要彻底粉碎一个美杜莎之母后裔的这种皇室美杜莎血统的灵魂，这股精神浩浪就得足够庞大……
　　事实上契约兽一旦死亡，其召唤法师大部分是会受到灵魂反噬，但不至于死亡。
　　现在莫凡和阿帕丝契约成功，九幽后要杀阿帕丝的那股力量是至少大君主级的，阿帕丝若是被这股力量杀死了，反噬过来的契约威力对莫凡来说就极其恐怖了，莫凡灵魂还没有那么强壮，承受不住啊！！
　　……
　　进入到自己的房间，将房门重重的关上。
　　莫凡往床铺上那么一趟，回想起这一次经历，真得跟做梦一样。
　　这时，莫凡的身上浮现出了一层淡淡的鬼影，身体变得格外虚无的九幽后从莫凡的身上飘了出来，她和莫凡一样疲惫不堪，模样也没有往日的风华绝代……
　　“这小贱人！”九幽后气呼呼的说道。
　　“那现在怎么办？”莫凡苦笑道。
　　“什么怎么办，她现在是你的契约兽了。”九幽后没好气的说道。
　　莫凡再一次查探了一下，发现阿帕丝确确实实就躺在自己的第二契约空间里，她一样是精疲力竭，处在一个半昏迷的状态。
　　小炎姬也格外好奇，隔壁怎么住进了小姐姐，怎么还是阿帕丝小姐姐……
　　“我就怕出事啊，她级别不比你低吧？”莫凡问道。
　　“放心吧，召唤契约其实是一个很霸道的契约，一旦成立了，主仆关系也就确立了，实力再强的生物也会遭到契约的压制，这是无法抗拒的。除非她能够飞升到帝王级别。”九幽后说道。
　　“那不是还存在危险吗！”莫凡说道。
　　“你以为帝王级是什么阿猫阿狗都可以飞升的吗，美杜莎之母都不算是正统帝王，她一个直系后代还能基因突变不成！这个世界上比她更具资格飞升帝王的多着呢，她？再修炼个几百年吧！”九幽后说道。
　　“哦哦，我不是不懂你们的体制吗，原来帝王级晋升这么困难……”莫凡说道。
　　“不飞升帝王，这辈子别想造反，她现在是你的契约兽了，你就好好调教吧。”九幽后说道。
　　“这次多亏你了，回头清明节……”莫凡说道。
　　“还敢给老娘提清明节！！”九幽后怒道，似乎觉得言语上略失妥当了，她顿了一会才接着道，“因为你本宫毁了多少年的修为，本宫与她拼了个两败俱伤，你这厮却得了天大的好处！”九幽后怒道。
　　“姑奶奶息怒，生气就不漂亮了，我一定会补偿，一定会补偿。”莫凡说道。
　　“谁是你姑奶奶，让你的小炎姬把契约空间让给我睡觉，我可不想和那小贱人睡一屋！”九幽后说道。
　　“没问题，没问题。”莫凡把小炎姬给召了出来。反正小炎姬平时也不爱呆在契约空间里，没事总趴在自己肩膀上和脑袋上。
　　小炎姬坐在了桌子上，她眨巴着大眼睛，还跟只小松鼠吃坚果一样时不时的啃一口魂级火系碎片，对于今天发生的事情俨然一副吃瓜群众的小模样。
　　：。：

第1622章 谁在吃人？（上）
　　……
　　非洲最大的战场之一，便是这开罗战城了。
　　此刻，开罗的沙土战城笼罩在一大团灰黑色的云幕之下，云幕紧紧的贴着地面，让这个晦暗的世界看上去格外的狭窄、压抑！
　　沙土战城如今已经被摧毁了大半，防线一而再再而三的退去，血色的亡灵潮水不断的逼近！
　　战争的第四阶段终于到来了，沙土战城的魔法师们非常的疲倦，整座战城也是残破不堪，却仍旧不得不迎接这最可怕的第四阶段的战争席卷。
　　昏天暗地，震耳欲聋，这种不见天日的气氛弥漫着，唯有偶尔闪耀起的绚丽灿烂的魔法光芒与倾盆大雨一样的元素洗礼在净化着一切，稍稍让开罗的人们相信，魔法师还可以支撑得住！
　　第四阶段的第一波攻势来得没有想象中那么汹涌，很多军师参谋与亡灵分析学者都推测过，第四阶段的第一波攻势就很可能让沙土战场彻底沦陷，但很奇怪的是，海夫拉的攻势居然呈现了雷声大雨点小的情况，这让沙土战城一下子得到了喘息！
　　经过了两天两夜的大战，第四阶段的第一波攻势彻底被抵挡下来了，战地不仅没有沦陷，反而收复了几个关键的防御堡垒，让许多大型魔法阵都可以布置了。
　　“看来，中国的亡灵帝国确实给冥界带来了不小的压力。”大军首哈肯脸上露出了一丝笑容。
　　“哼，你觉得我会相信这种荒唐的事情吗？”伊森冷笑道。
　　“不管你相信与否，现在战斗总指挥是我！”哈肯说道。
　　伊森看到哈肯老狐狸的笑容，气得咬牙切齿！
　　在第三阶段末期，伊森作为战斗总指挥受到了巨大的质疑，形式变得无比严峻。
　　这种情况下，几大军首不可能再放纵伊森那么大的权力了，于是由大军首哈肯来接手。
　　伊森其实也不反对，事态严重到什么程度他是清楚的，大军首哈肯这个时候接手无异于是跳出来帮自己背黑锅，第四阶段十有八九是撑不下去了，他们军队要退守开罗城……
　　让伊森完全没有想到的是，到了第四阶段亡灵的攻势反而没有那么剧烈了，虽然说大军首哈肯阻止得几场魔法轰炸战役确实让亡灵军团大损，但这种战斗小捷事实上影响不了大局的，偏偏就在这几个小捷之后，亡灵气焰反而下去了！
　　这让伊森气得差点没吐出血来，也就是说他只要再熬上一个星期，这场战役就基本上以胜利告终了，而他伊森军首也将当之无愧的成为开罗的军神！
　　一时间，开罗城里拥护老哈肯军首的人此起彼伏，自己这位年轻的军神反而被忽略了！
　　伊森拂袖离去，他已经不愿意在这军首会议室呆下去了。
　　“军首大人，我们去哪？”凯文随从官小心翼翼的问道。
　　“去市区。”伊森被夺了最高作战指挥权，他无心参战了，将自己的军部交给了自己的二把手便直接离开了。
　　……
　　乘坐着一辆黑色的大型车，驶入到市区里。
　　正好街道上有一群人举着牌子，在军队大营地附近呐喊着什么。
　　“他们在说什么？”伊森问道。
　　“那个……”开车的凯文有些不知道怎么开口。
　　伊森打开了窗，让那些呐喊声传进来。
　　“早就该让哈肯军首接管了，看看伊森统帅的这些日子，我们开罗都差点被淹没了！”
　　“哈肯军首万岁，哈肯军首万岁！！”
　　“没有伊森，这场战争早就获得了胜利……”
　　窗外，一群人嘈杂的声音传了进来，伊森目光从那些聚众在一起疯狂支持哈肯的人感到无比愤怒！
　　什么叫没有伊森，这场战争早就获得了胜利？？
　　没有自己，开罗早就被毁灭了，这群人早就变成了尸体，哪还能够给他们在这里聚众大放厥词，一群蠢货！
　　“军首大人，您别太在意，总会有这样一群愚民。”凯文说道。
　　“到底是怎么个回事，难不成冥界大门真的被打开了，冥界受到了中国亡灵帝国的攻击，可凭什么哈肯……该死，我辛辛苦苦指挥了近半年的战争……现在这群人竟然这样对我！！”伊森恼怒不已道。
　　一场败战，民众就顷刻间将他过去的傲人军功给全部否定，半年前自己还是一个近乎被神话的军人，如今却被这群人骂的狗血淋头！
　　“前段时间，开罗确实太黑暗了，大量的人想要潜逃，偏偏负责城内次序的那位军官还没有维护好您的形象，过于粗暴的对待那些抗议游行的人，现在这股民怨正在反噬……伊森大人您也不用太在意，军途起起落落是很正常的，哈肯确实老了，他过于保守的做法是不可能给开罗带来长久的和平的，很快您还是可以向世人证明，这个开罗的军神是谁。”凯文说道。
　　“城内是谁在维持次序的？”伊森问道。
　　“是萨斯，当时不是您将他贬到城内的吗？”凯文道。
　　“哼，成事不足败事有余的东西，让他滚到开罗酒店的天台见我！”伊森怒道。
　　……
　　开罗酒店天台有着一个由钢化玻璃砌成的游泳馆，伊森让人把天台给封锁了起来，自己则步入到了游泳馆之中。
　　青蓝色的游泳池里，一位身穿着白色裹胸泳衣、束带小比基尼裤的妙曼女子正在清澈干净的水里游动着，她腰身细肉，美腿极长，用摆动身子的方式来潜水时，看上去就像一条浑身充满诱|惑的小美人蛇。
　　伊森站在泳池边上，看到她要从水里起来，于是立刻殷勤的取了一件白色的浴巾，恭敬的在她起身的地方等待着。
　　小美人没有理会她，随手一扬，远处的一件白色的浴袍飞了过来，轻柔的裹在了她的身上。
　　“发生了一点意外。”伊森军首也不觉得尴尬，他放下了浴巾，给小美人倒了一杯果汁，放在了她躺着的躺椅桌子旁。
　　“我知道。”浴袍裹着的小美人说道。
　　“冥界之门真的打开了吗？”伊森军首问道。
　　“不然你认为那红色的冥辉是什么！”小美人不耐烦的道。
　　“我这不是在请教您吗……现在形式不是很乐观，我接受大军首之位可能受到搁置。海夫拉攻势并没有想象中的那么猛烈，哈肯获得了足够多的威信。我在想，不能让哈肯这样，不如您呼唤您的那些子民，将哈肯的军部先彻底击垮，让最后第四阶段的战争再出突变。一旦哈肯无法应对蛇蝎大军，那么我就可以上位，到时我们再演一场戏，让我和我的军部大获全胜。”伊森说道。
　　小美人看着他，眼睛里满是反感。
　　“演戏？再怎么演，你的手下也会被我的蛇蝎军团给撕成碎片，我的子民也会被你们的军法师给轰得尸骨无存，是你自己没有把握好这次彻底掌握开罗的机会，就不要再指望我跟着你做这件蠢事了。”小美人说道。
　　“我拿下了开罗，才能够协助你完成你的事情，我们既然诚心合作，总得想办法把局势给掰回来……而且，莫凡是一个大刺头，用不了多久他就会上国际军事法庭状告我，一旦人们知道了我面对蛇蝎大军屡战屡胜的真正原因，哪怕没有制裁我的铁证，我的威信又会再一次受到打击，离目标就更远了！”伊森说道。
　　“我们合作到此为止吧。”小美人冷冰冰的说道。
　　“这是什么意思！”伊森忽然语气加重了。
　　小美人正要开口，突然脑子里有一个强制精神刺激传来，她脸色一下子就变了，无比气恼的从椅子上坐了起来。
　　“这个该死的混蛋，你在这里等着，我下去一会。”小美人说道。
　　伊森一脸莫名其妙，但他也没有多问，就站在那里目视着她离开。
　　……
　　乘着电梯，到了最高几层楼的奢华套房，裹着浴袍头的小美人敲了敲门。
　　“进来。”莫凡的声音传出。
　　“你要的喝的！”阿帕丝一脸面无表情，随手就将果汁给放到了莫凡的面前。
　　“修炼好无聊，唱首歌来听听。”莫凡睁开了眼睛，上下打量着彻底变成了另外一副态度的小阿帕丝。
　　“不会！”阿帕丝银牙一咬，气愤的说道。
　　“跳个舞总会，一边跳一边把浴袍脱了……得，不跳就不跳，做什么一副要同归于尽的样子。你头发怎么湿漉漉的，哦，你去游泳了啊，我也想游泳，是酒店天台的那个泳池吗……”莫凡站了起来，伸了一个大懒腰。
　　精神总算饱满了，与阿帕丝签订这个契约是极其耗神的，莫凡这几天在恢复过来。
　　“没有别的事我走了！”阿帕丝说道。
　　“对了，你还没有告诉我，你在美杜莎里面到底算什么级别的，为什么你可以长得和人类一模一样，你的下半身为什么不是蛇，而是这么好看的腿腿？”莫凡眯着眼睛，打量着阿帕丝光洁性感的长腿。
　　阿帕丝没有回答，就那样站在那里，小下巴充满自傲的微微仰着。

第1623章 谁在吃人（下）
　　?    “第一代美杜莎是一位诅咒系的女法师，你跟她血统很近吧，所以才会跟人类没有太大的分别？”莫凡这样揣测道。
　　阿帕丝依旧不说话。
　　“蛇蝎军团都听你的吗，以后我遇到什么麻烦，你把你的蛇蝎军团叫过来帮我打架应该没问题吧。”莫凡接着问道。
　　“你在做梦！”阿帕丝气得胸脯都起伏了起来。
　　“刚才你在和谁说话？”莫凡又问道。
　　“酒店服务员。”阿帕丝说道。
　　“啧啧，还敢撒谎了，别忘了我们是有灵魂契约的，你接触了什么我这边都有反馈。”莫凡说道。
　　“是伊森。”阿帕丝回答道。
　　“你和他之间有什么不可告人的秘密。”莫凡拷问道。
　　“我经常到人类的城市玩，他给我行方便。”阿帕丝说道。
　　“他还为了讨好你，给你抓那些无辜的少女吃，你怎么这么恶心，吃人就算了，还用她们的皮囊，我这人有精神洁癖，你这种妖精怪物做我的契约兽我是很难受的！”莫凡说道。
　　“混蛋，你以为我愿意跟你签订契约！！”阿帕丝被戳到了痛楚，差点跳起来跟莫凡拼命，但理智告诉她，现在自己伤害莫凡就跟自己自残自杀没啥区别，她只好咽下这个事实，眼睛里含着火星道，“真正的美杜莎是根本不需要靠吃少女来获得青春与美貌，那都是混杂了邪蝎与红蛇血统的美杜莎做的事情，别把我和那些低等美杜莎混为一谈！”
　　“我去找人求证过了，冈码少将确实偷偷抓过很多少女，你别在这里跟我装无辜，赶紧老实交代怎么回事。”莫凡说道。
　　“他们用这种方法讨好我的侍女，跟我有什么关系？”阿帕丝说道。
　　“哼，你是你侍女的主子，你侍女这样歹毒，你也不是什么好东西。”莫凡说道。
　　“可笑，我的侍女每一个季月进食一次，假如冈玛真的按照这个情况来供奉，你们根本不可能发现有失踪少女的问题！”阿帕丝说道。
　　“我查到的失踪数可没你说得这么少！”莫凡说道。
　　“那你怎么不想想究竟是谁在吃人？”阿帕丝冷讽道。
　　莫凡愣了一下。
　　有契约的关系，莫凡能够大致揣测到阿帕丝说得这些话是真的。
　　被自己撕碎的那条少女美杜莎是阿帕丝的侍女，即便她有好几个侍女，一个季月才进食一次的话，那该季月失踪的少女怎么可能会达到一百多位？？
　　难不成是冈玛把她们吃了？？？
　　莫凡心一下子颤了起来……
　　少女美杜莎吃人，可吃的人远不及被冈玛少将“吃”的多！
　　“说我们歹毒，你们人类才是最歹毒的！”阿帕丝继续说道。
　　“这……”莫凡一时间不知道该怎么辩驳了。
　　“伊森就在楼顶，你如果真的关心其他的被捋走的女孩真实下落，那就亲自去质问他。”阿帕丝说道。
　　……
　　莫凡前往了天台，泳池边上，伊森确实就站在那里，他进行了一些乔装上的遮掩，似乎不希望路上的人将他认出来。
　　“是你！”伊森一看到莫凡，气就不打一处来。
　　“你口口声声的说牺牲那些无辜的女孩是为了拯救更多的人，那么我问你，美杜莎明明只进食几次，为什么会有那么多的女孩失踪！”莫凡冷冷的问道。
　　“可笑，这些女孩失踪与我又有什么关系，我从来就没有做过这种事情，一切都是冈玛所为！”伊森说道。
　　“你的手下这样丧尽天良，借着你的民意在肆虐残害他人，你却一直纵容！”莫凡说道。
　　“他怎么做，那是他的事情，我知道他有玩|弄少女的癖好，也知道他用那些少女来拉拢政府和军队有权有势的人，他是一个该下地狱的混蛋，但制裁他不是我的事情，我是军首，只负责城市的安危！”伊森不屑的回答道。
　　听到这番话，莫凡心更寒凉。
　　原来这个世界上最歹毒的蛇蝎也远远不如被私|欲给侵吞了的人来得可怕。
　　现在莫凡都觉得用那种方式将冈玛杀死简直太便宜他了，这种人就该把他的灵魂都抽来，让他品尝地狱刑罚的滋味！
　　“你就不要妄想去做这个好人了，你真的向把所有失踪的女孩给全部找回，你要得罪埃及各个地区多少军阀、多少官员，冈玛结交的那些跟他有一样喜好的人，那可都是他想要攀附的人，有实力也有背景，你觉得你能够一一制裁？”伊森说道。
　　“第一个要制裁的便是你，你这个明智手下是一个畜生不如的东西，却还一而再再而三的视而不见！！”莫凡怒道。
　　“呵呵，你以为你很了不起吗，能够开启冥界之门，能够挑起两大亡灵帝国之间的战争，便宛若是一位救世主？？人类遇到过的危机比你想象中得要多得多，比现在面临得要可怕十倍百倍，人会不断的死亡，也会不断的诞生，城市会灭亡也会复苏，你化解了这场灾难，下一个浩劫却可以把你这小小的拯救数目给全部掩盖过去，大历史下最终什么都没有改变，人类依旧苟活在安界里，妖魔依旧横行……而有那么一点永远都不会改变的，那就是上层阶级的地位！上层阶级的人才称之为人，假如这场战争覆灭了，你觉得能够活着撤离的人是哪些？高官们早就有了自己的退路，也就这群愚民们相信着由这些高官们编织而成的政府的话，而即便他们不相信，也只能够在街道上做毫无意义的游行抗议，发泄一下不满。”伊森总是有他的一份理念，并且毫不吝啬的将他们全部说出。
　　莫凡听着伊森的这番话，整个人越发的阴沉了起来，身上没有一点点温度！
　　“何况你真以为所有民众都是良民？即便是上层阶级的人，那也是从下层阶级中跃升上来的。其实只要赋予了人权力，那些你认为的良民反而可能会做出比冈玛更残忍、更丧心病狂的事情！社会本就是在人吃人，妖魔能吃得了几个？”
　　“你当然可以一怒之下，把所有涉及这件事的官员、高层全制裁了，但我也可以很肯定的告诉你，这群人都是身居要职，你杀一个，就可能让一个镇，一座城瘫痪，在这战乱时期最终带来的是什么后果，远超那一百多个失踪女孩的性命！”伊森说道。

第1624章 制裁伊森！
　　?    “伊森，你真是我见过最恶心的人了，听你再多说一秒钟这种让人作呕的话我都觉得是一种折磨。”莫凡说道。
　　“何必如此，再过几年你也会像厌恶我一样厌恶你自己，我何尝不觉得自己是如此的令人发指，可那也影响不了这些事实。”伊森毫不在意的说道。
　　“我真不明白，你为什么总要把我和你混为一谈，你是你，我是我，像你这样的人渣就该早点下地狱。”莫凡回答道。
　　“可惜，这个世界上能拖我下地狱的人，也全在我说的这个阶级里，他们又怎么会为难我呢？至于你，你好像还根本不够格制裁我，也没有那个能耐能够让国际法庭制裁我！”伊森顿时大笑了起来。
　　莫凡当然知道，国际法庭未必会对一个军首做出决断，他们一样深陷在权力和统治的泥潭里。
　　同样的，莫凡很清楚伊森的实力，这家伙是一名强大无比的超阶法师，在没有恶魔之力的情况下自己也无法将他给杀死。
　　不过，莫凡有他的惩戒方式！
　　“阿帕丝，给这家伙建造个地狱，让他在地狱里反省给一两百年什么的。”莫凡看着嚣张无比的伊森，冷笑了起来。
　　阿帕丝站在莫凡的身后，伊森自然也看到她了。
　　伊森没有正式对莫凡痛下杀手，无非是因为阿帕丝喜欢跟这个人类玩耍，事实上莫凡就是阿帕丝的一个小小玩物，等阿帕丝彻底腻了，不需要自己动手，莫凡也不会有什么好的下场！
　　“你让她给我建造一个地狱？哈哈哈，看来你仍旧没有搞清楚状况！”伊森更是放肆的大笑起来。
　　“没搞清楚状况的是。阿帕丝，听见了没有！”莫凡转过头去，瞪了阿帕丝一眼。
　　阿帕丝极度不喜欢被莫凡这样命令，可她又没有别的办法。
　　她从莫凡身后走了出来，朝着伊森那里走去，她身上的气质发生了一些变化，纯美无暇的脸颊上透出了几分高贵与威严！
　　那双精致的眸子开始变得凌厉，紧紧的注视着伊森。
　　“你做什么？？”伊森有些感到意外。
　　“他的命令我不得不听。”阿帕丝回答道。
　　“你在开什么玩笑，难不成还真把这个小玩具当成了自己的重要伙伴，你是最尊贵的金瞳美杜莎，这个世界上谁能够命令你？”伊森感到格外好笑。
　　金粉色的瞳孔忽然浮现，伊森还在说话之时，突然这双瞳印入到了他的眼帘里，开罗市的夜晚消失了，莫凡与阿帕丝也都消失了，整个世界唯有这双凛然的金粉色双眸，不带一丝情感的审视着自己，自己就如大地上的蝼蚁一般渺小不堪、惶恐不已！
　　“你怎么可以对我施展……”伊森满脸的震惊。
　　他不明白自己究竟哪里惹怒了阿帕丝，她竟然对自己施展出了最可怕的美杜莎诅咒！！
　　所有的蛇瞳诅咒正是美杜莎诅咒演化而来，而作为最正统的美杜莎，这金粉之瞳的诅咒可要比莫凡当初中的蛇瞳诅咒强上不知多少倍，要知道整个开罗附近出现的那些具备了蛇瞳诅咒的大蛇母，它们所能够获得这种诅咒力量全部是因为阿帕丝也在这块土地上！
　　这个诅咒，打得伊森措手不及，伊森纵然是超阶之中非常强大的存在，可他一样不是什么精神类的高手，他的精神没有太大的反抗力，被这个诅咒之瞳狠狠的穿刺进去，深深的烙印在了他的灵魂之中。
　　没多久，伊森便满头大汗的退了开，一个没有站稳，更是直接滑落到了泳池之中，被冰冷的水打了一个浑身湿透。
　　也不知为何，冷水给他带来了一股前所未有的恐惧，好像被无数的冷冰冰的蛇鳞给缠住、裹住，更可怕的是这些蛇身的头部，全部都是一张张可怕的鬼怨之脸，其中有几个他记得的面孔，正好是向他索命！！
　　伊森过去从来不害怕厉鬼，但他看到了对他而言最为可怕的人，那是他惨死在老城中的养母，那座老城由于手下的擅离职守，让一只死灵蜈蚣闯入……当时正是伊森军途上升阶段，老城死了很多人，为了不影响自己的威望，伊森曾将这件事彻底封锁与掩盖。
　　若是那些陌生的人，哪怕化作厉鬼缠绕，伊森也绝不会慌张，可面对养母的这般质问，看到她惨状可怕的脸，伊森精神上就有些承受不住了！
　　伊森从泳池中爬了起来，整个人就跟疯癫了一样擦拭着身上每一滴冷水。
　　“你对我做了什么，你对我做了什么！！”伊森大怒的指着阿帕丝道。
　　“一场会伴随着你很久的诅咒，你真正恐惧的是什么，它就会在你最心安理得的时候浮现。”阿帕丝说道。
　　“你……你……你竟然听从一个小子的命令？？”伊森指着阿帕丝道。
　　“重新介绍一下，她现在是我的契约兽。”莫凡走上前一步，微笑的用手摸了摸阿帕丝的小脑袋，宛如一个自己心爱的小妹妹。
　　阿帕丝恼怒的将莫凡的手甩开，而且她明显很讨厌契约兽这个词！
　　“怎么可能？？你怎么可能束缚得了一位美杜莎之母后裔的灵魂！”伊森完全不敢相信。
　　他伊森作为军首，千方百计的讨好这位美杜莎后裔，也就勉强得了一个小小的合作协议，这个莫凡怎么可能将一位未来的美杜莎王后给收做契约兽？？？
　　“伊森，我知道你这种人是没有良心的，所以做过了什么事情也不会良心不安，但我想你自己清楚什么事情是罪孽，什么事情是刚正，接下来你不仅每天夜里活在你恐惧的悔恨的过去上，往后你每增加一个次罪恶，都会让这个诅咒增强一分。这就是我给你建造的地狱，好好享用，哪一天你那黑心和腐魂被这种折磨给洗涤干净了，便自己到国际法庭上自首吧！我想等你交代完自己和手下的所有罪行并结束惩罚后，你就会发现做一个心安理得的人才是最舒服与轻松的，这个蛇瞳诅咒也自然而然的会消失。”莫凡说道。
　　仅仅是浸泡了一次冷水，伊森便全身恐惧得发抖，可以想象得到接下来去的日子被这蛇瞳诅咒缠绕着会是一件怎样痛苦，无法安然入眠，无法从任何事情上得到快乐，这种精神地狱远胜于肉|体到来的折磨！
　　“我……我要杀了你！！！”伊森暴怒道，他身上四种元素之力立刻如巨龙升天一般翻腾了起来，气息强大到让空气都凝固了。
　　而就在伊森要对莫凡出手时，阿帕丝却往莫凡的前面一站，那双金粉色双眸绽放出了无比锐利的光芒，在这光辉之下，伊森仿佛瞬间被缩小了那般，顷刻间伊森身上那庞大的气势被压制得如萤火那般，而金粉色之瞳却辉煌如月！
　　前一刻还如野兽一般的伊森，下一秒已经颓然的坐倒在了地上，双目无神，脸色苍然。
　　这才是最强大最可怕的蛇瞳诅咒，谁能想到他伊森却成了第一个品尝者，伊森知道自己这辈子不可能击垮面前的这位美杜莎后裔了。
　　而有她的存在，自己也无法奈何的了莫凡。
　　只是，即便让他接受这个事实，他仍旧无法明白，阿帕丝为什么会甘愿成为他的契约兽？这个世界上真的有人可以俘获正统美杜莎吗？？
　　“希望你早点认清自己，那就少几分痛苦。”莫凡看了一眼伊森，淡淡的说道。
　　一切都是咎由自取，伊森自以为权势滔滔，自以为一手遮天，可以藐视一切人性、罪孽、法律，到头来却被阿帕丝给制裁了！！
　　只不过，如果不是他罪孽深重，活得如此迷失与沦丧，阿帕丝的蛇瞳诅咒也很难这么轻易的锁住一位他这样的超阶级别的强大军法师……
　　人不能太藐视法则，否则连老天爷都不会放过他！
　　……
　　……
　　对于伊森的这种制裁，莫凡觉得很完美。
　　伊森确实罪大恶极，但也抹杀不了他在军事上的成就，他若直接暴毙，会给开罗带来过于沉重的大家，毕竟他还掌握着一个军部。
　　以蛇瞳诅咒的方式，让他为自己的罪孽日夜难眠，他每一次沦丧都是在给他自己地狱的油锅里增添一根燃柴，用不了多久他就会痛彻心扉的悔恨、反省……
　　“满意了吗？”阿帕丝看见莫凡脸上挂着一个得意的笑容，不由的冷声道。
　　“挺满意的，多亏了你，总算把这个大混账狗东西给制了。”莫凡心中一阵无比的爽快，小曲都差点哼上了。
　　“那把契约解除了，我们各走各的路。”阿帕丝说道。
　　莫凡停下了步子，转过头一脸认真的看着小倔强的阿帕丝，不由的将双手放在了阿帕丝柔柔的两肩上，然后将自己的脑袋凑到阿帕丝迷人的小脸前，开口道：“这东西哪里可以解除的。其实你也不用有什么心理负担，只要你不做什么过分的事情，我还是把你当做我在路边捡到的小天使小妹妹，你以后呢也可以继续叫我大哥哥……啊，我心情特别好，你不是想学魔法吗，走吧，我正式教你，说来也奇怪，你竟然可以学魔法，还好我大莫凡机智神武，换作是其他人，早就被骗得连骨头渣子都没有了。”
　　阿帕丝贝齿一咬，看着莫凡那得意飞扬的样子，更气不打一处来。
　　这家伙比伊森可恶十倍百倍，该接受制裁的是他！！

第1625章 七巨头之一
　　“话说起来，既然那些蛇蝎大军都听你的，那我把你召唤出来，你能不能把它们也顺势给召唤出来，你知道的，我的敌人那么多，实力又特别强，要能够让你的蛇蝎大军帮忙，我觉得事情会变得非常容易解决啊！”?a?  ?n?en????．??
　　“你少做白日梦了。”阿帕丝不满的说道，“你根本就不懂美杜莎一族的复杂性。”
　　“那我倒是兴趣听你说一说，现在我有的是时间。”莫凡说道。
　　“她呀，是一个不务正业的美杜莎王后继承人！”这个时候另外一个声音却飘了进来。
　　莫凡听到了九幽后的声音，却没有看见她人，四处找了一圈之后，才发现九幽后从墙上的一幅画里幽魅的飘了出来，其模样竟然与画上的女郎非常的相似，这真是把一个幽灵的特性展现得淋漓尽致，看得莫凡还有几分怪异。
　　要是强大的幽灵都可以这样附在特定的物体上，并且让人毫无察觉，那岂不是一件很可怕的事情。
　　“她不务正业，什么意思？”莫凡看了一眼阿帕丝，不解的问道。
　　“你不是让我去处理蛇蝎一族的事情吗，我到过它们的邪庙，也大致知道了美杜莎一族的状况。”九幽后说道。
　　阿帕丝这个时候却沉默着，那双眼睛带着怨念的盯着九幽后，就是这个可恶的老女人，害得自己现在变成这副样子！
　　“那你说说。”莫凡显得很感兴趣，顺势往沙发上一坐，却没有注意到沙发上正躺着一只偷吃的小老鼠。
　　小炎姬急忙飞了开，免得被莫凡给坐扁了，她哀怨的叫了一声，表示自己的不满！
　　莫凡尴尬的笑了笑，把小炎姬抱到了怀里，当做是一个听故事的小暖抱枕。
　　小炎姬也准备好了自己的零食，瞪着大眼睛等着九幽后说美杜莎一族的事情，也不管听得懂听不懂！
　　“美杜莎之母快死了。”九幽后说道。
　　“……”莫凡差点没坐稳。
　　九幽后一开口就是这么劲爆的消息！！
　　美杜莎之母，这才是真正掌握着所有蛇蝎大军的**oss，是蛇蝎与美杜莎的最高统治者，这样一个祖宗级的超级大妖居然濒临死亡……难以置信！
　　每个国家都栖息着一些超级大妖，它们可谓是该国家的天敌，极大程度的限制着人类的活动，更甚至频繁侵略践踏城市文明，像中国中部的洞庭湖部落，倘若洞庭湖部落的最高统治者死了，全国都会降半旗挂彩旗以示庆祝！
　　美杜莎之母不仅仅是埃及的超级大妖，它是整个非洲包括阿拉伯、希腊、意大利等几个欧洲亚洲地中海附近国家的最大隐患之一，蛇蝎的强大与泛滥不知头疼了这个地区众多国家几个世纪……而祸害着他们的大妖巨头之一便是美杜莎之母！
　　“非洲七巨头美杜莎之母，它真的快要挂了？？”莫凡盯着九幽后，仍旧感到几分难以置信。
　　“美杜莎之母最小的女儿不就在你旁边吗，你自己问问她呀。”九幽后瞟了一眼阿帕丝，笑容满面的说道。
　　莫凡张了张嘴，有些震惊的看着阿帕丝。
　　不会吧！！
　　阿帕丝是美杜莎之母的女儿……
　　莫凡知道阿帕丝级别很高，是美杜莎中最纯正的贵族血统，可没有想到她纯到这种程度，居然就是美杜莎之母的亲闺女，这么说自己不就是美杜莎之母的女婿……啊，女婿是什么鬼，这是召唤契约！！
　　“知道自己占了多大便宜了吧？”九幽后翻起了白眼道。
　　莫凡狂点着头。
　　乖乖，发大财了，难怪伊森这样的军首都拼命的讨好阿帕丝，原来阿帕丝是影响着非洲命运的存在……而她，现在是自己的契约兽，哇哈哈哈，长得这么带劲的契约兽，果然好人有好报，以后自己就应该多做善事，多为民除害，这样老天爷就会不断的赐予自己这样的美女助手来奖励自己！
　　“既然美杜莎之母快驾崩了，那谁来继承美杜莎一族的最高统治？？”莫凡忽然想到了这个问题，眼睛热切无比的盯着阿帕丝。
　　阿帕丝可是美杜莎王位继承者啊，美杜莎之母一死，那自己的这个可爱的小宠岂不是要成非洲巨头了？？
　　“她还有两个姐姐，一个叫做佩摩杰、一个叫狄伊诺。这两个大女妖都不是省油的灯，我进入到邪庙中时差点被她们给发现了……”九幽后说道。
　　“哦，哦，她们家族还真热闹啊。”莫凡说道。
　　“知道我为什么说她不务正业吗？”九幽后笑着道。
　　“为什么？”
　　“佩摩杰和狄伊诺都在不断的笼络各族美杜莎，甚至势力范围都扩展到了那些大蛇母和大蝎魔身上了，她们分别掌控了从好望角到地中海的所有蛇蝎族实力，有甚至已经获得了其他沙漠狂族的联盟，而你眼前的这个……你看看她都在干嘛，大哥哥，我想学魔法……我想吃这个，我要去这里玩。”九幽后学着阿帕丝的样子，模样和语气都学得极其相似，看得莫凡也一阵好笑。
　　阿帕丝气得脸都青了，小尖牙都露了出来。
　　“你为什么不争一下，就算是美杜莎也要做一个上进的美杜莎啊，不然和带鱼有什么区别？”莫凡问道。
　　“要你管！！”阿帕丝备受侮辱，气得要扑上来咬人。
　　“哈哈，不是她不想争，她出生的晚，道行不高不说也没多少个部落在拥护她，要不是美杜莎之母有保护她，她恐怕早就被她两个强势的姐姐给当做美容养颜的蛇羹汤了……话说起来，她算是美杜莎三姐妹里面长得最好看的。”九幽后说道。
　　“哇，亲姐妹，要不要这么残忍，大家相亲相爱不好吗？”莫凡感到诧异道。
　　“关系到女王之位，她们恨不得把自己的兄弟姐妹全部杀个精|光，那样就不会有任何竞争悬念了，皇权之路上都是六亲不认，何况是它们？”九幽后貌似对这个非常有感触。
　　“哦，哦，有道理，那就是说她争美杜莎之母的位置是没戏的？”莫凡说道。
　　“除非她的两个姐姐哪天忽然暴毙，哈哈哈，而且就算这样，她这蠢蠢的样子也根本压不住各大美杜莎部落，随便跳出一个比较老的蛇发蝎君美杜莎估计都敢跟她叫板。”九幽后幸灾乐祸的说道。
　　阿帕丝青着个脸，没有那该死的契约，她现在就把这两个人给生吃了！！
　　“这么说不能指望她号令蛇蝎大军了？？”莫凡问道。
　　“吓唬几个小部落倒是没什么问题，血统在那里，是能够让那些杂血统的美杜莎战士惧怕的，可起不到什么关键性的作用，因为这些部落多半还是会向着她的两个姐姐，她只要一出现，基本上行踪就会落到她的两个姐姐那里，没多久她姐姐的夺命令就来了……当然，现在蛇蝎部落们还不会这么明目张胆，美杜莎之母还有一口气在，等美杜莎之母一死，她要么揭竿而起，要么被吞……”九幽后说道。
　　莫凡伸出手，摸了摸阿帕丝的小脑袋，揉得她头发丝乱糟糟的，却还做出一副心疼的样子道：“你看看你，多可怜啊，你应该要感谢我收留了你。”
　　“我困了。”阿帕丝不想听这两个人说话了，宁愿回契约空间里，至少那里安静一些。
　　“你还没有回答我问题，你和伊森有什么合作？”莫凡问道。
　　“还能有什么合作，伊森是人类的军首，在美杜莎们的眼里，人类也是一股势力，既然妖魔的势力都被她的两个姐姐瓜分了，那么她好像只能够从人类这边获得一些支持了。伊森从她这里获得蛇蝎的情报和一些战役蛇蝎让道的特权，伊森成为了埃及的最大军首，那就帮助她消灭她两个姐姐的部落……”九幽后说道。
　　“原来如此，阿帕丝你可选错了人啊，伊森那种狗杂碎怎么可以用来合作呢，何况他其实也没什么本事，要选就选我这种，你看看我莫凡，天生七彩云霞相随，虎躯一震四海八荒纷纷跪地朝拜，哪怕不说这种俗气的东西，我人格魅力也远超伊森那个东西是不是，再看看我这张脸，有没有帅出一种超凡脱俗的感觉。你放心，既然你跟了我，我也不会嫌弃你，好好把我伺候好了，保证你将来把你的两个姐姐吊起来打，抽皮剥筋随便你。”莫凡大力的揉着阿帕丝的小脑袋，越发的得意忘形。
　　阿帕丝都快疯了，就没有见过比他更不要脸的人！！
　　还帮自己整治两个姐姐，以他现在的实力连一头最低等的美杜莎都打不过，要不是九幽后这个老女人，他这辈子都没可能触碰到自己的级别……
　　“我困了！！”阿帕丝大声说道。再听他们说话，阿帕丝觉得自己不如给自己来一个催眠，一觉睡个一百年，等莫凡的寿命耗尽自己再苏醒都会比现在舒坦！
　　莫凡也不为难阿帕丝了，让她钻到了契约空间里。
　　阿帕丝倒是很快就睡着了，莫凡查了一下她的放，见她是真的睡着了，也没再折腾她。(未完待续。。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1626章 桀海巨公蛇
　　“你让她对伊森施展美杜莎诅咒了？”九幽后问道。Δ┡．Ｍ
　　“恩，伊森不制裁一下，我浑身不痛快。”莫凡点了点头。
　　“她的灵魂受创严重，实力应该大不如之前了，再强行施展这种大诅咒，多半会很疲倦的。”九幽后说道。
　　“哦，哦，你确定她没什么问题吧？”莫凡有些不放心的说道。
　　“如果是她的两个姐姐，那我还是劝你受点伤尽快解除契约，她们太过歹毒了，什么事情都做得出来，她们伤不到你，却会从你身边的人下手，把你逼得疯。至于阿帕丝，据我了解她其实更多是与人类接触，美杜莎之母很早就处在一个衰落的状态了，她的两个姐姐虎视眈眈，阿帕丝很难在邪庙之中生存，所以这也是为什么她会在人类的世界中游荡……”九幽后也没有再玩笑了，认真的给莫凡分析道。
　　“所以她伪装成人，一方面是寻找能够和她两个姐姐抗衡的势力，另一方面其实是一直在流浪逃命？”莫凡问道。
　　“嗯。有件事得告诉你，她的灵魂受创严重，实力下滑很多，算是处在一个极其虚弱的状态，而她们美杜莎姐妹之间是存在着一丝丝的心灵联系的，所以她现在的情况多半也会被她的两个姐姐知晓，她的两个姐姐不太可能离开邪庙，可其他美杜莎为了表示衷心，为了在新王朝中拥有地位，一定会前来取她级。”九幽后郑重的说道。
　　“你说的有道理。”莫凡点了点头。
　　肉弱强食，这在哪个自然界都适用，阿帕丝灵魂受到重创，换作以前除非她的两个姐姐亲自出手，不然她也没有什么好畏惧的，可现在情况不是很乐观，这个召唤契约还会因为主人的实力去压制契约兽的力量，很多君主级的美杜莎都敢去挑衅她了！
　　“所以啊，你让她耗尽仅有的一点力气去制裁伊森，接下去有什么麻烦，得靠你自己解决了。”九幽后说道。
　　“没事，能制裁伊森才是最重要的，剩下的事情我会处理……可惜啊，还以为我控制了她，就可以控制蛇蝎大军了，没有想到反而遭来大怨敌。”莫凡感慨了一声。
　　“天底下可没有完全免费的午餐，别抱怨了，等你帮助她恢复灵魂创伤，等你自己的实力提升起来，她会给你开辟一片广阔无垠的天地。”九幽后说道。
　　“恩，恩，我很满意了。”莫凡点了点头，人不能太贪婪，在获得什么的同时一定会付出什么，他眼九幽后，关心的问道，“话说起来，你的伤要不要紧？”
　　“当然要紧，我是幽灵，靠的就是灵魂，我现在就想找个谁都打扰不了我的地方安静的修养个几十年，好恢复自己的力量……”九幽后没好气的说道。
　　“那有什么我可以帮你的？”莫凡感到很不好意思。
　　“有呀，你知道的嘛，不少女鬼都有什么采阳补阴的说法，我其实也没有怎么试过，不如你给我采一采，让我把你的阳魂给全吸了，我相信用不了多久我就可以恢复了！”九幽后眼睛变得直勾勾了起来。
　　“那个……我有一个朋友，他姓赵，我估计他挺喜欢这种采补方式的，不如你去找他？”莫凡说道。
　　“哼，一点诚意都没有。”
　　……
　　……
　　考虑到阿帕丝会引来其他美杜莎的仇恨，莫凡也没有再在开罗久待，第二天一早就收拾好东西，结算好赏金便迅离开了。
　　战争还是要持续一些时间，但也没有到完全无法出城的底部，哈肯给他们开辟了一条路，护送莫凡离开了开罗。
　　到了地中海，莫凡觉得可以去希腊一趟，下心夏，前几天些有关帕特农神庙的报道，出现在镜头里的心夏都消瘦了不少，饱满的脸颊变得有些尖了，让莫凡怪心疼的。
　　“莫凡，你的手怎么好了？”穆白很是意外，才几天没怎么见到莫凡，现莫凡手长出来了。
　　“米奥斯请了她族里的一位光系和治愈系的老法师，帮我恢复了过来。”莫凡回答道。
　　“既然都要去帕特农神庙，你这又是何必了，帕特农神庙技术更好，保证连你二十多年的手茧都给你恢复出来。”赵满延说道。
　　“估计是怕某人担心吧。”穆白说道。
　　“我不去的！”海蒂郑重其事的对他们三个说道。
　　“又没让你进神庙，你在希腊城逛逛难不成也违反了学校神圣的规定，真是的，都什么年代了，还带着这样固执的偏见！”莫凡说道。
　　“这是我保持偏见的自由。”海蒂说道。
　　“……”
　　海风拂来，站在白色的甲板上，那份沙漠地带不会有的清凉与舒爽让莫凡感觉从未有过的轻松，该死的埃及金字塔，莫凡这辈子都不会再进入那个鬼地方了！
　　“现在海洋也就地中海会稍微平静一点吧？”海蒂迎着风，长卷飞扬，美丽的蓝眼睛亦如海洋那样清澈迷人。
　　“大概是，可海洋终究是占据了整个世界绝大多数的面积，我们人类真正探知得才多少，一直认为6地上的大妖魔部落帝国是最大的天敌，殊不知海洋才是整个6地最可怕最强大的天敌，连妖魔们都惶惶不安。”穆白也不由的感慨了一声。
　　过去总觉得危机是十年不遇百年不遇千年不遇，殊不知对于如此庞大的人类社会而言，危机从来就没有解除过，一直都是接踵而至甚至同时降临，每时每刻都有流血牺牲……安宁，都是暂时的，得来不易的平静那就更应该珍惜。
　　“来来来，我亲自调制的鸡尾酒，试一试口感。”赵满延化身为调酒大师，端着玻璃杯就到了清风徐徐的甲板上。这艘游艇，可就是他花钱弄的，赵满延是一个懂得即时享受的人！
　　“有花生米吗？”莫凡问了一句。
　　“……这是洋酒，配什么花生米，那个谁，海蒂，换套比基尼，跳个舞什么的。”赵满延说道。
　　海蒂瞪了一眼赵满延，无喜无怒的脸上写着一个淡淡的“滚”字！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”
　　忽然，莫凡的身旁出现了一个白色的裂痕，身穿着一件清凉的吊带琥珀红裙的阿帕丝从里面走了出来，一头长柔顺的垂了下来，如丝绸一样美丽还透着几分性感。
　　“啊，阿帕丝，你跳也行……咦，阿帕丝你怎么在船上，你有跟我们上船吗？？”赵满延一脸的懵逼。
　　这次从埃及到希腊，明明就他们四个人上了游艇啊，阿帕丝什么时候来的。
　　“后面水里有东西……是桀海巨公蛇。”阿帕丝眉黛紧锁着，那张白皙的脸上透出了几分神圣不可侵犯的威严！
　　(本章完)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1627章 飞海战魔蛇
　　莫凡跳到了游艇顶部白色的假帆上面，目光朝着背后的海水望去。． ．
　　游艇的度很快，被赵满延加持了一些水系循环魔法，可以艇所过的海面上白色的浪迹像无限的帘子一样不断的展开，而就在这些白色的浪迹后头，有一个黑色的冗长的影子，它离水面其实还有一定的距离，犹豫海水的清澈这才让它的身影格外的清晰，也同时让人一阵毛骨悚然！
　　这家伙，究竟什么时候跟在游艇的后头的？？
　　莫凡本以为离开了埃及，离开了干枯沙漠地带，便不会遇到那些蛇族了，谁能想到在这地中海中竟然也存在着如此一头黑魆魆的可怕生物！
　　“它级别不低，大家小心了！”莫凡郑重其事的说道。
　　还好手臂已经恢复过来了，不然连全部的力量都很难施展，莫凡目光扫了一眼阿帕丝，而阿帕丝露出了一个我无能为力的表情。
　　如果不向伊森施展美杜莎诅咒，阿帕丝或许还有气力对付这头桀海巨公蛇，现在她精神池是干枯的，主要靠精神魔法的她起不到什么作用。
　　“哇啊，我们到底是得罪了哪位上帝了，怎么没完没了的，好好的在海上度过一个悠闲时光竟然也会遇见这种东西！”赵满延抱怨连天道。
　　就地中海上随便飘荡，出现几个不长眼的大水蛇啊大鱼怪啊，他们这些人随便收拾收拾也就完了，这一下子跑出个气势这么强大的桀海巨公蛇是几个意思啊，难不成现在君主级都已经满地爬烂大街了吗，这还让那些实力一般般的魔法师还怎么出门啊？
　　“它游过来了。”莫凡紧锁着眉头，思考着如何应对这桀海大公蛇。
　　很显然，敢来弑杀阿帕丝的，肯定是拥有君主级头衔的，这桀海大公蛇的实力恐怕也只比黑暗剑主稍弱一些。
　　假如这是在6地上，以莫凡现在的实力，再配合上几个队友的强悍，勉强能够与一头亚君主对抗，可现在是在海洋上……
　　先，海洋会极大程度的限制莫凡的火系魔法，莫凡本身的火系修为和小炎姬的强大附体可是他能够和君主级生物对抗的最大保障，这方面能力被压制的话，亚君主分分钟可以要了自己性命。其次，召唤兽潮技能相当于没有用了，那些噬月白狼白色巨狼白纹魔狼全部都是旱鸭子，把它们召唤到这海洋上，估计就会们跟一群滚水里的饺子一样了。最后有一点非常讨厌的，那就是一旦在海洋中战斗，该生物可以任意的在不同深度的海洋中行动，而自己却会受到水的大阻力，行动上严重受到影响……
　　像日本的海战城那种，有特意建造那些高耸的镂空建筑物倒还好，让许多法师都有落脚点，也有一些防御点，像现在这种无垠海洋上除了水他妈还是水，对莫凡这种魔法师太不友好了！
　　“要打吗？”穆白询问道。
　　“穆白，你能多快的度冻结这海面？”莫凡说道。
　　“这种海，至少十分钟吧。”穆白说道。
　　“……”莫凡好一阵无语。
　　十分钟，大家都进蛇肚子里被消化成它的便便了，还是穆宁雪好啊，像这种海水估计她几分钟就可以彻底冻结住，这样莫凡的战斗力就不会受到太大的限制了！
　　莫凡给了穆白一个要你何用的表情，这时海蒂侧耳倾听，她似乎有了主意，急忙开口说道：“前面雾团后面有一个岛，我们去那里对付它吧！”
　　“好主意！”
　　“就怕这破游艇坚持不到岛那边啊。”
　　“什么叫破游艇，这可是老子花了不少钱弄来的，我给她取名叫爱情号，丫的，这大水蛇要是敢弄坏老子的爱情号，我把它蛇皮给剥了做船甲！”赵满延怒道。
　　“别说那么多了，赶紧给你的船弄好结界，不然它一个神蛇摆尾就把你的游艇给拍成碎片。”莫凡说道。
　　桀海巨公蛇没有立刻动攻击，它显然是在衡量游艇上除阿帕丝之外的其他几个人类的实力，它冗长的黑魆魆身躯慢慢的摆动着，离游艇越来越近了！
　　似乎已经估算清楚了，这家伙开始有动作了！
　　桀海巨公蛇也算是一个庞然大物，它脑袋游到了游艇的右前方，忽然在水底下划出了一道大弧度，长长的黑色蛇身便环抱住了游艇周围的这一片水域！！
　　从高处俯视下去，游艇就像是驶入到了一个被黑色礁石崖包围的死水渊中，白色的游艇在其中就像是一片随时都会沉下去的叶子，与不懂蠕动的桀海巨公蛇的黑色身躯形成了一个鲜明的大小对比。
　　过去感受的恐惧大部分都是来自于上方，那压迫下来的阴影，那让人觉得渺小不堪的庞大气势……往往心跳加呼吸困难！
　　如今，深邃的恐惧来自于下方，脚下轮船下的海水，所站的地方没有一点点的安全感，似乎随时都会被拽入到黑漆漆的海洋底部窒息冰冷无力反抗！
　　“哗！！！！！！！”
　　突然之间，海水急骤下降，一种强烈的失重感传来！
　　游艇原本还行驶在海平面上，可大家却忽然间现海平面出现了一个断层，海水竟然在他们的上方，并且可以个骇然的海水截断面！
　　“它把这里的水域抽空了，要我们沉入海底！”赵满延叫了起来。
　　桀海大公蛇根本就不去破坏游艇的结界，而是以巨大的能耐让这一圈的海水彻底沉沦，等到游艇坠到了足够深的地方，再解除这个海水魔咒，那么当海洋需要恢复的时候，将会有成千上万吨的海水从他们头顶上灌下来！！
　　海水的力量是绝不能小觑的，随着大家一直随着下降区下沉，海蒂立刻动用起了她强大的意念。
　　意念形成了一个银色的边，将正艘游艇给廓着，海水继续在下沉，被疯狂的抽走，但白色的游艇却滞留在了空气中，没有继续沉下！
　　“阴险的东西，居然想淹死我们。”莫凡气愤的骂道。
　　还好海蒂反应快，直接悬浮了正艘游艇。
　　“海蒂，你能坚持得住吗？”穆白问道。
　　海蒂没有回答，而是用她强大的念控强行让游艇慢慢的升空起来，很快大家就重新回到了和海面齐平的地方。
　　“先离开这里。”海蒂说道。
　　“需不需要帮忙？”莫凡问道。
　　游艇的重量不低，海蒂这样念控让其一直漂浮的话其实是很消耗魔能和精神力的。
　　念控这种技能将物体悬浮大部分目的是为了攻击，所以悬浮之后往往给予一个加度，让其飞撞或者砸击敌人，这就好像一个人举起手石头朝着远处猛的抛出去，整个过程只需要几秒钟时间，做完就完事了。
　　可保持悬浮就不一样了，需要空间系法师一直将精神力集中在物体上，物体悬浮多久，空间系法师就要集中多久，并且会根据物体的重量和体积来消耗魔能和增加负担，这种情况下就跟正常人双手一直举着重物那样，其实很不轻松的！
　　也还好是海蒂，念力极其强大，让莫凡来让游艇这样浮空和飞行，没准稍微一个小走神，就把轮船变成跳楼机了！
　　海蒂念控强得让人佩服，她生生的将这艘游艇从坠落的海渊中拽了出来，并且飞出了这片可怕的水域。
　　游艇飞在空中，飞出了大概三百多米远，海蒂明显是有些坚持不住了，游艇这才从空中落了下来。
　　“轰哗~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　游艇砸入到了海面上，惊起了一大片浪来，赵满延一个没站稳，直接从甲板颠到了船尾，要不是及时抓住船杆，人都可能直接掉到海里。
　　这样拍击海面，游艇肯定也会受损，赵满延爬了起来，心疼的叫道：“还不如被那头桀海巨公蛇攻击呢，多来几次，我的宝贝就要散架了！！”
　　莫凡回过头去，现之前他们被下陷的地方已经有海水填进去了，连这边的海水都在往那里吸，形成了一个很大的海漩涡，出了隆隆的响声，让人心有余悸。
　　“它追来了吗？？”穆白问道。
　　“肯定的。”莫凡警惕的环视着四周，偏偏附近的水域一片平静，这让他更为不爽的骂道，“他娘的，我们这在海面上什么都，它只要潜到比较深的地方，我们连它有没有靠近都不知道！”
　　裤裆下没有安全感，这就是莫凡不喜欢海的原故，太过于被动了，也不知道自己为什么用同意赵满延这傻x乘游艇去希腊，好好的走6路不行吗？？
　　“它在附近，别放松警惕。”海蒂严肃的说道，她的脸上有一些细密的汗珠，明显是刚才不断使用意念导致的短暂虚脱，“我能听见它游动的声音。”
　　这种时候音系法师的作用就体现出来了，大家根本感知不到水里情况时，海蒂却可以轻易的锁定桀海巨公蛇的位置。
　　莫凡就很无奈了，完全是有力气没地方使，好想堂堂正正的给那个桀海大公蛇来一拳，也顺便给他丫的这附近的水也来一拳，烦死了！！
　　(本章完)厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1628章 恶蛇搅海
　　?    “离岛还多远？？”莫凡问道。
　　“三公里左右，过了这团水雾，你就可以看……可以看见了！”穆白指着前面道。
　　水雾被甩在了后面，前面的那满是橡树的岛屿便呈现在眼前，其实这样看过去比想象中的近很多了，主要是之前有这样的一团水雾阻碍了大家的视线。
　　“好，把那家伙引到岛上，老子把它给轰成渣！”莫凡握紧了拳，眼睛已经在发亮了。
　　海水搅动的开始剧烈起来，那桀海巨公蛇又开始有动作了，原本清澈蓝色的海水莫名的变得浑浊，紧接着浑浊之水格外的沸腾！！
　　“啪啪啪啪啪啪啪~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　海水狂沸，浑浊水面上忽然间飞射出了无数红纹状的线蛇来，线蛇数量惊人，它们一跃而起就如一根根拥有韧性的矛那样落了过来……
　　线蛇多如毛雨，威力非常惊人，也不知道是桀海巨公蛇呼唤出来的水蛇群，还是通过某种魔力幻化出来的，当它们打在赵满延布置的水华天幕结界的时候这些古怪无比的红纹线蛇竟然毫无阻碍的穿透过了这层防御！！
　　无视结界！！
　　这个状况让赵满延吓了一跳，水华天幕结界明明还在那里纹丝不动，红纹水蛇居然直接飞进来了，这种情况赵满延完全没有遇到过。
　　“光落曼丈——圣墙！”
　　赵满延将一束长杖之光抛向了前方，长杖之光立刻在指定的区域里兀然爆开，形成了无数八边形的光璃，这些光璃连在一起，便犹如无数块金色的盾牌组成的盾墙，凝在空气中……
　　红纹线蛇数量非常多，几乎半球式覆盖下来，赵满延的这金色光璃盾墙仅仅形成一个方位的弧面，还无法保护住整个游艇全身。
　　他怎么可能让自己的爱情号受到伤害，施法速度居然一下子增快了几分，又是连续几道长杖之光被赵满延给掷出，并分别在头顶上方、左右两侧以及身后区域都形成了这样的光璃盾墙，可以说是全方位保护住了游艇！
　　果然还是光系魔法比较奏效，那些从混沌海水中窜出来的红纹线蛇们落在了光璃盾墙上后立刻就变成了一滩污水，恶心的滑落了下去，光系魔法显然对它们是有很强的克制作用，茫茫多的红纹线蛇竟然全部被挡在了游艇外面，游艇顺畅的继续前行了许久。
　　“好样的，就快到岛上了，老子的拳头早已经饥渴难耐！！”莫凡咧开嘴笑了起来。
　　居然敢追杀到这里来，倒要让它付出惨痛代价！
　　穆白在掌舵，这家伙的生活技能多的出乎人预料，海洋其实比陆地更为颠簸，穆白甩动着船舵，让游艇在一道浪尖上侧旋转，好借着这股浪的坡度加快速度，一口气冲刺到岛屿的位置……
　　“进海湾了，大家准备……”穆白汇报了一下情况，寻找着一个比较合适的靠岸的地方。
　　他们运气不错，海岛的这一面就是一个海湾而不是高耸的海崖，也没有会沉船的礁石，借着浪打来的力量，游艇变成了快艇呼啸的往海湾位置飞驰了过去……
　　可就在这时，穆白发现海湾的浅黄色沙滩上，一排鲜艳的蓝色遮阳伞出现在视线中。
　　遮阳伞？？
　　穆白愣了一下，很快目光扫视着海湾上的沙滩，果然沙滩上聚集着不少人，他们如小黑点一样，让人有些无法察觉……
　　“不好，不能上岛！！”穆白急忙猛打舵，强行让轮船在翻涌的海面上掉了一个头。
　　“我擦，你拿我的游艇玩漂移啊！！”赵满延立刻怪叫了起来。
　　“穆白，你这是干什么？？”莫凡也是万分不解道。
　　不上岸，怎么和这头桀海巨公蛇对抗啊，再这样拖下去，他们极大可能全部葬身海底！
　　“那岛上有人，是一个度假岛，我们把这家伙引到那里去，不知道会死多少人。”穆白急忙解释道。
　　莫凡刚才注意力都在桀海巨公蛇那里，还真没有去仔细看岛屿，这下望过去，还真看到了海滩上有很多人。
　　……
　　菲卡伦岛海湾上，一位身穿着比|基尼的欧洲女子听到了海洋上的动静，她摘下了墨镜，凝望着一片浑浊宛如夜魔统治的海洋与天空，忽然巨型的桀海巨公蛇从黑色的海水中探起了身子，独角几乎触碰到了黑色的云端，身躯更似一栋矗立巍峨的哨塔，这一下子给她带来巨大的心灵冲击，彻底忘记了自己正在晒目光浴而没有系Bra！
　　只不过，海滩上的人也没有什么人有心思去欣赏这春|光了，他们都目瞪口呆的望着海面。
　　明明前一刻还晴空万里，转瞬间黑海混天，宛如恶龙搅海，最不可思议的是在这样恶劣的海境下居然还有一艘白色的豪华游艇，周身被金色的光芒给笼罩着，偏偏却是重新驶入到了那恐怖的黑水区域中！
　　……
　　“妈蛋，这些人有没有点脑子啊，还特么不跑！老说我们中国人没事爱围观看热闹，也不看看你们这些欧洲佬没见过世面的样子，怎么还不知道跑啊！”赵满延不满的大骂了起来。
　　那些人不驱散，他们根本不敢登岛。
　　要是一只统领，他们还有信心把一些破坏技能控制在海湾处，可一头亚君主闯入，稍微给这家伙一点时间，整座小岛都能被它给弄沉了，他们真不敢冒险往那里引了！
　　“这下可怎么办，照顾了他们，我们就得完蛋。”莫凡一阵头大。
　　为啥行驶在大地中海上，好不容易遇到一个岛居然还有人度假，不知道现在海洋危机很严重吗，都离有水的地方远点不行？？
　　没有陆地，莫凡就很难出手，靠赵满延、海蒂、穆白三个人是撑不住亚君主的攻势的！
　　“阿帕丝，别光看着，想想办法。”莫凡对阿帕丝说道。
　　“如果你连这点危机都处理不了，又有什么资格做我的契约主，哼！”阿帕丝无比高冷的说道。
　　“……”莫凡没有想到这都被鄙视了一番。

第1629章 圣决-天佑剑
　　绕回到海里，却现桀海巨公蛇再一次出动了，它这一次简单粗暴，直接用那大大的身躯拍了过来！
　　赵满延急忙支撑起一层结界，随着那巨蛇尾落下，正艘游艇猛的被拍出了水面，犹如棍棒下的小小棒球，在海水上方被打了一个全垒打，躲在轮船上的众人顿时感觉一阵天旋地转！
　　还好赵满延的防御没有直接被破，游艇也稍微保住了，可这种滋味可不好受，再多来几次，他们人和船肯定一起被拍碎！
　　“你们别总指望我啊，我快撑不住了！”赵满延哭丧着脸说道。．んＭ
　　好歹是君主级，赵满延现在真的很怀念过去自己站在那里不动让那些统领级打个半小时而惬意无比的时光，不像现在，君主级生物随便的一个攻击自己几乎要祭出所有强大的防御魔法来，再攻击一次，自己的所有防御魔具基本上都要报废……
　　“不能靠岸，就任由这家伙宰割了。”莫凡恼怒的说道。
　　“它又来了！！”穆白一脸慎重的说道。
　　莫凡动用起雷系魔法，可这桀海巨公蛇是一个狡猾无比的家伙，它一嗅到了雷电的破坏气息便马上利用水中的灵活来躲避，海水虽然能够导电，但同样也会让雷电变得稀疏，桀海巨公蛇避开了莫凡的雷电之后再度来袭，这就难以抵抗了。
　　事实上一头君主级若是用这样的方式来纠缠，真的很无解，它可以不伤它一片鳞就轻轻松松的把他们这四个人给全部拖入海底！
　　“哗哗！！！！！！！！！”
　　桀海巨公蛇扑出了水面，它的身体横向的在海浪上展开，那些原本覆盖在它身上的长叶状的蛇鳞片忽然之间全部竖立了起来，一下子让这桀海巨公蛇的肌肤表面变成了密密麻麻的鳞尖！！
　　“卧槽，这家伙是和刺猬杂|交的吗！！”赵满延惊呼了起来。
　　鳞尖悚然，遍布了桀海巨公蛇全部身体，而就在这时桀海巨公蛇开始高的转动起来，那些锋利的鳞尖一下子变为了可怕的搅割……
　　桀海巨公蛇体型是很夸张的，这在海面上如此告诉搅来，简直就是一个肉刑海天绞割机滚来，游艇再快也根本快不过这个东西飞驰过海面的度，那些海水因为其高旋转更夸张的飞溅，快飞溅到云雾上！
　　“完了，完了！”赵满延满脸的绝望。
　　莫凡同样脸色凝重，这桀海巨公蛇把他们的防御都给消磨掉之后再动这种近身攻势，没有阶法师的防御技能是很难抵挡的！
　　“要不跳船吧？”穆白说道。
　　“我们落到水里，一样是被它吞。”海蒂说道。
　　“那大路朝天各自飞？”赵满延临死前提了一个建议。
　　“你他|妈用得都是什么谚语。”
　　“你他|妈也还有心思管我用没用对谚语！”
　　海蒂真是佩服这几个男人的心大，那么恐怖的蛇鳞搅割都到眼前了，还在对吼这种事情，她也知道防御上的事情是决不能指望莫凡的，她见穆白还算是专心的抵挡，于是也再一次激起了自己的念力。
　　三念同时使用，海蒂将自己所能够形成的最强大念力之墙立在游艇的前方，甚至也利用海水来减缓桀海巨公蛇的这股狂猛。
　　可惜，银色的华光并没有能够持续多久，桀海巨公蛇也没有减少几分，它还是逼了过来，庞大的身影与可怕的鳞刺搅动彻底将人的心理防线给击垮，似乎能做的就只有等待降临下的毁灭！
　　“圣决-佑天剑！”
　　一句从天而落的威严与神圣之音忽然响起，像是在呼唤光之神明的守护，就暗低压的云层上面有一道道圣蓝色的光芒破开了这海天之间的浑浊，紧接着一柄完全有圣蓝色光芒组成的十字磅礴之剑垂直落下，犹如天神之裁陨落人间，是那么震撼，那么充满力量……
　　十字磅礴天剑就扎在了游艇的前方，在游艇上的莫凡等人抬起头来，是一大片圣蓝色的光，巍峨如山，剑光立刻焕出了一种宛如隔绝一样的光，遍布了空间，直接将桀海巨公蛇给封锁在了十字剑光的外面……
　　桀海巨公蛇撞在了天剑光佑上，身上那坚硬无比的鳞刺居然断了无数，鲜血也随之淋了它一身！
　　这天佑剑极为霸道，随着十字磅礴剑光辉更甚，一股神圣的拒力猛的将结海巨公蛇给震退了出去，桀海巨公蛇身体在海面上翻转，鲜血撒下如大雨倾盆，躲在天佑剑后面的莫凡等人都住了，究竟是得有多庞大的力量才可以将那样的巨物给震飞那么远？？
　　片刻后，桀海巨公蛇才落回到了水面，这家伙明显是遭到了重创和惊吓，它稍微恢复了一些之后，大脑袋浮出水面，眼圣光闪耀的云边位置的那个人类……
　　感受到对方强大无比的气息，桀海巨公蛇不敢再有任何造次之意了，它一头栽入到深水之中，托着一身的血腥味迅的潜逃。
　　海洋也确实给很多生物有完美的逃走环境，这种情况下除非有很高强的水系法师在，不然很难追得上这头桀海巨公蛇的。
　　天空中，那位圣蓝色光辉闪耀的人影这才缓缓的滑翔而落，赵满延大概从轮廓上是一位年轻身材宛如尤物的女子，不由的道：“简直光之女神降临啊，得救了！”
　　光辉渐渐得不再那么刺眼，而绝美尤物般的女强者也露出了她的容颜，她充着莫凡和海蒂笑了笑，语气柔和无比的说道，“你们怎么会惹上这么一个大妖？”
　　“布……布兰妾老师！！”赵满延惊呼了起来，一时间内心百感交集。
　　就在得救的那会，就在大致感觉对方是一位惊艳美女法师的那一刻，赵满延是无比激动的，能够将光系魔法修炼到这种高不可攀的境界同时又美丽照人，这不是自己的女神是什么？
　　哪知道这人就是布兰妾，这还是自己第一次见她施展光系魔法，她光系怎么也这么强？？？
　　“布兰妾老师，你再慢一点点，我们就全死在这里了。”海蒂说道。
　　“可是，你怎么会在这？”莫凡万分欣喜的同时也感到很是不解。
　　布兰妾当时与他们分开后，说是最多半个月就会回来，可一直没有了她的音讯，再后来他们这群人进入了金字塔里，在金字塔里整整呆了四个多月，其实和布兰妾分开都有小半年了，他们以为布兰妾早就回阿尔卑斯山学府继续深修了！
　　“我去找过你们却没有找到，芬纳又不肯告诉我你们的行踪，我只好一直呆在威尼斯，前阵子海蒂告诉我你们要去希腊，我有些不大放心，于是到这个度假岛等你们。”布兰妾见大家都平安无事，也稍稍松了一口气。
　　她确实是有重要的事情得离开，不然也不会放任他们几个失踪这么长时间的。
　　“好像有一群法师过来了。”穆白开口提醒大家道。
　　布兰妾往岛屿的方向眼，开口道：“估计是海洋联盟的人，他们大概是来审问情况的。”
　　“刚才桀海巨公蛇都快到岸边了不见他们出来，现在倒跑出来，懒得跟他们打交道了，我们直接绕走去希腊吧。”莫凡说道。
　　“也好。”布兰妾点了点头。
　　莫凡其实也担心海洋联盟的人审问有关桀海巨公蛇的事情，桀海巨公蛇明显是冲着阿帕丝来的，阿帕丝身份又不明，反而会引起过多没有意义的事情，要这些海洋联盟的人再给自己扣一个惊吓度假岛的罪名，那就更复杂了，天知道那个度假岛是归哪个国家的，他们的魔法师公会对魔法师执行的是什么法律……
　　“还好，游艇能开，赵满延你去给动机施点魔法，让度快起来，不然那些海洋联盟的人就追上来了。”穆白说道。
　　“布兰妾老师，你也是光系的吗，有空的话教教我呗，你那个圣决是第几级的啊，好霸道啊，没有想到作为阶魔法里面单体威力最强的圣决竟然也可以用做防御，涨姿势了，涨姿势了！”赵满延对布兰妾的崇拜一下子到了一个顶点，瞬间化为了愿意拿出小本本记下一切的小学生。
　　“哼，现在知道布兰妾老师的厉害了吧？”海蒂说道。
　　“嘿嘿，布兰妾老师收不收男弟子啊？”赵满延接着问道。
　　“你还是先去处理游艇动的问题吧。”布兰妾笑了笑，也没把赵满延说的这番话当回事，她那双总是透着几分优然韵味的眼睛却是落到了莫凡的身上，并且上下打量了莫凡一番道。
　　莫凡摸了摸自己下巴，问道：“干嘛，我又帅了吗？”
　　“你好像又做了一件惊天动地的事，我听说红海尽头出现了一座岛……”布兰妾说道。
　　“布兰妾老师，这个您就听我慢慢跟您说吧，正好往希腊海域还有一段距离。”海蒂这会倒变成了一个爱说话的女孩，拉着布兰妾老师宛如一对亲姐妹。
　　“嗯，洗耳恭听。”
　　(本章完)公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1630章 正经的召唤师
　　抵达了希腊雅典城，原本莫凡以为会迎来布兰妾的一番拷问，假如她挥舞着皮鞭的话，莫凡还是会妥协的，但出乎莫凡意料的是，布兰妾从海底那里了解了他们前往金字塔的情况之后，竟然没有再过问这件事了，这让莫凡一时间轻松了不少。┡．『Ｍ
　　有些事情和布兰妾和海蒂提起来，确实是很费劲，也不是那么好开口的，总不能告诉他们亡灵帝国的老大是自己的总教官，他跟自己合谋去冥界找回上次的场子？
　　“莫凡，你到过雅典，这儿有什么好玩的地方吗？”海蒂开口问道。
　　“雅典市中心有一条芬花树街，那里不仅唯美胜过日本的樱花落瓣，更有这国际上所有知名的女性品牌，是一个购物天堂。然后再往芬花树街后巷里走，有许多休闲的午后饮店，味道都很不错……”莫凡说道。
　　“真的吗，那我们下船后就去吧！”海蒂露出了几分雀跃之色。
　　布兰妾眼睛里也闪烁着几分期待，没办法女人就是天生爱购物的，在阿尔卑斯山有阿尔卑斯山的修行与淡然，但到了名城也有她们爱不释手的小疯狂！
　　海蒂是在金字塔里快呆疯了，而开罗又是战事，即便在那里休息了一会，其实神经还是没有放松下来，好不容易到了雅典这种平静之城，怎么可以不好好享受这种时光呢。
　　布兰妾也是第一次来雅典，她对莫凡描述的芬花树街是真的很感兴趣。
　　两女还没有下船，就已经商议好了行程了，一到岸边，她们便完全忘记了船上的这三个男人，结伴而去了。
　　刚走了没有几步，海蒂忽然间停了下来。
　　“对啦，阿帕丝呢？她在里面睡觉吗，怎么不让她跟我们一起去？”海蒂想起了最近有点没什么存在感的阿帕丝，询问道。
　　“哦哦，我去叫她。”莫凡点了点头。
　　到了船舱里，莫凡把阿帕丝从契约空间中召唤了出来，阿帕丝有些困困的样子，好似这辈子都睡不够。
　　灵魂受创之后，她就更需要休息了，大部分时间在熟睡着，其他人都以为阿帕丝晕船，也就没有太在意。
　　“海蒂和布兰妾带你去玩，你跟着她们吧，别惹事。”莫凡对阿帕丝说道。
　　“不去。”阿帕丝有些倔强的道。
　　莫凡正要说话，这时海蒂不知道什么时候已经跑了下来，她帕丝就在房间门口，于是走到了她身边，拉着她的手还处在刚才的小兴奋中，对阿帕丝说道：“我们登6啦，你也赶紧到岸上去走走，会比现在好很多的。我在开罗上网的时候典有一种复古公爵裙，穿起来特别的舒服又特别美，正好有三种款色，我们一人买一件！”
　　“公爵裙？”阿帕丝估计也是第一次听过，事实上她服饰方面的东西知道的很少，裙子她知道，可公爵裙是怎么样的，她没有半点概念，只是露出这样的期待，自己也不由的心动了起来。
　　“走啦，不能这样老睡觉，反而对你身体不好，逛一逛街，船悬感也会消失的。”海蒂说道。
　　海蒂知道阿帕丝挺可怜的，所以待她也跟自己妹妹一样，并没有什么太大的隔阂。
　　而阿帕丝是真的心动了，可她还是抬着目光凡。
　　“去吧，你的花费算我身上。”莫凡摆了摆手。
　　“那……那我换件衣服。”阿帕丝小声的道。
　　“好，我在外面等你。”海蒂瞪了莫凡一眼，便离开了船舱。
　　阿帕丝换了一件简单的衣裳，从房间里走出来的时候，她又眼莫凡，总觉得莫凡像是一个奇怪而又危险的人物。
　　“你没告诉她我是什么？”阿帕丝对莫凡说道。
　　“赵满延可能有察觉吧，其他人还不知道……我想了想，其实也没有必要说了，你这样也蛮好的，所以有外人的说话，你还得叫我大哥哥。”莫凡笑了笑。
　　“我不会领情的！”阿帕丝扔下这句话，便快步跟上了海蒂。
　　“别乱买东西，你主人我不是什么大土豪，海蒂和布兰妾都是大富婆，别她们买什么你也不眨眼的跟着买什么。还有，布兰妾是位很强的阶法师，你别露出什么蛇尾巴被抓到。”莫凡交代了一句。
　　“我自己有！！”阿帕丝气呼呼的应了一声，便一幅再也不想凡的样子离开了。
　　有契约在，莫凡也不担心阿帕丝会跑掉，她跑得再远，一个契约魔法，她就乖乖的回到契约空间里了。
　　倒是对阿帕丝的处理，莫凡仔细想了想，还是不要轻易透露她真实身份了，免得惹起不必要的麻烦！
　　“灵魂治愈，也不知道心夏能不能把阿帕丝给治好，把她治好的话，我就多一个强大的帮手了……”莫凡自言自语了起来。
　　阿帕丝的实力应该非常强，但由于自己这个契约主实力不够，她的力量会受到契约的压制，所以即便她灵魂痊愈了，也不能指望她拥有蛇蝎君美杜莎那种恐怖的力量，她要是有这种力量，估计分分钟把自己这个契约主给反噬了！
　　所以召唤契约可以说是蛮人性化的，即便与比自己实力过于强大的生物签订了契约，该契约兽也不可能因为越级力量而反攻契约主。当然这种压制也就导致了该契约兽实力会被削弱到契约主修为上下。
　　莫凡对这种状态其实很满意，不用担心阿帕丝恢复了力量后反咬自己一口，收服的心安理得，同时只要自己实力增进一分，阿帕丝力量就解封一层，无需任何强化，无需任何培养，自己要是一个阶**师，阿帕丝估计就可以强过蛇蝎君美杜莎！
　　“倒是怎么向心夏解释呢，阿帕丝长得这么好后又跟小炎姬一样是我的契约兽，要怎么说才显得我是一个正经的召唤师？”莫凡不由的思考起了这个问题来。
　　阿帕丝跟正常女孩子没有任何区别，莫凡至今都没有见到她除了眼睛之外身上有半点蛇的特征。
　　其实第一代美杜莎本身也就是人类，如果阿帕丝是延续她的血统，表现出现在这副样子应该也是正常的，只是这个秘密多半这世上没有几人知道：越高血统的美杜莎，越和人类无异。公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1631章 冰域果实
　　……
　　也不知道赵满延究竟是怎么做到的，无论他到哪个城市，总是可以找到那些有很多漂亮的小姐姐的店，他们对购物是没有什么太大兴趣的，对他们来说最享受的那就是优质的服务！
　　“穆白你竟然不去？”莫凡感到有些诧异。
　　“恩，有点不太舒服。”穆白摇了摇头。
　　“我们去的地方就是让你舒服的啊，走走走，少了你怎么可以，大不了我请客吧！”赵满延说道。
　　“不了。”穆白这次拒绝的很直接，他也不再多说便往酒店走去了，一副心事重重的样子。
　　“那一会竞拍会你去吗？”赵满延接着问道。
　　“会去。”
　　……
　　两人也没有勉强，进到了一间香池店里，当然，两人也不是臭流氓，这次到的场所并非是什么不太正经的地方，纯粹就是一家口碑很高，相当干净的场子。
　　在这里泡个热腾腾的澡，再到她们的空中花园的恒温香池上坐着晒晒太阳、喝喝酒，可以任意选择美女相伴……
　　“你确定这里不提供那种服务的？”莫凡再一次确认道。
　　“放心吧，就是休闲放松的，喝点小酒吃点烤章鱼，除非你有本事直接撩上，不然这里的姑娘是不可能跟你嘿咻嘿咻的！”赵满延说道。
　　“为什么你会知道有这样一个香池店？”莫凡感到疑惑。
　　“这是圈内比较有名的会所，你想啊，能够进富豪圈子的人其实身边根本就不差女人，反倒是这种严格控制的场子，那些有钱的人就特别犯贱的爱来，总觉得凭借着个人魅力可以泡到这里的其中一两个，事实上这里的妹子什么有钱人都见多了，像我这样有魅力又有内涵的男人迄今为止都还没有撩到一枚。”赵满延说道。
　　“所以你来这里其实还是为了你的下半身。”莫凡说道。
　　“我凭本事撩，你总不能说我什么了吧！其实我也想戒窑子的，但如果让我一|夜|情、或者约|炮都戒了，让我人生还有什么乐趣。”赵满延义正言辞的说道。
　　莫凡对赵满延无语，不过从大学开始这家伙就在女人花丛中游来游去。
　　这次赵满延带的地方确实很干净，绝对是正经服务场所，泡在含有特殊香草的不温不热的池子里，真的全身都放松了下来。
　　将脑袋往枕在后面的热毛巾一靠，好像可以感觉到香草的药效慢慢的渗到肌肤，慢慢的舒缓肌肉，慢慢的舒缓神经，闭上眼睛，香池的女郎便会用她柔软的手指轻轻的按摩着头部，香池与女子的淡雅的香气一同扑入鼻中，更犹如靠在一位气质优雅的女子的胸|怀上……
　　不知不觉，莫凡就睡了过去。
　　这一觉睡的格外舒服，彻底忘记了时间，等再度醒过来的时候，莫凡发现自己仅仅睡了半个小时，却好似浑身充满的力量，补足了好几天的睡眠一般！
　　“走，喝点酒去。”赵满延看到莫凡醒了，顿时笑了起来。
　　“可以啊，这地方不错！”莫凡赞了一声，看来赵满延这次带自己确实来了一个好地方。
　　“这些香草都是经过一些高级药剂师亲手炼制的，也注入了一些特殊的治愈源泉，可以让身上那些暗伤都恢复过来，我们在金字塔呆了那么久，身上肯定有一些我们自己察觉不到的小问题，在这里泡一泡，很快就能够消除的。”赵满延说道。
　　“原来是这样。”莫凡感慨道。
　　“你应该还感觉到一种安宁吧，这里面还有一些祝福与心灵魔法的作用，希腊有帕特农神庙的存在，她们本身就是这方面的专家，我听说这个香草池的老板可就是帕特农神庙的人，许多国际大城都有她们的分店，这里是总店。”赵满延说道。
　　“哦哦，看来座靠帕特农，随随便便就能够赚大钱，像这种地方肯定是那些经常出入野外猎人们的好去处，野外神经受到各种摧残，即便回到城市往往也需要很长时间才能够恢复。”莫凡说道。
　　“莫凡啊，你也不要成天想着修炼，是时候多享受一下生活，别到时候哪天突然间嗝屁了，你会后悔自己还有很多人间天堂没有体验。”赵满延语重心长的说道。
　　“你说的有道理。”
　　喝了几杯果酒，让天窗上一缕缕阳光洒落在身上，身体里有酒暖烘烘着，身子外有阳光的照耀，这个下午，确实过得很舒服。
　　……
　　时间过得很快，傍晚时分，莫凡、赵满延、穆白是相约好去竞拍会的。
　　他们既然是从金字塔里出来，怎么可能没带出点宝贝来，只是比较麻烦的是这些东西不太好在埃及本土出售，所以他们把东西先藏好，到了雅典这里再卖。
　　到了酒店，敲了敲穆白的门。
　　穆白好半天才来开门，他脸上的表情跟之前那会分开时一样凝重。
　　莫凡感觉不大对劲，于是认真的问道：“穆白，你是不是遇到什么事了，有什么事就说，我们你还信不过吗！”
　　赵满延也发现了穆白奇怪的状况，也急忙问道：“你不是有什么后遗症啊，是不是被金字塔哪个女木乃伊缠住了？”
　　莫凡瞪了赵满延一眼，赵满延这才急忙闭嘴。
　　“确实出了一点状况。”穆白见两人都这样问起了，于是也不再隐瞒，接着道，“是有关修炼的事，我应该也算比较早满修了，卡在高阶这个瓶颈上很长时间。”
　　“我们谁不是呢，唉，我当是什么呢，你不想想，我们几个哪一个不是卡在这个境界上，问题是超阶这种事情又不是那么容易的事情，什么看个花在水中飘、落叶细无声忽然有了什么心境感悟就会变成超阶的，我听说这东西还是要沉淀，要积累。你想要把河变成海，不聚百川怎么可能做到……别太着急了。”莫凡明白了穆白在纠结什么了，于是开导道。
　　莫凡也知道，穆白在修炼上是相当刻苦的，很多时候莫凡都自叹不如，而能够有现在这样的修为，也是他自己不断的磨练、厮杀、寻找机缘。
　　但超阶这东西，真的不是光靠努力，光靠磨砺就可以的，莫凡和赵满延何尝不是在寻找自己的超阶之道，可惜金字塔里并没有寻到他们想要的东西……眼下超阶的突破，估计也只能够随缘了。
　　海蒂的情况也一样，她的修为更扎实，一样没有摸到超阶的门槛……
　　“莫凡说的对啊，你别纠结这种事情啊，要是超阶那么容易突破，不人人都是超阶法师了吗，别那么想不开，还是及时行乐好。”赵满延说道。
　　面对两人的安慰，穆白反而摇了摇头。
　　他犹豫了一会，还是开口道：“是这样……我好像触碰到那个槛了。”
　　“哦哦，那不是更好……卧槽！！”
　　“卧槽，你他|妈说什么？？？”
　　莫凡和赵满延同时瞪大了双眼，死死的盯着穆白。
　　“我说，我好像触碰到超阶的那个槛了，我的星河一直在变化，星子也在不断的试图开阔，我看了一些书籍，他们说这正是触碰到超阶的征兆，我想我需要找一个安静同时又能够让我大量聚集元素与魔源的地方，看看能不能晋升到超阶。”穆白一脸认真的说道。
　　“能给我们一个解释吗？”赵满延质问道。
　　“也是机缘巧合，我在秦岭的一座孤山上获得了一颗冰域果实，是两个霸主级的生物在争夺的，我不小心落到了它们争斗的山谷，断了二十多根骨头在一个山涧里躲了将近半个月，后来山谷的那个霸主击败了秦岭羽妖，并且我发现这家伙每天都会吃我躲藏的山涧上面的一株冷叶树的果子，于是我利用植物系魔法，将其他地方的催眠草弄成汁，让冷叶树的根吸收。我其实就躲在冷叶树根下面。大概过了半个月，冷叶树结出的果子带有一定的催眠效果，那头霸主睡得很死，我这才从它那里抢走了那冰域果实，逃了出来。”穆白说道。
　　“这冰域果实是好东西？？”莫凡急忙问道。
　　穆白虽然说得就那么几句，可莫凡知道这其中一定相当危险，完全可以用苟且偷生来形容啊！
　　“恩，但有一个问题，那就是这个冰域果实需要很特殊的毒素才能够刺激成熟，偏偏这种毒素已经绝迹了。我其实也不肯定金字塔里的金头银蛛的毒腺可以刺激冰域果实，也就尝试了一番，没有想到真的可以……”穆白说道。
　　“这……也太神奇了吧！也就是说你因为那个成熟的冰域果实，触碰到超阶的槛了？”赵满延说道。
　　“大概是吧，因为我主修的是冰系，次修的是植物系，冰域果实正好完美的应对了我这两个属性，然后果实以毒腺催熟，我的第三系是毒……虽然我的毒系很烂。”穆白说道。
　　莫凡和赵满延一时间面面相觑。
　　有没搞错，他们舒舒服服的去泡了一个下午澡，穆白这狗人居然领先他们一步，触碰到了超阶领域！！
　　天，没有什么比这消息更糟糕的了，凭什么啊！！！
　　(本章完)

第1632章 神鹿之角
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　……
　　“我有点想死，你呢？”
　　“我不比你好受多少。”
　　“害我们还关心他是不是遇到了什么麻烦，没有想到他竟然要脱离我们高阶小团体！”
　　“要不我们趁他还没有突破之前，先把他宰了，等他突破到超阶，我们就没机会了……”
　　“莫凡，还是你狠！”
　　夜色的灯光拉长了两个颓然无比的身影，莫凡和赵满延走在雅典的街道上，下午那会美美的心情彻底被穆白给破坏了。
　　啥？
　　不是应该为朋友能够突破而高兴吗？
　　高兴个鬼，好歹莫凡和赵满延两人那么辛辛苦苦的找图腾，还那么辛辛苦苦的拯救人民与水火之中，老天怎么就那么不开眼，先让穆白到超阶了……
　　在高中那会，莫凡修为都甩穆白一条街了，哪知道这该死的高阶瓶颈，生生的让穆白给反超了，不能否认穆白之后的时间里也有奇遇，也没有一刻在修炼上松懈，可尼玛讲点道理好不好，自己都五系高阶满修了！！
　　反正莫凡是很不开心……即便穆白到了超阶也不一定是自己对手，但莫凡就是不爽！
　　朝着竞拍会走去，莫凡和赵满延都有些不大提得起兴致了。
　　……
　　竞拍会上，无论出了什么好宝贝，莫凡满脑子都是穆白的事情，本来还想淘一件好的防御魔具来着的。
　　“下一件竞拍的物品是从东方得来的古物，不知道在场是否有慧眼……该古物称之为神鹿之角，有鉴定师认为这很可能关系到一种古老的守护生物，极具收藏价值，它的底价是一千三百万欧元！”拍卖师对这件古物的介绍不是非常多。
　　古物，假如真的可以靠竞拍会的鉴定师鉴定出它的真正价值，那早就标上了一个它们非常满意的价格才会拿出来，或者干脆直接找想要的买家，这样他们反而大赚。正因为古物的价值是极其不确定的，有些纯粹就是收藏，有些可能确实稀有而能够起到重要作用，其价格可以相差数十倍，同时未被鉴定出用途的，和被鉴定了用途的，其价格又有着天壤之别。
　　此时，这神鹿之角明显是没有被鉴定过用途的，介绍简单，价格拍卖到一千三百万欧元，纯粹是因为它稀有古老，坐等一些有钱的收藏家出手。
　　“就这破东西，也敢卖到将近一个亿！”赵满延立刻不满的说道。
　　一千三百万欧元，换算成人民币，差不多就是1亿了，很多高阶法师很可能是要经历一场大的生死才可以赚到这笔巨额收入。
　　“一千五百万！”这时，莫凡忽然喊起了价格来。
　　赵满延立刻愣住了，急忙道：“你是被穆白给气糊涂了吧。你买这东西鸟用啊？”
　　“一千六百万！”竞拍会内，又有另外一位男子的声音响起。
　　“一千七百万！”莫凡犹豫都没有犹豫的加价了。
　　而那位男子的声音却过了好一阵子都没有想起来。
　　“一千七百万欧元三次，成交，看来这位年轻的法师是一位了不起的收藏家啊，愿神鹿之角可以赐予您无与伦比的好运！”拍卖师奉承道。
　　“哇，你心里不痛快我也知道，但你别花钱出气啊，这是欧元，你买这个东西可是得花一亿五千万！”赵满延说道。
　　莫凡很直接，付钱拿货，税是由竞拍该物品的那方出的。
　　……
　　“先生，您现在就需要拿走吗，我们可以为您送到府上……”
　　“现在拿走。”
　　“好的。”
　　莫凡拿下了神鹿之角，好似才心安了一些。
　　这时赵满延也走了出来，一脸生无可恋的用吸管喝着一瓶果汁道：“知道你美杜莎眼泪悬赏池那里弄了不少钱，可也不至于这样瞎**花啊，这破角有卵子用，你告诉我？”
　　“老赵，你还看不出来吗？”莫凡认真的问道。
　　“看出来了，你是弱智。”
　　“你是猪吗，老子把钱看的比命还重要，怎么可能做血本无归的事情……这东西，是图腾之物！”莫凡郑重的说道。
　　赵满延表情立刻丰富了起来，他从莫凡手里夺过被玻璃封起来的神鹿之角，仔仔细细的看了许久道：“你凭什么说它是图腾之物？”
　　“你自己看，图腾之印。”莫凡指着神鹿之角上那分布在角上的纹理。
　　这些纹理很不容易看清，因为鹿角是有些参差不齐的，有些地方粗，有些地方细，要不是对图腾之印比较有了解的人，根本不会联系在一起。
　　“我看怎么不像……”赵满延说道。
　　事实上莫凡也没有看到图腾之印，它之所以认定这是图腾之物，正是小泥鳅的提醒。
　　小泥鳅对别的东西都不是特别感兴趣的，除了庞大的源泉之外，就是图腾之物了。
　　莫凡发现了小泥鳅对这神鹿之角非常感兴趣，于是果断的买了下来。
　　买下之后，莫凡才细细的查看，发现鹿角纹从几个角度看过去确实与图腾之印非常相似，于是确定这神鹿之角是图腾之物！
　　图腾之物遗失得相当严重，邵郑也动用过自己的能力去收集，可收集到的图腾之物少之又少，让莫凡没有想到的是在这雅典却出现了东方古老的图腾之物……
　　如此说来，很多图腾之物其实早就散落在国外了，被当做一些收藏品，一些稀有物品保存在某些人的家里，或者流转在竞拍市场上！
　　“真的是图腾之物，是什么图腾兽的？”赵满延相信了莫凡所说，有些惊喜道。
　　如果能够再找到古老图腾兽，就代表他们两个也有希望借着图腾之力冲破高阶的枷锁……
　　穆白已经寻找到了他的超阶之路，他们两个自然更要加把劲了，明明领先却落后的滋味可不好受！
　　“一定是，等我们回国，去好好查一查有关神鹿这种图腾……有了图腾之印，我们就有了线索，没准真的可以挖掘出一个像月蛾凰那样的图腾，甚至比月蛾凰还要强大的！”莫凡说道。
　　“哈哈哈，这真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回首那人却在灯火阑珊处！”
　　“……”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第1633章 智商比你高几倍
　　莫凡本来是来希腊想看望一下心夏，谁知道很不凑巧的是，心夏并没有在帕特农神山，她似乎正在英国……
　　这让莫凡一阵蛋疼，千里迢迢的跑过来，结果忘记看心夏的行程了，不管怎么说她现在也是候选人，要忙碌的事情不会少，询问了一番之后，莫凡才知道心夏前往英国是到艾琳所在的世族。??·
　　“艾琳在英国很有影响力吗？”莫凡站在帕特农神山山脚下，有些不解的问道。
　　帕特农神山每天都是络绎不绝，即便下着雨，长长的神山阶梯道上仍旧有很多人在往信仰殿中慢慢前行。
　　其实很多信仰者到这里并不是为了他们自己，而是为了他们的家人，若是能够获得一次来自神女峰的祝福，病痛也将远离他们。
　　每个人都会生病，大灾祸、小的病状，很多病痛不至于夺取人的性命，却每天都在折磨着，从起床睁开眼睛开始，无论阳光、阴雨，那种痛苦都伴随着……
　　帕特农神庙的祝福，与信仰并非是完全精神上的力量，那驱除瘟疫、病痛的能力是任何一个势力都无法与之比较的，很多人唯有经了真正的病痛纠缠与痛苦折磨才会明白健康是多么的难能可贵，所以帕特农神庙从来不会缺少虔诚者！
　　“你别看艾琳跟我们年级差不多，她在英国的地位可是相当高的，她所在的世族更是在英国史上赫赫有名的维多利亚，曾出过一位非常了不起的女王，获得了当时政局动荡多个重要势力的最高尊重。卡萨世族在欧洲的影响力你也知道吧，事实上卡萨世族当年都还是维多利亚世族的一个附属，尽管这个英国大贵族近代没有当初如同王权一样的影响力，但在国际上仍旧是有着很大决定权的……心夏选择和维多利亚合作，是再明智不过的事情了，因为维多利亚世族算是比较保守的一派，他们所坚持的理念也一直都是化解干戈、善待民众。”赵满延说道。
　　赵满延知道莫凡对这些国际势力都是一窍不通的。
　　“艾琳有决定权吗？”莫凡问道。
　　“当然有，她是第一继承人，不然她怎么是艾琳大公爵？？心夏和艾琳年龄相若，她们估计会有不少共同语言，并且据我了解在早期伊之纱执掌帕特农神庙的时候，伊之纱的铁血手腕引起了维多利亚世族的不满，维多利亚世族是不太可能举旗支持现在复活过来的伊之纱的。???·”赵满延说道。
　　“那这么说她这次去英国事情很重要了，还指望她能够回来，算了，不能耽误她这么重要的事情。”莫凡无奈的摇了摇头，最后还是放弃了给心夏打电话的想法。
　　告诉她自己在雅典，她肯定会心神不宁，自己失踪了也有一段时间了。
　　“你家心夏很有大局观嘛，英国那边若有维多利亚世族的支持，那伊之纱即便获得了卡萨世族的认可，在选举上也不至于出现一面倒的境地。”赵满延说道。
　　“是吗，我之前怎么没有发现？”莫凡挑起眉毛道。
　　“你们两也算一起长大，在你眼里心夏还可以说是你保护长大的妹妹，你潜意识的认为她很柔弱，她无法行走，无法照顾好自己。事实上你真的小看你家心夏了，她的智商估计不知道比你高了多少倍，不然帕特农神庙里尔虞我诈的，她哪里还存活得住。你再看看近些年来，她跟伊之纱之间的争斗，伊之纱是什么人，她要整死一个人，没准这个人还跪地谢她帮他解脱，再说阿尔卑斯山的事情，她一箭三雕的手段……心夏跟这样一个女人在斗着，她还没有输得一无所有就表明她智商和眼界非比常人了。原本我以为卡萨世族的介入，你家心夏很快就得被遣送回国相夫教子了，但她转战英国，攻下了保守派维多利亚世族，与他们有亲密来往，那就等于扳回了一局！”赵满延说道。
　　“这么厉害吗？？”莫凡有些吃惊道。
　　“大哥，维多利亚世族就是中国的穆氏世族，别人即便是讨厌伊之纱，但他们还不至于站出来去支持另外一个候选人，要彻底获得支持，那是需要领袖一般的魄力，懂得审时度势，懂得纵观全局，了解各国、各国际势力之间的复杂关系。理念一致，不代表就要合作啊，最主要的是怎么去交涉，怎么去权衡，怎么去让维多利亚愿意支持她，而不是默不作声……你得明白，维多利亚世族假如压根不介入帕特农神庙神女选举，那即便伊之纱赢了，伊之纱也会看在他们底蕴上不会对他们轻举妄动，可如果支持了心夏，最后心夏败了，那伊之纱会怎么对待维多利亚世族？？维多利亚世族又不是傻子，他们保守理念注定了他们不会轻易战队，心夏却让他们站队了……哇，我是不是在对牛弹琴，拜托你偶尔了解一点时事行不行，就算你自己不感兴趣，也看在你自家女人坐在这个位置上去接触一点。”赵满延说道。
　　莫凡一阵尴尬，怎么越说越让自己有些无地自容了。
　　“我大概是明白了，同个屋檐下长大的，估计脑子给了心夏，武力给了你。”赵满延鄙夷的说道。
　　“你别把我说的这么不堪，你家不也一个个赚钱跟喝水一样简单，为什么你就只知道败家？”莫凡反讥道，一副尽管来互相伤害的表情。
　　“你懂什么，我只是对赚钱不感兴趣！”赵满延说道。
　　“那就是了，我也对权势不感兴趣！”
　　“行行行，我们都是修炼者！”
　　“话说起来，帕特农神庙的选举大概是靠什么来着的？”莫凡问道。
　　“选票啊，全世界魔法组织的选票，帕特农神庙在世界各地的祝福庙堂的支持，还有那些信仰民众的支持，比例是怎么算的我不太清楚，但魔法师的票会更重要很多，由于政府的票是不算的，所以帕特农神庙跟世族、世家的关系会更为密切，除此之外学府的选票也非常重要，排名越高的学府，他们的支持就越有效果。”赵满延说道。
　　“那阿尔卑斯山学府呢，他们的选票算吗？”莫凡问了一句。
　　“当然算，而且是非常算。阿尔卑斯山学府每年都会到世界各地的一些难区收养孤儿，阿尔卑斯山女孤儿院在很多国家都有，并且名声都相当好。由于覆盖的是全世界，孤儿又比较自强不息，阿尔卑斯山学府出天才的概率也相当的高。你也知道，阿尔卑斯山和帕特农神庙算是对立的，阿尔卑斯山的影响力那么大，并且是一股没有被挖掘过的力量，要是心夏能够获得阿尔卑斯山学府的支持，估计伊之纱就要急了！”赵满延说道。
　　阿尔卑斯山学府在全世界各地都有她们的孤儿院，这些孤儿院更似学校，传授给那些孤儿们知识与魔法，其中一些特别优秀的人才会被选入到阿尔卑斯山学府之中。
　　每一个在阿尔卑斯山孤儿学院的人踏入社会，对阿尔卑斯山的那份感激是无法用金钱来衡量的，所以在很多地方，阿尔卑斯山的孤儿学院也是一种信仰，并且相当坚定！
　　“阿尔卑斯山和帕特农神庙理念其实相似，但付出的领域并不重叠。帕特农神庙主要是化解病痛、苦难上，阿尔卑斯山却是主要为那些流离失所的孩子们付出，将他们培养成才，对社会影响力算是比较潜在却决不能忽视的，假如阿尔卑斯山能够与帕特农神庙合作，那帕特农神庙等于是在一个新的领域上获得了一批骨灰级信徒……如此，相应城市的祝福庙堂的人也会因此对这位领袖钦佩有加。”赵满延说道。
　　“这么有效吗？”莫凡有些意外道。
　　“你眼里只有阿尔卑斯山的美女们，她们的身材，她们的颜值，哪知道她们在社会上的影响力仅次于女菩萨……”赵满延说道。
　　“我靠，到底是谁在阿尔卑斯山学府的时候跟一头发|春的狗一样，还跟我说什么你一天二十四小时都在裤裆敬礼！”莫凡说道。
　　“你不会是想给心夏和阿尔卑斯山学府牵线搭桥吧？”赵满延似乎察觉到了莫凡的意图。
　　“嘿嘿，我家心夏这么努力，我这个做男人的，也好歹帮忙支持一下，海蒂和布兰妾应该也是阿尔卑斯山后起之秀的代表了，先给她们两个多灌点迷汤，再慢慢的说服佩里院长和珈蓝老师，都是上上辈子的恩怨，何必这样执着呢……”莫凡笑着说道。
　　“这个提议倒是不错。阿尔卑斯山学府那边把卡萨世族彻底得罪了，他们最大的资助者就少了一个，这个时候要是帕特农神庙心夏这一派系能够放下过去的那些恩怨来帮助阿尔卑斯山学府度过这个难关，相信两家不是没有合作的可能。”赵满延说道。日本av女优私拍视频流出,性感至极!微信公众：meinvgan123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1634章 神鹿知情人
　　佩里院长当时为了保护叛徒，把卡萨世族给彻底得罪了。??火然?文  ???．?
　　其实交出元凶，一切都还有缓和的余地，但回想起佩里院长说的那番话，莫凡仍旧觉得佩里院长是一个值得钦佩的长者。
　　即便背叛，即便犯下让阿尔卑斯山学府背负纷争的大罪，只要一天是阿尔卑斯山学府的学生，就应该受到公平公正的裁决，而不是将其交给卡萨世族任其折磨！
　　这份骨气，在如今社会上真的太难得了，想来也就只有这半与世隔绝，坚持着自身理念的阿尔卑斯山学府能够做到。
　　莫凡觉得，阿尔卑斯山学府不应该为这件事埋单，更何况他们所获得的资助其实是为了遍布各国各地区的孤儿学院，相信佩里院长他们最近也应该一直在为这笔资助奔波。
　　帕特农神庙有钱，她们的副产业遍地开花，就拿赵满延那天带自己去的香草池，这地方就是一个大圈钱窟，更别说他们还拥有四大堪比政府的收入土地、矿脉、药园、捐赠……
　　心夏虽然不掌管财政，但她是候选人，财政一定程度上也是为候选人服务的，所以心夏要是能够和阿尔卑斯山那边握手言和，破除两大势力之间的隔阂，佩里院长发愁的那笔资助就根本不成问题了，甚至还可能获得比之前更多的资助，毕竟论影响力帕特农神庙还是强很多，很多怕得罪帕特农神庙的势力也可以与阿尔卑斯山有更密切的关系了！
　　“莫凡，恩怨这东西呢，也不是那么容易破除的，我觉得你有必要让心夏亲自和阿尔卑斯山的人接触一下……布兰妾和海蒂这两个人基本上是阿尔卑斯山学府未来的接班人，先搞定她们两个啊，约出来一起吃个饭、聊个天，女生嘛，只要不先入为主，不要玩心机，很容易就成为好闺蜜的，你也别说合作不合作，就是正常认识，等他们发现心夏是一个心地善良、灵魂干净的人，再谈合作，事情就变得容易很多了！”赵满延说道。
　　“有道理。要循序渐进。”莫凡急忙点头起来。
　　布兰妾和海蒂都对帕特农神庙很排斥的，本来莫凡说要来雅典，她们都不大愿意，要直接跟他们说，有位候选人想跟她们合作，她们肯定会觉得这个候选人别有用心！
　　“那我们就在雅典多呆一阵子吧，我喜欢这个城市，哈哈哈。”赵满延说道。
　　“恩，这里是很不错。”
　　“莫凡，我今天提点你这么多，你是不是什么时候带我熘进神女殿啊，我听说神女殿简直就是男人梦寐以求的天堂，全是超极品美女，什么女侍、女贤者、圣女、女骑士……哇哇，想想就兴奋。”赵满延激动的说道。
　　“骑士是男的。”
　　“我擦，老子也要做骑士，帕特农神庙骑士殿收人吗？？？”
　　……
　　莫凡还是前往了神女峰，赵满延也没有如愿以偿的熘进来，神女峰是最严密的地方，不允许任何身份不明的和未授允许的人踏入，赵满延无奈下只能够在其他几个殿逛着。
　　到了神女峰，莫凡便直径朝着休养生息的那片山走去了。
　　神女峰其实很大，错综复杂，每当走过一座小山前面往往又会出现一片宛如世外桃源的美景，而这些地方有可能是女侍、女贤的屋落，有的可能是一片特别种植的庭院……
　　莫凡身边有一个实习女侍在带路，她是一个爱说话的少女，一路上叽叽喳喳的，总在打听莫凡和心夏的关系，莫凡都不知道该怎么回答才好。
　　终于，抵达了一片种满了青色花草的小山院，踏入门内，一眼就看见身穿着一件枣色长衫的清瘦纤细女子立在一株树下，她的手上正捧着一只被大风给刮到地面上的小雏鸟，似乎正在寻找树上的小鸟巢，好将可怜的小家伙安置回去。
　　“冷青师姐，我来吧！”莫凡快步走了上去，把小鸟儿接了过来，麻利的跳到了树上。
　　几秒钟解决，莫凡又从树上跳了下来，身手矫健得如猴似的。
　　“莫凡，你什么时候来的？”冷青露出了一个笑容，在这里休养这么长时间，能真正来看望自己的也只有莫凡了。
　　“刚来，身体恢复得怎么样了？”莫凡问道。
　　“挺好的，就是有点弱……感觉自己经不起一阵风。”冷青说道。
　　冷青消瘦了很多，心夏尽管将她从鬼门关里拉了回来，但她当时的那种创伤对她后期的康复还是造成了很大的影响，尤其是魔法方面。
　　可以看得出来，冷青一个超阶级的法师身上没有任何的强者气息，反而透着比普通女孩还要没有神采的病弱，也不知道什么时候才能够恢复她当初英姿飒爽、雷厉风行的审判长之气！
　　“能慢慢康复就好。”莫凡说道。
　　“嗯，这样也蛮好的。”冷青走到了屋子里
　　“灵灵前阵子和我联系，她好像有要紧的事情，但电话里头她又不告诉我，你知道是什么吗？”莫凡问道。
　　冷青抬起头来，看了一眼莫凡。
　　“她上次和我聊天时，也好像要说什么。”冷青说道。
　　“哦，看来她有发现什么秘密。”莫凡说道。
　　“你怎么会在雅典，我记得心夏并不在呢。”冷青没有再继续那个话题，而是好奇道。
　　“我就是来这里竞拍会逛逛的，没别的。”莫凡没讲金字塔的事情，毕竟这个事情说起来也过于复杂了。
　　“有看到什么好宝贝吗，雅典的竞拍会还是很有名的。”冷青问道。
　　“就买了一件古物，可能与图腾兽有关，叫什么神鹿之角……”莫凡道。
　　“神鹿之角？？”冷青脸上露出了诧异之色。
　　“你见过这东西？？”莫凡大感意外。
　　“审判会的誓约之树你知道吗，契约树下曾栖息过一只古神鹿的，我听唐忠老审判长和一位前辈无意中谈天时说起过，具体你可以去问问唐忠审判长……”冷青说道。
　　莫凡心中一喜，原来国内就有知情的人，还是自己的老熟人。
　　这老唐忠也真是的，明明还知道一只图腾兽，居然不告诉自己！！(未完待续。。)日本av女优私拍视频流出,性感至极!微信公众：meinvgan123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1635章 夜海巨影
　　将冷青给带下了山，正好大家伙一起吃个晚餐。
　　莫凡想要选一家有美味匹萨的店，瞬间就被赵满延给否决了。
　　莫凡这个家伙只要到了地中海附近，满脑子的就是肉酱匹萨，要他选吃的地方还不如去必胜客。
　　赵满延选的地方就截然不同，在一座临海的半山腰处，一面是静谧的海，一面是美味的食物，对坐的是一位位长得出众惊艳的美女们，整个人的心情都会变得……咦，穆白怎么也来了，卧槽，这狗人为什么还要跑出来吃饭，怎么不去死啊！
　　“这位是？”布兰妾很有礼貌的询问莫凡道。
　　“冷青，我的师姐，是我们杭州灵隐审判会的副审判长让，最近在这里养伤。”莫凡介绍道。
　　“你们好，我听莫凡说你们是来自阿尔卑斯山学府的，这可是我一直很向往的地方。”冷青笑了起来，估计在帕特农神庙静养的时间比较久的原故，她的身上也渐渐透出了那份柔和温雅的气质。以前的冷青可不是这个样子的，终日沉浸在她的审判会事业上，其他东西一概不管。
　　果然，人经历了生死之后，心境也会发生彻底的改变。就是不知道为什么自己明明也很多次在鬼门关附近徘徊，那作死的性格就是改不掉？
　　“中国审判会，那也是世界有名，没有想到一位审判长会这么年轻。”布兰妾也说道。
　　“……你们两个就别相互吹捧了，典型的在打击我们好不好。”赵满延说道。
　　冷青的年纪和布兰妾差不多，两人都是超阶级法师，一想起这个事情，赵满延心情就变得更加糟糕了。
　　“话说起来，布兰妾老师，你在我们离开之后都去了哪了？”莫凡有些好奇的问了起来。
　　“我去查证了一些事情，嗯……”布兰妾看了一眼冷青，顿了顿还是比较诚恳的道，“发生在我们阿尔卑斯山上的那场阴谋可能与帕特农神庙的一位候选人有关。”
　　“哦，哦！”莫凡直点头，没有立刻发表言论。
　　莫凡已经知道伊迪丝是伊之纱的人了，毒咒赫卡萨的阴谋也是伊之纱在故意谋划的，但只要伊迪丝自己不承认，莫凡也不能一下子就把这个问题给直接抛出来，莫凡并没有告诉布兰妾和海蒂。
　　让莫凡有些意外的是，佩里院长、珈蓝老师、布兰妾她们好像也并没有那么好糊弄，她们居然已经查到了这方面上，那事情就往莫凡比较希望的方向发展了，不然整件事其实都是伊之纱在搞鬼，结果这个女人却一副彻底局外人的样子，坐收好处，极其可恨！
　　“你说的是哪位候选人？”冷青有些关心道。
　　“应该是伊之纱吧。”莫凡先开口道。
　　布兰妾看了莫凡一眼，点了点头道：“那件事没有我们所看到的那么简单，伊迪丝后来在圣裁院也说了一些让我们很震惊的话。”
　　“看来佩里院长的决断是正确的。”莫凡感慨了一声。
　　佩里院长宁愿得罪卡萨世族也要保全一个罪人，伊迪丝也不算彻底丧失人性，最终还是将背后的伊之纱给供了出来，不过伊迪丝估计供的事情也不是很多，所以需要布兰奇亲自去查证。
　　至于里面还有什么具体的阴谋，亦或者伊之纱还在做一些吃人不吐骨头的事情，那就得看阿尔卑斯山后续的查探了，毕竟自己知道的也就这么多。
　　“哼，帕特农神庙的人果然不是什么好东西！”海蒂气愤的说道。
　　“也不是所有都那么可恨的。”莫凡一阵尴尬的说道。
　　莫凡忽然发现一个头疼的问题，在海蒂和布兰妾眼里根本就没有伊之纱和心夏的分别，反正两个候选人都是帕特农神庙的，谁做了可恶的事情那都是帕特农神庙做的，帕特农神庙就是可恨！
　　要事态照着这个情况发展下去，以阿尔卑斯山学府的那倔强性格，就算倒闭了孤儿学院也不会接纳帕特农神庙的任何资助的！
　　莫凡还想着牵线搭桥，谁知道一下子到了这么头疼的地方。
　　“唉，吃东西，吃东西，干嘛聊这么复杂的事情呐。”赵满延急忙打岔道。
　　莫凡揉了揉太阳穴，看来短时间还是不能介绍心夏给她们认识了……唉，这些女人们为什么如此复杂，大家就不能心平气和的坐下来聊聊化妆品，聊聊八卦吗，怎么非要在权势上争得如此头破血流！
　　“你们每人觉得桌子在摇晃吗？”一直保持着沉默的穆白忽然间开口道。
　　“赵满延在抖腿吧。”莫凡说道。
　　“扯淡！”
　　三人说话之时，餐桌上的盘子一下子跳了起来，上面的食物险些都落到了桌子上。
　　再看其他地方，那些玻璃杯们轻轻的碰撞在一起，发出了一窜清脆的声音，渐渐的桌子和椅子都开始摇晃了起来。
　　“地震了吗？？”莫凡问道。
　　“你们看窗外。”冷青指了指外面。
　　近二百七十度的望海窗，让夜晚连在一起的海与天可以尽收眼底，开阔的就宛如置身在这片夜海之中，可让人无比震惊的是，在分不清海洋还是夜空的区域里，不知道什么时候多出了一个黑魆魆的庞大巨影！！
　　海水仅仅浸没到它的膝盖位置，它每迈开一次步子这里就会发生一次剧烈的震动，它的脑袋几乎要触碰到了云雾，当它往其中一座海边山峦走去的时候，山竟然也不过是在它的半腰位置，这巨影直接用跨的方式越过了那座海边山峦！
　　“众位尊贵的客人们，请不要惊慌，那想必是泰坦巨人，我们这里离帕特农神庙神印山很近，而神印山往南的地方，往西的地方，是泰坦巨人比较容易出没的山脉和海域，我们现在处的位置是绝对的安界，这位巨人其实离我们非常远，即便它往这里靠近，也会有高强帕特农神庙法师出击，请大家安心用餐。”这时餐厅的广播声响了起来，那语气像极了坐在飞机上，乘务长在说航班遇到了气流的颠簸，请大家保持坐姿和安全带即可。
　　赵满延和莫凡下巴都差点落到地上。
　　尼玛，吃个饭看到这样一个擎天巨人，餐厅还用这么轻描淡写的方式安慰大家，更惊人的是餐厅里的其他客人居然真就没有惊慌失措，其中有几个熊孩子还跑到窗边拿出手机去拍摄，完全一副在动物园观大象的兴奋表情！
　　俄罗斯才是战斗民族啊，希腊的民风什么时候也如此彪悍了？？
　　“雅典这边泰坦巨人出没的比较频繁，常居的人都习惯了，泰坦巨人对普通人不会有太大的怨念，它们主要是针对魔法师和帕特农神庙，所以雅典人也不是很害怕泰坦巨人。”冷青解释道。
　　莫凡之前有听人说过，帕特农神庙经常与泰坦巨人厮杀，今天第一次见到这副场景，内心还是挺震撼的。
　　“那至少是银月泰坦吧？”莫凡说道。
　　“嗯，最近常看到它在安界海外的区域徘徊，每次有法师过去的时候，它有隐匿在海里，前阵子有公告表明，这是一头没有什么侵略性的泰坦巨人，所以大家也不是很担心。”冷青说道。
　　泰坦巨人的吼声有点像鲸鱼，那在空寂的区域里回荡着的雄浑透出本体的强壮，莫凡转过头去仔仔细细的看着，见那银月泰坦巨人慢慢的消失在了海山的迷雾之中，脑子里却仍有泰坦巨人的声音在缭绕。
　　“它很绝望。”阿帕丝这个时候小声的说道。
　　“这你都听得出来，我怎么觉得它在炫耀自己的武力，或者是在雄性呼唤，寻找母的泰坦巨人？？”赵满延说道。
　　“这种绝望会演变成残暴，还是让雅典城的人小心为妙吧，它随时可能大开杀戒。”阿帕丝接着说道。
　　大家目光一下子落在了阿帕丝的身上，未想到一个花季少女会说出这样一番话来，而且语气是那么的肯定。
　　“你确定？”莫凡认真的问道。
　　“嗯，它的声音里透着悲伤，大概是有人夺走了它视为生命的东西，而它无处可寻。如果说它最近一直徘徊在城市附近，那说明它之前还没有放弃希望的在寻找，但刚才它的声音……表明它关心的东西已经彻底失去了。”阿帕丝说道。
　　大家听着阿帕丝的这些话，都是露出了一副疑惑的样子。
　　“莫凡，话说起来，你记不记得前几天的竞拍会上有在卖幼年泰坦巨人之心，这东西对初阶、中阶土系法师来说是神物了，当初被开出一个天价被一个大世家的人买走，并当场送给了他们想要和亲的另外一个世家的年轻子弟。”赵满延忽然想起这件事来，开口说道。
　　“哦，我也有点印象。”莫凡点了点头。
　　幼年泰坦巨人之心，莫凡记得这件宝物正好是在神露之角前面一个竞拍的物品，当时莫凡还感慨了一下世家子弟就是他娘的爽，这么昂贵的东西说买就买，还是用来给那些年纪未满20岁的小法师，获得了这种宝物的小法师在同龄里简直不要太无敌！公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1636章 兵分两路
　　“如果真和你说得那样，帕特农神庙确实要戒备起来了。”冷青皱着眉头说道。
　　关系到城市的安危就绝对不是小事情，以银月泰坦的实力假如忽然发动攻势，万一戒备人员没有抵挡得住，那该城区死亡的速度就是以秒来计算，那会酿成一场悲剧。
　　“它很聪明，很多次徘徊，是在寻找雅典城薄弱的地方。”阿帕丝接着说道。
　　“哦，哦，我去打个电话。”莫凡觉得事情比想象中的要严重多了。
　　雅典城的安危是帕特农神庙的职责，尤其是泰坦巨人的问题，假如这银月巨人真的在谋划攻势，而戒备者们还以为它没有侵略性的话肯定要出大事。
　　莫凡到了一旁，拨打了心夏的电话。
　　接电话的人果然是她的那位老嬷嬷塔塔，塔塔告诉莫凡，心夏已经休息了，不允许她们两个在夜里熬电话煲。
　　“我是有重要的事情，保证不是谈情说爱。”莫凡说道。
　　“那你和我说。”塔塔没好气的道。
　　莫凡经常深夜给心夏打电话，一打就是一两个小时，作为候选人白天已经很疲倦了，要是夜里还得不到休息，那是很糟糕的事情，候选人又不是大学生，还你侬我侬的！
　　“让你们骑士殿的人盯好最近在雅典城出没的银月泰坦，它处在一种崩溃状态的平静，随时都可能变成一颗轰炸雅典城的炸弹！”莫凡告诉塔塔道。
　　“我们有专门的人在负责研究泰坦巨人，这方面你就不要操心了，没什么事我老人家也不和你闲聊……”塔塔说道。
　　“你这老太婆怎么这么固执！”莫凡有些恼怒道。
　　自己给心夏打电话，这老太婆老是跑出来碍事，不行，下次一定要给心夏弄个私人手机，只存自己号码，只接自己电话，难不成自己给自家老婆打电话都还要预约不成！
　　“小子，你什么时候才能够懂得尊重长辈？”塔塔也没好气的道。
　　电话那头直接挂了，把莫凡那个气的，恨不得现在就杀到英国把这死老太婆给修理一顿！
　　“怎么样？”冷青问道。
　　“塔塔没把我话当回事，她相信他们骑士殿的人的判断。”莫凡无奈的说道。
　　“这小妹妹的判断准确吗？”冷青说道。
　　“准确，她懂一些妖魔的术语，而且心灵系上的天赋也很高……”莫凡说道。
　　开的什么玩笑，阿帕丝可是美杜莎女王的继承人，与泰坦巨人一样古老的生物，他们之间多半使用相同的术语。除此之外，阿帕丝心灵洞穿能力是强得离谱的，她不需要恢复自己的妖术也可以凭借着自己的经验与直觉做出准确的判断，那银月泰坦绝对不是骑士殿那些人说的那么温和平静，那家伙就是一场暴风雨前的宁静！！
　　“那现在怎么办？”穆白也相信阿帕丝说的话，开始担忧了起来。
　　“你不是超阶法师吗，这种事情还是交给你们超阶法师吧，我们这些高阶的老老实实坐在这里吃东西看你们神仙打架就好了。”赵满延说道，话语里弥漫着浓浓的酸味。
　　穆白也很无语。
　　我进个阶还有错了，要不要一副大家从此恩断义绝的鸟样子？
　　“帕特农神庙的人就是这么不作为，真不知道她们究竟是怎么笼络人心的！”海蒂冷哼一声，对帕特农神庙带着很深的执念。
　　“我们还是跟过去吧，我有些不大放心。”布兰妾说道。
　　“布兰妾老师，这事还是让帕特农神庙的人自己解决吧，处理不好也是他们的事情。”海蒂说道。
　　“关系到那么多人的生命，这个时候就不要幸灾乐祸了，但愿我们判断有错吧，总比多一场流血事件要好。”布兰妾很认真的说道。
　　“……”赵满延已经彻底无语了。
　　跟着这几个女菩萨一起，估计这个世界上什么烂摊子都要管上一管了。
　　他们前脚才甩开那什么桀海巨公蛇，一转眼就要去追一头银月泰坦，银月泰坦的实力比桀海巨公蛇还要恐怖，大家就在这里安安心心吃个饭，纯当没有看见不行吗，还能不能让人好好的度个假了！
　　真是应证了那句话：这世上本没有那么多事，但有了一颗爱管闲事的心，便一定会屁事缠身！！
　　“这银月泰坦也不是现在就发动攻势，何况我们也不能确定它是不是真的会出手，我们总不能一直盯着它吧？”赵满延说道。
　　“这样吧，我们兵分两路，几个人先盯着这银月泰坦，防止它忽然间爆发，关键时候也可以抵挡一阵子，拖到帕特农神庙的人出现。另外一批人去那个买了幼年泰坦巨人之心的世家去问一问具体情况，假如那颗心真的是来自于这头银月泰坦巨人的后代，那就赶紧把这个重要的信息告知骑士殿，毕竟没有这方面的信息，骑士殿肯定偏于相信那些所谓的学者的话。只要骑士殿重视起来，就不会出什么乱子了。”冷青说道。
　　冷青也不愧是审判长，处理事情起来极有条理。他们确实不可能一直等和一直盯着，天知道那泰坦巨人什么时候发动攻击，至少它现在看上去很平静，没有侵|略性……而只要找出了年幼泰坦巨人之心的这件事，相信骑士殿就会马上接受并且全面戒备。
　　“那好，我、海蒂、赵满延、穆白就负责盯着这银月巨人，莫凡、阿帕丝、冷青审判长那两大世家的事情就麻烦你们去证实了。”布兰妾觉得这个做法很合理，立刻开始分配任务。
　　“为什么要我去盯银月泰坦，我去世家那不行吗，让莫凡这个战斗狂去盯泰坦巨人！”赵满延立刻反对起来。
　　“你是防御类法师，泰坦巨人要是暴走，你也可以很好的保护那些居民们。”布兰妾说道。
　　保护为主，又不是要跟银月泰坦巨人厮杀！
　　“好，冷青，你认识那两个世家的人吗？”莫凡问了一句。
　　“嗯，结识了几个，其中一个世家是帕特农神庙优质百血叶的供应者，与信仰殿的一位德高望重的老信仰法关系颇为密切。”冷青对帕特农神庙的关系还是了解不少的，反正她在静养的时候闲着也是闲着。(未完待续。。)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

第1637章 他乡遇故仇
　　?布托伦是希腊一个比较新的世家，他们在近几年崛起，由一位名声几乎快要被人淡忘的小家族女子一手经营，让莫凡感到几分意外的是，自己和赵满延去的那个香草池，正是布托伦世家名下被收购的产业。
　　每一个快速发展起来的世家，往往都代表着里面有一个传奇人物，这才会有很多魔法师慕名而来，并且将那些散落在全国各地的布伦托姓氏的人才聚拢在一起，但这种世家和老世家稍有不同的是，他们其实不太讲姓氏的，里面的人员各种姓氏的都有！
　　“我见过两次，她确实是一位非常有魄力的世家领袖，而且，她还是一位美人。”冷青对莫凡说道。
　　“美人好，我这种男人最容易和美人打交道的了。”莫凡极不要脸的说道，随后还特意指了指跟在自己旁边的阿帕丝，接着补充着，“你看，这么好看的小天使，就是被我的人格魅力给征服的，是吧，小阿帕丝？”
　　“呵呵。”阿帕丝笑得极其敷衍，美眸中的鄙夷一点也不掩饰。
　　冷青看着他们两个，也不由的好笑。
　　“麻烦通报一下，来自中国魔都的冷青前来拜会。”冷青说道。
　　“好的，请在这里稍后。”黑色燕尾服的管家点了点头。
　　……
　　没让等太久，黑色燕尾服的管家便领着三人走进了一个种满了清雅幽蓝色香花的庭院里，这个庭院被打扮得精致美丽，中央还有一个人工湖，干净得像一块青绿色的大宝石镶嵌着。
　　湖边有一墅，一条玻璃栈道伸向了湖面上，湖面上有座浅棕色的白色古庙形式的亭子，上面摆着白色的餐桌和几张椅子，主座上有一位穿着薄薄长纱裙的女主人，正明眸以盼。
　　“什么情况，不就是来拜访一下，怎么搞得这么……跟幽会似的？”莫凡感到一阵疑惑。
　　冷青也很意外，看湖亭里的这些餐具、酒水，明显是特别准备的，问题是他们才在前厅那里没等太久。
　　“请随我来。”燕尾服管家彬彬有礼的带着他们往前行。
　　三人顺势走去，女主人确实是一位美人，尤其是那双眼睛正如青绿色的湖泊一样，美得可以倒映着星辰，即便一言不发，似笑非笑，也能够感受到她身上那股独特的贵气与雅致。
　　“嗯？”女主人待冷青他们走近后，忽然发出了一声疑惑的声音。
　　“洛茜。”冷青倒是看出了女主人的困惑。
　　就在这时，又有另外一位燕尾服的管家带着三名亚裔的男女走来，他们正好是从另外一个方向。
　　女主人洛茜微微愣了愣，目光注视着后面来的三名亚裔男女。
　　这个时候带莫凡等人进来的那位管家立刻意识到自己很可能带错人了，脸上满是歉意，急忙走到冷青、莫凡、阿帕丝三人的面前开口道：“抱歉，三位，我们女主人今晚是要接待三位比较重要……”
　　“冷青，你来得正好呀，我正要接待三位同来自你们中国魔都的客人，我心想你们既然是同乡，便决定大家坐在一起，这样更有得聊，你不会介意吧？”洛茜没让管家说下去，立刻起了身，并过来迎接冷青。
　　其实冷青那会已经感觉到尴尬了，很明显管家带错了人……
　　洛茜是精心准备，在等待三位同样来自中国的客人，而燕尾服管家估计脸盲亚裔人，误以为女主人要等待的，所以直接将临时登门拜访的冷青、莫凡、阿帕丝给带到了这里，偏偏另外一位管家又接到了真正要等的客人，后脚就领了过来。
　　但是，洛茜这会说得这番话，让冷青那种微微不自在马上消除了。
　　洛茜先带三人坐下，她又前往了玻璃道边，迎接了那三位重要客人。
　　“今天正好有三位与你们同城的客人前来拜访，我冒昧邀请他们和我们一起共进晚餐，几位不会怪罪我吧？”洛茜笑容温雅，并朝着已经坐上去的几人笑了笑。
　　“怎么会，洛茜姐姐人脉如此之广，我们也很想多结识一些年轻俊才。”那走在前面的年轻女子说道。
　　女子声音很柔，听起来特别的舒服。
　　“我无所谓，只要不是一些惹人讨厌的家伙。”另一位脸俊长的男子说道，说完这句话的时候，脸俊长男子正好目光落在了阿帕丝那里，当他发现阿帕丝的那种不寻常的清纯与美艳后，眼睛忽然就亮了起来。
　　纯与艳其实在女子身上是一种对立的气质，偏偏阿帕丝身上就具备着这两种，明明第一感觉给人的是一种处子柔美恬静，其肌肤、身段、眉目间却透着致命的诱|惑，撩人心痒！
　　洛茜发现脸俊长男子不是那么善意，不过事情到了这种地步，她只能够这样维持了。
　　还好餐桌比较大，空开的椅子也就放在旁边，稍微增加一下餐具和椅子，这个餐桌一点都看不出来是临时安排的。
　　“呀！”走在最前面的亚裔女子看到了餐桌上的莫凡，脸上布满了惊讶与欣喜之色。
　　“喔！”莫凡也有些搞怪的呼了一声。
　　“原来是白家大公子，竟然有如此雅兴到希腊体验异国风情，难不成是看上我们布托伦世家的洛茜大美女？”牧奴欣笑盈盈的坐在了莫凡对面，语言那么从容不迫，却也掩不住意外之喜。
　　“呃……”莫凡一阵尴尬，这个牧奴欣还记得当时的事情啊。
　　说来真是神巧了，上次去牧家，也是弄错了，牧奴欣误以为来拜访的人是白家的白鸿飞，闹出了一个小笑话，谁知这会在希腊，偶遇牧奴欣，自己又被当成别人坐在了这里。
　　“白家？？你就是白鸿飞，哼！”那位脸俊才的男子那双眼睛跟带着剑戾一般盯着莫凡，相当不客气的说道。
　　莫凡更加无语了，白鸿飞是做了什么伤天害理的事情了，怎么才说出个名字来，这家伙就跟要和自己决斗的样子？
　　“哦哦，原来冷青妹妹给我带来的这位英俊男子还大有来头呀，原来你们也相识，那就太好了。”洛茜说道。
　　洛茜也不觉得太意外，虽然说中国人口那么多，但上层圈子以及会在希腊的中国世家子弟其实就那些，他们又同来自中国魔都，相互认识是再正常不过的事情了。
　　“可不是，人家多次隆重宴请这位神龙见首不见尾的大俊才到府中做客，他可从来都不会赴宴的，看来确实是我牧奴欣魅力不够，还是洛茜姐姐厉害，不是沾您的光，我还没有机会见到他呢！”牧奴欣看着莫凡，美目飘闪着。
　　“牧奴欣，你就别抬我了。你怎么在雅典？”莫凡说道。
　　“我最近生意做到这，正好与洛茜姐姐有许多一致的想法……”牧奴欣说道。
　　莫凡才想起来，牧奴欣可是一个沉迷于赚钱的女商人，她对魔法一窍不通，可年纪轻轻基本上掌握了整个牧家的经济动脉！
　　“看来你经常跑出来赚外国人的钱。”莫凡说道。
　　“哈哈，你要这样说也没错。”牧奴欣笑得一点也不拘谨，看来莫凡的神奇出现让她心情变得更好了几分。
　　“你们不要自顾自聊，正式介绍一下吧，小欣。”一言不发的那位年纪稍长一些的男子说道。
　　该男子有着很浓的眉毛，年纪大概也就三十左右，整个人却透出一种五十多岁人才具备的老陈与威严，从洛茜先为他递上餐前珍果来看，这人应该才是最主要的客人！
　　“好的，好的，这位是……是……白”牧奴欣话语带着一些迟疑。
　　“我是莫凡。”莫凡抬起眼睛，镇定自若的介绍道。
　　莫凡也不是不懂得察言观色的人，起初莫凡以为牧奴欣是在说当初第一次见面的梗，再仔细一些便发现，牧奴欣好像是在故意掩盖自己的身份。
　　牧奴欣会这样做，那就表明她旁边的这两位男子一定是跟自己有过节的，还是那种很多人都知道的大过节。
　　莫凡在国内得罪过不少人，尤其是世家、世族上。
　　他是一个不怕事的人，所以也不需要牧奴欣帮自己掩什么，直接开门见山！
　　果然，这两个人在知道莫凡名字后，脸上的神情马上就变了。
　　首先是那个比较傲慢俊长脸的男子，他在知道白鸿飞的时候，还不过是表现出不屑和嘲讽，却没有直接发怒，而知道他是莫凡后，这人直接从椅子上站了起来，那双眼睛带着火焰的盯着莫凡，好像随时都会动手。
　　而那个年长一些的男子，本就绷着个脸，现在完全有点抖动，他表现出压抑着怒意的平静道：“莫凡，哼哼，很好，莫凡……”
　　“该你们介绍了。”莫凡是一个不怕事大的人。
　　洛茜这位女主人看到桌上这个情况，一时间也相当无语，要知道会这个样子，自己还不如把两拨人分开，之前的八面玲珑真是一点用都没有！！
　　牧奴欣也是一副头疼的样子，她拍了拍洛茜，示意她也不要太难过，所谓的面具笑脸社交在莫凡这种暴脾气的人面前没半点用。

第1638章 冤家路窄
　　“. 移动网”那位浓眉黑脸男子先开口了。
　　他说出自己名字的那幅语气，就好像只要报上自己的名号，对方就必定会知道他是谁的样子。
　　很可惜，莫凡就是一个不太关心世族权势人际关系的人，他正要开口接着问他是什么身份时，一旁的冷青却拉了拉莫凡的衣袖，示意莫凡没有必要跟对方在这个时候起冲突。
　　“真是一个没有见识的家伙，祖吉明你知道吧？”那位脸俊长的傲慢家伙说道。
　　“祖吉明……有那么一点印象。”莫凡回想着。
　　这名字是有那么一旦印象，就是一时间想不起来是谁。
　　“国府成员！”那脸俊长男子脸色一青的说道。
　　“哦哦哦，是那货，你们跟他是一家的吗？”莫凡恍然大悟。
　　祖吉明，原来是那傻X，除了说风凉话和干点下三滥的勾当，啥事都没有做的那个国府队员祖吉明啊，官鱼都比祖吉明看上去顺眼很多，祖吉明就是一个智障。
　　祖吉明在比赛的最后一场被替换掉了，由牧奴娇代替了祖吉明的位置并且出赛，祖吉明辛辛苦苦全球历练一年多，到头来他的影响力还没有只上了最后一场比赛的牧奴娇来得高。
　　当然，祖吉明只能够算小角色了，真正最有影响的是那位叫做祖慧殷的议长秘书，这可是一位大官员啊，由于当时她不恰当的言论遭到了古都广大民众的愤怒反噬，让祖慧殷彻底丢了自己的官位！
　　议长秘书其官职与一位魔法议员相当，权力还比议员更大一些，他们祖氏在世界学府之争上不仅没有获得一点响亮的名头，丢了一名议员级别的重要职位不说，还被民众们喷得狗血淋头！
　　所以，他们祖氏别提对莫凡有多恨了。
　　祖氏那也是中国的世族级，法师之林穆氏富可敌国赵氏国际之骄的祖氏……
　　祖氏主要是在国际上拥有庞大的人脉与资源，在国内也有不少身居要职，其中比较关键的一个并且往领袖级别上扶持的人，就是祖慧殷。
　　国际上吃得开，那也必须在自己国内有足够大的权力，这样才能够彻底连通，祖慧殷本就是祖氏不断往上扶的一位重要权力开口人，她在政界其实也一直都算严谨认真了，即便邵郑大议员对她不是很喜欢，却仍旧找不到任何合理的理由阻止她不断的往上爬。
　　哪知道就因为当时的一次小小教训，这个在祖氏重要职位的祖慧殷直接被敲掉了，可谓是付出了惨痛代价，还好祖氏主要的产业权势在国际，不然以那个时候祖氏在国内的名声，很可能会受到更大的冲击。
　　祖向天正是祖吉明的大哥，他俨然是上一届世界学府之争的中国国府成员，近几年在国际上更拥有极大的名头，与赫卡萨这种人属于等同层次的了！
　　事实上上一届世界学府之争里面那些名声响亮的人，基本上也慢慢的在这个社会上拥有了他们至高无上的地位，这个地位并且是凭借着他们年纪轻轻且拥有超阶修为而得来的！
　　世界学府之争带来的名声。
　　年轻而达到超阶的绝对实力。
　　雄厚无比的世家背景。
　　这三项任何一项就可以让一个人耀眼夺目了，更别说是这三项汇聚在一个人的身上，这个人还年纪轻轻。
　　也难怪洛茜会这般精心的布置着她的这场晚宴，要接待的可是和赫卡萨一个级别的祖向天……
　　当然，洛茜没有预料到这一切会被莫凡这个大魔头给搅黄了！
　　“对了，都忘记问了，冷青妹妹，你这次来找我是有什么要紧的事情？”洛茜发现餐桌上火药味十足了，急急忙忙岔开话题道。
　　莫凡不知道祖向天，冷青却是知道的，所以他才提醒莫凡没有必要把事情弄到太糟糕的地步，要只是一个随随便便的世家子弟，冷青也就不把他当一回事了，可祖向天真不是一般人！
　　“哦，我们这次来只是询问一件事的，你们前阵子在竞拍会中购买过一枚幼年泰坦巨人的心吗，我们发现了一个隐患，可能会让雅典的市民受到危险，所以想来问一问，这幼年的泰坦巨人之心是从哪里获得的，是谁得来的？”冷青问道。
　　“这个……”洛茜一时间不知道该怎么回答了。
　　“哼，东西是我们祖氏驻希腊的一个世家弄到的，怎么了，你们想要？”那位脸俊长的男子冷笑道。
　　“是这样的，我们紧缺一枚泰坦巨人之心，很不巧卢巴世家刚获得了一枚，本是打算沉淀一阵子再拿出来卖的，但当时我们非常需要，为了不让卢巴世家吃了价格的亏，我们让卢巴世家把东西放在竞拍会上卖，我们一定会以竞拍会最高价格拿下。卢巴世家也算是帮了我们一点小忙，于是我才盛情卢巴世家背后的两位掌事人前来，表示感谢，也希望今后有更多的合作。”洛茜解释道。
　　洛茜此时心里是很苦的。
　　本来是想用这个话题来岔开，哪知道又正好直接撞在了这个最直接的问题上。
　　说白了，泰坦之心就是祖氏的人提供的，希腊的卢巴世家无非是祖氏在希腊的一个壳而已。
　　“你们前阵子把一头幼年的泰坦巨人的心给挖了，是吧？”莫凡果然简单粗暴，直接就问道。
　　“这和你又有什么关系？？”祖宽立说道。
　　“别告诉我，你们不知道在雅典城外游荡着一头成年的银月泰坦！”莫凡加重了语气。
　　“有这事吗？”祖向天目光望向洛茜。
　　洛茜点了点头，却没有说话。
　　“即便是这样，那事情也是由帕特农神庙的人处理，你又不是帕特农神庙的人，需要你一副兴师问罪的样子吗？”祖宽立说道。
　　“是的，我想骑士殿的人会处理妥当，我们就不需要为此操心了。”洛茜说了一句。
　　“我们察觉到这头银月泰坦可能会玉石俱焚，偏偏骑士殿的学者们觉得它并不会做过激的行为，这就是我们担心的一个隐患，所以特意到这里来求证，希望你们告知我们那年幼泰坦巨人之心是不是来自于外面银月泰坦巨人的后代，如果是的话，这个信息请务必告知骑士殿，让他们重新审视和评估该银月泰坦的危险级别。”冷青将这件事的厉害关系说了出来。>吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众：meinvgan123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1639章 迷上阿帕丝的人
　　“有这样的事情？”牧奴欣脸上露出了诧异之色。顶点.更新最快
　　但这个时候洛茜却是沉思了一会，开口问道：“你们这样说有什么依据吗？”
　　“这个依据……”冷青看了一眼坐在旁边一言不发的阿帕丝，一时间也不知道该怎么回答了。
　　这个依据纯粹就是一种信任，可要说这是来自于一个少女的心念判断，别说帕特农神庙骑士殿的人不会相信，换作是任何一个有常识的人都不会去相信的。
　　这也是现在最头疼的地方，没有什么直接的证据表明，那头银月泰坦巨人确实会攻击雅典。
　　“既然没有明确的依据，却在这里杞人忧天，看来你们管得闲事还真是不少！”祖宽立冷笑道。
　　“这颗泰坦巨人之心的来你们去询问一下就知道了，只要那个人敢说真话……”莫凡说道。
　　“即便如此，我们也没有必要为此事负责。今天也真是扫了兴致，在这里遇到你。”祖宽立说道。
　　“确实，哪怕银月泰坦真的发动了攻击，雅典城死了很多人，在座的几位也不需要为此负半点责任，因为那是骑士殿的失职，可我希望几位在做任何事情的时候都请一点良心。”这个时候冷青作为审判长，语言已经严正了起来，“我们今天也就是为此事而来的，私人恩怨归私人恩怨，潜伏的危机归潜伏的危机，既然没有太多的共同语言，我们也就告辞了。”
　　冷青站了起来，没有打算继续在这里待下去了。
　　莫凡也站了起来，拍了拍旁边的阿帕丝。
　　阿帕丝全程看戏的心态，那双眼睛总是在观察着每个人脸上的神色，好像对每个人复杂的情绪特别感兴趣的样子。
　　“那恕不远送。”洛茜这次也没有站起来，温温的说道。
　　牧奴欣却从起了身，开口道：“我送你们吧。”
　　……
　　祖宽立坐在那里，那双眼睛仍旧在往阿帕丝的身上看，过了一会他才开口道：“就这样让他们走了？”
　　“我们又不是野蛮人。”祖向天盯着他们三个，嘴角微微扬了起来道，“要整死一个人，我们有更多文明的办法。”
　　“抱歉，我不知道两位跟他们有这样的过节，若是知道的话……”洛茜满脸歉意的说道。
　　“没关系，其实我早就想看看这个莫凡是什么人了，有怎样的三头六臂。今天一见，好像也就一般。”祖向天说道。
　　“这种只会哗众取宠的家伙，除了运气好之外，其实根本算不上是个东西！”
　　……
　　牧奴欣跟着三人一同走出了庭院，似乎看出气氛变得非常的怪异，牧奴欣开口说道：“想拉你都拉不住，你怎么像一头野牛似的？”
　　“没必要躲躲藏藏的。”莫凡很直白的说道。
　　“你这会送我们出来，也算是表明了自己的立场，姓祖的那两个人恐怕会不待见你吧？”冷青也是一位比较细心的人。她其实很意外的，意外明明是跟祖向天、祖宽立打交道的牧奴欣最后竟然过来相送。
　　“做生意罢了，能谈成大家就是商业伙伴，谈不成也留一线，还不至于将来没法罩面的程度。当然，我担心的是，我要不出来送送你们，某位大城主可能就会从此断绝化为我们牧家在昆仑山的合作……对我一个小女子而言，他才是我不好得罪的人呢。”牧奴欣笑着说道，眼睛有意无意的扫过莫凡。
　　“我有那么小心眼吗？我要那样做，你家姐姐不得半夜把我捅死！”莫凡说道。
　　“你不用送我们了，回去吧。”冷青说道。
　　牧奴欣摇了摇头道：“算了，我今天要跟他们谈的事情基本上不太可能成了，回去也没有任何的意义。正好，我来雅典几日，都没有时间好好放松一下，就陪你们多走走。”
　　“牧奴欣小姑娘，我们出来可不是踩大街的，我们可是心系着人民的安危。”莫凡一本正经的说道。
　　“那小女子也想见识一下几位**师的风采。关于幼年泰坦巨人之心的事情，我倒可以托人帮你们问问来，给我点时间。”牧奴欣说道。
　　“那再好不过了！”
　　牧奴欣打了一个电话，交代了几句。
　　她随后将目光落在了阿帕丝的身上，眼睛带着几分闪烁的问道：“莫凡，你一直都没有介绍下你身边的这位妹妹呢，其实我一直想说了，你是从哪里拐来的这样一位碧落凡尘的小仙女啊？让我都觉得心生羞愧了。”
　　“啊，她呀，她是我在开罗路上遇到的，她说她自从看了风流倜傥、玉树临风的我一眼后，就深深的被我神秘的东方男子气息给着迷了，于是就一直跟着我，非要我收她做干妹妹，你知道的，我这人最拒绝不得漂亮女孩子的这种请求的……”莫凡说道。
　　阿帕丝翻起了白眼，已经用那副鄙夷的神情告诉了牧奴欣，一切跟莫凡说得完全不一样。
　　牧奴欣在那里发笑，见莫凡整个人都快飞起来了，于是再顺势送他上会天道：“原来我家姐姐就是这样沦陷的呀。”
　　“可不是，开学迎新大典上，我们不打不相识后，牧奴娇就特意找到我住的地方，说要跟我同居，唉。”莫凡说道。
　　“莫凡，这些话我会原封不动的跟心夏说的。”冷青有些看不下去了，觉得再不搬出心夏来治一治莫凡，他都忘记了他们这会是有要紧事做。
　　“咳咳，开玩笑的，这不是现在干等着消息，吹会牛b打发一下时间嘛。”莫凡说道。
　　“大哥哥，有个事情我挺在意的。”阿帕丝这个时候开口了。
　　阿帕丝这声“大哥哥”叫得那个叫酥麻，挺的莫凡全身一阵舒服，恨不得把这个小美女揉在怀里让她趴在自己耳边不停的这样换着。
　　只不过呢，每当阿帕丝用这种语气说话的时候，那肯定是她有什么小脑筋在转了！
　　“什么事情？”莫凡问道。
　　“刚才那两个人里，有一个对我有很强烈的想法……不出意外，我们离开之后，他可能已经在想法设法打听我，打听我与你的关系，并会不断寻找机会不以代价的靠近。”阿帕丝说道。
　　“都是男人，我怎么看不出来，那个许宽立的眼珠子都快要扑到你身上了。”莫凡诧异道。
　　“我说的可不是他。”阿帕丝笑了笑，笑容里带着几分狡黠和妩媚。(未完待续。。)

第1640章 泰坦爆发
　　?莫凡听了阿帕丝的这番话不由的愣住了。
　　阿帕丝说得不是那个长脸的许宽立，那说得是谁啊？
　　租宽立在见到阿帕丝之后，就表现出了浓浓的想法，要不是碍于和莫凡是仇视状态，估计已经想尽一切办法找阿帕丝搭讪了。
　　莫凡在餐桌上早就有察觉了，但也没有太当一回事，阿帕丝本来就长着一副祸国殃民的脸儿，带着阿帕丝上路，莫凡能够感受到自己的仇恨值比以前暴增了不知多少倍。
　　“你不是说祖宽立，难道是说……”莫凡脸上露出了几分难以置信之色。
　　牧奴欣和冷青正走在前面，她们两个在说着一些其他事情，莫凡特意慢下了步子来。
　　过了一会，莫凡觉得阿帕丝还是说得有些奇怪。
　　“阿帕丝，我觉得我刚才已经挺能吹的了，没有想到你比我更自信……我承认你是长得那啥，可我跟你说我大老婆一点都不比你差。男人嘛，看到大部分美女都会有想法的，但听你描述起来，怎么感觉祖向天好像非吃了你不可，我看那个祖宽立才差不多吧？”莫凡说道。
　　阿帕丝摇了摇头，一副“我没有开玩笑”的语气对莫凡说道：“我之所以能够看出那头银月泰坦巨人平静表面下的崩溃，是因为我具备着从他人声音、面目、肢体动作、情绪波动、内心挣扎这些种种细微事物上做出准确判断的能力……就好像一些沙漠蜘蛛，它们可以通过风息、通过气压、通过敌人身上血液热度来预先感知的危险降临，从而提前做出闪避。”
　　“危险感知？”莫凡道。
　　莫凡确实有听说过一些特殊的生物有着这种强大的本能。
　　“嗯，差不多。”阿帕丝点了点头接着道，
　　“一个人的表情、眼神、肢体、内心情绪波，其实无论怎么掩藏，都有其最真实的一种语言，那个叫做祖宽立的家伙，他对我表现得确实很热切，但那其实算是一个男人正常的反应，只是因为他属于不太懂得克制的，或者他干脆就想表现出来，你当时见到我也是如此……”阿帕丝说道。
　　莫凡老脸一红。好吧，莫凡承认自己一开始是被阿帕丝纯纯美美的外表给迷惑了。
　　“那那个祖向天？”莫凡道。
　　阿帕丝现在是自己的契约兽，她没有必要欺骗自己的。
　　“那个叫祖向天的，你可能觉得他没在意我，表情严肃冷峻，眼睛里更没有半点热切，但我可以读懂他那隐藏在一切平静外表下的真实情绪。在我们离开的时候，他已经把我当做是他的猎物了。”阿帕丝说道。
　　“他的猎物？”莫凡听着这个词，不由的冷哼了起来，“也就是说，他其实是一个非常善于伪装自己情绪和控制自己情绪的人，事实上内心比旁边那个祖宽立还要龌龊不堪？
　　“我觉得，可能与他的取向有关，我发现她对比较成熟的洛茜和冷青都不大感兴趣，对牧奴欣一般般，对我就特别的强烈。”阿帕丝说道。
　　“哦？？”莫凡挑起眉毛来。
　　阿帕丝可是一位少女啊，她长得好看归好看，可大部分人应该也会比较喜欢有女人味的洛茜或者牧奴欣才是，祖向天唯独对阿帕丝特别痴迷……
　　“总听说男人年纪越大，越喜欢年龄小的女孩子，没有想到那个祖向天还是一个严重倾向的少女控，藏得可真深啊！”莫凡说道。
　　“你的形容还太轻了，他……在这方面的痴迷可能达到病态的程度。”阿帕丝说道。
　　莫凡张了张嘴。
　　也就是说，这个祖向天真的已经把阿帕丝当做是他的精致猎物了，并且近期就可能做出针对自己的事情来？
　　正在莫凡仍旧对阿帕丝这种预感能力有些觉得不可思议的时候，忽然走在前面的冷青停住了步伐，并且一脸严肃的朝着莫凡这里走来。
　　“城海西方向传来消息，银月巨人翻过了外山墙，将一块巨大的山石当做滚石滚向了海西城区，滚石碾平了四条街道……”冷青开口说道。
　　“那银月泰坦真的爆发了？？”莫凡诧异道。
　　牧奴欣也愣住了，她本来还在等手底下的人去查探消息，谁知道消息还没有传回来，可怕的事情就发生了，她急忙拿出了自己的手机来，而通过网络她立刻获得了一些人上传的视频：
　　那滚石大如房屋，从山上滚下的痕迹是那么的触目惊心，碾过的房屋更是一片狼藉，其中有一个视频竟然是某位希腊的美食家在户外做着直播，直播画面将山后头的泰坦巨人魁拔之躯给录了进去，更有无数希腊网友亲眼目睹了滚石夺命而来，无处可躲！
　　牧奴欣拿着手机，从手机屏幕里传来的画面令她都有些不寒而栗，好像自己也置身在那层被巨人笼罩的恐惧中。
　　“我说了，它随时会崩溃，并不排除今晚。”阿帕丝说道。
　　莫凡看着阿帕丝，这个时候再也没有了半分怀疑，阿帕丝对这种特殊信号真的有很强的预感能力！
　　“快，我们赶紧到城海西，光凭他们几个恐怕很难抵挡得住银月泰坦的攻势！”冷青看得揪心，立刻说道。
　　可惜，冷青现在也是一个柔弱女子，魔法根本没有恢复，想要火速赶往也很难。
　　“骑士殿的人已经也往那里去了，但愿来得及吧。”莫凡知道这会前往，肯定是有些晚了，他们几个人正是在雅典城的另外一个方向上。
　　面对银月泰坦这种级别的生物，莫凡其实也无能为力，就看布兰妾、海蒂、穆白、赵满延他们了，希望他们能够在骑士殿的人感到之前阻止银月泰坦所造成的流血事件。
　　这个时候，莫凡目光重新落回到了阿帕丝的身上。
　　想起阿帕丝刚才说的那个事情，眉头也立刻紧锁了起来。
　　祖向天本就是恨不得自己去死的一个人，当初的事情他们祖家也不会那样罢休，现在又多了一层阿帕丝的问题，看来是要特别重视和提防一下这个祖向天了！

第1641章 金耀斗官
　　?由于那个美食家的直播视频正好捕捉到了整个爆发事件的画面，一时间网络上将这段取名为美食家最后一分钟生命直播的视频给剪切出来，疯狂的传着，没过一个小时，感觉整个欧洲都知道雅典正遭受到银月泰坦的攻击！
　　外界生物非常多，其中许多妖魔体型魁梧恐怖，甚至一些丑陋狰狞的更容易给人留下一些心理阴影，造成更严重的恐慌，所以各国政府都是禁止一些妖魔的视频和真实资料在网络上流传的，很多不是魔法师胆子却很大的人也只能够通过一些召唤兽聊以慰藉。
　　但真的很不巧，美食家的直播拥有极高的人气，而目睹了那震惊银月泰坦真实模样的人成千上万，雅典城附近是会徘徊着泰坦巨人，可泰坦巨人没可能靠近到城市最边缘安全结界三公里范围内，绝大多数人看到的就是一个在天地之间矗立着的轮廓，根本不可能像这次直播画面那样……
　　街道在山脚下，山峦没有多少起伏，看上去像是一个天之屏障在保佑着雅典城，可忽然之间一个充满戾气、双眼如红色日月的头颅从山峦线的后面惊现，这种震撼与视觉冲击对魔法师而言都极其强烈，更不用说那些没有经过特殊修炼的普通人了。
　　事件在网络上疯狂的发酵，无数人在关心着这场突然袭击究竟造成了多少破坏，多少死亡，要知道以银月泰坦的体型，不需要几分钟时间一片街区就会被它给踏平。
　　……
　　……
　　“他妈的，骑士殿那般畜生，来得再慢一点，连老子的性命都要搭上去，那银月泰坦实力也太恐怖了，我所有防御被它一个浩天拳给轰成了粉碎，我在半空中跨越了几条街区，砸到一个办公大楼里，还好办公大楼已经下班关闭了，不然我都能够砸死几个雅典女白领。太恐怖了，你们为什么不事先告诉我这银月泰坦这么强，我就是一个小小的高阶法师，不要再折磨我了行不行啊！”赵满延眼泪都快流下来。
　　“没事，没事，你现在在雅典，你这断了的左手骨、右肩骨、胸骨、背骨，还有脱臼的下巴、烂掉的手掌、骨折的膝盖……对帕特农神庙的治愈系法师来说都不是事！”莫凡安慰着躺在白色救护架上的赵满延。
　　赵满延要是没有受这么重的伤，便跳起来跟莫凡拼命了。
　　“还好有赵满延在，在滚石落下来的时候及时保护住了街区的人。”布兰妾说道。
　　“我申请退隐，这辈子再也不出来瞎浪了，别人高阶法师一年四季遇到一头统领级的妖魔都惊得四处乱蹦，我特么今年遇到的君主级生物比老子上的妹子还多，我这把骨头经不起折腾！”赵满延说道。
　　“看看你，不是生龙活虎的……阿帕丝，让赵满延做个好梦，多大的事，不就是受了这么点伤吗！”莫凡说道。
　　“那个……具体检查报告出来了，他内脏还有出血，也有破碎的迹象，我们只能够把他的骨头接好，这内脏的伤我们不敢轻易为他治疗。”医院的治愈法师说道。
　　赵满延瞪大了眼睛，整个人差点要抓狂了。
　　“阿帕丝，你愣着干嘛，动作快一点。”莫凡急忙说道。
　　阿帕丝走到莫凡和赵满延之间，那双眸子忽然变成了金粉色，透出来的光泽宛如霞光一样唯美，赵满延前一秒还在一副狰狞如野兽般的样子，这会脸上的表情慢慢的松了下来，再过了片刻他已经躺在上面，呼呼大睡了起来。
　　“小护士，你把让人把他抬到帕特农神庙去吧。”莫凡说道。
　　“帕特农神庙又不是你们想进就能进的！”那个被莫凡叫做小护士的女治愈法师有些不满的说道。
　　“我让达罗骑士过来接他吧。”冷青说道。
　　“赵满延怎么这么惨？”莫凡还是忍不住询问具体情况。
　　一旁没受什么伤的穆白却是笑了一下道：“他这人除了嘴贱之外，人还是不错的。我们其实已经提前做了驱散，滚石落下来的时候没有砸中什么人，包括那个在直播的美食家，也被海蒂给救了，他的直播设备受到了空间系念控的干扰，所以才断的，不是网络上传的那样他直接被砸死……我们撤离那会，海蒂听见了一个还在玩躲猫猫的小男孩，他的小伙伴们都已经跑了，他还在躲着，并且没有怎么发出声音。本以为这小男孩活不成了，赵满延居然挺身而出，然后就变成这副样子了。”
　　“嗯，当时布兰妾老师被银月泰坦给震飞出去了，若不是正好有一位银月骑士赶到，估计赵满延也死了……当时确实太危险了，那个小男孩几乎在银月泰坦的脚下。”海蒂说道，似乎经过这次她也对赵满延有所改观。
　　“了不起，了不起。”莫凡点着头，并侧过脸去问旁边的阿帕丝，“那啥，阿帕丝，你现在改梦还来得及吗，这次真给他做个好梦。”
　　海蒂、穆白、布兰妾包括冷青都一阵无语。
　　……
　　无论事件如何在网络上发酵，及时的驱散真实情况很快就澄清了一切胡乱的猜测，只不过，和往日对付泰坦巨人不同，这头银月泰坦是铁了心要玉石俱焚了，即便骑士殿的人陆续出现它也没有丝毫退缩的意思。
　　莫凡前往城海西那里的时候，发现那头银月泰坦依旧在发疯似的往空荡荡的城区里冲，天空之中有十几个可以飞行的银月骑士，地面上更有几个方队的蓝星骑士，最高处的信号塔上更有一位金耀骑士在镇守，各大骑士们动用的魔法都具备着一些法阵效果，硕大的雷戒之罚像是一个紫色的天地囚牢，将这银月巨人给困在了里面，不同的元素光辉在黑色的街道各个地方闪耀，并在半空中汇聚成了一场魔法风暴，狠狠的鞭策着这头银月泰坦。
　　“哞吼~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　银月泰坦发出疯狂的咆哮，整个雅典城都可以听见，在遭受到这样密集魔法火力冲击，这家伙仍旧没有后退半步。
　　它不顾一切的撞开了雷戒之罚的囚笼，以奔跑的姿态朝着那名指挥的金耀骑士冲去。
　　金耀骑士也吓了一跳，在慌乱之中完成了超阶风系魔法。
　　千叶刃在城市上空肆虐，它们像是一柄柄由云空上方旋转而落的青色之镰，镰刃狂舞，打在了深银肌肤的泰坦巨人的身上，发出了一系列刺耳的响声。
　　银月泰坦厚重如银铁之山，这些风系魔法还无法彻底伤到它，它展开了全身的力量，忽然一个前跨重拳轰出！
　　“嗡！！！！”
　　拳处，空间颤起了一个巨大的涟漪，一股粉碎一切的力量拳波轰向了那名指挥的金耀骑士，漫天的千叶风镰被这一拳给冲散，凌乱微风那样完全不敌！
　　拳波将金耀骑士轰飞了不知多远，更远处繁花似锦的雅典市区都回荡着这剧烈的震颤。
　　雅典市区有太多人，他们仰望着被颤栗的夜空……
　　雅典一直都很安全，安全到即便城海西在发生这样的大战，人们依旧安逸的享受着城市的繁华，可这一拳的威力，彻底撼动了他们的情调，只可惜这种冲击并没有在雅典市区持续太久，随意的询问了一下大致情况，知道了帕特农神庙骑士殿的人已经出动了，他们仍旧做自己的事情，仍旧风花雪月下去……就如同一个石子落在了湖面上，惊起的涟漪没多久便会消逝。
　　“他这一拳，明明是有可能将那个金耀骑士给轰杀了，但它偏了一些。”莫凡目睹着这一切，不禁说道。
　　“它没有偏，它要轰向的就是雅典城。”阿帕丝说道。
　　“这样……”莫凡回头看了一眼。
　　雅典有帕特农神庙，哪怕出现一些危机，也最多是在周边的几个城区，真正的雅典中心是不可能被触及到的，这银月泰坦一直在往人员更为密集的雅典中心冲去，甚至明知道自己不可能越过骑士们的防线。
　　即便不需要阿帕丝解读，莫凡现在也能够感受到这银月泰坦巨人的愤怒与绝望，就像一个失去了自己唯一亲人的中年男子，平静了几天之后却忽的一天做出了疯狂到所有人都震惊的举动。
　　银月泰坦可以逃，它没有逃走，血液如河水那样流淌，他仍旧在往更中心的地方冲，魔法呈现火炮似轰炸，也阻挡不了它的步伐迈开……
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　魔法风息在身边不断的扬起，莫凡站在一栋大楼的顶部，此时银月泰坦已经在离自己很近的地方了，但只要不是阻挡在它前进的地方，它就毫无兴趣，莫凡看着它从自己眼前迈了过去……
　　也不知道是察觉到莫凡这名魔法师，还是察觉到阿帕丝，银月泰坦拧过头来，目光平时着大楼顶部的两个小人。
　　“闲杂人等请立刻撤离！”耳边响起了某位银月骑士的威严之声。
　　莫凡和阿帕丝就站在那里，也没有离开的意思。
　　银月泰坦盯着阿帕丝，也盯着莫凡，它的眼睛实在太大了，根本无法判断它的聚焦……血丝在那个大眼珠子里密布着！

第1642章 眼神交流
　　“空间死轴！！”
　　就在莫凡费解泰坦巨人这个凝视时，忽然一个高亢的声音在前面响起，另外一名穿着金耀之衣的法师不知何时出现，此人金色的风衣飞扬起来，挺拔的身躯在泰坦巨人面前一点都不显得卑微渺小，身上那璀璨无比的银色华光更将他衬托得无比高贵！
　　他在连续的空间闪烁，所停留过的位置都出现了一个特殊的空间之点，很快这些不同的空间轴点组成了一个银色的惊艳轮盘，一条在辉煌明艳中如死神一指的轴光勐的贯穿而过，完美的击穿了银月泰坦的眉心！
　　轴光掠过，那名金耀骑士的身影也随之出现，他高傲的伫立在银月泰坦的后脑勺水平线处，而巨大神武的银月泰坦在这个时候却已经生命气息尽无，缓缓的、沉重的往后倒了下去！
　　那名踏空的金耀骑士背对着倒过来的银月泰坦，却没有回头去看一眼，那颗巨大脑袋几乎从他身旁擦过，可一切都好像在他的掌控之中，银月泰坦的脑袋碰不到他的风衣一角。顶点m.更新最快
　　银月泰坦倒下，双目仰着时也只能够看到这名踏空金耀骑士的脚底，到彻底死去它都没有看清这名人类的真正样子。
　　站在大楼处，莫凡可以感受到那股让人不寒而栗的空间之力，夺命只在一刹那，即便是银月泰坦这种生命力异常强大的生物也抵挡不住。
　　空间之息来得极快，消失得也那么迅速，但在莫凡脑海里却留下了一个久久不能挥去的画面。
　　死了！
　　银月泰坦就这样死了。
　　同样是金耀骑士，之后出现的这位空间系金耀骑士简直强大得让人有一种窒息感！
　　“处理尸首，尽快恢复。”那名空间系金耀骑士冷冷淡淡的对周围跟上来的其他骑士说道。
　　“是！”
　　“幸好诺曼大人及时赶到，为属下们解决了这暴戾的银月泰坦……也不知道怎么回事，这银月泰坦完全不惧死亡，发疯的往城里冲，这种情况一般也只有那些比较低等的炮灰生物才如此，作为一头银月泰坦，怎会这样。”之前那名指挥的风系骑士说道。
　　“你可以去银月骑士殿报道了，金耀徽章你还没有足够的资格佩戴。”被称之为诺曼的金耀骑士冷冷的对风系金耀骑士说道。
　　“诺曼大人……属下。”
　　诺曼根本没有给他多说的机会，他同样往莫凡和阿帕丝所在的这里看了一眼，似乎有些疑惑银月泰坦为什么盯着这里。
　　不过，他不是一个什么事情都要去追根究底的人，也不见他构架星座，他的周身便出现了银色的钻石粉尘，不等那位指挥这场战斗的金耀骑士哀求，诺曼忽的消失在了原地……
　　莫凡急忙扫视着周围，想看看这名强大的法师一次瞬息移动能够跨出多远的距离。
　　让莫凡诧异的是，自己根本没有看到他的身影，他就像凭空消失了一样，银色的钻石粉尘慢慢的溶解在了空气中。
　　“两位，你们戏也看够了，就请立刻离开，你们这样擅自闯入战区只会影响我们骑士殿的任务。”一名蓝星骑士跳到了楼顶上，一脸冷峻的走过来说道。
　　“骑士小哥，刚才那个金耀骑士是谁啊，我怎么在帕特农神庙没见过？”莫凡开口询问道。
　　“你说的是诺曼大人？”这名蓝星骑士也就二十多岁，看得出来他从没有参加过这种级别的战役，脸上的那幅严肃也不过是假装的，他的手到现在还在发抖。
　　“是啊，你们的指挥也是金耀骑士，为什么他可以让他降级？”莫凡接着问道。
　　“诺曼大人任职我们金耀骑士的斗官十年，虽然现在辞去了骑士殿的职务，但他的威信仍在。”这名年轻的白脸蓝星骑士说道。
　　“哦哦，斗官不就是你们骑士们的老师、训练人吗？”莫凡问道。
　　“正是，诺曼大人是专门训练金耀骑士的，我们蓝星和银月还没有资格接受他的训练。”蓝星骑士说道，说完这番话的时候，这名白脸骑士忽然间意识到自己为什么要和两个陌生人说这些，脸又板了起来道，“你们还没有禀明身份！
　　“原来是金耀骑士们的斗官，这算是金耀骑士的总教头了，难怪银月泰坦在他面前都有些不堪一击，这种人物应该是神龙见首不见尾的吧。”莫凡说道。
　　“那是自然，今天有幸见到诺曼大人亲自出手……可恶，你为什么总是打岔，请马上离开这里，我们需要清理现场，闲杂人等不能逗留！”白脸的蓝星有些恼怒的说道。
　　莫凡清楚的记得，自己当初大闹帕特农神庙的时候，没有这号人物出现，看来当时这位诺曼斗官并没有在帕特农神庙里，不然以这家伙的实力，估计是能够给恶魔化的自己造成极大阻碍的。
　　帕特农神庙果然高手如云，真的很庆幸那次没怎么碰到几个诺曼这种怪物。
　　“是这样，我们最早发现了这银月泰坦有暴动迹象，在你们没有赶到之前，我的几个朋友在驱散和保护这里的民众。”莫凡给蓝星骑士解释道。
　　“原来是你们……那真是太感谢了，没有你们及时出手，这次流血牺牲就严重了。”白脸的蓝星骑士脸上的严肃马上又没了，露出了一个憨厚的笑容，样子看上去还有几分天然呆。
　　“举手之劳，举手之劳，我和我的朋友什么都比较缺，缺钱，缺女友，缺资源，但最不缺的就是正义感。”莫凡说道。
　　“对对，你们也是有骑士精神的人，我代表骑士殿向你们致敬感谢！”天然呆蓝星骑士说道。
　　……
　　阿帕丝一直都保持着沉默，直到那位天然呆蓝星骑士离开了，她还低着头沉思着，
　　莫凡大手往她小脑袋上一放，问道：“它在跟我们说话吗？”
　　“嗯，它知道了我们在追查那颗幼年泰坦之心。”
　　“它怎么知道的？”莫凡不解道。
　　“我告诉它的，它也知道我是美杜莎。”阿帕丝说道。
　　“……你们还眼神交流了一番吗？？”莫凡无语道。
　　“事情可能比我们想象中的复杂。”阿帕丝道。(未完待续。。)

第1643章 一见倾心的女子
　　……
　　没有人员死亡，事情便很容易平息下去，到了第二天一大清早，心夏就打电话过来询问了，莫凡顺便把塔塔给控告了一番。
　　“莫凡哥哥，幸好你和你的朋友在……”心夏对这件事浑然不知，她在英国，那里有时差，睡过去了之后塔塔也没有把具体的情况告诉她，直到醒来看到了最新的报道。
　　没有人伤亡，这是心夏最大的欣慰了。
　　“你另外准备一个小手机吧，存我的号码就行。”莫凡真是烦透了塔塔的管闲事。
　　“好，莫凡哥哥，你在雅典多待几天，我这里的事情处理完就回去啦，到时候我在邀请你的那几位朋友到神女峰，表示感谢。”心夏说道。
　　“哦哦，这个倒不用。问你个事，假如这次出现了流血牺牲，会对你造成什么影响，我是说你的选举。”莫凡问道。
　　“雅典城安危是属于我的管辖范畴，但有一个很头疼的问题，骑士殿并不直接听从我的调遣，尤其是负责城市安危的。塔塔也不是故意不在乎这种事情，而是她知道这种事情与我说了也不一定管用，骑士殿的人必须有确凿的证据和隐患信息他们才会出动……所以，遇到这种情况，我只能够让一些愿意支持我的人暗中帮助出手，骑士殿那边……”心夏说道。
　　从心夏的语气，莫凡就听出了她的无奈。
　　心夏对于帕特农神庙都算是一个外来者了，她没有太多的人脉，也没有足够的背景，帕特农神庙如今更是有些各自为政，掌管各大殿的高层有些甚至都举棋不定，没有明确表明支持哪位候选人。
　　越是这样，候选人就越只能够从外界的影响力来劝服帕特农神庙内部，所以心夏和伊之纱近期都在不断获取希腊之外的支持。
　　“唉，难为你了。”莫凡叹了口气。
　　把心夏扔在这边，莫凡终究不大放心，帕特农神庙这样一个庞然大物，心夏这样一个从中国诞生成长的女孩要在这些老油条们那里获得足够的话语权真得很难，要不是伊之纱的复活存在质疑以及她当初在帕特农神庙弄的血雨腥风对她自己造成了致命的打击，心夏这样的半路出家的女菩萨真的一点竞争力都没有，分分钟被伊之纱沉淀已久的人脉给击垮了！
　　莫凡现在只知道，除了骑士殿的殿主海隆是明确支持心夏的，其他那些占据主要职责的人估计都像是军阀那般，候选人都只能够讨好，坚决得罪不起的。
　　问题是，海隆是殿主没错，但骑士殿一样非常的复杂，不同骑士先所属不同的女贤、女侍，其次蓝星骑士、银月骑士、金耀骑士中有各自有自己最为权威的统领，海隆的地位跟心夏的情况也差不多，尽管是最高职位，但不一定能够让整个骑士殿完全听从他的调遣。
　　而且，海隆现在是心夏的底牌，在局势没有明朗之前，心夏没有让海隆明确支持自己，这样海隆在暗中观察和推波助澜，会让心夏的道路更轻松一些……不然以伊之纱的性格，海隆明确支持心夏，伊之纱会想尽一切办法把海隆给弹劾掉，帕特农神庙无数人都期望着海隆这个位置。
　　莫凡对帕特农神庙的复杂关系了解得也不是很多，但现在他可以肯定，假如那头银月泰坦巨人在城海西造成了人员伤亡，那么责任也是由心夏这边来负责的。
　　一位候选人，如果连雅典的安危都无法保障，那她肯定会瞬间失去很多支持，并且成为竞争者的话柄。
　　……
　　和心夏聊了一阵子之后，莫凡开始怀疑这泰坦巨人之心的事件会不会又是伊之纱搞的鬼。
　　但询问过塔塔之后，塔塔表示：伊之纱虽然是一个为了获得至高之权不惜用尽一切手段的统治者，但她同时也是一个雅典的真正护佑者，她不会拿雅典民众的流血来铺她的神位红毯。
　　“莫凡哥哥，暂时别往伊之纱身上想吧，我也觉得她不至于做这种事情，何况她这样做反而是得不偿失的，除了她和我之外，还有阿莎蕊雅这位候选人，她要做出这种人神共愤的事情，也等于把她自己拉入到黑暗地狱。”心夏说道。
　　“好吧，可能我想多了。”莫凡说道。
　　……
　　下午时候，莫凡去看望了一下赵满延，现赵满延伤得还真重，帕特农神庙的女侍亲自治疗他，都没有让他快的康复过来。
　　天色刚有要暗下去的意思，莫凡便接到了牧奴欣打来的电话。
　　莫凡正好也没什么事做，便同意了她请客。
　　……
　　“穆白，你确定不去吗，牧奴欣可是一位大美女，你真的可以去认识认识……”莫凡极力推荐道。
　　“你这话对赵满延管用，你跟他说，他瘸着腿都会去。我想到竞拍会或者魔法卖场去逛逛，看看能不能收获一些有推动修为的东西。”穆白说道。
　　“修炼的事你别急，到时候我们帮你一起想想办法，看看能不能弄到一些辅佐的器皿、源泉之类的。”莫凡说道。
　　“那些东西不好找吧？”穆白道。
　　“你自己找当然不好找，别忘了我们还有凡雪山啊。”莫凡说道。
　　“这个……我自己修炼的事情，就没有必要动用凡雪山的资源了吧，凡雪山正需要展……”穆白说道。
　　“你现在怎么也是凡雪山一员，等你进入阶，都属于坐镇级别的了，就别不好意思了。这个牧奴欣是牧家的财政大师，也是我们凡雪山现在重要的合作伙伴，去见一见对你没坏处，没准你需要的冲破瓶颈的东西还需要找她帮忙。”莫凡劝说道。
　　“那好吧。”穆白点了点头。
　　穆白也知道，光凭自己要冲破那道壁垒是很难的，他自己尝试过很多次了，每一次都有种撞得头破血流的感觉，等恢复过来就需要很长的时间才能够进行下一次撞击。
　　他现在什么都没有，要是能够获得一些让自己恢复快一些的器皿、源泉，那也能够加快他晋级阶的度！
　　触碰到阶，这是一个千载难逢的机会，若没有把握好，反而可能彻底失去的，下次要再触碰到阶就不知道得什么时候。最完美的晋级就是一鼓作气！
　　……
　　接收了牧奴欣的邀请，莫凡也顺便叫上了海蒂，布兰妾似乎也需要调休，便没有前来。
　　抵达了大楼的最高层，观景视野又是那么的惊艳，能够将雅典的夜色繁华尽收眼底，莫凡现像牧奴欣和赵满延这种大富人家出身的，找吃饭的地方是真的很讲调调，每一次都给人一种眼前一亮的感觉，而如果要让莫凡来，莫凡多半就会在某个街角的披萨店……
　　在服务生的带领下，四人走向了一个景色极好的位置，莫凡目光望去，透过那水帘看到牧奴欣旁边坐着一位侧颜极其动人的女子。
　　这位女子正在专心的听牧奴欣说话，她的睫毛很长很美，即便隔着有些朦胧的水帘也可以清楚的看到。她穿着一字肩的黑茶色的礼裙，肌肤白皙得如冰雪，更看不到一点点的瑕疵。她的锁骨由于她挺拔的坐姿而露出了一部分，与其圆润柔肩形成了一种让人不由惊叹的性感……
　　莫凡一边走，一边看，这是他第一次对一个女人的肩锁产生了这么浓厚的兴趣，换作是往常她一般会盯着人家坚挺的侧峰，可这一次他只看肩与颈。寻常人肩颈多少都会有那么一点点痣、粉刺、黑色素、大孔……可她一字肩裙露出的部位什么都没有，绝对的光洁，绝对的雪白。
　　“看到没，我就说来这里不会亏的，牧奴欣旁边坐得就相当正点！”莫凡对穆白说道。
　　“看着有些眼熟。”穆白说了一句。
　　“是，长得好看的我都觉得眼熟。”莫凡笑了起来，心情一下子变得特别好。
　　朝着牧奴欣订下的餐桌走去，主座的牧奴欣很快露出了一个笑容来，示意大家先坐下。
　　“怎么不介绍一下你旁边这位美……”莫凡带着几分玩味，先关心起了自己看了一眼就特别感兴趣的女子。
　　牧奴欣愣了一下。
　　这个时候那位纯黑色一字肩美女这才稍稍转了过来，露出了她的正脸，一双像黑宝石一样的眼睛注视着莫凡……
　　女子是长，但她长被一件红色的头巾给束着，并盘了起来，莫凡这个时候才注意到她的色——银雪！
　　莫凡看着这位美女正脸，嘴巴大得可以吃下一个盘子。
　　牧奴欣看着莫凡这副样子，不由哑然失笑，过了一会才道：“还需要介绍了吗？”
　　“那个……咳咳，我说怎么一进来看着你就有被丘比特之箭射中的感觉，雪雪，你怎么来雅典了，牧奴欣你也真是的，不和我说一声，啊，我来介绍，这位是穆白。”莫凡脸上的表情已经无法用一两个词语来形容了。
　　“我认识。”穆宁雪面无表情的说道。
　　“啊，这位，这位是……”莫凡指着旁边离得自己很近的阿帕丝。
　　阿帕丝和莫凡的距离，那肯定不是一般寻常的距离，莫凡感受到穆宁雪那冰冷透着气场的目光，顿时慌的不知道该怎么解释了。
　　说她是自己的契约兽，穆宁雪会信吗？？
　　(本章完)

第1644章 坏事撞一起
　　莫凡只想好跟心夏解释词，完全没有想好面对穆宁雪的语言啊，对付心夏的那一套对穆宁雪是绝对不管用的！
　　真的毫无心理准备，甚至已经步入了餐厅，一步步靠近，莫凡都没有察觉到这位让自己有些砰然心动的女子就是穆宁雪。』  ． ．
　　穆宁雪今天的装扮太不寻常了，她穿着礼服裙，纯黑色的，透着致命的性感，还露出了完美的肩颈，就这肩颈莫凡能亲上一年都不觉得腻，还有那自己差点没有认出来的动人侧颜以及盘起搭配丝巾的韵味，这是莫凡从没有见过的穆宁雪的打扮，年轻而又韵味十足，性感又不失端庄，没有过往的那种绝对冰冷的不可侵犯……了她在冰山上妙曼的身姿，难得见到她食烟火的风情，简直酥媚到骨子里，恨不得马上抱到房间里，抱到大床上……
　　“大城主，你也太有趣了，你自家宁雪来雅典了你难道不知道吗，还用得着我跟你说？”牧奴欣笑个不停，尤其是凡刚才那副等徒浪子被瞬间打脸的模样。
　　“说来话长，雪雪，你来了也不跟我说一声，真是的。你今天真是太好我根本没认出来。是你就太好了，因为我差点以为我是一个渣男，怎么随便见到一个女孩子就马上动心了，结果是你，哈哈哈，哈哈哈哈，真是太好了。”莫凡坐到了穆宁雪旁边，反应也算很快的说起了一番自己觉得漂亮的话来。
　　阿帕丝和海蒂也坐在了各自的位置上，她们两个倒是觉得一阵惊奇。
　　以莫凡天不怕地不怕的性格，蛇蝎君美杜莎都敢唬，竟然也会有能够治得了他的人？？
　　“穆白，她是谁呀？”海蒂很好奇的问了起来。
　　眼前的女子，好张，海蒂一直在颜值上特别的自信，但不知道为什么面对这位身上透着一股不寻常的冷艳气质的女子，却有些自行惭愧。
　　“莫凡喜欢的人。”穆白也解释不清楚他们的关系，只能够这么说了。
　　穆宁雪又没有明确要嫁给莫凡，何况穆白很久都没有和穆家的人接触了，也不知道莫凡到底追没有追到穆宁雪，只知道他们现在关系很暧昧，一同成立了凡雪山……
　　“长得好他都喜欢，某人刚刚才说的，不是吗。”阿帕丝笑了笑，有些落井下石的说道。
　　“你说的也对。如果这样定义的话，那她应该是莫凡的女神。”穆白说道。
　　“哦，大致明白了。”海蒂点了点头，一副的样子。
　　……
　　要知道穆宁雪会在，莫凡一万个不会带阿帕丝了，将她扔到契约空间里多好，这下真的麻烦了。
　　“先吃东西吧。”穆宁雪懒得听莫凡解释，对牧奴欣说道。
　　“嗯。”牧奴欣点了点头。
　　“啊，有件事我要和你说，关于穆白的，穆白快要晋级阶了，我刚才在想穆白作为我们凡雪山的一员，无论如何都要帮他一把，帮他收集一些晋级的辅助物品和源泉。”莫凡说道。
　　“我这事不急的。”穆白说道。
　　“急，怎么不急，多一个阶法师，多一个高手使唤……”莫凡说道。
　　“我听穆宁雪的，她管凡雪山，你就是一个挂闲职的。”穆白毫不客气的说道。
　　……
　　这顿饭，吃得莫凡那个叫又惊又喜。
　　莫凡其实已经打算过，等夏，就立刻返回去凡雪山，自己很长时间没有见到穆宁雪了，尤其是这次前往阿尔卑斯山前往埃及，算起来估计有个半年。
　　哪有夫妻之间半年没见的，一见面身边还跟着一个绝色少女，行走在一起格外亲密，莫凡真担心穆宁雪会呼唤出她的冰晶刹弓给自己来那么一箭，一了百了。
　　“穆宁雪，你这次到雅典来有要紧事吗？”穆白也没有把事情做绝，还是把话题给转开了？
　　“嗯，我们在东海现了一座礁金石岛，礁金矿石将会往欧洲这边出货，地点基本确定是在雅典这边了，正好牧奴欣在雅典这边有足够的资源……然后我们也需要一批防御魔具，我们的凡雪山驻扎在礁金矿岛上的法师们出现了许多伤亡。”穆宁雪说道。
　　“那岛上有什么生物吗？”莫凡问道。
　　“是一群戾贝妖，它们对这种礁金也非常的需求。我们之前并没有现这个礁金岛，那些实力到达了战将进阶的戾贝妖便会到这个岛上进行修炼，很大的概率进阶成了金贝戾妖，这些金贝戾妖会给我们的魔法方队造成了极大的阻碍。”穆宁雪说道。
　　“对啦，莫凡，那天我和祖向天一起去见洛茜，其实也是要去帮你们谈这件事的，洛茜是我们选的一位合作伙伴。”牧奴欣说道。
　　当下，牧奴欣将那日的事情给穆宁雪给说了一遍。
　　“如果她对于这件事是这种态度，表明她是一个没有原则的了，那这个洛茜也不太值得我们去与她合作。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪选择合作伙伴苛刻到质，莫凡倒没有想到她会这样说，还担心她会怪自己把事情给搅黄了。
　　莫凡对洛茜的印象确实也不太好，在冷青已经明确表示那可能会对民众造成伤害的时候，她依旧没有说出幼年泰坦巨人之心的来历……
　　“我可能在这里面呆的久了，所以有些习以为常了……不过，你们喜欢选择有自己底线的合作者，那也是好事，至少不会给凡雪山引来什么坏的名头。”牧奴欣说道。
　　穆宁雪对凡雪山的展，一切以安危为要前提，其次就是声望。
　　假如可以像洛茜那样不讲半点原则，凡是可以事不关己，那凡雪山的展度又怎么会是一个雅典后起世家可以比的？
　　“还有一件麻烦的事情，那就是这种高级的矿石要想在欧洲出售，需要获得欧洲魔法矿物协会的批准，并由他们来鉴定矿物的级别，而负责这一块的，是祖家的人。”牧奴欣接着说道。
　　“……”莫凡一阵无语。
　　怎么坏事都撞一块去了？？
　　(本章完)吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第1645章 他没有心脏
　　深夜，帕特农神庙下的灯火也渐渐熄去，在这个季节，这个时辰，神女峰的上空总会悬挂着一轮皎洁清冷的月，如银色纱一般的月光笼罩在整座神女峰中，让本就秀气伫立的神女峰更透着几分仙韵。顶点m.更新最快
　　山脚下，一隆小山的后头，有着一栋非常简单的靠近着山溪的木屋，木屋檐上，一名身穿着纯白色衣裳的男子坐在那里，目光仰望着月色朦胧的神女峰，脸上透着几分惆怅忧桑。
　　“哒哒哒~~~~~~~~~”
　　几声轻盈的脚步声在林子里的小道上传来，屋檐上的白色衣裳男子目光凝视着来的路，那双灰蓝色的眼睛在夜色中格外的明亮。
　　“你来做什么？”纯白衣男子质问道。
　　“难道就不能来看望看望你吗，不管怎么说你也是我的哥哥……”走来的女子说道。
　　“有什么事就直说吧。”男子说道。
　　“你见过她了吗，诺曼？”阿莎蕊雅问道。
　　“谁？”诺曼道。
　　“你明知故问，她的身份已经揭开了，我想你这次回来也有一定原因是为了看一看这位未曾谋面的妹妹吧？”阿莎蕊雅说道。
　　“要见我自然会见，不需要你跑过来和我说这些。”诺曼有些不耐烦的说道。
　　“你为什么一副看见我很失望的样子，我们兄妹也有很多年没见了，当初我们一起被义父收养，还算是亲如一家……”阿莎蕊雅说道。
　　“你自己做了什么事情自己清楚。”诺曼冷哼一声道。
　　“我也需要在这个尔虞我诈的地方生存，当我需要你站出来为我护航的时候，你却在世界各地不断的消沉，你指望我能如何，坚守着你和义父教导我的，若是那样，我早就被吃得连骨头都不剩下。”阿莎蕊雅声音提高了几分，眼神也变得冰冷了起来。
　　诺曼愣了一会，他看着止住步子的阿莎蕊雅。
　　“无论如何你也不应该踏入……算了，即便与你这样说，你也不会抽身离开。”诺曼摇了摇头，没有再纠缠这个问题。
　　“那么你这次回来，是否要表明立场。”阿莎蕊雅问道。
　　“不知道。”诺曼说道。
　　“你自己也清楚，整个骑士殿真正信服的人只有你，伊之纱已经想尽一切办法找过你了，也相信她也用所有的办法来让你相信她能够把帕特农神庙再登辉煌……”阿莎蕊雅说道。
　　“她是找过我，但……她给我一种很奇怪的感觉。”诺曼说道。
　　“呵呵，她现在究竟是人是妖都很难分辨了。她明明没有掌握复活之术，却从她的棺材中苏醒过来……”阿莎蕊雅说道。
　　“现在的帕特农，让我感觉到很陌生，我想我也不再属于这里了。”诺曼看了一眼神女峰，脑子里全是过往，这里发生了太多的痛苦与悲离，也在辉煌照耀下埋葬了无数尸骨，至高无上的权力，名扬世界的威望，用之不尽的财富，神明恩赐的复活之术！
　　“我希望你站在我这边。”阿莎蕊雅说道。
　　“你觉得可能吗？你扪心自问，义父要知道你所做的事情，他还会认你这个女儿吗！”诺曼说道。
　　“你不会投靠伊之纱，又不愿意站在我这边，那你只有一个选择了……”阿莎蕊雅说道。
　　“我在没有见到她之前是不会做任何决定的，没什么事就早点回去休息着吧，等你什么时候放弃了你的另一面，再来叫我一声哥哥。”诺曼说道。
　　“我不会放下，它比你们更能够保护我。”阿莎蕊雅说道。
　　“你这样执迷不悟，我没法与你谈下去。”诺曼站了起来，落到了屋子下面，朝着自己的木屋中走去。
　　阿莎蕊雅看着诺曼的背影，咬了咬唇。
　　过了片刻，阿莎蕊雅才接着道：“我去见过奥斯汀了。它大概不认得我了。”
　　“你找到了奥斯汀？？”诺曼止住了步子，一脸诧异的看着背后的阿莎蕊雅。
　　“在此之前，这个世界上应该只有我一个人知道它的位置和它的存在，但现在有人知道了它的下落，并且正精心为它准备了一场捕龙仪式。”阿莎蕊雅说道。
　　诺曼皱起了眉头，他目光注视着阿莎蕊雅，确认她没有在欺骗自己。
　　“是谁？”诺曼问道。
　　“一个背景很深，坐拥无数强者的政客，一个连伊之纱都不敢轻易招惹的人。”阿莎蕊雅说道。
　　“奥斯汀如此强大，即便是伊之纱也奈何不聊它。”诺曼说道。
　　“所以他们找到了让它变得虚弱的办法，龙，也是有弱点的。”阿莎蕊雅说道。
　　诺曼沉思了起来。
　　“他们打算近几日就动手了……你如果想要做点什么的话，还是尽快准备。看，你这个做哥哥的总是一点情义都不讲，眼里只有崇敬的父亲，而我大一开始就自食其力，遇到这种本与我不相干的事情，却还是忍不住过来提醒你一声。”阿莎蕊雅带着几分讽刺的说道。
　　诺曼还想说什么，阿莎蕊雅已经转身离开了。
　　……
　　……
　　莫凡坐在沙发上，闭着眼睛冥修着。
　　这个时候才听到隔壁的房间有凳子推开的声音，莫凡眼睛马上就睁开了。
　　说是冥修，其实他哪里真有那么专心，现在修为卡在瓶颈位置，修炼是那样，不修炼也是那样，让人很难有什么动力。
　　莫凡急忙快步走到了阳台，身体化作了一团黑色的影子遁入到了隔壁的阳台处。
　　窗户开着，纱帘飘动，莫凡正好看到穆宁雪站在桌子旁边，正在舒展身子，那妙曼诱|人的曲线看得莫凡口水都要流出来了，吃饭那会没看够，人也多，莫凡不好太厚着脸皮，现在夜已经深了，屋子里就他们两个人，那就可以越发的肆无忌惮了。
　　“事情处理完了？”莫凡走了过去问道。
　　“只是忙完一个阶段的。”穆宁雪回答道。穆宁雪发现莫凡的眼睛灼热灼热的，不用想就知道这家伙脑袋里装得是什么歪七八糟的思想，为了不让莫凡先下手为强，穆宁雪开口道，“我们出去走走吧。”
　　“这么迟了？”莫凡挑起了眉毛来。
　　啊，都神经半夜了，出去散个哪门子步啊，乘着大家都这么年轻、这么旺盛，就不要虚度光阴，在天亮之间多来个几次……
　　……
　　最后，莫凡还是陪穆宁雪到外面走动了。
　　这里居住的环境很不错，到了夜深时，干净的街道和两旁的树木给人一种格外宁静的感觉。
　　莫凡主动去拉穆宁雪的手，穆宁雪也没有拒绝。莫凡特意放缓了步调，跟着她的优雅节奏，正走过一座石桥时，穆宁雪示意在这里吹一吹风。
　　“关于凡雪山商业上的往来，你交给穆临生来做不就好了，怎么还特意跑到雅典来？”莫凡问道。
　　穆宁雪是掌管凡雪山所有事物，但事实上她更多的时间也是在修炼，她对魔法的追求跟莫凡一样是一种比较痴迷的，而且作为凡雪山的主人，没有绝对的实力怎么可能在虎狼群中生存？
　　今天在餐桌上，穆宁雪说的那两件事都不至于让她亲自来一趟的，莫凡当时也没有明问。
　　“是不是还有别的事？”莫凡接着问道。
　　穆宁雪微微仰着脸，看着莫凡，她有些意外，莫凡居然能够看出自己心里还装着别的事情。
　　“嗯，确实有一件事困扰着我……让我不得不来这里求证。”穆宁雪说道。
　　“很严重吗？”莫凡问道。
　　“你记不记得我们当初第一次到飞鸟市遇到的事情？”穆宁雪语气严肃了起来。
　　“记得啊，出现了一群赤妖，不是被我们给铲除了嘛。”莫凡说道。
　　“当时江昱有去查当地的一些官员，有人故意隐瞒了婴孩的失踪情况，这才导致了那样的悲剧。”穆宁雪接着说道。
　　穆宁雪一说到这个层面上，莫凡很快就回想起那个让自己汗毛竖立同时怒发冲冠的情景，两个从赤妖腹中取出的小孩……
　　“恩，后面就没有真正结果了。”莫凡点了点头。
　　江昱有说过，深入去追查的时候，发现从中作梗的并非单纯的故意隐瞒，后面还能够牵扯出更复杂的一系列问题，但一切线索到了那位隐瞒的官员那里之后就彻底断了，难以追查幕后黑手……
　　“芍雨在巡查海边的情况时，有人向她汇报过类似的事情，经过芍雨的暗中追查，发现了一系列有关当时失踪婴孩的临时安置仓库，该仓库里虽然没有任何失踪婴孩了，但里面有不少婴孩用品。随后我联系了江昱，让协助我继续追踪。”穆宁雪说道。
　　凡雪山离飞鸟市很近，而当初关于婴孩失踪的案子确实就是没有下文了，让莫凡有些意外的是，穆宁雪倒是重新发现了线索。
　　这种人神共愤的事情，换作是谁都无法容忍，莫凡拳头也握了起来道：“原来如此，放心，把那个幕后黑手揪出来，我一定会把他脖子拧断！”
　　“我真的不知道究竟是什么样一群人会做出这样残忍的事情来！”穆宁雪身子轻微的颤了起来。
　　“怎么了？？”莫凡看着穆宁雪，发现穆宁雪神情有些慌乱。
　　“莫凡，当初我们从赤凌妖腹中取出的那个小男孩，你知道吗，他……他其实没有心脏。”穆宁雪说着这番话的时候，手指不自觉的掐尽了莫凡的手背！

第1646章 更大的秘密
　　莫凡能感受到穆宁雪的手力，若不是极度的悲愤是绝对不会如此的。顶点m.更新最快
　　同样的，莫凡心中也掀起了一层波澜！
　　没有心脏？？
　　莫凡清楚的记得当时是艾江图将小男孩从赤凌妖腹中取出，自己还帮忙一起埋葬在沙子里，让其得以安息，可当时根本就没有去检查他是否有心脏啊！
　　“这是为什么？？”莫凡感到震惊而又疑惑。
　　“那些失踪的孩子最后都落到了赤凌妖的腹中……真正目的不在于吃，而在于有人利用赤凌妖这种喜好吃人类孩童的恶劣妖魔来掩盖他们被夺取了心脏这个事实！”穆宁雪说道。
　　“什……什么！！”莫凡几乎喊了出来，彻底被穆宁雪这句话给惊住了！！
　　那些孩童在落入赤凌妖腹中之前，心脏已经被取走了！
　　莫凡心不由的颤了起来，为什么在已经那么残酷的事件下还掩藏着这样一个让人不寒而栗的可怕真相？？？
　　“为了不让幕后的人察觉到我们凡雪山在行动，这次我自己前来雅典。”穆宁雪说道。
　　“幕后人在雅典？？”莫凡诧异的道。
　　“嗯，那些心，就在雅典。”穆宁雪非常肯定的说道。
　　现在莫凡明白穆宁雪为什么难得一身晚礼裙出现在雅典的一些上流餐厅上了，想必这次的幕后人背景也相当庞大，而凡雪山的追查一定程度上引起了幕后人的察觉，穆宁雪这才以谈生意的姿态来到了雅典。
　　“现在你还知道哪些？”莫凡问道。
　　“江昱帮我们挖得很深，但他也一再告诫我，这后面关系到的人很可能极度危险，让我无论如何都要小心行事。幕后人究竟是谁还无法确定，但心确实在雅典，江昱应该这两天也会抵达雅典，到时候他会具体跟我们细说……”穆宁雪说道。
　　“夺取孩童心脏，他们到底是要做什么？”莫凡完全无法屡明白这其中的缘由。
　　“不是夺取，应该是收集。”穆宁雪说道。
　　据穆宁雪所知，失踪的孩童远不止他们了解的数目，甚至除了在飞鸟市，在其他城市，在其他一些国家都有发生过……
　　“收集心脏？？”莫凡一下子陷入到了这越想越可怕，越想越心寒的残酷中。
　　自己刚从埃及厉害，得知了军首伊森和他手下冈玛的禽|兽行径，贪婪、残忍、却还以上位者自居，那丧失人性的扭曲嘴脸真得比外面那些蛇蝎还要恶心，阿帕丝对人类控诉的那番话，也让莫凡彻底陷入了反思之中。
　　让莫凡没有想到的是，才刚离开埃及没有多久，凡雪山的人就挖出了当年飞鸟市出现的孩童失踪案件的内幕，这个内幕让莫凡再一次感到深深的痛恨，痛恨自己的这个种族……
　　妖魔能吃得了几个？
　　人吃得比妖魔还多！！
　　到底是怎么了，为什么可以去这样残害？
　　冈玛掠夺少女，为了是膨胀的私欲，为了他的权势人脉，将少女喂养给美杜莎，是为了换来苟延残喘的和平，那去夺取孩童的心，又到底是为了什么？？？
　　在莫凡心中，恶这个词已经是烙印在黑教廷们每个人的身上，相信这个世界不会有比黑教廷更恶的人了，他们根本不配称之为人，可逐渐经历了这么多事情之后，莫凡感觉这个恶似乎就是无底深渊，当自己以为一眼望下去的已经是最黑暗的一处了，却永远不知道在自己所没有看到的地方，还有更加恐怖慑人之处！
　　“对不起，本来是和你出来散散心的，却和你说这些事情。”穆宁雪感受到莫凡每一个毛孔里都透出一种可怕的寒冷，不由的轻叹道。
　　“这个时候了还说这种话，不管怎么样我都不会放过那个幕后者的！！”莫凡重重的说道。
　　谈情说爱可以往后再谈，要是不把这幕后者给铲除了，莫凡便会觉得喉咙里卡了一根痛刺！！
　　……
　　……
　　第二天下午，江昱便抵达了雅典。
　　莫凡倒是很久没有见到这家伙了，自从国府队完成了使命之后，相互之间联系的也变少了起来，不过想来每一个从国府走出去的人，基本上开始在各个大领域上慢慢的登上重要位置。
　　赵满延到了这天，总算是恢复了很多，当他看到江昱也来到了雅典，高兴的邀请他前往香草池。
　　江昱看上去是一个老实人，其实暗地里也做点花天酒地的事情，只不过这次前来雅典还有一件如此沉重的事情要处理，他也没有太多的心思。
　　“妈的，竟然有这种事情！！”在听了江昱的描述后，赵满延反应同样非常激烈。
　　那次飞鸟市的孩童事情，赵满延也是在场的，连他这种没心没肺的人都看得心酸心痛……当初更是尽全力去救那个被抢走的林家的孩子！！
　　只是，让赵满延也没有想到的是，这件事还藏着一个更大的秘密！
　　“也不是我支支吾吾，实在是做这件事的人有一个很大的靠山，我稍微动用一点手段去查，马上就被别人给警告了。”江昱一脸无奈的说道。
　　“被谁警告了？？”莫凡立刻问道。
　　“不知道，反正有一位我的长辈，特意过来叮嘱我，他也是受到了某个人的压力吧。”江昱说道。
　　“到底是什么人，做出这样丧尽天良的事情来还这么嚣张！”赵满延说道。
　　众人正在商议这件事的时候，屋子外面忽然传来了敲门声。
　　“谁啊？”莫凡不耐烦的问了一句。
　　这里是莫凡的房间，该到的人也都在这里了，包括布兰妾和海蒂，她们听闻此事后一样很震怒，无论如何也要一起将幕后人给揪出来。
　　“客房服务，先生，不是您让我来服侍您的吗？”门外，一个妩媚到骨子里的酥麻声音传了进来，将刚才那紧绷严肃的气氛瞬间破坏掉了。
　　大家一脸怪异的看着莫凡！
　　莫凡也瞪起了眼睛，自己从没有叫过什么客房服务好吗，都什么时候了，自己怎么会想这种龌龊的事情，要叫也好歹等这件事处理完毕啊……不过，不知道为什么，这个小骚狐狸的声音听得那么耳熟。
　　莫凡在大家质疑目光中走到了门口，打开了房间的门。
　　果然……
　　阿莎蕊雅站在门口，一脸俏笑！
　　“真是你这小狐狸蹄子。”莫凡呼出声来。
　　这女人，好像不用问都能够知道自己在哪里。

第1647章 歹郎公会
　　?    “好多人呀。天籁『．』⒉”阿莎蕊雅把脑袋往屋子里探了探，也不等莫凡允许就自己走了进来，一点都不把自己当做外人。
　　“你来做什么，我们是有很重要的事情商量，你要有什么别的其他想法等以后再说……啊不，你不用总是纠缠我，我是一个有家室的人，阿莎蕊雅，你是一个好女孩。”莫凡一本正经的说道。
　　“这位不是阿……”赵满延看到阿莎蕊雅，眼睛一下子就直了！
　　“她叫叶梦婀，啊……你也姓叶……”莫凡急忙打断了赵满延的话语。
　　海蒂和布兰妾在，她们要知道眼前这个女人就是帕特农神庙的圣女、候选人阿莎蕊雅，还不马上翻天了。
　　阿莎蕊雅虽然有经常出现在一些欧洲大媒体中，但她很多时候都会戴着面纱，所以也不是所有人都见过他真正的模样，这一次阿莎蕊雅也戴着面纱，面容稍微遮掩了一点点。
　　考虑到立场对立，莫凡自然不能让赵满延直说阿莎蕊雅的名字，而是用了她当初的中文名。
　　可提到中文名的时候，莫凡忽然间现她的中文名竟然也是姓叶，和叶心夏是一样的，这肯定不是巧合吧！
　　赵满延也不是傻，很快就明白了其中的问题。
　　“忽然间现，我们这个屋子好像把全世界最好看的女人都收集在一起了？”赵满延岔开名字的话题，突然感慨了这么一句。
　　莫凡环顾了一下，目光从几位女子们的脸庞上扫过。
　　还别说，赵满延这句话真的很正确！
　　无论是布兰妾、海蒂、阿莎蕊雅、穆宁雪，那都是惊艳级的，再算上在一旁坐着逗小炎姬玩的阿帕丝，走在大街上这五人团绝对可以秒杀一切！
　　“我知道你们在找什么。”阿莎蕊雅开门见山的说道。
　　“你知道？你又是怎么知道的？哦哦，我们在找泰坦巨人之心的来历，这件事倒也不难察觉，你本来就是一个情报贩子。”莫凡问道。
　　阿莎蕊雅摇了摇头，目光却落在穆宁雪那里，开口道：“你们是不是在追踪一起幼童失踪案件？”
　　穆宁雪目光凌厉了一些，身上透着几分敌意。
　　自己来意只和莫凡说过，而现在知道的人也就刚才在屋子里的众人，这个不之客阿莎蕊雅又是如何知晓的，除非她就是自己要找的幕后人，至少是与之有关的！
　　“我倒很想与你分一个胜负，可惜不是现在……我知道你们在找案件幕后人，是因为这家伙在我手底下的人那里获取情报，正巧我最近也在跟这件事，便顺势查到了你们凡雪山。”阿莎蕊雅指了指江昱。
　　江昱张了张嘴，看着阿莎蕊雅好半天才知道：“你手底下的人？？我的信息可是从一位大师那里得来的。等等，你也是网内的人？？”
　　“什么网内，你们说都是什么鬼？”莫凡很是费解。
　　“猎网。这是一个覆盖国际的一种情报网络，我们国内猎者联盟里的知密卷轴便是该情报网络经营的一个项目之一，猎网以情报信息为主，妖魔的信息、各大组织的信息、魔法师的信息、魔法物品的信息……是从猎者联盟之中分裂出来的一个信息组织，几乎联络一切势力，乃至黑教廷、杀手殿、、独立派、叛军、邪教都被猎网覆盖。你们让我深究飞鸟市失踪的案件，我走我们国内的正统信息网络，根本就查不到一点情报，所以我通过猎网去查的，并且也是从一位猎网大师那里锁定了我们要找的幕后人是雅典一个家族。”江昱说道。
　　知密卷轴，这个东西莫凡还是知道的，很多猎人将自己所知的重要信息以某种价格的方式放入到卷轴中，其他有兴趣的猎人可以根据这些信息寻找到自己想要的或者有价值的东西，当时为了找到少女美杜莎，莫凡就花了一大笔钱买知密卷轴，这才锁定了邪庙。
　　让莫凡感到意外的是，这些情报居然已经形成了一种类似于组织的庞大网络，并被业内人士称之为猎网！
　　“可是，我特意交代那位猎网大师不要透露我的信息。”江昱说道。
　　“世界上又哪有绝对的秘密，你在猎网购买有关的情报，同时也暴露了你自己在追查此事，所以要知道你们凡雪山在做什么，并不算太困难。”阿莎蕊雅说道。
　　“也就是说……这猎网类似于魔法信息中的百度？”莫凡挑着眉毛问道。
　　“……”
　　“……”
　　猎网自然不是百度，因为里面其实包括一些机密也哪去贩卖。
　　“既然你可以这么轻易知道我们此行的目的，那是不是代表着那个幕后人也知道我们来雅典的目的了？”穆宁雪抓住问题的关键，询问道。
　　阿莎蕊雅摇了摇头道：“他们或许有察觉，但还没有到我这么准确的程度，当然，我也没有那么神通广大，主要是他问的人正好算是我脉络里的人……我对你们凡雪山还是很关注的。”
　　“她在猎网中的级别应该非常高。”江昱说道。
　　“好吧，你们情报界的事情我们下次再了解，阿莎蕊雅，那你既然知道了我们此行，又特意前来究竟是为了什么，我可不认为你是出于一片好意，告诉我们一些更重要的信息。”莫凡说道。
　　“这是一条链，链上的人做过很多伤天害理之事，他们被称之为歹郎，歹郎在世界各地都有他们的爪牙，渐渐得也形成了一个公会。”阿莎蕊雅说道。
　　“歹郎？”布兰妾出了声音。
　　“布兰妾老师，你知道这个公会？”莫凡说道。
　　“我们阿尔卑斯山主要在救济和培养那些失去了亲人的孤儿身上，虽然我不曾遇到过这个公会的人，但有听珈蓝老师和几位师长提过一件事：曾有一位我们学府的学生为了救一位孩子，被某个公会的人给杀害了，这个公会似乎就是歹郎。”布兰妾说道。
　　“难不成这还是一个国际犯罪组织？”莫凡说道。
　　“是的，他们将那些拥有强大魔法能力同时又被魔法协会、国家政府通缉的恶棍法师们聚集在一起，继续为非作歹。莫凡，你还记得我们当初在加勒比海干掉的那个红饰公会吗？”江昱说道。
　　“怎么不记得，那个红饰公会和这也有关？？”莫凡诧异道。
　　“关系倒没有，但红饰公会却是歹郎公会的一个分支，可以说红饰公会背后依靠的就是歹郎公会，否则他们又怎么会让政府都那么难办呢？”江昱说道。
　　说到红饰公会，赵满延自然就有印象了。
　　红饰公会的人确实有些无恶不作，欺凌那些没有魔法的普通乡民们不说，还变本加厉的报复，残害……
　　本以为它们只不过是一方恶徒、败类，未想到在红饰公会的背后还有一个更黑心的势力！
　　“红饰公会这种小海盗，最多就是打着歹郎公会的旗号狐假虎威罢了，歹郎公会才是一群为了钱财、利益什么事情都做得出来的妖畜。”阿莎蕊雅说道。
　　“也就是说，我们要对付的，便是这个歹郎公会？”莫凡说道。
　　“那还等什么，找到这般人渣，将它们一个一个全宰了，这些人每个人身上估计都还背着悬赏金的，我们替天行道还能够狠狠的赚上一笔！”赵满延挥舞着拳头道。
　　“事情没有那么简单吧？”海蒂说道。
　　“这些信息，连他都知道，那就没有必要我特意过来了。”阿莎蕊雅指了指江昱，一副看待小菜鸟的表情。
　　江昱张了张嘴，想说什么又咽了下去。
　　确实，江昱这边查到的只是歹郎公会，歹郎公会有一条关于幼童的犯罪链，并将所获得的那些东西秘密送到雅典。
　　至于具体是歹郎公会的哪些人，对方又在雅典这里隐藏着一个人数为多少的分堂，是否还有没有查清楚的歹郎公会成员，这些都还不知晓。
　　“我可以很负责人的告诉你们，你们若是以这条线索追查下去，只会有两个结果：第一，真正幕后者会安排几个鱼虾，让你们杀之泄愤，而你们沾沾自喜的认为自己处理掉了一个社会打毒瘤从此忘却此事。第二，你们某个人会死，幕后者还会用另外一个人的生命来威胁你们，让你们知难而退，让你们感受什么叫黑暗窒息！”阿莎蕊雅说道。
　　阿莎蕊雅这番话说得很认真，而且她的目光还是落在布兰妾的身上，明显阿莎蕊雅还知道布兰妾是一位阶级的法师，但即便如此，第二种情况生，她也绝对无能为力！
　　“黑教廷红衣主教我和莫凡都灭了，还会怕这个歹郎公会？？”赵满延冷哼哼的说道。
　　“黑教廷是黑教廷，歹郎公会是歹郎公会，这两者之间有着本质的区别。社会对黑教廷是零纵容的，一旦知道某人是黑教廷成员，所有势力、组织、国家政府、魔法协会都会联合起来，将他们给铲除。而歹郎公会它本就社会的另一面，它们是坏掉的肉，却不是说割除就割除的毒瘤，它们游离在犯罪这个层面上，追逐利益，甚至其中有一些势力更是不知不觉的涉入里面，真要连根拔除，导致的结果就是很多势力都要割肉。”阿莎蕊雅说道。
　　(本章完)

第1648章 银饰会主-巴沙谬
　　?    若是经历埃及，莫凡对阿莎蕊雅的这番话肯定嗤之以鼻。
　　恶就是恶，像这种罪恶之人就应该彻底铲除，没有必要留在这个世界上。
　　可真的是如此吗？
　　冈玛少将俘虏了众多少女，供给一些军阀、官员享用，从一个完全正向的角度去看的话，那些军阀、官员也罪不可恕，该死！
　　但从另一个角度去看的话，有些官员压根就不知道那些送来的少女是被冈玛用强制手段抢来的，他们有些就是纯粹满足了一下欲|望，甚至有些官员还将那些少女养在屋中，假如莫凡真的去将这个名单给追查出来，那么这种官员究竟该如何处理，杀之后快？
　　所以，莫凡没有追下去，冈玛已经被自己亲手杀了，军伊森也被美杜莎的诅咒给日夜折磨，尽管真正的正义不应该就此罢手，但莫凡能做的真的只有这些。
　　同样的，阿莎蕊雅说的这个歹郎公会。
　　他与黑教廷确实有区别，黑教廷那是在毁灭人类这个种族，它们本质就已经不是人了，是一群把害人当做信仰的恶徒。
　　歹郎公会的人，他们是为了利益，为了利益而无恶不作。
　　“能够在飞鸟市做出这么残忍的行为，他们已经和黑教廷没有什么区别了。”穆宁雪冷冷的说道。
　　“确实，做这种事情的人是不可饶恕的。我知道你们一定会追根究底，但为了不让你们掉入到这个巨大的深渊里，我觉得我必须提醒你们，你们要触碰到的事绝对比你们想象中要庞大得多！”阿莎蕊雅说道。
　　“你就直言吧，阿莎蕊雅。”莫凡神情严肃了几分。
　　看来，这次又是摊上大事了，似乎只要有一颗爱折腾事的心，就不愁有大麻烦降临。
　　“你们要对付的歹郎公会，他们搜集幼童的心其实是在为一个人服务。”阿莎蕊雅说道。
　　“谁？”莫凡问道。
　　“你先不用急着知道他是谁。我再说一件事，那就是你们也正好在雅典撞上的，银月泰坦巨人袭城。你们是在查幼年泰坦之心的来历吧？”阿莎蕊雅说道。
　　“是的。”莫凡点了点头。
　　“你们不会查到结果的。洛茜所需要的那颗幼年泰坦之心其实就是一个意外……”阿莎蕊雅很肯定的道。
　　“什么意思？”布兰妾不解的说道。
　　“洛茜需要一颗幼年泰坦之心，她知道卢巴世家拥有，由于这颗泰坦巨人之心正好不符合需要，于是出现在了竞拍会上，被洛茜给买走了。”阿莎蕊雅说道。
　　话说到这里的时候，一旁一直没有吭声的阿帕丝稍稍往这里靠了一些，她在大家正思考时低声说道：“被杀害的幼年泰坦数量不少，所以银月泰坦才彻底崩溃了。”
　　“死了很多幼年泰坦巨人？？？”莫凡诧异道。
　　“啊？那银月泰坦不是为了它的后代报仇的吗？”赵满延道。
　　“报仇是报仇，崩溃是崩溃，泰坦巨人是君主级，它明知道进入雅典城必死无疑，却还在往里面冲，这是累积在心底的仇怨最终才化为了义无反顾……”阿帕丝说道。
　　莫凡回想起银月泰坦巨人当时进攻城市时的样子，确实它很疯狂，根本不像一个拥有智慧的君主，它在将自己狂怒彻底宣泄向雅典！
　　“幼年泰坦之心，幼童之心……”穆宁雪忽然念着这两个关键的词。
　　“啊，对啊，都是心，这两者难道有什么关系不成！”赵满延有些后知后觉的道。
　　“你们要找的幼童之心，其实是幼年泰坦之心的替代品。”阿莎蕊雅声音低了一些。
　　屋子里一下子出现了几个倒吸一口气的声音！
　　幼年泰坦之心的替代品？？
　　那些莫名其妙被挖走了心脏，那些尸被扔到海里被海猴怪拿去供奉赤妖的孩童们……
　　“泰坦巨人天生神力，即便是幼年的泰坦巨人，其各方面能力也要比普通人类孩童强大上百倍，所以缺一颗幼年泰坦之心，便需要上百个人类孩童的心才能够补上。”阿莎蕊雅说道。
　　“他们……他们为什么要这样做？？”莫凡感到无比震惊。
　　幼年泰坦巨人之心是一回事，幼童的心又是另外一回事，为什么这两件事会扯在一起？？
　　“为了某个仪式。这个仪式其中的一个关键点就是幼年泰坦巨之心，但事实上整个欧洲大6的泰坦巨人很稀少，没有办法得到到足够的幼年泰坦巨人之心，于是便以幼童之心来凑用……”阿莎蕊雅说道。
　　骇人的消息让大家更是感到一阵浑身冷，以幼童之心来凑用，这种事情为什么就真的有人可以做得出来！！
　　“那个人是谁！”莫凡声音已经有些寒了。
　　“他的情况比较复杂……”阿莎蕊雅说道。
　　“你只要告诉我，他是谁！”莫凡重重的说道。
　　“收集着幼年泰坦巨人之心的是卢巴世家，我想你应该已经知道卢巴世家背后的真正依靠是谁了吧。”阿莎蕊雅说道。
　　“祖氏！”莫凡说道。
　　“而幼童之心的收集者，是歹郎公会的一位银饰会主，名叫巴沙谬。我现在还没有查到他的具体位置，不过我很清楚他会与谁做交易，我已经派人在盯紧了，如果你们真要杀他，那一有此人的准确行踪，我就会通知你们！”阿莎蕊雅说道。
　　阿莎蕊雅这边的情报比江昱的还要准确，江昱只挖掘到了一个歹郎公会里的成员，但没有挖出真正的主使者，而阿莎蕊雅这边直指主谋，这让他们一下子省下很多功夫！
　　当然，这件事他们肯定还会找信得过的人去核实，也不能完全听阿莎蕊雅这样说来。
　　……
　　阿莎蕊雅道出了她所知的之后，也不等大家一些别的疑虑没解开，便离开了屋子。
　　“现在我们有明确的目标了，只是还有一点我不太明白，她为什么要帮我们呢？她所获知的这些秘密，相信也价格不菲了。”江昱说道。
　　猎网的情报都是很贵很贵的，每一个在这个圈子里混的可都从来没有无偿给别人提供有价值信息的想法吧，毕竟对他们而言情报就是金钱！
　　(本章完)

第1649章 说翻就翻
　　“她既然愿意帮助我们，那我们就没有必要费那个神去揣摩她的用意了，在世界学府之争的时候，某人和某人之间那道不清说不明的关系也不是没有一点作用的。”赵满延开口说道。
　　莫凡瞪了一眼赵满延，让他闭嘴。
　　“那大家先各自休息吧，等有了确切的消息，我们就可以动手了。”穆宁雪说道。
　　众人散去，最后离开莫凡屋子的是布兰妾和海蒂，她们都到了门口了，莫凡也微笑的摇着手跟他们道别，但就在这时布兰妾转过了身来，目光注视着莫凡。
　　“怎么了？”莫凡有些疑惑道。
　　“刚才那个女人叫是帕特农神庙的圣女、候选人阿莎蕊雅吧，看来你们之间关系很亲切啊。”布兰妾质问道。
　　“你们怎么知道的？”莫凡瞪起眼睛来。
　　“你自己叫出她名字了，就在你一脸大义凛然的想要从她那里知道那个幕后人是谁的时候，当时看你太严肃庄重所以没有打断你。”海蒂气呼呼的说道。
　　“啊？我自己说的？我有那么弱智吗？”莫凡也愣住了。仔细回想了一下，好像自己确实是叫她本名了，那会自己正在怒火焚烧时候，哪里还想得到他们立场的问题了。
　　“哼，我说你手上怎么总有那么多帕特农神庙的不外传疗伤药，瞒了我们这么久，真以为我们是三岁小孩么！”海蒂说道。
　　“其实我跟她也就是世界学府之争的时候认识，各自帮了对方一些小忙，算不上特别熟，不要太误会。我瞒着也是考虑到你们对帕特农神庙的那种排斥态度嘛，其实帕特农神庙也不是所有人都那么势利的。”莫凡尴尬的解释道。
　　“我们也不是什么蛮不讲理的人，你直言的话，又怎么会对你有成见，毕竟你是你，帕特农神庙是帕特农神庙，下次不要这样藏藏掖掖的了，反而让我们起疑心。”布兰妾说道。
　　“我知道了，我知道了……”莫凡忙点头，忽然间想到心夏的问题，顿时不知道该不该说了。
　　一个阿莎蕊雅都让她们这副紧绷的样子了，要再说心夏的事，估计她们直接就爆炸了。真不明白，阿尔卑斯山学府的人对待帕特农神庙的态度真的很女人，我讨厌的人，那你也不许与她有说有笑，这近乎一种背叛！
　　看来，要想真的让心夏与阿尔卑斯山学府的人合作，还是有很大难度的。
　　……
　　……
　　阿莎蕊雅的效率很高，第二天就获得了银饰会沙巴谬的具体位置了，众人也假装成了最普通不过的游客，在雅典北面的蓝暮山中走动了起来。
　　雅典北面的蓝暮山是一个生态景点，这里没有多少建筑物，整片山宛如一座大自然公园，种满了许多稀有而又美丽的树木，随处可见的五颜六色花丛与修剪得整整齐齐的矮灌又让一切不至于像原石生林那样杂乱。
　　蓝暮山上修建有绕着山边的观光火车，火车也是那种复古的，犹豫最灿烂最盛开的季节已经过去了，绝大多数游客开始陆陆续续离开这里等待来年的艳丽之景，这个蓝暮山的游客也少了许多，莫凡和穆宁雪坐上这观光小火车的时候一共就四个人。
　　前面坐着的也是一对情侣，应该是从欧洲其他地方前来的，两人说着他们自己的鸟语方言，看上去是在热恋阶段，沉溺在你我之间，完全不在意沿途晃过的景色。
　　其实旅途本就是如此，不一定是正确的时节，也不一定是最美的天气，跟对的人在一起就会很特别愉悦。
　　莫凡的心情也是一样的，他们在这里守株待兔，尽管有要紧事做，但一样不妨碍莫凡跟穆宁雪这样坐在复古的观光小火车上，感受着这份难得的宁静与安定。
　　“我们好像很少这样出来。”莫凡说道。
　　“嗯。”穆宁雪应了一声。
　　“这次事情处理完，就别急着回凡雪山了，我们在欧洲逛一逛？”莫凡提议道。
　　“可能不行，海妖的威胁一直都存在，尤其是金礁岛，我还是得尽快回去，将那些防御魔具带给他们。”穆宁雪说道。这次要不是关系到这样一个让人心寒无比的事情，穆宁雪也不可能会离开凡雪山的，凡雪山真的有很多的事情要处理，以至于最近她的修炼都有些耽搁了。
　　“好吧，那我跟你一起回去，正好飞鸟市景色也不差，我们凡雪山应该也初具规模了吧！”莫凡也没有强求。
　　两人正轻声说着话时，坐在前面的那对情侣忽然间说话变得大声了起来，首先是那位褐色头发的女孩甩开了男子的手，男子似乎感觉到自尊心受创，语气加重了起来，这时那褐色头发的女孩看着她，说了一句即便不需要听懂其语言也能够明白她委屈含义的话：你竟然吼我！！
　　“爱情的小火车真是说翻就翻，这也太快了吧。”莫凡说道。
　　“以前我不也是这样么？”穆宁雪说道。
　　回想起以前，穆宁雪觉得自己还是蛮大小姐脾气的，稍有不顺自己心意的事情，立刻绑着一个脸，转身就离开了。
　　还好莫凡总是能够变着花样将她哄骗出来玩，不过那时候随意发脾气，随意开心的笑，却是穆宁雪觉得最轻松的一段时光。但后来发生了太多的事情了，她自己也不知道从什么时候开始，情绪就变得那么死寂，不再会因为一些小小的事情感到温馨，也不再会因为太过沉重的事情而转身逃跑，就这样面无表情带着灰色黯淡的继续在自己命运轨道上行驶着，除了魔法，很多东西对她来说都失去了色彩。
　　倒是莫凡，好像一点都没有变。小的时候穆宁雪喜欢跟莫凡在一起，是因为莫凡是一个有生命气息的人，他心是热的，血也是热的，每天都拥有着活力……他现在也是如此，心炽热，血依旧沸腾，再过沉重再过悲伤也击垮不掉他那份追求与热情。和这样的人久了，对明天对未来都会更充满着期待吧？
　　(本章完)

第1650章 我叫巴沙缪
　　?……
　　……
　　正午阳光明媚，一名身穿着银色皮衣的男子步行缓缓的走入到了蓝暮山，他穿过了一处蝴蝶花林时，那里围着一群游客，他们正听着一位看护这里的园林法师讲解着这些特殊的花林的用意。
　　忽然，银色皮衣男子停了下来，他目光注视着正前方一株被用栅栏围起来的浅墨色独花，深邃的眼睛里露出了一些光。
　　“先生，您不能踏进去，这株暮花是我们这里重点保护的一株有魔法的花，它可以在调节这一片蓝暮山的雨露，雨水泛滥的季节，她会将雨水存于泥土中，干旱的季节，它会将库存的水滋润着土地，你周围飞舞的这些蝴蝶们，是暮花的伴生生物，您要是靠近的话，它们可就会对您产生敌意了。”一名看护少年非常有礼貌的对这名银色皮衣男子说道。
　　“没有想到啊，你们这里竟然种植着一颗，品质还这么优越！”银色皮衣盯着暮花说道。
　　“原来先生也懂暮花呀，可不是吗，这颗暮花是一位名叫西瓦尔法师从凡尔登大峡谷那里移来的，这位法师最后也因此失去了生命，他中了凡尔登大峡谷毒物的剧毒……没有这凡尔登暮花，就没有蓝暮山这样充满生机的景色，可以说这蓝暮山就是在西瓦尔法师大人的生命润养下盛开绽放的。”那名看护少年说得很认真，也看得出来他很崇拜那位叫做西瓦尔的魔法师。
　　“确实，如此难得的花物，放在这里供人观赏和用来维护一座景山，实在有些浪费了。”银色皮衣男子说道。
　　“浪费到不至于啦，西瓦尔法师一直都是希望人们可以多欣赏一下大自然美好的事物，这样就可以消除心中的怨念与戾气，人与人之间的相处也会因此变得像这些友善的蝴蝶们一样，所以我们这些人才承载着他的遗愿，在这里养护着蓝暮山。如今，每年都有无数的游客从不同的国家到我们这里来观赏，我想凡尔登暮花的价值是得到了充分的体现，也让西瓦尔法师在天堂能够聆听到我们对他的赞美。”养护少年脸上露出了几分得意之色。
　　“真是有趣，这难道还是一朵可以让世界和平的花？”银色皮衣男子说道。
　　“我们是这样期望着的。”养护少年说道。
　　“你说它可以消除人心中的怨念与戾气，但我现在一点变化的没有。还是别在做那无聊的梦了。”银色皮衣男子对少年说得话嗤之以鼻，冷哼一声之后他大步向前，直接越过了保护的栅栏。
　　“先生，请不要这样！”养护少年惊呼一声道。
　　踩入到了土壤中，银色皮衣男子根本没有遵守任何这里的规矩，不但直接踏死了周围的那些花草，更是径直往喇叭花一样大的暮花走去，伸手就要去夺！
　　这个时候，那些原本围绕在游客们周围的蝴蝶出现了反应，它们纷纷扇动起了翅膀，汇聚在一起朝着银色皮衣男子愤怒的冲了过去，这些蝴蝶的数量很多，很快就在银色皮衣男子周围形成了一道小小的蝴蝶旋风，一些具有催眠与刺激作用的花粉洒落下来。
　　“一群微不足道的东西！”银色皮衣男子不屑的说道。
　　手一扬，冷空气兀然降临，具有极强冻结之力的凌霜落了下来，一触碰到那些蝴蝶群后，弱小的蝴蝶们纷纷变成了冰标本，一只一只的砸落在地面上。
　　很快，这些蝴蝶全部被冻杀了，一旁的养护少年看得都呆住了。
　　这些蝴蝶们可是他们辛辛苦苦养护的稀有品种啊，有几只甚至整个欧洲唯有他们蓝暮山才存活，结果就被这人随意杀害了！！
　　“可恶，蓝暮山所有都受到希腊魔法协会法律保护，请你立刻住手，否则我将有权依照雅典魔法协会将你制裁！”这个时候，那名在给游客讲解的园林法师快速的冲了过来，并对银色皮衣男子怒道。
　　“制裁？哈哈哈哈，我记得三年前一名圣裁院的圣裁法师好像也对我说过这样的话，如今他的可怜的家人们现在还沉浸在失去他的痛苦中，小法师，你确定你要制裁我吗？你可知道我是谁！！”银色皮衣男子大笑了起来。
　　“圣裁……圣裁法师？？”园林法师呆住了。
　　圣裁法师是何等尊贵何等强大，和他这种战斗退化的园林法师比起来，那完全是巨龙与小蜥般的差别，而此人竟然说他杀死过圣裁法师！！
　　“我只对这株花感兴趣，感谢你们这么多年对它的照顾，今天我就收下了……也带我感谢一下那位死去的西瓦尔吧。”银色皮衣男子笑了起来，随手就将那株无比稀有的凡尔登暮花给摘了下来。
　　将凡尔登暮花放好之后，银色皮衣男子似乎心情大好，带着笑容继续往山的更高处走去。
　　不管你是什么人，你……你现在就是一个恶棍，我是绝不会让你把它带走的！”那位养护少年这个时候却冲了上来，一脸愤怒的道。
　　“难道你没看见吗，那位中阶法师连对我出手的勇气都没有了，你这个才刚觉醒没多久的小菜鸟难不成真的以为自己能阻止得了我……啊，小家伙，西瓦尔是你什么人，你刚才眉飞色舞的说着。”银色皮衣男子说道。
　　“他是我父亲！给我放下暮花！”养护少年重重的说道。
　　“啊，你父亲应该很想念你，我送你去见他吧，这样他就不要那么费劲的趴在天堂的地板上聆听我们人间的赞美，你可以亲口告诉他……”银色皮衣男子咧开嘴笑了起来，他的手再一次抬了起来，那可怕的凌霜再一次飘落了下来。
　　“巴巴罗，别做傻事，快离开！”那位园林法师大喊道。
　　“我不能让他带走凡尔登暮花！！”少年巴巴罗愤怒的道。
　　对他而言，凡尔登暮花就是父亲的灵魂，没有人可以夺走！
　　银色皮衣男子笑得更加可怕，他看着这名宁死不屈的少年，眼中带起了几分威严冷漠：“忘了告诉你，我叫巴沙缪，天堂里应该有很多我亲手送上去的人，也带我向他们问候问候！”
　　完美破防盗章节，请用搜索引擎各种任你观看
　　：。：

第1651章 鹅雪银羽
　　?实力根本就不呈一个级别，随着那些凌霜落下，那个叫做巴巴罗的少年立刻被冻结住了身体，整个过程也不过几秒钟的时间。
　　一旁的那位园林法师都看得傻眼了，他站在那里，连出手的勇气都没有。
　　那些游客们也满脸的惊恐之色，他们怎么会想到前一刻还活脱脱的一个少年就这样变成了一块冰，没有了任何的生命气息！
　　巴沙缪看了一眼自己的杰作，笑了笑，转身朝着跟蓝暮山更高处走去。
　　……
　　没有人敢阻拦，园林法师甚至许久都忘记通知魔法协会，巴沙缪很快消失在了那些人的视线之中。
　　步入到了更高的山林里，巴沙缪停住了步子，像是在等待着什么人。
　　没多久，一名戴着帽子的男子走了出来，他用帽檐遮住了大部分面容，整个人更透出了几分阴冷之气。
　　“东西带来了吗？”帽檐遮住的男子说道。
　　“那是当然。”巴沙缪随手将手上提着的一个铁木盒子扔给了帽檐遮住的男子。
　　帽檐遮住的男子似乎很看重这东西，急忙去将它接住，并小心翼翼的打开来去检查。
　　“放心吧，我们那里也有不错的药师，肯定达到了泰坦之心的程度。”巴沙缪说道。
　　“这件事很重要，任何环节都不能出现一点差错。”帽檐男子说道。
　　“我这里自然不会有问题。”巴沙缪笑了起来。
　　帽檐男子正要开口说话，忽然他耳朵动了动，专注的听着不远处林子里传来的声音。
　　“有人跟踪你！”帽檐男子怒道。
　　“没多大关系，我刚才抢夺了点东西，大概是魔法协会的人过来兴师问罪，我来应付他们就可以了。”巴沙缪笑了起来道。
　　“哼，要是出了什么乱子，你知道后果的！”帽檐男子说着这番话后，身影立刻隐匿在了一颗树的后面，树荫下他的轮廓变得模糊了起来，不仔细看根本就发现不了他的存在。
　　“好了好了，我巴沙缪在歹郎公会这么多年，难道还会害怕小小的魔法协会，你先走吧，这里就交给我了。”巴沙缪毫不在意的说道。
　　帽檐男子退到了远处，但他没有离开，他显然更加谨慎，想知道究竟是谁跟踪了过来，他最近也得到一些消息，说有人已经在追踪他们这条链了，他可不想将任何一点点麻烦带过去，那样只会让某人更加不满！
　　没多久，一位青年与一位女子出现在了林子里，他们径直的朝着巴沙缪这里走来，眼睛里透着几分凌厉之光。
　　“怎么，就派你们两个小东西过来，雅典魔法协会就这么不看重凡尔登暮花吗？”巴沙缪非常的猖狂，明知道魔法协会的人很快就会赶来却没有选择离开。
　　“什么凡尔登暮花？”莫凡一脸不解的道。
　　“哦？你们不是为这个来的？”巴沙缪挑起了眉毛，那双眼睛却不由的落在了穆宁雪的身上，穆宁雪的那幅惊艳模样与冰圣气质一下子吸引了巴沙缪。
　　巴沙缪也不缺女人的，也不是什么女人都能够引起他的兴趣，但看到穆宁雪后，他的眼睛就有些移不开了，这个世界上竟然有如此绝色女子，这是他第一次觉得东方女子其实更加诱|人！
　　“我不认识你们两个，不过我做过的事情太多了，被我忘在脑后也是正常的，不如你们给我提个醒？”巴沙缪一点都不害怕，反而认真的询问了起来。
　　“雪雪，我们可能找错人了，这个人是个智障吧。”莫凡看着巴沙缪那副怪怪的样子，不由说道。
　　“应该是他。”穆宁雪道。
　　“是我，自然是我，被如此美人记挂着，我倍感荣欣。”巴沙缪急忙说道。
　　“你是巴沙缪？”莫凡向前了一步，开口询问道。
　　“是，我就是巴沙缪。”
　　“歹郎公会的银饰会会主-巴沙缪？”莫凡接着问道。
　　“是我，感谢你为我向你身边的美人隆重介绍。”巴沙缪说道。
　　“那么也是你在收集幼童之心，并将他们抛入到海洋里拿去喂海妖？？”莫凡再问道。
　　巴沙缪愣了一下。
　　原来这两个人是追查这件事，这让巴沙缪倒有些意外，毕竟这件事他其实做得很隐蔽了，不应该会被人发现才对。
　　不过，巴沙缪并没有因此被吓唬到，既然都找上门来了，他也没有什么好怕的。
　　“是我，难不成你们是某位孩子的父母，啧啧啧，原来美人已经是人母了，好可惜啊，我比较喜欢从头发到小腿都干净的女孩……”巴沙缪摇着头道，还在那里戏弄着。
　　“哦，那我们找对人了……”莫凡点了点头，那双眼睛忽然充斥着浓浓的杀意，像是有狂暴气压落在巴沙缪身上一般，“那你给我去死！！！”
　　三魂火烈焰充斥莫凡全身，莫凡完全像一个没有任何征兆的活火山，突然就爆发出了无数的熔岩火焰。
　　火影一闪，莫凡已经冲到了巴沙缪的面前，一头粗壮无比的烈焰蛟龙随着莫凡一记上勾拳而猛的窜起，狂野的烈焰浪随之翻腾，将这头火焰狂蛟衬托得更加威武神勇！！
　　莫凡出手极快，拳中更透着浓浓的愤怒！
　　见过无数个恶人，哪怕是对自己的罪恶当做信仰的黑教廷人员，在那里滔滔不绝的说着那些可笑的理念，但这个巴沙缪的嘴脸却是更让人觉得恶心，对这种人，跟他多说半句都是对自己灵魂的侮辱，唯有将它轰成残渣！！
　　巴沙缪自己也吓了一跳，这小子怎么说出手就出手，一出手还气势如此狂猛，还好他修为比较精湛，第一时间将自己的身体给冻结上了厚厚的冰块！！
　　这些冰块就是一件又一件的铠甲，粗大的烈焰蛟龙打在上面也很难穿透，躲在冰块里面的巴沙缪冷冷的注视着莫凡，一直等到莫凡那汹涌的烈焰之势结束后才从冰体中走了出来。
　　“没看出来，你年纪轻轻有这种修为，倘若你找的人是一些普通的角色，那恐怕不是你的对手，但你偏偏撞上了我巴沙缪，你这是在自寻……”巴沙缪狠狠的对莫凡说着这番话。
　　“给我闭上你的狗嘴，专心的去死！”莫凡怒气冲冠，烈焰狂舞刚结束，霸道至极的雷电便从天而落，雷电如狂暴之雨密集的砸落下来，在巴沙缪所在的那片区域进行了地毯式轰炸！
　　巴沙缪还想利用那些树木做遮掩，却发现那些数目顷刻间被雷电化为了乌有，他置身在一片光秃秃的地带，接受着上百道暴君闪电的袭击！
　　巴沙缪感受到对方魔法的威力，不敢再掉以轻心，立刻呼唤出了一道魔具守护，用石岩来承受下这漫天狂雷。
　　“你可知道惹恼我的下场！！”巴沙缪脸色阴沉了起来。
　　凌霜飞降，让空气变得冰冷无比，它们看上去像是一颗颗从天而降的冰冷星尘，连续的垂落，渐渐的在巴沙缪的周围形成了一个凌霜领域，莫凡的火焰温度和暴君雷场立刻受到了这种凌霜领域的压制，火势在消退，雷云在涣散。
　　“给我闪一边去！”巴沙缪双手猛的扬起，霎时一场由无数凌霜之星形成的冰星痕幕朝着莫凡飞射过去，每一颗的速度快如子弹，可击打到那些岩石、树木、花丛后便会立刻将它们彻底冻结成冰。
　　这些冰星飞射密集无比，莫凡全身霸道的三重火焰都无法阻挡得了这种冷冻效果，逼迫得莫凡不得不往后退去。
　　很显然，这家伙是一个超阶法师，他的冰系魔法和领域都足以碾压莫凡的火系修为！
　　“哼，原来只是个高阶……”巴沙缪看出了莫凡的修为，脸上露出了不屑。
　　一开始魔法展示出的气势真得很凶猛，相当接近超阶法师了，这让巴沙缪还有那么一点慌乱，等一番较量之后，巴沙缪发现这家伙的火系、雷系威力是很强，却绝没有到真正超阶的地步，自己领域一施加压力，对方马上就被克制了！
　　高阶能够有这种威力，算是很难得了，但高阶就是高阶，怎么也没有可能与真正的超阶抗衡。
　　“磐冰领域！”穆宁雪此刻也释放出了自己的领域，那银白色的冷霜飞舞，鹅毛之雪更是从天狂降，在穆宁雪附近洒落了一地的银色之羽。
　　穆宁雪立于这一片银色羽雪之间，身姿挺拔婀娜，宛如一位从雪山之巅中降临的雪之精灵，那么的与众不同，那么的圣洁孤傲！
　　“冰系……呵呵呵，你在我面前施展冰系领域，岂不是班门弄斧？？”巴沙缪大笑了起来。
　　穆宁雪根本不愿意与这种人渣说半句话，她的磐冰领域出现了越来越多的银色雪羽，有些飘落在地面上，有些雪羽轻盈有序的萦绕在她的周围，还有更多的银色雪羽在半空中飞舞，等待着女王的调遣！
　　一边是冷星的凌霜，一边是鹅雪银羽，两个领域呈现不同的方式，完全就是两支雪的士兵军团，在这片林子里狠狠的厮杀在了一起。
　　：。：

第1652章 魔牙木尖
　　凌霜与银羽交战，可以看到穆宁雪的银羽是以一种大风暴的形式在朝着更大范围的地方扩散，所过之处都会覆盖上一层艳丽的雪银色，同时又带着冰冷的肃杀之势，让人难以抵抗。
　　而巴沙缪的凌霜之势是以覆盖的方式，它所覆盖的领域很广，但随着穆宁雪的银羽飞舞，巴沙缪的这些凌霜反而渐渐溶解在了空气里！
　　穆宁雪的银羽风暴越来越庞大，巴沙缪的凌霜领域反而被压制了下去，这个结果让巴沙缪露出了难以置信之色！！
　　自己可是一名超阶冰系法师啊，怎么可能在冰系领域上输给一个二十多岁的女子，一种耻辱感在巴沙缪的心头发酵，渐渐的演变成了一种恼羞成怒！！
　　巴沙缪的周围开始飘荡着无数的银羽，这些鹅雪银羽像是拥有攻击性的雪精灵，它们飞舞的过程不断的将那银色的冻骨之寒渗透到巴沙缪的身体里，巴沙缪自己也是冰系法师，可是也不能让这种带有冰系之毒的力量密布全身，他恼怒归恼怒，却不得不向后退去，避开穆宁雪这银羽风暴的来袭！
　　巴沙缪一受到压制，莫凡的火之狂势燃了起来，在穆宁雪与之较量的时候，莫凡已经化作了一个火焰狂魔，在林子坡上一阵狂奔，长长的烈焰拉成了一条狂龙咆哮，狠狠的朝着巴沙缪撞去！
　　巴沙缪的面前的凝结出了一块一块宛如镜子一样的冰之结界，这些结界厚度异常，在巴沙缪看来也足够阻挡这个狂莽无比的火焰小子了，哪知道莫凡这火龙咆哮却是充满了冲击力，那一层又一层的防御冰结界纷纷被莫凡给撞得粉碎。
　　莫凡冲到了巴沙缪的面前，火息还在，巴沙缪立刻慌张的祭出了一件水系的魔具来，生生的将宛如火焰野兽的莫凡给弹飞出去。
　　“这个高阶怪物！”巴沙缪被冲得后滑出去很远，看着自己双手臂上出现的烧焦痕迹，他更是忍不住骂了一句。
　　刚才的水系防御魔具是来自巴沙缪的臂铠，这臂铠依旧是沾到了一些火焰，往常巴沙缪所遇到的高阶法师，很容易就被他一个魔法给直接拍死了。
　　可今日这两个人，却凶猛异常，战斗力一点都不逊色于寻常的超阶法师，还好他常年面对战斗，没有太过轻敌，不然这两个人这样一番凶猛的攻势他没有衔接好防御，很快就会被对方给彻底压制住！
　　“你们今天彻底惹恼了我，我绝不会轻饶你们！”巴沙缪脸上露出了几分狰狞。
　　冰系魔法被压制，那又如何，他巴沙缪靠得又不完全是冰系能力，将凌霜领域散去，巴沙缪身上忽然泛起了暗绿色的光来，咒语在他嘴边快速的念着，一根根诡异的尖木忽然从地底下钻了出来！
　　“魔牙！”
　　巴沙缪发出了命令，那些魔牙之木以极快的速度刺了过来，正在调息魔法的莫凡立刻遁影闪避开，却不料还是慢了一些，这磨牙之木从他的脸颊旁边掠过，划开了一道浅浅的伤口！
　　莫凡迅速的退到了一堆厚树丛的后面，谁知那魔牙之木又飞刺了过来，那些厚树根本就成不了任何的防御，莫凡不得不跳到一块大岩石的后面，哪知岩石也轻易的被打穿！
　　很勉强的躲开这可怕的夺命木尖，莫凡一转头，发现更多的这种魔牙之木飞窜了过来，它们速度太快了，让莫凡都分不清楚它们究竟以什么角度刺来。
　　“瞬息移动！”
　　莫凡不敢有半点的怠慢，他施展出瞬息移动来。
　　那些魔牙飞击，顷刻间将自己刚才所在的那片岩石地带给刺得如蜂窝一般！
　　“这什么鬼东西！”莫凡很少见到这种魔法，想来这是巴沙缪植物系的一种特殊木种，无比危险。
　　“噗！！！！！”
　　就在莫凡骂出声时，他的脚下又忽的出现了一根魔牙木尖，魔牙木尖猛的往上贯穿，完全是要从莫凡的脚底板一口气贯穿的脑髓的地方，莫凡被这突如其来的磨牙木尖给吓了一条，惊魂未定的往旁边一滚，差一点点就被直接倒穿身体的钉在那里了！！
　　“我倒要看看你怎么躲！”巴沙缪狞笑着，眼睛里透着阴狠！
　　莫凡感觉到脚底下有什么在剧烈的空间波动，肯定又是那可怕的魔牙木尖。
　　这魔牙之木刺来的速度虽然快，但莫凡看到了那上面却是倒钩，也就是说只要被其中一根刺中了身体，整个人还会被其生生的拉扯过去，当身体不受控制的被那样钩住，等待自己的必定是更多的魔牙贯穿身体和内脏，超阶植物系法师的可怕这会莫凡已经体会到了。
　　而此刻，脚下正是更多这种魔牙，瞬息移动已经使用过了，莫凡很难再有更好的逃避办法。
　　“莫凡！”
　　就在这时，穆宁雪的声音从头顶响了起来，莫凡一抬头，发现穆宁雪正挥舞着白色风之羽在自己的上方。
　　莫凡一跃而起，抓住了穆宁雪的手腕，穆宁雪立刻拍打着风之六翼，猛的升空！
　　就在这时，身下的林子猛的刺起了无数的魔牙木尖来，莫凡低头一看，便感觉脚下是一头恐怖至极的魔牙恶鬼张开了异形之嘴，要不是穆宁雪及时将自己拉到空中，怕是再有两三个瞬息移动也无法避开这种攻击！！
　　“这家伙，很难对付！”莫凡借着穆宁雪停留在空中。
　　“嗯。”穆宁雪点了点头，她周身还伴随着许多鹅雪银羽，这些银羽在她的控制下纷纷飞落而下，朝着巴沙缪打去。
　　巴沙缪的这种魔牙木尖倒是可攻可守，它们排成一排，将穆宁雪的鹅雪银羽全部格挡在了身外，即便寒冷之气也有点难以近身巴沙缪，巴沙缪抬起头来，看着天空中的两人，笑得更是猖狂无比！
　　“你来攻击，我化影骚扰！”莫凡对穆宁雪说道。
　　“你小心一点。”穆宁雪说道。
　　对手是一名老道的超阶法师，稍有不慎就会夺走他们的性命，穆宁雪自然害怕莫凡有什么闪失，毕竟莫凡的防御是根本抵挡不住对方的任何一次攻击的。
　　“放心，我还有暗爵斗篷！”莫凡说道。
　　(本章完)

第1653章 强劲的对手
　　……
　　……
　　“竟然还敢下来送死！”巴沙缪看到莫凡落回到地面上，再一次操纵着那些夺命的魔牙木尖飞窜过来。番茄小□说▽网☆  `-`．
　　莫凡站在地面上，身影忽然间幻化成了四道，它们分别从四个方向快速的移动着，那些魔牙木尖们先是追逐着往山坡下面的一道暗影，当它们贯穿了那个暗影的时候，暗影立刻消散。
　　巴沙缪对此毫不在意，再命令那些魔牙木尖攻击，另外三个影子很快就被他给全部打碎。
　　“这些雕虫小技对我是不起任何作用的！”巴沙缪说道。
　　他似乎找到了莫凡真正的位置，魔牙木尖猛的排成排朝着一个隐匿起来的黑影轮廓扎去，那黑影轮廓面对威胁时终于显现出了莫凡的模样。
　　“去死！”巴沙缪喊道。
　　魔牙木尖猛的刺下，转瞬间将莫凡给钉在地面上！
　　穆宁雪在空中，看到莫凡被魔牙木尖给穿中，心中不由的一慌，正打算散去冰系魔法前去解救魔法的时候，穆宁雪发现那个莫凡的身影并没有流血。
　　再往巴沙缪的身后看去，穆宁雪发现了一个鬼鬼祟祟的影人，它正悄无声息的靠近着一脸得意的巴沙缪。
　　暗影傀儡！
　　巴沙缪攻击到的那个人身依旧是假的，那正是暗爵斗篷的特殊技能，可以拟化出一个几乎与莫凡一模一样的傀儡来，迷幻敌人。
　　真正的莫凡，已经利用暗影靠近了，他出现在巴沙缪的身后，身上一直抑制的雷电在这个时候突然爆发了出来！
　　雷电狂磁躁动，莫凡双臂猛的将这股蓄积的能量给推出，宛如炮管一样的手臂上猛的喷射出一股由疯狂雷电形成的重炮能量，如此近的距离，莫凡的狂磁重炮更可以将杀伤力宣泄到极致！
　　巴沙缪是一个反应非常灵敏的魔法师，感觉到身后有雷电躁动的时候他立刻转身防御。
　　超阶法师的防御确实强大，狂磁重炮应该算是莫凡威力最猛的技能之一了，但这样一个超强破坏力的力量打在巴沙缪的那些魔牙木尖组成的木盾墙上，竟然无法将其穿透。
　　狂磁重炮被完全防御下来，这是莫凡没有想到的……
　　“冰磐图-羽雀！”
　　天空中，穆宁雪带着几分威严之声落下。
　　就看见之前那些遍布空气、地面、树林的那些鹅雪银羽统统飞到了天空上，在穆宁雪的上方组成了九只栩栩如生的冰羽天雀！
　　九只冰羽天雀翅膀硕大、羽毛颀长，它们锁定了地面上的巴沙缪后，同时从高空中带起了一大片冰雾俯冲了下来！
　　冰羽天雀撞向了巴沙缪，巴沙缪往后退了一步，双腿重重的往地面上一踏，顿时一株伞状的铁叶树拔地而起，其粗大的树干和那些坚硬的铁叶形成了一道完美的保护，将巴沙缪守在下面。
　　冰羽天雀落在了这御铁树上，撞出了一片巨大的冻结之霜，在空气上凝出了一个惊人的球状。
　　巴沙缪虽然抵挡下了这冰羽天雀的俯冲零度撞击，但天空中可还有八只这种冰羽天雀，在穆宁雪的命令之下，另外八只冰羽天雀以更凶猛的零度气势落在了巴沙缪那里。
　　更庞大的零度毁灭让巴沙缪有些难以应对，钻心的寒冷渗入到他的肌肤之中，那些散开的凌厉银羽更在他的身上留下了道道伤痕，伤口呈现冻霜状！
　　巴沙缪的周围遍布了那些鹅雪银羽，穆宁雪的攻击似乎还没有结束，只见她伸出手来，朝着那冰羽天雀撞击的冰体残骸中一指，顿时那些银羽破碎开，猛的朝着四面八方飞射出更细更碎的羽尖！
　　鹅雪银羽数量何其庞大，同时爆裂开的那些冰羽尖更是恐怖，小小的一个角落都可能遭受到这些羽尖反反复复几十次打击！
　　巴沙缪这种时候不得不呼唤出他的铠魔具来，这家伙的铠魔具一样非常精良，这样绝对零度毁灭加上暴羽尖狂乱击打，也只不过是让巴沙缪受到了一些轻伤。
　　半空中，穆宁雪已经皱起了眉来。
　　这个巴沙缪比想象中得还要强大，她和莫凡基本上都已经施展出了最强的魔法了，却仍旧不能够奈何得了他。眼下，巴沙缪已经发动了魔法反攻，他身上的气势变得异常强大，再在这里呆下去的话肯定会有生命危险。
　　“莫凡，我们不是这家伙的对手。”穆宁雪说道。
　　高阶对抗超阶，太过勉强了，穆宁雪倒不至于盲目的自信。
　　莫凡也意识到这个巴沙缪极强，当下也不再犹豫，果然的利用瞬息移动往远离巴沙缪的地方退去。
　　巴沙缪身上涌动起了相当可怕的光系能量，那些强烈的灼光甚至让周围所有的鹅雪冰羽都给汽化了，一幅幅星图在他的面前描画，构成了星座，星座再与星座连在一起，铸出了壮丽辉煌的星宫！
　　“是光系超阶魔法-圣绝！”莫凡心中一惊。
　　圣绝可是超阶之中单体威力最强的技能，别说是莫凡这种没有什么太大防御能力的人了，就连赵满延也可能被这家伙一个圣绝给秒杀。看到他的光系星宫彻底完成，莫凡也不禁开始慌了！
　　“这次看你们往哪里逃！”巴沙缪眼睛死死的凝视着莫凡。
　　被锁定的那一刻，莫凡便感觉到自己头顶上出现了一抹可怕的光辉，那恐怕就是审魔剑的剑尖，莫凡连续施展出瞬息移动来，非常诡异的是那一道审魔剑的剑光仍旧在自己的正头顶，根本无法甩开！
　　“不用挣扎了，你已经是审魔剑下死魂！”巴沙缪说道。
　　杀意凛然，随着巴沙缪最后一个字吐出，在莫凡顶空位置上一柄巨大的圣光巨剑豁然坠落，道道宛如浩日的光冕荡开，在整片长空中清晰可见，让地面上的莫凡升起一种渺小之感！
　　“糟糕。”莫凡哪里会想到对方施展超阶魔法的速度会这么快，而且这个巴沙缪是三系超阶级，冰系、植物系、光系，他留的这一手光系魔法真得让他淬不及防，面对这圣绝审魔剑，莫凡连抵抗的念头都没有了。
　　穆宁雪见莫凡被审魔剑给彻底锁定了，更是不惜一切魔能，将自己领域里所有的鹅雪冰羽洒向了魔法那里。
　　那些鹅雪冰羽这一次不再是具备着攻击性，而是一片片不断的往莫凡的身上依附，没多久莫凡的周围已经覆盖上了厚厚的好几层鹅雪冰羽，它们像是一件厚重坚硬的冰羽铠甲！
　　莫凡自然不可能坐以待毙，他启动了霆默之手，将从上方灌下的审魔剑威力朝着雷系转化。
　　霆默之手的元素转化也是有一定上限的，当一种能量庞大到了霆默之手的负荷，那么就无法将其彻底转为雷系威力……
　　圣绝审魔剑当真霸道至极，霆默之手达到了最高负载后，这审魔剑的威力都好像没有受到多少削弱。
　　“嗡嗡嗡！！！！！！！！”
　　光剑越来越近，莫凡脑袋被震得痛苦至极，上方那些冰羽防御正被一层又一沉的融穿，霆默之手的雷系转化也不够阻挡。
　　随着光辉灼烧，莫凡的肌肤烂开，又一层圣蓝色的光辉笼罩在了莫凡的身上，将莫凡给保护在了这一道水之守护中。
　　水之守护的出现，让莫凡稍微好受一些，这道防御也正是来自莫凡手上的威尼斯之戒，是穆宁雪送给莫凡的那枚特别的威尼斯之戒，它正坚守着，不让这审魔剑将莫凡的身体给劈开……
　　“冰封灵柩！”
　　穆宁雪见莫凡有些撑不住了，再施展出冰系魔法来。
　　这一道冰封灵柩，冻结的不是别人，正是遭受审魔剑审判的莫凡，厚厚的冰层将莫凡给彻底冻结起来，勉强变成一种抵抗之力，避免让莫凡的身体直接接触审魔剑的强烈泯灭之光！！！
　　终于，在威尼斯之戒和冰封灵柩的共同守护下，这审魔剑才终于弱化了去。
　　莫凡站在一个惊人的剑坑中，全身被烫得裂开的他都有些不敢相信，自己居然从一个光系超阶的审魔剑中还了下来！
　　两腿发软，莫凡这下是有些心虚了，一个老道的超阶法师是真的不能随便招惹的，这个巴沙缪的实力不知道比瓦尼强了不知多少倍！！
　　“阿帕丝！”莫凡不敢再有任何的保留了，急忙召唤出了自己的第二契约。
　　第二契约自然是阿帕丝，阿帕丝从月色的裂痕之中走出，身穿着一件在雅典购买的复古女爵裙的她站在这片狼藉无比的战场上，反倒有些格格不入。
　　巴沙缪看到一个花季少女出现，反而差点笑出声来。
　　“现在求饶已经晚了，即便你把这两个极品女人都送给我，我也会将你的脑袋拧下来！”巴沙缪勾起了嘴角。
　　巴沙缪目光不由的往阿帕丝那里看去，意外的发现这年纪极微妙的女孩居然也拥有一副绝色容颜，巴沙缪开始有些嫉妒莫凡这小子了，身边竟然两个这样的女人，不过，从今天开始，她们就归属他巴沙缪了！
　　阿帕丝面对巴沙缪灼热的注视，脸上露出了超越少女的冷静。
　　她的同样回敬凝视，可她的凝视却渐渐的透出了一种危险性！！

第1654章 幻觉自残
　　?    金粉色慢慢的呈现，巴沙缪那双瞳孔一下子扩大开，视线根本无法从阿帕丝的双眸中挪开，整个人就好像沉浸在了阿帕丝的美貌之中。
　　巴沙缪盯了很久，背后传来了刺骨的寒意，他仍旧不愿意去理会，只想好好的将这位与众不同又艳丽出众的少女给狠狠的蹂躏，但也是在这一瞬间，巴沙缪强迫自己扭过头去……
　　这一扭头，巴沙缪这才发现一朵夺命的冰刺巨大玫瑰在绽放，那些尖刺花瓣都逼近到几米距离了，再不做反应的话，他整个人就会被这冰刺玫瑰给打成烂柿子！
　　巴沙缪急急忙忙施展出光之画壁，画壁牢固，将那一朵夺命玫瑰给阻隔在外。
　　保险起见，巴沙缪又再给自己世家了一层防御，避免再出现刚才那种走神的状况。
　　冷意让巴沙缪清醒了一些，他心有余悸的往阿帕丝那里扫了一眼。
　　“该死，为什么会忽然这个样子！”巴沙缪完全不明白自己是中了什么邪，怎么会因为一个女人的美丽而差点丢了性命？
　　女人是好看，但巴沙缪把命看得更重要，更何况那个冰系的女人也同样绝色诱|人，为什么自己就没有出现刚才那种失神的状况，这完全不符合情理！
　　心灵系？？
　　可没有察觉到任何心灵系的波动啊！
　　……
　　巴沙缪在渗出冷汗的同时，阿帕丝也皱起了眉头来。
　　这个家伙居然从自己的凝视之中逃出来了！
　　“你压制了我太多的力量，我没法完全控制住他的精神。”阿帕丝一脸嫌弃的将问题归咎到了莫凡的身上。
　　事实上也正是莫凡的契约原故，压制了阿帕丝的力量，不然面对巴沙缪这种没有什么精神境界的魔法师，阿帕丝专心的凝视他一眼，他就要变成一个沉浸在幻想中的脑瘫了！
　　“你能干扰他吗，至少别让他动用像审魔剑那样的大莫凡。”莫凡说道。
　　“我没这种能力。”阿帕丝说道。
　　精神干扰，那是心灵系魔法师具备的，阿帕丝的能力与之有很大的区别，即便同样都是精神类的。
　　“那你赶紧变身。”莫凡说道。
　　“什么变身？？”阿帕丝不解的问道。
　　“变身成美杜莎啊，心灵系控制不住，就给我上去用你的毒牙咬他！”莫凡说道。
　　“你把我当成野狗吗！”阿帕丝气得差点跟莫凡反目。
　　她们这种高贵如王的美杜莎本就是这副样子，哪有什么变成蛇发怪物的本领，还上去咬人……
　　“你再不拿出点真本事，我们都要死了！”莫凡很郑重的说道。
　　“我知道了。”
　　阿帕丝继续往前走了一步，她的发丝莫名的飞舞了起来。
　　这些发丝很是奇怪，它们竟然自己脱离了阿帕丝的脑袋，变成了一条条黑色的毒蛇，猛的朝着巴沙缪扑去。
　　这些毒蛇的速度很快，巴沙缪支撑起的防御竟然抵挡不住，就看见这些毒蛇直接穿梭过了光系结界和冰系防御，缠到了巴沙缪的身上……
　　“给我滚开！！”
　　巴沙缪暴怒的喊着，他似乎很害怕这些毒蛇，情绪激烈无比的利用魔牙木尖刺向那些扑向他的毒蛇。
　　魔牙木尖一阵乱刺，不知道杀死了多少魔牙毒蛇，但巴沙缪的身上还是出现了一些深深的血窟窿，痛得巴沙缪疯狂的叫着，魔牙木尖发动的频率也更快！！
　　……
　　不远处，莫凡看着发疯的巴沙缪，脸上露出了疑惑不解之色。
　　这个巴沙缪在干什么，用魔牙木尖攻击它自己？
　　“亦真亦假的幻觉，我让他误以为有毒蛇在攻击他，但这种幻觉会随着他的痛觉增加而慢慢的消散，因为人在这种状态下会逐渐清醒。”阿帕丝说道。
　　“哦，原来是这样……”莫凡点了点头。
　　“那你还愣着做什么，攻击他啊！！”阿帕丝有些恼怒道。
　　半空中的穆宁雪都已经蓄积了一场银羽风暴了，这是她将冰系魔法与风系魔法结合在一起，先制造起一场巨型的风暴，再让自己领域之中所有的鹅雪银羽被卷入到里面，所形成的银羽风暴自然强大！
　　银羽风暴从天空中卷落下，大半个林子都被笼罩了进去，巴沙缪在自残了几次之后立刻意识到自己中邪了，急急忙忙用尽一切魔法来保护自己。这个巴沙缪的防御能力是确实强，也幸好在这种受伤和幻觉残余的状态下他很难在短时间里施展出超阶防御技能，不然无论莫凡和穆宁雪怎么发动最强攻击，都不可能打破一个超阶防御技能。
　　阿帕丝也算是帮了大忙，莫凡见穆宁雪的银羽风暴席卷，之所以没有第一时间施展魔法，是害怕自己的火系能力会与她的冰系力量产生冲突。
　　等穆宁雪的这银羽风暴彻底笼罩住了巴沙缪后，莫凡的三种魂火才如三条蛟龙一样盘起，澎湃的烈焰顿时炸开！
　　“烈潭腾蛟！”
　　一拳轰向天空，烈焰火潭中霸气威武的烈焰蛟龙更是一跃而起，直冲云端，焚红一切。
　　莫凡知道，一般威力的火腾蛟龙是未必伤得了巴沙缪的，所以莫凡特意让腾飞的火蛟在空中飞跃一段时间，这样在流星绯火与烈霞之炎的相互作用下，这条火之蛟龙会越蓄越大，火之威力倍数也会不断的增加！
　　穆宁雪的银羽风暴给莫凡争取了足够的时间，火蛟惊艳的从云下掠过，又猛的俯冲而下。
　　这个俯冲的过程流星绯火的效果继续叠加，即将接近银羽风暴的时候，这整条腾蛟已经比之前大了近三倍，如此火焰庞然大物陨下，整座蓝暮山的人都可以看见，壮观至极。
　　“轰轰隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　威力增强了的火蛟猛的冲向了巴沙缪，巴沙缪在银羽风暴中已经算是竭尽全力了，连压箱底的一些防御魔具都使用出来，在这个密密麻麻的银色冷羽的区域里，他根本就不知道上方有一条这样恐怖的火之蛟龙，冰冷的空气掩盖了即将到来的炙热！
　　(本章完)

第1655章 蛮不讲理的祭司
　　呼啸之声在耳边了，通红之色撞开了银色的羽毛区域，那炎热终于袭来，巴沙缪现在已经深知这两个人的实力了，尽管这一切来得有些突然，他还是做出了比较迅速的反应。
　　魔牙木飞窜而起，它们在巴沙缪的上方不断的交织着，快速的组成了木丛墙，将巴沙缪保护在了里面。
　　烈火熊熊，燃烧着这些魔牙木，经过了飞行“发酵”过的三魂火威力变得比之前强大很多，再加上火系本身就是克制木系的，莫凡的这腾蛟之火完完全全可以与超阶魔法媲美了，很快就看到那些魔牙木被烧得穿开。
　　滚烫之息扑打到巴沙缪的身上，巴沙缪脸上露出了痛苦之色，他有些不敢相信对方一个小小的高阶法师竟然可以引动超阶的威力，这样的火焰冲击足以将他重创。
　　巴沙缪皮肤被烧得烂开，他用一层冷冰裹住自己的身体，强行冲出了穆宁雪的这个银羽风暴，烈焰焚心，巴沙缪像一头冰之猛兽，胡乱的在这里冲撞着，可这种行为是不可能将火焰给彻底排除的。
　　“我要杀了你们，我要杀了你们！！”巴沙缪狂怒的大吼着，那双眼睛一片通红，整张脸更是抽搐的厉害。
　　“真是头脑简单！”在林子的边缘，那个一直隐藏着的黑色的人影发出了声音。
　　巴沙缪这一次受创相当严重，那种灼烧之痛与冰之毒共同折磨着他，他接下去想要顺畅的施展出超阶魔法肯定是很难了，何况还有阿帕丝这个强大的心灵攻击的美杜莎在。
　　阿帕丝实力是被压制了，可她作为最高贵的美杜莎，很多能力即便不需要力量的支撑一样可以给超阶法师造成致命的打击，就比如说刚才的那种幻觉……
　　情绪越是波动厉害的，越容易使用心灵系魔法影响其神智，巴沙缪现在愤怒得有些发狂，那么阿帕丝就可以在这个愤怒和他的痛苦之中下手，正好诅咒之力还没有使用过！
　　林子那个帽檐男子见巴沙缪情况不妙，忽的身影一闪，出现在了巴沙缪的面前。
　　“走！”帽檐男子低沉的道了一声。
　　巴沙缪自然不甘心，正要说话的时候，帽檐男子忽的卷起了一阵黑色的浊风来。
　　这浊风将两人给罩了进去，莫凡和穆宁雪追了过来，打算了结这巴沙缪的时候，却发现浊风之中根本就没有巴沙缪和那个神秘人的身影。
　　“不见了？？”莫凡诧异的扫视着周围。
　　他能够察觉到有一股黑暗气息在附近，但对手相当的狡猾，一共分化出了好几个方向，让莫凡无法猜准他们究竟是从哪里离开的。
　　“他们逃走了。”阿帕丝说道。
　　“接下去就交给其他人吧。”穆宁雪看了一眼附近渐渐散去的浊风，开口道。
　　“恩。”
　　莫凡和穆宁雪也没有指望能够在这里杀掉巴沙缪，巴沙缪是来这里做交易的，这意味着还有另外一伙人。
　　巴沙缪该死，而真正需要幼童之心的那伙人，他们一样不打算放过！
　　……
　　……
　　两人在此地静静的等待着，布兰妾已经在追踪巴沙缪和那个神秘帽檐男子了，这次之所以是穆宁雪和莫凡两个人来对付巴沙缪，自然是为了留一手挖出后面更大的鱼来。
　　“幼年泰坦之心，这些人收集这种东西究竟是为了什么？”莫凡感到非常的费解。
　　“那个救走巴沙缪的人实力可能更强，但他并不想节外生枝。”穆宁雪说道。
　　“我觉得我得尽快到超阶了，要不是你和阿帕丝，我一个人根本就对付不了这种级别的家伙。”莫凡说道。
　　巴沙缪极难对付，他是一名三系超阶的法师，他一开始使用冰系魔法的时候，莫凡就根本无从下手了，要不是穆宁雪的强大冰系天生天赋直接对其造成了压制，莫凡耗尽了魔能也很难伤得了这个巴沙缪。
　　即便如此，他的植物系和光系都相当恐怖，那一个审魔剑的降临，让莫凡现在都是心有余悸，身上不断传来灼痛之感。要说受伤，他自己其实好不到哪里去。
　　还好自己刚捕获来的小美女蛇猛如虎，关键的一个幻觉让莫凡和穆宁雪获得了主动，不然躲在暗处的布兰妾就必须出手来救他们两个人的性命了，那样就更难追踪下去。
　　“嗯，凡雪山的事情耽搁了我太久，我想也是时候冲击超阶了。”穆宁雪点了点头。
　　不到超阶，终究无法在这个社会上有绝对影响力。在过去，实力比较低的时候，像这种超阶的事情他们就只能够做汇报给魔法协会，等待魔法协会或者审判会的出手，可组织的诟病就在于等汇报，等他们落实，敌人早就跑得无影无踪了……
　　要亲自出手，那就得实力够硬，尤其是这种牵扯到一个国际罪恶组织歹公会的，更不能掉以轻心。
　　“你再不处理伤口，你的肌肉、血液就会被光伤给彻底灼毁。你死不要紧，麻烦先解除一下契约。”阿帕丝见莫凡还有心情在那里跟穆宁雪聊这种事情，没好气的说道。
　　“哦，哦，身边没个治愈法师，也确实是麻烦。我估计得跑帕特农神庙一趟了。”莫凡说道。
　　近段时间面对的敌人不是超阶就是君主，莫凡发现自己受伤的频率有点高了，终究一个大问题，没有跨入超阶，以现在自己这爆炸式修为，若是能够到超阶，肯定吊打其他超阶法师……
　　而且还有一个很重要的，那就是到了超阶，自己将获得自己的第七系和第八系！
　　身怀八系，一个人就是一个魔法军团，想想都觉得心潮澎湃……假如再八系全超阶满修的话，简直天下无敌！！
　　“你能不能不要做白日梦了，赶紧去疗伤。”阿帕丝冷言冷语。
　　莫凡愣了一下，看着阿帕丝那张小傲娇的漂亮脸蛋。
　　“你别窥视我脑子里的想法，这很过分，知道吗！”莫凡说道。
　　“没有人可以真正窥视别人内心想法，再强大的心灵师都不行，除非某个人把自己内心情绪没有一点保留的表现在脸上、肢体上……”阿帕丝说道。
　　“……”莫凡一时间不知道该怎么辩驳了。
　　“我带你过去吧，布兰妾那里有消息会通知我们的。”穆宁雪见这两个人拌嘴也是不由的浮了浮嘴角。
　　扬起一阵白色的风，穆宁雪唤出了风之六翼，将莫凡带到了空中……
　　莫凡借着这个机会，更是紧紧的搂着穆宁雪的身子，鼻子放肆的沉到穆宁雪的雪颈下，贪婪的吮吸着穆宁雪身上的香气，狼爪偷偷摸摸的触碰那些不可侵犯的部位。
　　“老实点！”穆宁雪狠狠的瞪了一眼莫凡。
　　穆宁雪被莫凡胡乱蹭摸得有些面红耳赤，就没见过身上受了那么多伤、伤口还在流血的人脑子里还满是这些不正经的东西，难不成摸到了那些东西伤口就能不疼？？
　　“雪雪，你那天的黑色一字肩裙呢，哪天再穿给我看看呗，我真的很少见到这种模样，像一只完美优雅的黑天鹅！”莫凡好像忘记了刚才的大战，也忘记了身上的伤，更忘记了那道审魔剑给他带来的恐惧。
　　穆宁雪真的佩服莫凡的神经大条，没好气的道：“这件事背后肯定还有更可怕的人物，你怎么不想一想我们怎么安然度过？”
　　一个银饰公会的巴沙缪就够难对付了，这家伙貌似还听命于他人，若不是冰晶刹弓的存在，穆宁雪也不会这样涉险，可冰晶刹弓也是一种不稳定的力量……
　　“走一步算一步，多想也没有意义。”莫凡心态还是好的，如果啥事情都要担忧以后，那他日子没法过了！
　　……
　　……
　　两人刚抵达帕特农神庙，帕特农神庙不允许飞行，其强大的禁制将会直接将入侵者化为灰烬。
　　落到了山脚，很不巧背后就有一队同样能够飞行的法师们落了下来，大概有五个人，他们双目紧紧的盯着莫凡和穆宁雪，脸上带着几分敌意。
　　“哼，既然还知道来这里自首。”为首的一名信仰法师说道。
　　“什么自首？”莫凡一脸疑惑。
　　“你们在蓝暮山是不是使用了魔法？？”那名信仰法师说道。
　　“我们确实使用过，但即便那里禁止使用毁灭魔法，那也是由魔法协会来管，你们这些帕特农神庙的信仰法师跑过来兴师问罪？你又是什么人？”莫凡说道。
　　“我乃信仰殿万人坛祭司-布德，既然承认了使用违禁魔法，那就承认了杀害少年巴巴罗，抢走蓝暮花的罪名了？”信仰祭司布德重重的说道。
　　“你脑子是坏掉了吧，不然怎么会做出这样的逻辑。我们是在与一名恶徒对抗，你说的事情也多半是那家伙做的，怎么反而找到我们头上来了，让一边去，我还要上神女峰疗伤。”莫凡骂道。
　　“你竟然侮辱我万人坛祭司布德，更妄想入侵神女峰，神女峰乃我们帕特农神庙圣地，是你这种草菅人命之徒可以随便踏入的吗，给我将他拿下！”信仰祭司布德重重的说道。
　　莫凡一听，登时大怒，怎么会有如此蛮不讲理的狗东西，这种人是怎么当上万人坛祭司的！

第1656章 心夏回来了
　　?    另外四名信仰法师立刻逼了上来，犹豫这里是帕特农神庙山脚下，在山脚处自然还有许多守卫在这里的守卫法师，这些守卫法师见一位祭司正在与两名陌生男女产生了对峙，于是立刻又有一群守卫法师围了上来。
　　帕特农神庙山脚是戒备森严的，一时间莫凡和穆宁雪被这群帕特农神庙的人为了一个水泄不通！
　　莫凡气得恨不得把眼前这个祭司给跺了，竟然还有这么不分青红皂白的人，偏偏莫凡平常都是直接上神女峰，而神女峰的通星之路上的骑士才认得自己，这山脚下的信仰殿的法师和守卫法师又怎么会认得，其他人当然是听从那位信仰殿祭司的！
　　“束手就擒，否则我们将你们当场格杀！”祭司布德冷冷的说道。
　　“束你全家，敢动我试试！”莫凡怒道。
　　“莫凡，先冷静点。”穆宁雪拉住了莫凡。
　　在这里与一位有帕特农神庙正职身份的祭司起冲突，肯定会一下子引来更多的帕特农神庙守卫，这些守卫只能够协助祭司……
　　“布兰妾还在追那两个人，随时需要我们支援，我们不能在这里带太长时间啊。”莫凡说道。
　　他本就打算这里疗伤，然后马上前往与布兰妾以及其他人汇合，谁知道忽然间遇到这样荒唐的事情。
　　“你没看出来吗，他是故意的。”穆宁雪低声说道。
　　“故意的？？”莫凡愣了一下。
　　是啊，这家伙如果真的从蓝暮山那边追过来，那么只要随便问一下当时在场的人，就可以知道是谁干的，怎么会一口咬定是自己，还给自己加了一个什么侵入神女峰的罪名，摆明了就是找自己的茬！
　　“看来我们要追查的人，背景确实很大。”穆宁雪低声说道。
　　莫凡也皱起眉头来，这个祭司这样跳出来给自己加罪名，等事情查清楚，肯定还是奈何不了自己的，但却会严重拖延自己时间，如此看来就有可能是与巴沙缪交接的那个人指使的，就是不让莫凡和穆宁雪再查下去！
　　还好他们特意留了一些心眼，让布兰妾一直在暗中，不然巴沙缪逃走了不说，连线索也基本上断了。
　　“你还受着伤，没有必要起冲突，先妥协着，他们也不敢拿我们怎么样。”穆宁雪说道。
　　“好吧。”莫凡点了点头。
　　两人放弃了抵抗，同时也亮出了世界学府之争的身份，在场这么多人，说到世界学府之争的话，自然也会有认得出他们的，其中几名守卫更是很肯定莫凡和穆宁雪身份不会有问题。
　　祭司布德也没有想到这两个人影响力这么大，但仍旧义正言辞的说道：“有目击者确切表明他们在蓝暮山动用毁灭魔法，并且涉嫌杀害少年巴巴罗、抢走凡尔登蓝暮花，所以我们还是要将他们带走调查。”
　　“我们会协助调查，不过我们可以以灵魂起誓，蓝暮山的恶性并不是我们所为，希望祭司尽快去蓝暮山调查清楚，不要在我们两个人这里浪费时间，以免真凶逃离。”穆宁雪说道。
　　“他们可都是学府名誉法师，不会做出这种事来的，祭司大人，凡事要讲证据啊……要是抓错了人，事情可就难处理了。”一名年轻的守卫倒是很崇拜两人，替莫凡和穆宁雪说话。
　　“我……我有证据，先带走再说！”祭司布德一咬牙，也管不了那么多了。
　　“好，记住你说的这句话！虽然我不知道你收了那个人什么好处，不过我会让你付出比你收获的东西重十倍的代价！”莫凡毫不客气的对这个祭司布德说道。
　　现在莫凡也能够看出来了，这个布德明显是在这里强行搅局，指使他的人肯定背景不小，这个祭司布德才敢这么铁着心要找莫凡和穆宁雪麻烦！
　　……
　　两人也不再做无意义的反抗，主动跟着这名祭司和信仰法师前往了信仰殿，信仰殿有自己的审讯室，布德当然不会让他们两个人好过。
　　“先派遣一名治愈法师过来，帮他处理一下伤口。”穆宁雪说道。
　　“帕特农神庙每一位治愈系法师都是很忙碌的，哪里能够说来就来，我们这里又不是医院！”一名女信仰法师刻薄的说道。
　　“玛塔沙，不用和他们嗦，将他们凉在这里就好了。”祭司布德说道。
　　能够限制住这两个人的自由就够了，祭司布德也没打算再做过分的事情，布德也知道蓝暮山的事情未必是他们做的，可那个人的委托他就算付出一个行事冒失的代价，也要做好。相信这个小人情，可以让他有望在下一次祭司大典的时候晋升为大祭司！
　　大祭司……这可是他布德想了整整十年的位置啊！！
　　“他伤势很重，不及时处理的话可能会威胁到生命。即便是囚犯，也有获得治愈的权力，何况我们只是协助你们调查……”穆宁雪蹙起眉来，重重的强调道。
　　“那好吧，我会帮你们找治愈法师的。”那位叫做玛塔沙的女信仰法师说道。
　　说完，她就转身离开了。
　　布德祭司也是冷笑一声，快步离开了这里。
　　权力？当然你们有获得治愈的权力。问题是什么时候找过来，那就不好说了！
　　……
　　穆宁雪已经从他们脸上的表情看出了那种刁难，她看了一眼脸色开始发白的莫凡。
　　审魔剑的后续威力依旧可怕，那光之灼伤开始越来越严重了，本来莫凡立刻接受治疗的话，这种伤可以在短时间内恢复，可若这样拖下去，事情反而会更加糟糕。
　　“我没事，你帮我用药处理一下。”莫凡空间手镯里还有一些圣药，能够抑制这种光灼的蔓延。
　　“这些药不能让你康复，这毕竟是超阶魔法留下的伤。”穆宁雪说道。
　　“真没有想到对方连祭司都指使得动，也不知道背后到底是什么人。”莫凡说道。
　　穆宁雪帮助莫凡处理伤口，这时有脚步声传来，听上去像是靴子。
　　此人明显是路过这个审讯房，正好看见被禁锢在里面的莫凡和穆宁雪，那人发出了诧异的声音。
　　“怎么是你呀！”一身蓝星装束的年轻骑士停了下来，惊讶的看着里面的莫凡。
　　莫凡脸上也露出了喜色，原来是那天在城海西那位有些天然呆的蓝星骑士。
　　蓝星骑士是能够自由出入神女峰的，莫凡被信仰殿的人扣了，正愁怎么联系神女峰的人物，没有想到在这里遇到了这位天然呆。
　　“兄弟，帮个忙，传个信到神女殿。”莫凡急忙说道。
　　“圣女刚从英国归来，我只是一个小小的蓝星骑士，这会前去怕是有些唐突……”天然呆骑士说道。
　　“心夏回来了？”莫凡一阵欣喜，接着对这位天然呆道，“那你帮我打个电话，号码我告诉你。”
　　“这倒没问题，你告诉我号码，我得出去打，这里信号是屏蔽的。”天然呆骑士笑着说道，完全没把关在这里的莫凡当坏人。

第1657章 彩虹神鸟
　　走出了信仰殿的临时审问室，天然呆蓝星骑士到了一旁的高台处，这里信号会稍微好一些。??火然?文  ???．?
　　事实上帕特农神庙很多地方都不可以使用通讯电子设备的。
　　克里卿今天其实非常的倒霉，那位指挥城海西的金耀骑士指挥官被贬，导致他也受到了一些影响，被派遣到了信仰殿这里来做一些调查的事情，这种任命说白了就是疏离，没准再过一两年做着这些无关紧要事情的他很可能就此被遗忘，再也没有机会往更高的骑士上走了，更不用说成为某位新晋女贤的骑士……
　　“唉，看来我这辈子都没有希望站在几位候选人身边了，还期望着至少能够有一次轮换，能够在圣女身边做一次守护骑士的。”克里卿叹了一口气，他也没有想到自己运气会这么差，才刚分配到一个金耀骑士的座下，这位金耀骑士就被降级了！
　　说着这些话时，克里卿掏出了手机……
　　只要走出神女峰，骑士就可以拿自己随身物品了，事实上在那位总管将手机交还给自己的时候，克里卿就知道自己可能就此与神女峰无缘了。
　　拨打了那个号码，克里卿脑子里想着这些糟糕的事情。
　　“莫凡哥哥，你怎么知道我回来了？”那一头，很快传来了一个带着几分欢悦的声音，声音动听美妙，再加上那种特殊的情愫进去，便感觉有一阵暖暖的风吹进了耳朵里。
　　“啊，我不知道你说什么，是一位朋友让我打这个号码的。”克里卿听到是一个极好听的女子声音，反而有些羞涩，说话都慌张了几分。
　　女子说的语言克里卿听不懂，克里卿也下意识的用了希腊的语言，包括语调都带着帕特农神庙特有的音律。
　　“你是？”那边女子接着问道，这一次她也用了希腊语。
　　“我是蓝星骑士-克里卿，今天我往信仰殿的审讯室，不巧遇到了您的一位朋友在里面，他请求我打这个电话。”克里卿认认真真的说道。克里卿还将莫凡的样子给描述了一下。
　　“你在哪个位置，我现在过来。”女子声音低沉了许多。
　　“啊，这里是帕特农神庙，不是随随便便能够进来的，这样吧，你倒山脚下等我，我去接你。”克里卿还算是一个热心的人，即便自己遇到了不幸的事情，一样愿意帮助他人。
　　“不用，你告诉我你的位置。”女子说道。
　　“哦，好吧。”
　　……
　　克里卿在原地等待着，他刚才听到了女子使用希腊的语言，不知道为什么这个声音给自己一种很熟悉的感觉。
　　大概才过了没多久，克里卿就忽的看见神女峰上有一头彩虹尾的神鸟飞了出来，那华丽无比的彩虹尾在空中不断的拖出唯美的晶莹幻羽，那些幻羽脱离了彩虹神鸟之后便会慢慢的溶解在空气中。
　　克里卿愣了一下，那不是圣女出行的坐骑吗，而且彩虹神鸟使用者也只有一位。
　　“不是才刚回神女峰吗，怎么又出门？”克里卿带着一脸疑惑的说道。说完这句话，克里卿又不禁叹了一口气，自己还关心这个干嘛，马上就要被贬出神女峰了，这辈子再也没有希望近距离与神女接触了。
　　叹息着时，克里卿忽然发现彩虹神鸟并没有飞远，而是掠过了神女峰天门双山后，就立刻朝着这里俯冲了下来。
　　克里卿张大了嘴，看着威武神骏的彩虹神鸟往自己这里落来，满眼的不敢相信。
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一阵狂风凌乱，晶莹的幻羽纷纷而落，彩虹神鸟落到了克里卿的面前，那扬起的头颅高傲的不愿意看克里卿一眼，仿佛人类在他面前也不过是微不足道的种族，那与生俱来的尊贵让克里卿倍感压力。
　　克里卿呆滞了良久，看到彩虹神鸟上真的有一位女子后，整个人更是如遭霹雳，急急忙忙半跪而下，将头低了下去，脑门险些撞上自己的膝盖。
　　“你是蓝星骑士克里卿？”彩虹神鸟上，静立着的那位女子问道。
　　“是……是属下，属下不知圣女殿下降临，礼数有怠，请恕罪。不知圣女殿下有何吩咐。”克里卿脑子一片乱，完全是一种职业本能的说出这番话来。进入骑士殿之前，在礼教课上他们天天练习着自己的语调用词。
　　“你说的那个人，是在旁边的审讯室？”心夏再问道。
　　“啊？是，是，您是刚才电话里头的……”克里卿这才幡然醒悟！
　　对啊，声音如此熟悉，那不正是神女候选人吗！！
　　我的神啊，自己刚才是在和候选人通电话！！！
　　“请带路。”心夏说道。
　　“哦，哦，好的。”克里卿彻底变成了一个慌张的小男孩，即便再压抑着内心的惊涛，也表现得远不像一位沉着镇定的骑士。
　　克里卿在前面带路，这时塔塔已经准备了轮椅，扶着心夏从彩虹神鸟上下来。
　　塔塔推着轮椅，跟在了克里卿的后面，而在塔塔的旁边，还有一位金耀骑士，那是一位从来不说半句话的人，他只是站在离心夏大概有三个身位的右侧，那双如鹰一样的眼睛无时无刻都在巡视着周围，哪怕是在这帕特农神庙内，好像也不能让他放松半点警惕。
　　蓝星骑士克里卿在转入审讯室的时候偷偷撇了一眼那位金耀骑士，差点没吓得走不动路。
　　这位金耀骑士不正是鼎鼎有名的阿波罗骑士吗！！
　　骑士殿中，有十二位以希腊古代十二主神命名的骑士，其中阿波罗、宙斯、赫拉、雅典娜这四位金耀骑士那都是实力可以与金耀斗官诺曼媲美的！
　　对整个骑士殿的骑士来说，获得其中一位主神称谓便是最至高无上的荣耀！
　　阿波罗如今是神女候选人的近身骑士，全权保障候选人的安危！
　　……
　　彩虹神鸟落在信仰殿，自然很快就惊动了信仰殿的法师们。
　　“几位大人，这里是信仰殿的审讯室，请容我通报布德祭司一声，他会向你们及时汇报……”玛塔莎站在审讯室门口，看到三位**oss走来，一时间也有些呆住了。
　　“一边去，有你什么事，不懂规矩的蠢丫头！”塔塔这位老嬷嬷直接就瞪了玛塔莎一眼，玛塔莎哪里还敢阻拦。
　　“就在前面这间审讯室。”蓝星骑士急忙说道。
　　整个审讯室也有不少在职人员，感受到金耀骑士阿波罗和塔塔两位大领导的庞大气场，他们一个个大气都不敢喘，更不用说去看戴着面纱的女候选人了。
　　……
　　“电话打了吗，他的伤口在加重，请尽快……”穆宁雪看到蓝星骑士过来，正有些焦急的时候，却正好看到心夏被一位老妇推了过来。
　　虽然有面纱遮挡，但穆宁雪还是认出了她来，脸上露出了惊喜之色。
　　“心夏！”穆宁雪看到心夏，马上松了一口气，接着道，“莫凡被审魔剑击伤，他现在身体温度再极具上升，已经有些昏厥了。”
　　穆宁雪也没有想到莫凡伤势恶化的如此严重，也完全低估了审魔剑的后续威力，前不久还生龙活虎的莫凡一下子变成了一个高烧病人，若是再没有人来，穆宁雪就打算强闯了！
　　心夏看到莫凡受伤，脸色一下子就变了。
　　“让老身来吧，超阶光系审魔剑，附带灼体热血效果，我以水系魔法先清除他身体里的灼热物质，才能够对他进行身体治愈。”塔塔倒是先了心夏一步，朝着审讯室内走去。
　　这个时候，也算有聪明的人自动打开了审讯室外的禁制栏门，塔塔走到了莫凡的身边，用手摁在了莫凡的心口位置，一边施展着魔法一边道：“我也真不明白，你一个高阶法师为什么会去挑衅一位实力雄厚的超阶光系法师，还不把伤势当一回事，要再晚上一些时辰，这审魔剑可以要了你的性命，知道吗！”
　　“雪雪，你的……你的声音怎么变得这么难听了，像个凶恶的……凶恶的老太婆……”莫凡神志不清的说道。
　　心夏真是要被莫凡气哭了，哪有人这个样子了都还在损别人。
　　“莫凡哥哥，是我，心夏。”心夏靠到莫凡旁边，用手去摸着莫凡的手，发现莫凡的手滚烫似灼过的铁。
　　“原来是心夏啊……今天好累，帮我锤下背吧，这里好疼。”莫凡意识是模模糊糊的，还以为这屋子里只有心夏一个人。
　　塔塔听到这句话，差点想撒手不管，就让这混小子被烧成脑白痴算了，也不看看什么场合，让他们帕特农神庙女候选人给他捶背，不怕折寿吗！！
　　“别担心，到别的地方，这小子估计要难受一些时日，在我们帕特农神庙，由我塔塔来治愈，这种伤也算不上太大的事情了，你们先到旁边等候着吧。”塔塔格外高傲的说道。
　　“发生什么了？”心夏看着穆宁雪，有些紧张的问道。
　　“我们到旁边说吧。”穆宁雪站了起来，很自然的接过了心夏轮椅的后推把手，将她往审讯室外推去，审讯室内莫名的阴凉。
　　而一旁的金耀骑士阿波罗特意看了一眼心夏的反应，见心夏没有任何排斥的意思，也立刻将那注视着穆宁雪的凌厉眼神散去。

第1658章 心夏之怒
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　穆宁雪将大致情况描述了一遍，并重点说了一下关于布德祭司的刻意刁难，和有意拖延莫凡的伤情。
　　刚说完那会，就听见门外有急促的声音，原来是三位信仰殿的大祭司迎了过来，其中掌管这个审讯室的布德祭司也满头大汗的跑了过来，他一脸疑惑不解的看着骑士阿波罗、候选人心夏、殿教塔塔！
　　“圣女殿下前来视察，属下不知，莫怪罪属下未来迎接，不知殿下有何吩咐。”布德祭司急忙行礼道。
　　“为何将他们关押起来？”心夏质问道。
　　“他们涉险……涉险杀害少年巴巴罗，抢走蓝暮花，属下也只是按照规矩办事。”布德祭司回答归回答，心中已经惊起剧烈波澜。
　　为什么会惊动候选人？？
　　这种事情怎么会惊动候选人！！
　　“证据呢？”心夏接着问道。
　　“证据……证据在查……”布德祭司说话有些结巴了起来。
　　“证据在查？”心夏声音冷了几分。
　　“是……是的，毕竟他们确实是在蓝暮山违禁使用魔法，除他们之外并没有看见其他人。”布德脑子还算清醒的说道。
　　“为什么不给他治疗！”心夏再问道。
　　此时，心夏已经从轮椅上站了起来，平日里柔弱得她在此刻却透出了一股前所未有的凌人气势！
　　“这个……属下也在忙着查证，便暂时没有……”布德祭司还在那里游说着！
　　“一派胡言！”
　　心夏双眼忽然变得凛然至极，整个信仰审讯房明明没有任何的气流，但她的头发和衣襟却忽的舞动了起来，仿佛是内心的怒气在空气中一下子炸开了一般，心灵之啸豁然席卷，狠狠的轰在了布德祭司的脑海之中！
　　布德祭司下意识的要抵抗，可这股心灵之啸庞大到他根本无从防御，整个人倒飞出去不说，灵魂还遭受到了一次严重创击！
　　感受到来自候选人的心灵怒火，整个审讯室的人纷纷跪倒在地上，三位德高望重的大祭司本来还想询问个一二，哪知道一直温和无比的候选人会如此大发雷霆，更没有了半点维护之心，也急忙跪拜了下来，根本不敢过问半句！
　　这心灵之啸让心夏身后的阿波罗、穆宁雪、塔塔都惊了，塔塔服侍了心夏这些日子，还是第一次看到她如此！！
　　布德祭司遭到了心灵重创，他梳理整齐的冠帽掉落在地上，一头卷发散落下来，狼狈无比的摔在了墙角边上。
　　但布德心中不敢有半点的忤逆，他这会似乎醒悟过来，自己关押的这小子来历非同寻常，他不敢装作痛苦的样子，急急忙忙从远处爬了过来，颤颤巍巍的跪在那里，将脑袋完全贴在地面上。
　　“属下失职，属下失职，请圣女饶恕，请圣女饶恕。”布德祭司已经吓得魂都快没有了。
　　“候选人阁下，这件事相信有不少误会，布德大概也不知道这位青年是您身边的人，误判了……”大祭司中，一名白胡须的大祭司这个时候开口说道。
　　“闭嘴！”心夏冷冷的道。
　　白胡须大祭司被这一声训也训呆住了，他好歹是掌管信仰殿的三大祭司之一，往常他其实就不怎么把候选人的话当一回事了，今天看到候选人这样对待自己手下布德，多少是要劝说一句的，哪知道候选人一点颜面也不给他！
　　这是白胡须大祭司完全没有想到的，另外两位大祭司也急忙拉了拉白胡须大祭司，示意他还是不要在这个时候顶撞候选人。
　　阿波罗骑士站在那里，看了一眼白胡须的大祭司，反而浮了浮嘴角，脸上总算有了一些表情。
　　这个白胡须大祭司，平日里就不给候选人什么好脸色，现在这个布德触碰到了候选人亲人的这个层面上，这老家伙还在那里倚老卖老，简直自讨苦吃！
　　“请圣女息怒，这件事由老奴亲自审查，无论如何都会还您哥哥一个公道，对于布德这样越权，这样忽视人命，老奴也一定会给予他最严厉的惩罚！”另一位大祭司也知道不能再在这个时候唱反调耍个性了，急忙往这方面说。
　　“唉，殿下，这小子体质好，现在我给他治一治，多半是没有什么大碍了，信仰殿这些年确实有些目无法纪，就交给大祭司来好好处置吧，您别动气了。三老，你们是信仰殿的灵魂，资格最老，实力最强，但很多事情还是要严查的，像布德这种不分青红皂白的祭司，是没有必要留着了。”塔塔走了过来，开口说道。
　　“是，是，殿教说得是，布德祭司我们一定严惩。”刚才打圆场的那位大祭司说道。
　　……
　　……
　　莫凡恢复得非常快，他的体质壮如牛。
　　等完全清醒的时候，莫凡发现自己又躺在了那个疗养别墅里，熟悉的床铺，熟悉的伺候自己的那位小女佣的淡淡体香。
　　虽然在审讯室的时候，莫凡是稀里糊涂的，但他还是听到了心夏的怒声。
　　别说是塔塔、阿波罗这种人没有见过心夏这副样子，莫凡自己都没有见过！
　　不知道为什么，这让莫凡心里反而有几分得意。
　　“莫凡哥哥，在你心里是不是有一个日常任务列表，唯有完成了这个你才会浑身舒坦一些？”心夏自己转动着轮椅驶了过来，双膝上放着一盘切好的冰柠果，好给莫凡降降火。
　　“什么意思？”莫凡不解的道。
　　“少做点危险的事情对你来说就那么难么。”心夏幽怨的道。
　　“……”莫凡一阵无语。
　　好吧，心夏无非是抱怨自己日常作死。
　　塔塔也说了，那是实力雄厚的光系超阶法师造成的，莫凡这一个高阶法师怎么又去惹上超阶级的了！！
　　“这次确实是形势所逼。”莫凡道。
　　“哪一次不是呢。”心夏反问道。
　　“世界如此险恶，像我这种从小就立志做一个英雄的男人，是会挺忙的……对了，我睡多久了，还有重要的事情要做呢，对了，那个布德祭司，帮我查一查要他刁难我的人究竟是谁。”莫凡说道。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第1659章 洲级长者
　　心夏也没有想到这泰坦之心也与这件事有关，但从布德这里深追，却是一点线索都没有，那家伙纵然吓得屁滚尿流了，脑子还有点清醒，他知道在帕特农神庙估计很难有什么前景了，说什么也不能把另外一边的关系给绝了！
　　只是，有些事情并不是你不开口，就会变得无从下手的。
　　……
　　前往了关押处，莫凡身体已经恢复大半了，此刻他的脸上带着几分贱贱的得意，目光注视着被关押在里面的布德。
　　布德身上的祭司袍也已经被扒了下来，一头傲娇的高卷更是披散如老狗，恐怕他怎么也不会想到前一刻还做着大祭司职位之梦的他会一下子被剥夺了所有的官位，连一个信徒都算不上了。
　　而且，帕特农神庙的纪律是非常严格的，一旦查处有擅离职守和故意滥用职权，甚至还会被剥夺做魔法师的资格。
　　“我说了，会让你付出你所得到的十倍代价，也不认清一下你自己，就这样蠢得跟头牛一样被人当做枪来使。”莫凡敲了敲铁栏杆，那副笑脸模样让布德更是气得想打人。
　　“哼，即便成不了魔法师，我也一样可以过得逍遥自在。而你，你这个无知的东西，根本不知道你现在是与谁在作对，那个人要你从这个世界上消失，你连一个墓碑都不会留下！”布德有些恼怒的说道。
　　逍遥自在？
　　当然不可能，犯过错的人想过上普通人的生活都困难，需要不断的接受一些负重的任务来赎罪，布德惹恼的是候选人，即便心夏不会后续为难他，那些刻意想要讨好候选人的人呢？
　　心夏在帕特农神庙说话是没有足够的威信，但不代表帕特农神庙里想要巴结她的人会少！
　　“哦？那你说说看，我究竟是跟谁在作对，我莫凡一直都是神魔不敬、妖鬼不惧，你把那个人的名字说出来，让我吓得赶紧把你放了，如何？”莫凡说道。
　　“我不会告诉你的！”布德祭司道。
　　“就知道你不会说，阿帕丝，看你的了。”莫凡说道。
　　阿帕丝走到了布德面前，那双美丽如琥珀一样的眼睛凝视着布德。
　　布德祭司满脸费解看着这个长得好看得不像是人的女孩，思绪刚刚赶到困惑时，忽然在他面前的女子摇身一变，化成了一位身穿着褐色皮衣的挺拔男子。
　　布德祭司脸上露出了欣喜之色，看来自己这个人情是卖对了，对方果然来救自己了……
　　……
　　……
　　从关押处离开，莫凡就不由的皱起了眉来，神情凝重。
　　“你知道那个人是谁？”蓝星骑士克里卿见莫凡这副样子，于是询问道。
　　“不知道，不认识。”莫凡回答道。
　　“那你这副样子做什么，我还以为对方说出了一个背景通天的角色呢，话说这位小妹妹好厉害啊，竟然可以让布德这样的祭司都沉浸在幻觉之中，一下子把那个人给招供了出来。”克里卿说道。
　　“布德说的这个费伦隆确实是一个背景通天的角色，他现任亚洲魔法协会迪拜法长者，兼任雅典魔法协会的副会长，他不仅实力强大，在国际上的关系网也是覆盖很广，也难怪祭司布德会这样卖命的来阻扰我们。”穆宁雪说道。
　　“洲级的协会长者？？”克里卿这个时候惊呼了起来。
　　莫凡也瞪起了眼睛，自己只是下意识觉得这个费伦隆不太简单，哪知道竟然是一个洲级的法师！
　　这种人，应该比一名议员的地位还高出不少吧！！
　　莫凡跟魔法协会的人打交道不多，但也很清楚魔法协会的高职位者那都是一群魔法怪物，能够当上亚洲魔法协会长者的人，修为多半也是和庞莱一个级别的！
　　如果这一切真的是这个洲级协会长者费伦隆做的，那以他们现在的力量真得能够与之抗衡吗？？
　　“这件事估计让心夏出面也很难解决吧？”穆宁雪说道。
　　“多半解决不动，一个亚洲魔法协会的长者未必就会把帕特农神庙的候选人当一回事，而且假如他是支持伊之纱的，那反而会反咬。”莫凡说道。
　　关系到一个洲级的高位者，那是不可能让帕特农神庙施压的了，帕特农神庙属欧洲，何况五大洲魔法协会一直都是占据全球最权威的位置，像帕特农神庙这种自立的势力影响力却有些赶他们，从大局上而言，五大洲魔法协会是不太高兴的。
　　魔法协会啊，还是洲级……这已经是最难撼动的了吧！
　　“实在难办的话，这件事便先就此结束吧。”穆宁雪说道。
　　很多事情是要量力而行的，假如对方只是一名议员级别的人物，以他们现在的力量倒可以将其击垮，偏偏对方是洲级魔法协会的长者，这个身份简直神圣不可侵犯，能够向其兴师问罪的人恐怕就只有圣裁院了，甚至圣裁院的人即便定他有罪，都还要掂量掂量他们有没有那个实力将其捉拿。
　　想当初黑暗系最强的埃森德尔，圣裁院就折损了不少强者，最后还是通过召唤希腊死神骸旯才将其制裁的！
　　“先和其他人汇合吧，看看他们那边有什么现，或许这个费伦隆不一定是索取泰坦之心和幼童之心的人，他只是出面帮了一把银饰会主巴沙缪。”莫凡说道。
　　“但愿如此吧。”穆宁雪说道。
　　这样身居高位的人若是如此丧心病狂只会给更多的魔法师带来不幸！
　　……
　　等伤势完全康复之后，莫凡和穆宁雪立刻跟上了布兰妾、赵满延、穆白、海蒂他们，倒是蓝星骑士克里卿被贬闲着没什么事做，于是也跟着一起来了，有他这位蓝星骑士在，怎么也能够稍微代表一下帕特农神庙，到时候要真的出了什么大乱子，对方也会碍于帕特农神庙而不至于做得太绝。
　　莫凡没有让心夏参与进来，本身整件事都有些不明不白，先弄清楚再决定是否让心夏出面更为妥当，毕竟凡是讲证据，没有抓到巴沙缪，没有夺回那些幼童之心，是不可能让权威阻止出面来制裁一个魔法协会的高位者的！
　　跟着布兰妾他们留下的信号，莫凡、穆宁雪、克里卿三人翻过了蓝暮山，沿着地中海的海岸线一直朝着西面飞去。
　　……
　　“克里卿，你这头钢铁狮鹫不错啊，哪里抓来的？”莫凡询问道。
　　云空下，身上反射着金属光泽的雄壮狮鹫穿梭而过，身影也倒影在了不远处的海水中，这让地面上那些人都不由的抬起头来露出了艳羡之色。
　　这头钢铁狮鹫正是克里卿的契约兽，战斗力彪悍不说，平日里没事还能够当坐骑，承载上莫凡、穆宁雪、阿帕丝、克里卿四个人也一点都不见它吃力！
　　“是家里费尽了积蓄为我购来的，也正是它的存在，让我能够这么快从实习骑士晋升为了蓝星骑士，可惜，我让家里人失望了。”克里卿有些不好意思的说道。
　　“失望什么，我看你人不错，好好表现，回头我把你推举到心夏的骑士团那，跟着那个铁面阿波罗混。”莫凡说道。
　　“真……真的吗？阿波罗金耀骑士可是我一直很崇拜的强者，这些年我也以十二骑士为目标一直努力着！”克里卿激动的说道。
　　“强者都是慢慢培养起来的。”莫凡说道。
　　心夏有一个骑士团，现在骑士团老大是阿波罗，这个骑士团从金耀骑士到蓝星骑士不同级别的都有，而无论心夏是否成功竞选了神女，骑士团都是追随守护的，即便离退，这些骑士也一样效忠。
　　“那真是太感谢了。”克里卿笑得像一个傻男孩，他估计也没有想到自己一次热心的帮忙会让自己重新获得骑士殿的重视。
　　“啊，我也想要一直会飞的契约兽，可惜啊，我的第二契约不小心被某人给糟蹋了。”莫凡将双手枕在脑后，朝着云空感慨了一声。
　　阿帕丝就在旁边，莫凡这句话再明显不过了，这让这位美杜莎女王之位的继承者差点没跳起来一口咬死这个不要脸的混蛋！
　　“你解除契约，我送你一头九翼金蟒，君主级！”阿帕丝忍住那股要爆炸的怒气，冷冷的对莫凡说道。
　　“那还是算了，我觉得你比什么九翼金蟒有潜力多了，不会飞就不会飞吧，但真的需要的话也不是不能骑，看看我的阶魔法，有没有希望召唤出一点能飞的东东来。”莫凡说道。
　　莫凡自然是用心灵与阿帕丝交流，这种话要是让穆宁雪听到了，她肯定会把自己从这上千米高空直接踹下去！而阿帕丝貌似没理解莫凡后面那句话的意思，没再把莫凡的话当一回事。
　　这些日子，她一直在忍！
　　这么多年来游走在人类的地盘，不断的躲避着两个姐姐的追杀，阿帕丝学会的最重要的东西便是隐忍！
　　总有一天，她会找到一个不伤害到自己的办法一口咬在莫凡的脖子上，用自己身体里的美杜莎剧毒毒死这无耻的家伙！！
　　(本章完)

第1660章 魔法协会！
　　……
　　……
　　“奇怪，这里看上去有那么一点眼熟。”莫凡从高空俯视下去，现这里带着几分白痕、褐褶的山脉自己似乎在什么地方见过。
　　“再往前飞一些，便是泰坦巨人会出没的地方了，到时候我们就不能飞行。”克里卿说道。
　　“泰坦巨人的山脉吗？”莫凡沉思了起来。
　　继续飞行了五六公里，可以看到山变得多了起来，那些不同形状的山起伏连绵，组成了各种山谷、山崖、狭道、山盆……看上去复杂至极！
　　而这个时候，钢铁狮鹫便开始下落了，明显再往前面的山峦中飞，有可能直接激怒这里的居住者，天知道会不会猛的从山的后面跳出一头泰坦巨人来，直扑空中的钢铁狮鹫，然后一个抢篮板的姿态将钢铁狮鹫和莫凡等人直接扣下来！
　　“怎么会到这么远的地方？”穆宁雪很是费解的说道。
　　“大概是要进行某种仪式吧，阿莎蕊雅不是说了吗？”莫凡说道。
　　“这个仪式应该准备了很长时间吧。”穆宁雪说道。
　　从他们参加世界学府之争的历练开始到现在，巴沙缪的银饰公会收集幼童之心的行径才算是有所结束，也不知道泰坦巨人之心这些人又收集了多久！
　　开始进入到层层叠嶂的山峦地带了，这里的地势变得高了起来，顶空也没有之前在地中海边沿位置来得干净，反而被一层处在更高空的厚厚积云给罩住，不怎么能够见到阳光，却由于过于空旷的原故，总能够一眼瞥见一劈到底的闪电划破。
　　……
　　越走，莫凡越觉得这里分外眼熟，就在莫凡看到一座高耸入云天的巨型山脉的时候，他才终于想起来这里究竟是什么地方。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~！！！”
　　一阵狂风忽的涌了下来，吹得人有些睁不开眼睛了，莫凡本想告诉穆宁雪自己到过这里，却现眼前出现了一位不之客，此人的修为相当高，从什么地方飞下来的他们都没有看清。
　　“几位，如果有兴趣观赏这场仪式的话，那就请跟我来，不要有什么过激的行为，当然你们在我面前也做不出任何出格的事情，假如不想观看这场盛宴，那就请自行离开吧……哦，你们的那几位朋友已经在等你们了。”悬浮在十米高度的中年男子说道。
　　此人戴着一个帽子，帽檐很低，莫凡能够认得出来，他就是在树林里救走了巴沙缪的人！
　　果然，这家伙的实力极强！
　　莫凡、穆宁雪此刻心都沉了下来，这么说来暗中跟随的布兰妾等人其实已经被他们给现了。
　　现在这种情况，总不能抛下他们不管，貌似也别无选择。
　　“先看看他们情况。”穆宁雪低声说道。
　　“恩，你的冰晶刹弓能对付这人吗？”莫凡也低声问道。
　　“可以。”穆宁雪回答道。
　　帽檐男子也没有封印他们的心神，就像是一位引路人一样带着他们前行。
　　朝着那巨型山脉中行去，帽檐男子似乎觉得这样度太慢，于是刮起了一阵风来，将他们几人一起送到了空中……
　　乘着这股上升的风，他们快的往山脉的高处攀去，很快那些起伏衬托的山峦就被踩在了脚下，渐渐的缩小，渐渐的变成了地面上的褶皱。
　　“这样飞上去，不是很危险吗？”克里卿说道。
　　“放心吧，这里最危险的家伙也自身难保。”帽檐男子笑着道，“你们也真够执着的啊，一路追到了这里来。有些事情不是靠一腔热血就能够有结果的，明明已经让祭司阻拦你们了，你们却是毫不领情。”
　　莫凡和穆宁雪都没有说话，布兰妾是一位阶法师，如果她都这么轻易落到了对方的手中，这就表明这背后的人确实强大得让人可怕。
　　……
　　渐渐抵达了山脉的最高处，这里是一片满是嶙峋石脊的山巅，整个山巅冗长，看上去像是龙的背脊，而缓慢上升的山巅另一头，是一座矗立在云端之上的长崖，宛如一条通往神之国度的天路，巍峨、孤独。
　　莫凡目光顺着山巅的坡度望去，看着那山巅云崖，这里不正是暴君山脉之巅吗，而那里不正是当初目睹了一条远古巨龙的地方，当初远古巨龙带给莫凡的那种恐惧与渺小之感，记忆犹新！！
　　莫凡当初是誓一辈子不会再来这里了，可未曾想到今日又站在了这个暴君山脉的山巅上，离那个恐怖的云崖不过两三公里的距离！
　　“走吧，先去见见你们的朋友。”帽檐男子说道。
　　朝着云崖那里走去，不知道为什么，莫凡的腿肚子开始哆嗦了起来，这大概是当初的黑龙大帝留下的恐惧还没有消除的原故吧。
　　云崖上有不少人，慢慢走近了之后莫凡才逐渐现，这些人穿着的大多是魔法协会的法袍，而从法袍上镶嵌着的纹章可以知道，这些人在魔法协会中都都是身居要职！
　　“魔法协会！”穆宁雪也被眼前的这一幕给镇住了。
　　“不然你们以为我们是什么人？”帽檐男子笑了笑。
　　莫凡和穆宁雪往前走去，可看到这些人丝毫没有遮掩的装束，还有一些在魔法媒体上能够看到的强者面孔，便感觉有巨雷在脑海之中炸开！！
　　在此之前，莫凡一直认为这很可能是歹郞公会的仪式据点，站在这里的这些法师们也全部都是歹郞公会的成员，他们这样踏进来其实也算是有恃无恐，穆宁雪的冰晶刹弓的威力绝对可以给这个歹郞公会造成致命毁灭。
　　但是，他们彻底想错了。
　　这次的仪式，并非歹郞公会的仪式，也并非是某个高职人员与歹郞公会勾结的罪恶仪式，它正是魔法协会人员的聚集！！
　　再看向前方，布兰妾、赵满延、海蒂、穆白都安然无恙的站在那里，他们并没有被束缚，也没有受到限制，四人也立刻朝着这里走来。
　　“我们到这里的时候，也跟你们一样。”布兰妾说道。
　　“这……这到底是怎么回事！”莫凡目光扫视着周围。
　　(本章完)

第1661章 过河拆桥
　　?    “过去，欧洲大6上人们将龙称之为灾，那是由于龙过于强大，强大到让一个不落、一个国家所有的努力都会在一夜之间被摧毁殆尽。天籁从那个时候，人们就期望能够降临一种属于人类自己的力量，能够与巨龙正面抗衡……”
　　“随后，人们掌握了魔法。可是啊，等拥有了自己的力量后，人们才完完全全意识到巨龙到底有多强大，魔法在它们面前仅仅是微风弱浪，即便是人们崇尚无比的阶之力也休想穿透巨龙身上的龙鳞。于是不管魔法文明展到什么境界，乃至现在，远古巨龙依旧是强大到神圣不可侵犯的境界。也幸好自然法则从来不会过于偏袒什么种族，远古巨龙的繁殖能力几乎为零，那些在世人们口中提到的龙，其实也全部都是亚龙、杂龙……于是就敢自诩为屠龙之士。”
　　“我脚下这只龙，是一位真龙，它有自己的名字，它自己的历史，更拥有着它无上龙力。从古至今人们的这个愿望，我苏鹿不仅会达成，而且会让真龙彻底沦为人下之族！远古的神，远古的魔，远古的妖……主宰着这个世界的，不是它们，是我们——人！”
　　苏鹿立于云崖，站在欧洲极高的暴君山脉之巅，他的这番话充满了力量，似乎可以传遍整个大6。
　　他的气息，莫凡感知不到半分，可这并不代表他不强大，而是这片天地其实就是他的气场，一怒可变风云！！
　　与阿莎蕊雅逃离这个云崖的那一刻，莫凡就在想过什么人可以挑战这条黑龙大帝，大概这个世界上没有一人，但今天苏鹿站在了这里，他似乎正是要做着莫凡觉得不可能的事情！
　　“无论你的构想有多伟大，建立在一群孩童用它们的心脏来达成，就让人恶心作呕！”一直没有说话的穆宁雪却在这个时候开口了。
　　她打断了苏鹿的雄言壮志，也仿佛将这个把自己近乎神话的家伙给一下子拉扯到了最血淋淋的事实面前！
　　以孩童之心为引，由此来完成这个降龙仪式，由此来证明人类才是这个世界的主宰，但是这种行径还能够称之为人吗！！
　　“孩童的心脏？我需要的不过是泰坦巨人的心脏。”苏鹿目光注视着穆宁雪道。
　　这句话一出，旁边的费伦隆脸色就有了一些变化，急忙开口道：“苏鹿大人，您所需的材料我们都已经为您准备好了，还是尽快将让黑龙臣服，也不枉我们这么多年心血。”
　　“费伦隆，这又是怎么回事？”苏鹿质问道。
　　“哼，还能怎么回事，你用来完成这场禁咒仪式的材料之一泰坦巨人之心，其中有一部分是用幼童之心炼制而成的，好一个伟大的构想，好一个依以此证明人类才是主宰，残忍的杀害数百名孩童，并将它们的尸体扔到海里喂海妖，我们一路追查至此，本以为是歹郞公会所为，甚至觉得有可能是黑教廷在此有什么大阴谋，却没有想到是你们这群东西！”莫凡毫不客气的说道。
　　魔法协会？
　　那句法师的神圣职责便是出自于魔法协会，假如魔法协会自身就如此污浊，他们又有什么资格把自己和黑教廷、恶公会给区分开来？？
　　“原来如此，我说你们怎么会找到这里，我并没有邀请你们。”苏鹿恍然大悟。
　　“别一边立牌坊还一边婊|子事，假如你没有让你的手下如此残害幼童，我大概会为你今天的行为感到有那么一点震撼和钦佩，不然的话你远没有黑教廷的红衣主教们这种专心颠覆一切的人来得让人舒服。”莫凡说道。
　　“作为亚洲魔法协会的迪拜席，我又怎么可能做出如此伤天害理的事情，你们是来此要讨回公道的是吧，我就给你们主持这个公道。费伦隆，我给你一分钟时间解释清楚，你的话里最好不要有半点虚假！”苏鹿目光凛然的注视着费伦隆。
　　“这个……苏席，事情是这样的，我令我的得力助手无论如何都要找到足够的泰坦巨人之心，但这个无能的家伙似乎并没有现足够的幼年泰坦巨人，于是他暗中与歹郞公会的银饰会主-巴沙缪勾结在一起，通过一些不人道的手段来补全了剩下的泰坦巨人之心，属下其实……”费伦隆声音没有了底气。
　　“你知情吗？”苏鹿问道。
　　“这个……属下也是后来才……”费伦隆道。
　　“你睁一只眼闭一只眼，是吗？”苏鹿质问道。
　　“没有，绝没有……”费伦隆立刻紧张了起来。
　　“如果没有，你为什么要指使祭司布德来阻扰我的追查，要不是我特意让其他人暗中跟来，就绝不会知道你们这群魔法协会的人其实是一群披着人皮的禽兽！”莫凡痛斥道。
　　“莫凡，我想你对我们和苏鹿阁下有所误解，我们并不知道幼年泰坦之心中有这样血淋漓的事件，此事你们可以在今天之后慢慢与我们道来，我们自然会调查个水落石出，也一定会给你说的那些死去的孩童们一个交代。”这个时候，一名来自东海魔法协会的会长说道。
　　东海魔法协会的会长是认得莫凡和穆宁雪的，凡雪山在东海一代的影响力也是不断在提升。
　　“亚洲魔法协会……裁决的权力就在你们的手上，你们就大大方方承认了其实也没有多大的关系，反正我们这些小角色也不是你们的对手，你们杀人灭口也好，有恃无恐也好。也不是没见过跟你们一样混蛋的。”莫凡说道。
　　“莫凡，不要说话这么莽撞嘛，我们很多人身居要职，体系里面终究会有一些蛀虫与黑心者，别说是苏鹿阁下这样秉公办事的人，即便是我知道了幼童之心的事情，也一定会将歹徒绳之以法。”东海魔法协会的会长说道。
　　“把巴沙缪扔下去。”这个时候，苏鹿忽然开口了。
　　巴沙缪确实就在人群中，与那个帽檐男子站在一起，当他听到这句话的时候，整个人都抖动了起来。
　　他巴沙缪辛辛苦苦为这些上位者收集幼童之心，到头来却要将抛下云渊？？
　　如此过河拆桥！！
　　(本章完)

今天没有更新
　　今天没更新了，状态好差，最近总是这样，调整一天。
　　《全职法师》今天没有更新 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1662章 该死的人死了？
　　?    “费伦隆长者……”巴沙缪感觉不对劲，已经有两名强大的法师将他禁锢了起来。』天『籁小』说．⒉
　　费伦隆这个时候怎么会理会巴沙缪，一个作恶多端的小角色，利用完了，就直接处理掉便是了，这种人即便苏鹿不出面，费伦隆也会找人暗中将其灭掉，否则只会败坏自己的名声。
　　“苏鹿席，属下确实不知情。是属下管教无方，才导致他们用出这样的方法来完成使命，与巴沙缪勾结的艾森卢巴我也会一并处理，绝不姑息！”费伦隆说道。
　　这句话一出，那个戴着帽子的男子也慌了！
　　这家伙刚才在给莫凡等人引路的时候，还露出一副满脸得意之色，那有恃无恐的样子，简直好像在说：这些是我做的，那你们又能拿我怎么样？
　　谁知道，他的头顶上司费伦隆见苏鹿要处理此事，立马就将自己给供了出来，这让艾森卢巴脸色一片惨白。
　　费伦隆不知情？
　　费伦隆怎么可能不知情，没有他行得那些方便，他们怎么可能瞒得过那些政府、魔法协会，又怎么将如此大的罪行给彻底盖住？
　　“费伦隆长者，您不能这样。这个世界上的泰坦巨人数量本就是有限的，你们需求的泰坦巨人之心根本不可能凑得齐，我在不停的为你们寻找替代的方法，没有功劳也有苦劳。而且，我起初只是让巴沙缪去寻找那些在医院里夭折的孩子，后来为了让事情更加顺利，这个家伙便自作主张，可这一切不都是为了凑够泰坦巨人之心吗？？”艾森卢巴说道。
　　“可笑，你们确实没有明着告诉我这样做，但我将幼童之心送到你们面前的时候，你们真得会不知情？”巴沙缪冷笑道。
　　巴沙缪为一些黑心政府做过太多见不得人的事情，更与一些正统协会有过无数的合作，否则他这样的恶棍又如何能够活到今天。
　　只是巴沙缪没有想到，苏鹿会那么看得起莫凡和穆宁雪，说拔除就拔除！
　　他们歹郞公会为什么会存在，为什么会壮大，不正是因为有许多国家的政府需要他们出面摆平一些他们不方便做的事情，就像这幼童之心。
　　幼年的泰坦巨人之心这个世界上一共就只有那么多泰坦巨人，将它们杀光了也只能够凑够三分之二，剩下的三分之一唯一的解决办法便是用孩童之心来补。
　　正统协会、政府当然不会自己做这种事情，可他们又迫切需要，于是在某个茶会上，他们一边喝着茶，一边若有若无的说：幼童之心我们是不会取的，这是丧心病狂的事情，我们怎么可能做得出来——所以，你们去做吧。
　　这就是他们的行事风格，有些人读不懂，便真的认为他们坚守自己的人格，有些人读懂了，却没有那个胆子和狠心去做，而他巴沙缪即读懂了，也有那种丧心病狂的属性，所以他成为了阶法师，他成为了一些政府的黑傀儡，他恶贯满盈却逍遥法外！！
　　要说丧尽天良，巴沙缪可以用自己的灵魂担保，自己这点小残忍和费伦隆比起来根本不值得一提，否则他是如何爬上魔法协会长者这个位置？
　　而费伦隆之上的苏鹿。
　　巴沙缪根本接触不到苏鹿这种级别的人，在知道这次是为苏鹿服务后，他就更加不计一切代价，希望能够攀上苏鹿这层关系，那样的话他巴沙缪不仅可以继续逍遥，甚至还可能洗白成为某个势力的掌权者。
　　作恶，自然是为了更多的权力与利益，只要不是彻底的精神变态，没有人愿意去做那些残忍的事情，巴沙缪就是希望洗白，并坐上费伦隆这样类似的位置，明面上深受尊重，暗地里不干净的事情有人做，并且完全不需要担惊受怕。
　　巴沙缪相信，唯有攀附上苏鹿这样的人，他才可以从黑转为白！
　　至于会得到现在这个结果，巴沙缪也不是毫无心理准备，为这种人服务本就是如此，巴沙缪就是在赌，赌苏鹿跟费伦隆一样，需要自己这种人给他做黑心的事情。
　　事实上，巴沙缪坚信苏鹿跟费伦隆是一样的人，但他在更高的位置上，只要稍微对他造成了那么一些影响的人，如果是像他这种本就恶贯满盈的，那就冠冕堂皇的除掉，以示正气浩然，如果是正统的人，那就用背地里的手段除掉，好让道路通畅……
　　“小子，你别得意，你们今天即便是除掉了我，一样是得罪了这个可怕的家伙，总有一天你会死得比我还惨！”巴沙缪盯着莫凡，眼中带着几分怒火道。
　　没有莫凡等人的横空出世，他巴沙缪已经成为了苏鹿手底下的一员，并可以利用这层身份做过多的事情，所以他依旧将这一切归咎到莫凡的身上，正是这种多管闲事的人，正是这种自以为世道浩辉的人步步紧逼，才让他巴沙缪无处容身！
　　莫凡没有理会巴沙缪的“好意”提醒，和这种牲畜说话都是侮辱了自己。
　　“就让我亲自裁决他们吧！”费伦隆开口说道。
　　说着这句话的时候，费伦隆忽然出手了，他使用的是毒系的魔法，只看见他将左手和右手分别按在了巴沙缪和艾森卢巴的肩膀上，那毒性便宛如水蛇一样从费伦隆的手臂上游出，迅的爬到了巴沙缪和艾森卢巴的身上，侵入到他们的身体内部。
　　毒扩散的度非常快，那青紫色先是将它们的血脉给全部染成怪异的颜色，紧接着让它们的肌肤也完全像浸泡过颜料那样。
　　没多久，他们连瞳孔里面都是可怕的青紫色了，被充了毒素的血管随时都会爆开那般。
　　艾森卢巴依旧有所不甘，想要挣扎一番，可他的身体已经被另外两名法师给禁锢着，更何况在费伦隆这种强大的毒系法师面前，他们的修为根本承受不住。
　　身体开始融化，唯有一些皮毛还残留着，没多久巴沙缪和艾森卢巴变成了一滩冒着尸泡的融水，上面粘附着他们的头和一些皮屑，看上去恶心无比。
　　“有些人，总是披着魔法协会的名义做一些伤天害理的事情，自以为不会被察觉，但我想说的是，天网恢恢疏而不漏，终有一天他会自食恶果的，巴沙缪和艾森卢巴便是最好的例子……啊，也感谢几位年轻的法师，将他们从我们复杂的魔法协会之中揪出来，我会代表亚洲魔法协会长者会对他们表示感谢！”费伦隆处理掉自己的两个手下之后，立刻打起了官腔来。
　　听到费伦隆这番话，莫凡感觉比那些尸泡还恶心！
　　“当然，我自己也难则其咎，过几****便会亲自到受到迫害的家庭中，向他们表示慰问，同时告诉他们凶手已经被我绳之以法……苏席，您觉得属下这样处理是否妥当，假如有什么需要属下为此事负责的，属下绝对愿意承担。”费伦隆接着说道。
　　费伦隆这自己先给自己来几板子，自然是典型的弃兵保车，很多人都是冷眼旁观，却都不会去拆穿。
　　“这样处理，你们满意吗？”苏鹿看了一眼莫凡等人，问道。
　　莫凡真的觉得荒唐又可笑。
　　这样处理，你们满意吗？？
　　这他妈跟在问一个被强|奸的女人我用这个姿势强行进入你会舒服点吗有什么区别？
　　“把幼童之心交还给我们。”穆宁雪知道跟这群人谈这个，其实没有半点的意义。
　　将巴沙缪和艾森卢巴处理了真得有用吗？
　　有人需要真皮，所以才有了猎人去虐杀动物，最终被捕的是猎人，那么披着真皮的人呢？
　　真相为什么总是如此，当知道一切后就会现，将巴沙缪这种残忍对待孩童的恶制裁了其实都不显得那么重要了！
　　“东西已经在仪式里了，龙与巨人是宿敌，用古老图腾的源力可以激活巨人之心中的心毒，这种心毒扩散到空气中被真龙吸入到肺腑之中后，它的肺腑将很难清理，那么它的真龙吐息也将不再起作用。真龙最可怕的便是它的龙息。”费伦隆立刻替苏鹿说道。
　　这就是一切的源头？？
　　为了阉割掉真龙的龙息，这样真龙就会变得不再不可战胜！
　　穆宁雪听到了这些话，心更如寒冰，回想起那些失去了自己孩子而没有一点生机的家庭，回想起那具被他们亲手埋葬下的小男孩，再庞大的仇视与愤怒都会被冲散，一种疲倦与厌世从心底生起，慢慢的让人觉得呼吸的空气都带着恶心感。
　　“看来，你们并不满意。”苏鹿开口说道。
　　“苏鹿先生，我们为此准备多年，这些事情可以等伏龙之后再继续处理，假如他们不满意的话……”一名欧洲魔法协会的老法师说道。
　　“是啊，事已至此，当务之急还是如何处理这条龙要紧，它马上浮出云面了。”
　　苏鹿注视着穆宁雪和莫凡，等待着这两个人的回应。
　　“你们继续你们的仪式吧，打扰了。”穆宁雪没有了半点心气，她淡淡的说完这句话，便选择转身。
　　穆宁雪身上本就有一股冰冷自顾的气质，在转过身的这一刻却更蒙上了一层灰暗，变得毫无生气。
　　看着穆宁雪，尤其是那句与这群人天地相隔的“打扰了”，莫凡是何等的感同身受。
　　怨斥本是滔滔骸浪，此刻喉咙却像卡着一根刺难以宣泄！
　　心怒足以焚天，但这些人的嘴脸却在一瞬间让人心如死灰！！
　　……
　　为什么会这样？
　　或许真正该死的人还笑着吧。
　　……
　　(本章完)

第1663章 黑龙之吟
　　这群人没有做阻拦，苏鹿也只是目视着，脸上纵然没有什么表情，但眼睛里却透着几分饶有兴致的样子。天『籁』．『⒉
　　苏鹿会是一个好东西，莫凡把自己的心给吃了！
　　他这样做，就像他此刻流露出的眼神那样，完全是一种兴致。
　　他今天的兴致是想做一个浩然正气的亚洲议员，那么他就可以做到，要处理巴沙缪这种银饰公会的恶人，也不过是一句话的事情。
　　他今天要是像做一个十足的政界混蛋，那他就可以叫莫凡这群人直接滚蛋，没能奈何得了他，哪怕巴沙缪指着苏鹿的鼻子说，这些就是苏鹿亲自下达的命令，他也安然无恙，他也可以这样饶有兴致的目送着莫凡等人离开。
　　……
　　该死的人没有死，死的只不过是微不足道的人，在苏鹿面前，巴沙缪这种人就是微不足道，同样的也正是因为莫凡、穆宁雪、布兰妾等人在这群人面前一样无关紧要，所以什么也做不了。
　　“我要是禁咒法师，就一个禁咒把这群狗杂碎全他妈给灭了！！”赵满延从山下走下来，满腔的愤怒道。
　　莫凡身体里的那个恶魔都差点苏醒了，可理智告诉莫凡，即便恶魔化也无济于事，恶魔化的自己也未必是这群人的对手，他们是亚洲魔法协会的高层，这群人之中很可能就存在着半禁咒级的，尤其是苏鹿，他既然敢挑战黑龙大帝，就代表着他有着绝对的实力。
　　禁咒……
　　过去莫凡对禁咒没有太大的概念，只觉得禁咒可以更加强大，可以毁灭一切强大的妖魔。
　　而如今，莫凡对禁咒有了一些理念，有了一丝渴望！
　　面对这群人，唯有禁咒！！
　　那真正该死的人休想再笑得出来！！
　　也绝不会像今天这样，被人施舍了一样，然后被问上一句“满意吗”，最后带着这种心痛得没法呼吸的憋屈离开！！
　　满意吗？
　　当然不满意！！！
　　最好全去死，那样莫凡绝对笑得让老天拨云见日！！
　　……
　　“呜呜~~~~~~~~~~~~”
　　突然，高山之上传出了一阵低沉的鸣叫声。
　　这鸣叫声一开始听起来并没有什么特别之处，可等声音真得抵达这里的时候，却宛如在耳边炸开了一股磅礴无比的能量，正在下山的莫凡众人被轰得有些无法站稳了，险些直接坐倒在山地上！
　　“嗷吼！！！！！！！！！！！”
　　炸开的声音正是恐怖无比的咆哮，感觉意识都要失去了。
　　是一种听觉上和精神上的痛苦折磨，莫凡也是第一次听到真正的龙吟，这与当初自己遇到的伪龙天差地别，仅仅是咆哮，就好像击垮了一切，稍微清醒了一些之后，脑子里只有一个念头，那就是远远的逃离这里！
　　他们已经走到了云层的下面了，从这里往山上望去，骇然的一幕呈现在眼前：一条黑色的巨龙之尾，它有一半垂落在云端之下，另外一半隐入云中，其庞大程度让已经快到山脚下的莫凡不由倒吸了一口气！
　　上次，莫凡看到的是一个爪子，真正的天之爪，足以将云崖和山巅都给一拍粉碎。
　　这一次，莫凡看到了黑龙大帝的尾巴，那宛若来自另一个位面的庞大实在震撼人眼球，可以想象得到这黑龙大帝庐山真面目，恐怕一座暴君山脉都有些难以容纳，广袤的云空都略显狭隘！！
　　“那……那就是黑龙？？？”赵满延说话开始结巴了起来。
　　虽然只看到尾巴垂于云下，可这家伙带来的冲击竟然过了海之巨物——霸下！
　　这是一个比霸下还要恐怖的存在！！！
　　不知道为什么，赵满延这个时候又升起一丝庆幸。
　　黑龙大帝如此强大，最好把上面那群人全部给喷死，那这个世界就会一下子变得美妙无比了！！
　　“那就是黑龙……”蓝星骑士克里卿喃喃自语着。
　　山开始摇晃了起来，一些巨大的山碎片从云雾上面滚落了下来。说是碎片，那相对于黑龙大地而言，当它们真正翻滚到面前时，就会现这些山的碎片比一些楼房还要大了无数倍，有些碎片压根就是一座山体，径直的从高处坠于低处，震起一片尘埃！！
　　“快走，快走！”布兰妾说道。
　　不出意外的话，云崖那里会出现一个禁咒，布兰妾很清楚禁咒会给这周围带来什么，必须尽快离开这里。
　　“大家乘上我的钢铁狮鹫吧！”克里卿召唤出了它的坐骑来。
　　跳到了钢铁狮鹫的身上，钢铁狮鹫振翅而起，立刻朝着远离暴君山脉主峰的地方飞去。
　　原本在这种地方，飞行是肯定受禁的，可随着龙吟啸天、山脉摇晃，所有的生物都在逃命，这种时候谁还管得了你是人类还是妖怪啊？
　　碎山不断的飞落，如四处喷的火山灰，却比火山灰威力可怕的多，许多居住在山洞中的妖禽，没有及时逃离，被砸中之后基本上一个巢穴无一幸存！
　　半空中，可以看到许多妖兽在拼命的挥动着翅膀。
　　很巧的是，在钢铁狮鹫的左右两侧不到一百米的距离，正有比较年幼的两头风火雷鹫！！
　　它们在这种仓惶之中误以为钢铁狮鹫是它们的父母了，一副寻求保护的跟随在强壮无比的钢铁狮鹫旁边，却又带着几分警惕和胆怯。
　　“过来，别怕。”阿帕丝站在那里，却是温柔中透着几分慈爱的对那两头年幼的风火雷鹫说道。
　　两只风火雷鹫根本就抵挡不住这头美女蛇的魅惑，它们很快就放松了警惕，慢慢的靠了过来。
　　它们靠到了钢铁狮鹫的羽翼之下，这样它们就不会被那些乱石给砸中了，钢铁狮鹫也算比较善良，没有反对它们把自己当做保护伞。
　　“晚餐有着落了。”莫凡说道。
　　穆宁雪横了莫凡一眼。
　　莫凡干干的笑道：“我的意思是，它们让我想起了我们晚上可以吃烤火鸡。这风火雷鹫我遇到过，战斗力强得可怕，要不让阿帕丝驯化驯化，给我们凡雪山看门？”
　　(本章完)

第1664章 龙息-龙炎
　　?    两头小风火雷鹫在钢铁狮鹫的羽翼保护下，安全的逃脱出了身后的范围，它们看上去心智不算很成熟，对待人类并没有太大的警戒心，阿帕丝稍稍施加一些心灵暗示，两头小风火雷鹫便和其他人玩得非常欢脱，大家也拿出了随身带着的一些小零食喂它们，这两个吃货估计长这么大都没有吃过这么好吃的东西，已经彻底忘记了它们是凶残狂猛的飞禽了，在大家的身边绕来绕去。
　　两只小风火雷鹫的忽然加入倒是冲淡了大家之前的愤怒，有些事过于执着也没有意义，该走的路还得继续走，纯粹就当不小心走进了一个垃圾场被恶心了一下，走出垃圾场，空气还是很干净的。
　　“大家也累了，到前面的半岛上休息吧，明天再回雅典。”蓝星骑士克里卿提议道。
　　天已经开始昏暗了下来，钢铁狮鹫也算飞了一整天，有些疲倦了，需要歇息歇息。
　　“走吧，先睡一觉。”莫凡说道。
　　飞入到这个在地中海沿海的半岛，一大片茂密的海林中有许多零零散散的木屋，这些木屋分布得倒不算杂乱，木屋与木屋之间都有一条小道，供给车子前行。
　　落到了村子中央，一个被十几座木屋围成的一个木架小集市，貌似来这里的游客还挺多的，那些小木架上摆放着五颜六色的群衣、衬衫，男男女女开心的笑着、逛着。
　　为了不惊吓到别人，克里卿特意让钢铁狮鹫在半空中就回到了自己的契约空间，众人驾着穆宁雪的风缓缓的落下。
　　“这地方不错啊。”赵满延环顾四周，发现许多身段娆美的女子从眼前晃过，她们的腰身长而细，比例会比东方女子更修长，曲线也更惊艳。
　　“那就这里先住下，吃点东西，随便走走吧。”莫凡说道。
　　散心情很重要，免得会被那群敢怒不敢宰的混蛋上位者们给气死！
　　众人也没有什么意见，找了一家有大沙院的旅店，所有房间全包了，也不希望有其他人过来打扰。
　　这家店的沙滩院子还挺大的，中央有一颗老树，那两只小风火雷鹫立刻就在上面睡着了。
　　“它们不会伤人吧？”旅店老板有些担心的说道。
　　“不会的。”阿帕丝很肯定的说道。
　　……
　　……
　　暴君山脉，山巅云崖
　　山巅破碎不堪，有一处更出现了一个惊人的爪印，本延展出了一大片石岩的区域彻底消失了！
　　云海本是白茫茫的一片，覆盖着山巅之下的一切，此刻云层出现了无数的空洞，被搅动得不成样子。
　　更高空，上千道黑色的破坏光冲击而下，形成了一个范围相当广的冲击，山体庞大，峰连着峰，几乎每一道黑色的破坏光坠落，便可以将这些暴君山脉中的峰给击断，一时间巍峨险峻的暴君山脉都好像被削平了几分！
　　深黑色的破坏之光正来自于最顶空，在这个高度，空气会变得异常冰冷，即便是一些高强的魔法师身处其中，也会很快被冻结成冰。
　　而透着几分昼夜交替穹光的这极寒顶空之中，一头黑色的巨龙张开了那惊心的肉翼，它就像是夜幕的一部分，笼罩着山脉上所有的魔法师，那主宰着天与地的雄厚气魄，足以让下面渺小不堪的人灵魂颤抖！
　　龙翅遮星挡月，龙躯霸占天空，人们概念中的神武已经很难去形容这种充满力量的躯体了，完全就是来自另一个宇宙，这样的生物，又将如何去抗衡？
　　“嗷嗷嗷！！！！！！！！！！！”
　　忽然，咆哮席卷，如有一颗小型的行星呼啸到人间，山崩地裂、风暴肆虐！
　　“龙息，它要吐出龙息了！！”不断倒塌的山巅上，一名老法师惊慌失措的叫了起来。
　　真龙最可怕的便是它的龙息，龙息席卷大地，绝无生还，连禁咒法师都会在龙息之下陨落，这也是为何真龙是不可触犯的！！
　　漫天的尘埃随着风暴飘舞着，黑龙大帝屹立天穹，它扬起了头颅，龙腹与龙腔的位置开始鼓动。
　　气流开始倒转，这片高空就像出现了一个巨大的漩涡空洞，所有的物体都被吸入到里面……
　　山崩地裂的残骸本是按照重力在滚落，可现在它们居然全部开始往天上飞去，这整片暴君山脉的重力似乎反转了，石块、断山、树木……全部都往天上飞去！！
　　“啊啊啊！！！”
　　一位拥有风之翼的老法师根本没有意识到龙息的前奏便是一种可怕的吸扯力量，它离得黑龙海纳之息太近了，身体也被卷入到这个狂流中。
　　“救我，救我！！！”这名风系法师高呼道。
　　在山巅位置上，有哪几个法师能保证自己安然无恙的，他们面对的是一条远古巨龙，还是最残暴的黑龙！
　　没有人敢救，过于想要立功的人，往往会落得这样一个下场！
　　人在这海纳之息下太渺小了，没多久这名风系法师就消失在了那些被拔到空中的山石之间，也不知道这黑龙大帝的肺腑究竟有多庞大，从它吸纳到现在，落入它肚子里的已经不下十几座山峦了，这黑龙大帝却好似还能够继续吐纳般！
　　“我们的机会来了！”苏鹿笑了起来。
　　也只有他在这个时候还带着笑容，其他人都已经后悔到这里与一条黑龙为敌。
　　山巅云崖下，深绿色的气体飘了起来，它们形成了一种虫状，即便在强大的海纳之息下都没有涣散。
　　这些虫状的气体很快就被黑龙大帝给纳入到腹中，可以看到黑龙大帝的胸腔位置忽然间浮现起了这种诡异的深绿色……
　　海纳之后，迎来的正是龙之吐息，事实上根本没有人见过龙息，也没有听说过谁从龙息中活下来过，他们这群顶级法师也将会在一口龙息下全军覆没！
　　从吸到吐，黑龙大帝好似彻底化为了一轮黑色的曜日，曜日临近于这块大陆，宣泄出灭世之炎！！
　　“是龙炎！！”
　　龙掌控着不同的魔法，尤其是黑龙！
　　龙息更分为好几种，不同的龙息带来决然不同的毁灭效果。
　　其中龙炎便等于是邪日陨落，地表上的一切都将最后化作一个数百年都无法净化、愈合的炎坑与熔池！！！
　　“从今天开始，你作为龙之尊严的龙息，将被我剥夺！”苏鹿指着天空中的黑龙大帝，怒声道。
　　吐出的那一刻，龙腔内那些深绿色的气状物体变成了冷凝，冷凝的液体又慢慢的半液状，它们看上去更像是变成了一颗颗细微无比的苍蝇魔卵……
　　龙炎由龙腔中涌来，龙之源力也要聚集在龙腔位置，而这些龙之源力似乎成为了蝇魔卵的最完美养料，它们一个个在龙肺壁上兴奋的颤抖着，一个接一个的破卵而出，纷纷粘附于龙之咽喉位置……
　　魔蝇数量越来越多，它们的体型也会随着龙之源力的蓄积而变得庞大，它们可谓是一边吸收着龙之源力，一边堵塞着龙的喉咙！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　黑龙大帝的龙牙缝中，无数的火焰涌出，然而最强大的龙炎却没有如愿以偿的出现。那一口即将毁天灭地的龙炎就这样莫名的被哽住了，让黑龙大地难受的一阵狂嗷！！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”
　　“没有了龙息，你也不过比君主生物多了一身厚实的鳞甲而已，而我，有的是时间将你的鳞一片一片的割下！”苏鹿大笑道。
　　要想降服一条真龙，那就必须先讲它重创！
　　苏鹿今天站在这里，不是为了屠龙，他真正要做的是将这条龙收入自己麾下！
　　他的其中一个契约，空缺很久很久了，就在为这条黑龙大帝准备着。
　　尽管从今往后，这条黑龙大帝都将不能吐出龙息，但它仍旧是一个至高无上的龙，没有龙息一样强大无比，让世界上所有的魔法师都臣服！
　　“它会痛苦一阵子，准备好禁咒仪式！”苏鹿对身后的费伦隆说道。
　　“是！”费伦隆也露出了兴奋之色。
　　一切按照计划执行，龙息被遏制，那么这条黑龙大帝的危险系数将大幅度降低。
　　只要给予它们足够的时间将禁咒魔法完成，相信禁咒必定会狠狠的将这黑龙大帝的所有不可一世给摧毁！！
　　……
　　……
　　暴君山脉侧峰之顶，一名身穿着夜色皮衣的男子静立着，他凝视着远处那不断变幻的长空，一双深邃的眸子里透出了几分坚毅！
　　“还不能出手。”他对自己说道。
　　必须掌握好时机，在那座山巅上，有太多魔法协会的高手了，他只有孤身一人，若是没有掌握好时机，只会是以卵击石，何况那位亚洲议员苏鹿的修为……他可以启动禁咒！
　　听着那痛苦之吟，诺曼紧紧的握着拳头。
　　“父亲，所有人都在将你遗忘，都渐渐的对您建立的信念嗤之以鼻。他们觉得追随着魔鬼可以获得更多，却不断的迷失沦丧……”
　　“您的信念，我会牢记，并守护！”
　　“所以，我绝不会让他们得逞的……奥斯汀，我跟你一样，会一直坚守下去！”

第1665章 天上有个人
　　……
　　半岛很淳朴，也正是这种淳朴才吸引了很多游客前来，地中海如今算是最为平静的海了，人们对海洋的寄托也好像全部到了这里。
　　“这里有一种蓝树林，你们要去看吗？”到了夜里，克里卿询问大家。
　　“蓝色的树吗，那东西有什么好看的？”赵满延说道。他现在的心思都在那些腰身儿非常长的姑娘们那里，对树木没有半点兴致。
　　“这东西有什么特别的吗？”莫凡问道。
　　“去了你们就知道。”克里卿在前面带路。
　　穿过了人比较多的一些地带，大家渐渐的抵达了一片比较原始的密林，密林是连向一片被半包围起来的海湾的，犹豫这片植物丛林里会有一些妖木在生长，村庄的人是严禁村民和客人踏入的。
　　克里卿他们是魔法师，走这种地方自然没有什么心理负担，直接穿过去便是了。
　　“克里卿，你好像对这里很熟悉的样子啊？”海蒂问道。
　　“那是当然，因为我就是在这里出生的。”克里卿笑着说道，脸上露出了几分不好意思。
　　“原来如此，那你们要带我们看的蓝树林是……哇哦，这些树……这些树……它们怎么会生长在海面上？？”莫凡拨开一片丛林，一眼就看见半封闭的海湾之中出现了一片蓝色的植物。
　　这些蓝色植物不是生长在沙地、泥土、岩层上，而是直接立于海洋中。
　　海湾的水特别平静，月色皎洁，使得海湾看上去像是一个美妙的月色水潭，透着几分唯美的幽蓝，那些立于海面上的树木，它们在一些会发光的萤火虫的照耀下，竟然透出了一种琉璃般的幻蓝，最重要的是大家仿佛可以看到夜蓝色的海水就在树干与树枝上缓缓的流动着……
　　“好漂亮啊！”海蒂一下子就被这夜梦中的海蓝森林给吸引了，从没有想到这个小岛上竟然会有如此特殊的植物。
　　“以前，大家都不敢来这里，说是有很多妖木，会把人拖走吃掉。我却经常一个人偷偷的跑到这里来，不知道为什么在这里修炼总能够让我心沉静下来，变得认真而平和。大家今天经历了这样的事情，心情肯定不好，于是带大家到这里，希望能够忘记那不愉快的事情。”克里卿有些腼腆的说道。
　　对他来说，这里就是一座小秘密花园，岛上的人从不会来这，而那些蓝色的在海上的幻蓝树，也总是看上去那般梦幻，会让人对一切都充满了期待。
　　“克里卿，这些究竟是什么树，只有这里才种植着吗？”穆宁雪询问道。
　　“哦，我叫它们蓝海树，我也不知道是怎么生长起来的，那是我很小的时候，在这附近找了一些果子吃，吃完后觉得好玩，便将它的果核给扔到了海湾里，结果这些果核触碰到海水之后，却立刻发了芽，才没有几年的时间就长成了现在这副样子。我觉得特别好看，于是弄了足够多的果子种子扔进去，便形成了这样一片蓝海林。”克里卿说道。
　　“那种果子，多吗？”穆宁雪接着问道。
　　“蛮多的，它们生长在陆地上，也从没有人去食用它们的果子，它们的果子确实相当难吃，估计没有人知道将它们的果子核扔到海里，它们会便制造出这样一片海面蓝林。您喜欢吗，喜欢的话我去摘一些过来送你吧，假如你们有自己的私人海湾，种上一片这种蓝林，真得会很美很美的！”克里卿说道。
　　“我倒不是用它们作为欣赏，我们凡雪山林海，更靠近海战城，这蓝海树可以生长在海水面上，这意味着它们可以在一些我们战斗劣势的地方形成一片比较利于我们魔法师形成的森林，这样再面对一些特殊的海妖时，就不至于死伤惨重了。”穆宁雪说道。
　　“对啊，这些蓝海树可以用作海洋战斗……我怎么从来没有想到呢！”克里卿重重的拍了拍自己脑袋。
　　他想到的，只是美观好看，但穆宁雪在看到这种奇特的植物后，却立刻在想，若是凡雪山的外海处也有这样的海之林，就等于让人类在海上有一片落脚之地了！
　　而且，假如它们种植比较简单，可以大面积形成的话，甚至可以利用这些蓝树林在凡雪山的东海岸面围成一片蓝色海洋防护林，阻挡一些过于激烈的潮汐，同时减缓海妖大规模挺进的速度！
　　“我来吧，这种树木确实很有意义，假如能够大面积种植……”穆白说道。
　　克里卿也很乐意能够帮忙，他带着穆白往密林里走，带他去看那些特殊的果子种子。
　　“雪雪，你越来越有一个城主的范儿了。”莫凡夸赞道。
　　“回国之后，你暂时别离开凡雪山，有很多事要做。”穆宁雪直接叮嘱道。
　　“好，保证安安心心的呆在凡雪山陪你，你让我做什么我就做什么！”莫凡保证道。
　　赵满延立刻翻起了白眼，早知道就不跟着来了，结果被虐狗了。不就是漂浮在海洋上的树吗，有什么好看的，他更喜欢的还是姑娘们白白的肚皮……
　　“这里的星空也好美啊……咦，有流星！”海蒂躺在沙滩上，忽然指着夜空道。
　　“海蒂，你什么时候也跟个小女孩似的，要不许个愿，流星就流星啊……卧槽，这流星怎么这么大？”赵满延也抬起头，猛的发现夜空中惊险一团炙热的火陨，貌似还是往他们这里飞来的！
　　“这东西的速度也太快了吧，把空气都引燃了！”
　　一大圈炎气层，正是由于那个倾斜滑落向地面的那个物体引起的，那个物体也被火焰给裹着，从远处天穹滑落到这里的过程也没有多久，确实如一颗从宇宙中飞落下的流星！
　　“好像是一个人。”莫凡望着越来越近的陨火物体，皱着眉头说道。
　　“人的速度那么快不会活活烧死，金刚不坏之躯吗！！”
　　“我好像哪里见过这个情景。”克里卿的声音从后面的林子里传了出来。

第1666章 一触即爆
　　“哗~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　火红的陨人坠向了大概离这片半封闭海湾有两公里的海水里，没多久带着几分热气的被冲击过来的海浪便涌了过来。海浪很大，足以盖过那些种植在海面上的蓝树，让穆宁雪有些意外的是，这些看似美丽梦幻的蓝海树竟然特别坚韧，这种强大的冲击浪并没有让它们弯折。
　　“刚才那个，好像是我们斗官诺曼的技能，我还比较小的时候有见过他施展……那个时候就特别崇拜诺曼斗官。”克里卿说道。
　　“诺曼斗官，他怎么会在这种地方，而且他是在玩特技吗，不然这样华丽丽的撞到海面中是为了做什么？他待会还会一下子冲上天空吗？？那就有点帅了。”莫凡说道。
　　“那个……我也不清楚。”克里卿说道。
　　莫凡的一句话，让大家觉得斗官诺曼有可能是在练习某种极限速度的技能，像它这样宛如流星一样划过夜空的飞行能力，也不是什么魔法师都可以做到的，主要是速度真得很快，一些大型的瞬息移动技能也不过如此了，毕竟瞬息移动是需要一个很漫长的起势！
　　“话说起来，他怎么还没有上来，落水好久了啊。”莫凡说道。
　　“会不会出了什么事？”海蒂说道。
　　“我一开始也觉得他是不是出了什么事。”
　　“过去看看啊！！”
　　……
　　穿过了半封闭的海湾，没多久便看见了那个火陨星撞击的位置，这片海面正好有一些礁石，礁石的粉碎表明他是在这里冲入到海洋下面的。
　　“老赵，下去看看。”莫凡说道。
　　赵满延不太情愿，却还是一头栽入到了海水里，其他人站在小船上静静的等待着。
　　没过太久，赵满延便从下面探出了脑袋来，一脸不专心的道：“没看见，可能已经游走了。我们就能不能别管这种无聊的事情了啊。”
　　“你再仔细找找，别真出了什么事。”莫凡说道。
　　“你怎么不下去？”赵满延没好气的道。
　　“我不熟悉水性。”莫凡道。
　　赵满延瞪了一眼，最后还是跳入到了水里。
　　“奇怪，为什么觉得这种对话很熟悉的样子，我不熟悉水性……不熟悉水性……”莫凡在那里自言自语。
　　这一次赵满延潜下去的时间就更长一些，大概过了有十分钟，水下面终于有了动静，一个披头散发**的脑袋露了出来，莫凡以为是赵满延，正要凑过去询问，却发现是一张苍白满是裂纹的怪脸，吓得莫凡差点没有一个烈拳砸过去。
　　“累死老子了。”赵满延驮着这个怪脸人跳到了小船上，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　“老赵，你怎么驼个水鬼上来，你爱好越来越广泛了？”莫凡说道。
　　“水鬼个蛋，这家伙是个人，我下去的时候他正被一头满嘴齿牙的怪鱼啃，我要不出手，它估计就成人家的夜宵了。我也是服了，第一次见过有人在天上玩飞行特技然后把自己撞晕差点死掉的。”赵满延说道。
　　克里卿凑了过去，将那些头发拨开，看了一眼这个水鬼的长相后，顿时惊诧道：“是诺曼大人，天啊，真是诺曼大人！”
　　“你这都能认出来？”莫凡看着那张满是伤痕不成样子的怪脸，不禁佩服克里卿的辨识能力。
　　“他身上有很多伤，是元素伤痕，他应该是和别人大战过一场。”穆宁雪说道。
　　“大战过一场？这家伙连银月泰坦巨人都几乎秒杀，这个世界上还有几个人能够敌得过他，更别说将他伤成这副鬼样子。”莫凡有些吃惊道。
　　斗官诺曼的实力莫凡也算是见过的，即便自己恶魔化他也能够和自己抗衡一二的，这样的人已经是超阶之中的顶尖，在很多妖魔部落可以横着走，为什么这样一个只要自己不作死就近乎地球无敌的超阶法师会变成这副半死不活的样子，难不成他和自己一样喜欢作死？
　　“还有一点气息。”海蒂说道。
　　“怎么会这样，诺曼大人的实力在整个帕特农神庙也是排前五的，不可能啊，不可能的啊。”克里卿在那里一副失魂的样子，像是他自己被人击败了。
　　“话说起来，他飞过来的方向，好像就是暴君山脉那里，这家伙不会是去和黑龙战斗了吧？？”赵满延说道。
　　“他身上的是元素伤居多，假如他真的从那里逃出来，那他应该是和黑龙之外的人厮杀的……难道说……”穆宁雪目光有所晃动。
　　“难道说，他是真的自己在玩特技把自己弄伤了？”克里卿按照莫凡的那个思维说了下去。
　　莫凡、赵满延、海蒂、穆宁雪目光一下子聚集在克里卿脸上，克里卿也立刻意识到自己的这个推断简直傻出天际了，当下闭上嘴不说话了。
　　“估计是被苏鹿那群人打伤的，想来想去能够重创这种斗官诺曼的人，也只有他们了。”莫凡严肃了几分。
　　未想到这位斗官诺曼也与黑龙的事情有关，只是不明白斗官诺曼为何要和苏鹿这些人作对？
　　苏鹿要捕黑龙，这和帕特农神庙没有任何关系才对。
　　“不管怎么样，先将他带回到帕特农神庙疗伤吧，他伤得有些太重了，不治疗的话活不过天亮。”穆宁雪道。
　　“他在水下被鱼啃了不少肉，估计不是莫凡瞎说他在空中玩特技，我们早点过来的话，他状态会好很多。”赵满延说道。
　　……
　　乘着小船回到了海滩边上，穆白正好从林子里走了出来，看见赵满延驮着一个满身裂痕又挂着不少海草的东西，不由打趣道：“老赵，你怎么抓了一只水鬼上来，公的母的？”
　　“水鬼你个蛋，赶紧过来给这个人处理一下伤口，这家伙是个超阶巅峰的法师，命贵着。”赵满延没好气的说道。
　　穆白正想跟穆宁雪说果子种子的事情，见此人伤势这么重，也急忙从随身的包裹里取出了一些应急的药品来。
　　“这人身上全是超阶魔法留下的创伤。”穆白皱起眉头说道。
　　在诺曼的背部，有两处很明显的灼痕，这分明是光系魔法-圣绝导致的，圣绝是超阶中单体威力最强的魔法了，穆白很难想象有人两次被圣绝给劈中居然还活着。
　　最可怕的是，背部这个位置是圣绝留下的，其他位置还有不少超阶之威的痕迹，大大小小算起来，估计伤到他的一共有20多个超阶技能！
　　20多个超阶技能，这要是整合起来估计可以夷平一座中型城市了，这个人简直是帕特农神庙的钻石圣斗士，这种情况下都还活着！
　　“我只能够减缓他伤势的恶化，要活命还得去帕特农神庙，而且还得是贤者级别的才能够治得了他。”穆白说道。
　　“这就交给我吧，斗官诺曼一直是我崇拜的强者，我会连夜赶回帕特农神庙……”克里卿说道。
　　他正说着这番话时，夜空上忽然刮起了一阵凌风来，吹得海面上那些蓝海之树不停的摇摆了起来，海水也随之卷起了许多的波澜。
　　……
　　……
　　干净的夜空中，一头浑身青色鳞片的鳞雕挥动着翅膀，半悬停在夜雾下。它凌厉的双眸正扫视着下方这一片黑漆漆的海，像是在寻找着什么。
　　“大概是在这一带吧，这人的速度怎么会那么快，要不是我们正好守在山的这一面，看到了他落得轨迹，没准就让他给彻底逃走了。”祖宽立说道。
　　“话说，就我们几个，真得应付得了那个家伙吗，他好像非常强的样子。”赵厉丸有些担心的说道。
　　“怕什么，那家伙伤得那么重，估计连一个高阶法师都不如……”
　　“该死，这下面是海，完全没有参照物，我们不知道他究竟落到哪里去了。”祖宽立说道。
　　祖宽立扫视着，漆黑一片的海除了水还他妈是水，这种情况下即便知道目标大致的轨迹，要彻底搜索到一样很难。
　　“你们看，那边好像有一个封闭的海潭，我们过去看看。”赵厉丸说道。
　　三人驾驭着青色鳞雕朝着那半封闭的海湾飞去，他们掠过了长在海面上的蓝色树木，很快就发现了海滩上有几个人影。
　　“喂，你们几个，有没有看见一个火焰的人落在这一带？”祖宽立站在高处，有些趾高气昂的对着海滩上的几人说道。
　　祖宽立也算是一位强者了，到这种穷山僻水的地方，完全就没有把一些这些村民游客当一回事。
　　“奇怪，这鸭公嗓怎么听起来有些熟悉。”海滩上的人说道。
　　“你找死吗！”祖宽立顿时大怒，立刻驾驭着鳞雕往海滩上俯冲了下去，那强烈的旋风吹得海滩的沙子胡乱的飞打，气势带有压迫性！
　　“老子心情正差着，想打架我奉陪到底，来这海清水蓝的地方和我老婆谈个怜爱居然能够碰到你这种晦气的东西！！”海滩上的人简直就是暴脾气，一言不合就要开战！
　　祖宽立也愣住了，哪来这么胆子大的刁民，等看清楚那人之后祖宽立更是大感意外和一阵恶心。
　　“竟然是你！！”祖宽立终于认出了莫凡，怒气一下子也上来了。

第1667章 能动手就别吵吵
　　“这人是谁啊？”赵厉丸疑惑的问道。
　　“是莫凡，那个扫把星！”祖宽立气愤的说道。
　　“他就是莫凡？？”赵厉丸也大感意外。
　　他们这三个人并没有在云崖山巅上，而是都守在比较外围的地方，毕竟能够到那上面的都是有头有脸的魔法协会人物，他们还没有资格在苏鹿的面前直接露脸。
　　“上次就想教训他了，正愁没有机会。”祖宽立一副摩拳擦掌的样子。
　　“别了，我们还有要事在身。”赵厉丸急忙阻止道。
　　赵厉丸没有让祖宽立出手，倒是露出了笑容，比较友善有礼貌的对莫凡说道：“几位，有所打扰，我赵厉丸先在这里说声抱歉。是这样的，我们追着一个贼人到这里，却没有了他的踪迹，不知道你们有没有看见什么，若能够指引，在下感激不尽。”
　　“就看见你们几个臭脸，不想打架就赶紧滚，别在这里脏了这里的风景和空气。”莫凡毫不客气的说道。
　　“你叫谁滚？？你算什么东西，一个野小子也敢对我们大呼小叫！”祖宽立被莫凡那拽样子气得不行。
　　“别，别，别，祖宽立，现在不是跟他斗气的时候。”赵厉丸赶忙劝阻道。
　　那个逃跑的人对苏鹿先生非常重要，他们这些人在主峰的外围都听见了苏鹿先生那声愤怒至狂的怒吼，想来那个贼人一定是拿走了苏鹿先生非常重要的东西。
　　除了苏鹿先生之外，其他几位长者也非常恼怒，虽然具体发生了什么他们不太清楚，但如果能够将那个受重伤的贼人带到苏鹿先生面前，一定是可以立下大功劳的！
　　能够受到苏鹿先生的重视，那对他们来说都是非常难得的，所以先找到那个惹怒了上头的贼人再说，至于这个叫做莫凡的狗人，有的是机会收拾他，大家都在中国不是？
　　祖宽立深呼吸着，不停的深呼吸着，他又怎么不知道这次任务的重要，换作平常他已经冲上去狠狠踩这个狗屁东西的脸了，在国人里面还没有几个人敢这样跟他祖宽立说话的！
　　“你们真的什么都没有看见吗，那东西看上去像一团天火，哦，也有点像流星，大概就是往这里落的，如果你们刚才一直在这里的话，应该是会看见他落的位置。这位莫凡兄弟，之前祖宽立与你有什么误会，我在这里带他说声对不起，改日我在特意宴请你到我府中，绝对上宾以待，往后有什么需要的就请直说，这次就请劳烦帮个小忙，大家都是朋友嘛。”赵厉丸说了一番漂亮的话。
　　“谁跟你朋友，做我莫凡的朋友，你配吗！别让我话说第三遍，赶紧滚，别打扰我和我老婆谈情说爱！”莫凡真是一点面子都不给。
　　赵厉丸那张笑脸一下子就变得阴沉了起来。
　　都说伸手不打笑脸人，他赵厉丸在国内也是非同一般的角色，除却那些国际上的长者级人物，那些什么魔法天才、学府强者、世家俊杰都是巴结他赵厉丸的，今天他已经很放低姿态的在跟这个莫凡说话了，没有想到得到的却是这样一番几乎吃了屎一样的回答！
　　做我莫凡的朋友，你配吗？？
　　就他妈没见过这么狂妄的人！！
　　有点忍不了了！！！
　　“赵厉丸，你真得被跟这种蠢货废话，不修理他一顿，他真以为自己是天皇老子，真以为整个中国没有人可以治得了他！”祖宽立已经有些暴跳如雷了。
　　“冷静，冷静，我们这次可是为苏鹿先生做事。一定要冷静，他们肯定是看到了……必须忍得住……”赵厉丸显然比祖宽立更沉得住气。
　　将祖宽立劝住后，赵厉丸仍旧堆起了那个善容来，笑着对莫凡道。
　　可惜，赵厉丸还没有来得及开口，莫凡那个恶语已经扑打了过来。
　　“你是一条狗吗，骂你你还舔着个脸，别听清楚我刚才说的吗，我要说第三遍滚的时候，就不再是用说的了。”莫凡指着赵厉丸的鼻子骂道。
　　赵厉丸都快疯了！
　　他总算明白祖宽立为什么一见到这个人的脸就没来由得一阵暴躁，这货简直就不会说人话！
　　受不了了！！
　　这口气要是再憋下去，他赵厉丸非得吐血不可！！！
　　“你真是给脸不要脸，看来不让你尝尝……”赵厉丸脸色彻底阴了下来，眼睛里闪烁着几分狠意。
　　然而未等赵厉丸把这番话完整的说完，就看见莫凡的右手上闪耀起了一大窜苍黑色的狂暴闪电……
　　“去你妈的，老子拳头忍你很久！”莫凡直接来了一个先下手为强！
　　赵厉丸整个人都要崩溃了！
　　你忍我很久，你忍我很久？
　　老子才忍得你全身快要爆炸了好吗，而且你还有脸先动手！！
　　莫凡苍黑色的雷电被他掷出，球状的闪电立刻在那头青鳞雕的身边炸开，更多粗壮的电弧胡乱的鞭挞着，一窜窜激烈的电火花在空气中乱闪！
　　祖宽立立刻从鳞雕的身上跳了下来，这家伙是一名岩系的法师，他震起了沙滩上的所有沙尘，迅速的把自己全身裹成了一个硕大的沙团，那些爆闪的电弧打在这些坚硬密集的沙团上后，很快就会消失。
　　“什么世界学府之争第一，不过如此，就这种蠢雷电，能够伤得了谁？”祖宽立散去了那些沙子，脸上带着几分傲气的对莫凡说道。
　　“狂磁重炮！”莫凡完全懒得跟这家伙多bb，等空气中散布着足够多的雷元素之后，他直接动用了自己最暴躁的雷系魔法！
　　狂磁重炮就是寂雷死光的演变，描画出雷系星座后，配合上暴君荒雷的领域之力，便足以聚集起一层又一层的雷之能量……
　　“高阶魔法就不要拿出来丢人现眼了！”赵厉丸也是真得动怒了，见对方只是一个高阶法师，更觉得自己之前的行为有些下作了。
　　三两下解决掉再去找那个贼人也不迟，要是把这口气咽下去，估计她赵厉丸接下去这几年都会浑身难受！

第1668章 都疯了吗！
　　“轰轰！！！！！！！”
　　第四级的寂雷死光，这本就狂猛的威力再有暴君荒雷与神印礼赞的加持，其破坏力根本就不会逊色于超阶魔法太多，赵历丸还在那里讽刺的笑，哪知道狂磁力量袭来后，惊起的雷震轻易的将他释放的防御给击碎！
　　赵历丸吓得连忙呼唤出了自己的铠魔具来，然而这个家伙似乎忘记了，雷系魔法对这些防御魔具本就拥有极强的穿透力，赵历丸身上这件呈现褐金色的铠魔具其实已经算是非常高档了，遭受到狂磁重炮的轰击之后立刻就碎裂开，雷电直击其肉身！
　　那种滋味绝对不好受，赵历丸痛苦的大吼了一声，整个人在雷磁之簧的包裹下向后飞了出去，落入到了海水里。
　　祖宽立呆住了，自己旁边的这位赵历丸好歹也是一名超阶法师，怎么会在莫凡面前这样不堪一击？？
　　祖宽立手中已经酝酿出了一道光系魔法，那是由星座铸造而成的一个华丽的光系星座。
　　“圣绝-审魔剑！”
　　出乎莫凡意料，这个祖宽立竟然是一名光系的超阶法师，但很明显的是，祖宽立跨入超阶的时间并不是很长，他在酝酿这个超阶之力时花去了很长的时间，审魔剑的气势也远不如那个歹郞公会的巴沙缪！
　　“天冰凝结！”
　　穆宁雪气场扩散，一袭绝对冰域在上方凝结，就看见空气中有无数的冰层出现，它们看上去宛如冰云那样……
　　审魔剑从天而降，这个过程便不断的受到这些凝结的冰云阻扰，速度和威力都遭到了削减。
　　等抵达莫凡这里的时候，审魔剑已经变成了一柄小光剑了，即便依旧无法闪躲，可这样的光系力量已经不能够创伤莫凡！
　　“审魔剑，哼哼，我最讨厌审魔剑了！”莫凡抬起头来，盯着祖宽立。
　　祖宽立也呆住了，莫凡的雷系威力堪比超阶就算了，为什么穆宁雪的冰系魔法也可以强大到这样削减超阶之力？？
　　这两个人明明都是高阶法师，为什么展现出的力量却让超阶法师都有些坐立不安！
　　“冰画！”
　　穆宁雪的冰之领域来得稍慢一些，可一旦等它将漫天飞雪弥漫在周围后，所产生的威力绝对比莫凡这个魔法炮台还要恐怖！
　　冷冷的语调，伴随而来的是有种时间静止一般的威力，这一次冻结得不仅仅是天空，沙滩快速的冻结，海水变成了静止，那些摇曳在海面上的蓝海之树也在刹那间化成了白色——真的宛如一幅画，冰色之画！
　　海水里，赵历丸刚要爬起来重振旗鼓，哪知道袭来得是这样绝对冰寒，雷电的焦灼都还未过，刺骨的冰冷渗到灵魂，那滋味绝对前所未有。
　　“还敢露头！”
　　“暴君制裁！！”
　　莫凡看到赵历丸在被冻结的海面上露了出来，试图挣脱这强大的凝结力量，于是再触发了荒雷之痕！
　　狂磁重炮在赵历丸的身上留下了不少的荒雷之痕，乘着它们没有消失，再给赵历丸来了一重打击！
　　这重打击威力不算很强，毕竟对方是一名刚入门的超阶法师，霹雳落在他头顶上，就是让他更加痛苦难受，无所谓能不能重创他。
　　赵历丸确实痛苦无比，雷电、冰寒，他自己太大意了，觉得超阶法师面对高阶级别，必定是完美的碾压，都不需要耗费太多的精力，哪知道这两个高阶法师猛如妖怪！
　　果然，能够从世界学府之争中脱颖而出的是不能够小觑的。
　　“你们两个无知的东西，要是坏了我们的大事，谁也别想保得了你们！”赵历丸终于从雷电和冰寒中挣脱了出来，脸上的肌肉开始抖动着。
　　莫凡看着这个赵历丸，很意外这家伙，明明都被雷电轰得灰头土脸了，还敢装B得说这种话！
　　在国际上，莫凡就敢疯狂的招惹是非，遇见国人就更没有莫凡怕的了！
　　赵历丸显然是要动用他的超阶魔法了，这一次他学聪明了一些，站在那些被冻结的蓝海树林离，他先让鳞雕上的那个同伴为他施加上了一层防御，在绝对安全的情况下才铸造起了超阶星宫。
　　莫凡瞥了一眼另外一个总是躲在鳞雕上的人，那人原来是一名防御法师，难怪跟赵满延一样每次战斗都躲得很后面。
　　“阿帕丝，废了他。”莫凡对站在旁边看戏很久的阿帕丝说道。
　　阿帕丝显得很不情愿。
　　对付一些实力强劲的超阶法师，让她这位美杜莎继承人出手一番，她勉强答应，为什么和这几个弱鸡厮杀，也要她来？
　　阿帕丝其实都有些犯困了，今天也算经历了不少的事情。
　　打着哈欠，阿帕丝朝着那个躲在更远处一些的那名东方男子走去。
　　她看上去像是散步，小碎步比平常的少女徒步还要慢上一些，可她的速度却很快，竟然没多久便抵达了那头鳞雕的附近。
　　“呓！！呓！！！！”
　　鳞雕看到阿帕丝靠近，一下子慌张起来，翅膀胡乱的拍打着，想逃到天空中。
　　“你在做什么！”李敬宇看到自己的召唤兽如此，愤怒的大骂了起来。
　　鳞雕越发的恐慌，险些将李敬宇从背上给甩下去，无奈之下李敬宇只好从鳞雕的身上跳下来，然后满脸不解加恼怒的看着鳞雕跟见到鬼一样窜到了夜空之上，逃之夭夭！
　　在比较正常的生物天敌论里面，蛇的天敌应该是雕和鹰，问题是阿帕丝这头蛇可不是寻常的小蛇女，她是古老而又尊贵的美杜莎女王的后裔，即便是金字塔中那头金羽鹰王，看见阿帕丝都要忌惮三分。
　　鳞雕是属于预知危险能力比较强的生物了，所以看见阿帕丝靠近过来，吓得魂都没有了。
　　可人类却是在这方面有着严重的缺陷，嗅不到那种死神正在靠近的气息，甚至很多时候明知道对方的气场极其强大，仍旧自以为可以与之抗衡一番。
　　李敬宇对阿帕丝身上流露出的可怕气息毫无察觉，他看着阿帕丝闲庭信步，暗暗纳闷，这位长得天使面孔、有着魔鬼身材的小妹妹是要干嘛？自己是出手呢还是不出手呢，对一个未成年的女孩使用魔法，是不是有**份？
　　“李敬宇，你在干什么！！！”忽然，赵历丸的咆哮响了起来。
　　李敬宇如梦初醒，看了一眼赵历丸的方向，发现赵历丸正被一个浑身火焰包裹的人使用各种火焰技能狂轰乱炸，赵历丸狼狈得使用各种防御魔法，更是将许多魔具都呼唤了出来，却依旧节节败退。
　　李敬宇知道，赵历丸在防御上是很一般的，他的毁灭魔法倒是很出色，只可惜今天被先发制人了。
　　“我……我不好对一个小女生下手啊。”李敬宇满是犹豫。
　　“你脑子是坏掉了吗，谁让你去管那个小贱人了，给我施加防御结界，蠢货！！”赵历丸大吼着。
　　李敬宇愣了一下。
　　是啊，自己为什么要管这个少女，自己是一个防御法师，应该给同伴保护才对，今天究竟是怎么了，完全有点不在状态的样子，大概是这几天事情太多被赵历丸和祖宽立这两个家伙当狗一样使唤来使唤去，精神不太好。
　　对，一定是这样，自己太累了。
　　“奇怪，我不是应该施展防御魔法保护赵历丸吗，怎么又想这些乱七八糟的事情？？”李敬宇被自己的胡思乱想给吓了一跳。
　　李敬宇猛的摇了摇头，将那些想法挥之脑后，迅速的完成了水华天幕结界，将其立在了莫凡和赵历丸之间。
　　水华天幕结界有双层，这是李敬宇的天生天赋，水系魔法的防御技能会产生双层效果，这种能力让他从许多魔法师中脱颖而出！
　　“李敬宇，你是疯了吗！！！”
　　突然，赵历丸更恐怖的咆哮席卷了起来。
　　李敬宇一阵脑袋嗡嗡直响，他很是纳闷，自己不是已经完成了保护魔法了吗，这个赵历丸为什么还在骂自己，他是骂上瘾了不成？？
　　……
　　赵历丸快要疯掉了。
　　李敬宇这傻X没有及时给自己施加保护就算了，他赵历丸好不容易有机会反扑莫凡，以超阶火系魔法进行压制的时候，该死的李敬宇居然施展出了他的水华天幕阻挡住了自己的烈火图！
　　明明找到了一个绝佳的翻身机会，到头来被自己队友给完美的破坏了！
　　在那双层效果的水华天幕的保护下，莫凡可谓安然无恙，他不由的看下了阿帕丝那边，而小阿帕丝在那里满目无聊，完全对这种战斗提不起任何的精神，一副要去睡美容觉的样子。
　　李敬宇会做出如此怪异的举动，自然是阿帕丝的精神掌控，李敬宇的精神修为明显很一般。
　　赵历丸唯一翻身的机会失去了，接下去莫凡不会再给他任何施展超阶魔法的机会。
　　而另一边，祖宽立这个光系超阶法师面对穆宁雪的绝对冰域，一样没有半点优势，几番对抗下来，祖宽立渐渐的发现自己身体开始发僵……
　　请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看
　　记住手机版网址：m.

第1669章 没入他眼
　　“该死，祖宽立，我们走！！没有必要在这里和这两个疯子浪费时间！！”赵历丸身上的烧伤越来越多。
　　同样是火系法师，赵历丸这个超阶火系法师在莫凡面前反而被打得有些抬不起头来，赵历丸就没有受过这样的屈辱，最让他气得要爆炸的是，自己这边还有一个猪队友！！
　　“是，我们还有要事在身。”祖宽立有些发虚的说道。
　　祖宽立已经感觉到了，战斗若再这样持续下去，穆宁雪的磐冰领域的寒冷将会比此刻强大近一倍，到那个时候只要穆宁雪随意的一指，自己身体就会立刻被厚实无比的冰体给覆盖着，这种凝结的速度绝对远超他用魔法去破除。
　　祖宽立不敢呆在这里了，更不愿意接受自己会摆在一个高阶的冰系法师手上这个事实。
　　所以，赶紧撤才是最好的选择！
　　赵历丸和祖宽立两个人也是软骨头，发现越发没可能获胜后，果断逃到了很远的地方。
　　这一次，李敬宇也没有再犯傻了，那头鳞雕总算从天空中飞了下来，接走了赵历丸和祖宽立。
　　鳞雕拍打翅膀，飞快的升空，祖宽立和赵历丸两人特意看了一眼沙滩上的莫凡和穆宁雪，见他们并没有追过来的意思，暗暗松了一口气！
　　即便到现在，他们心底还有几分骇然：这两人简直就是魔法怪物！
　　迅速的飞离了这片海湾，赵历丸疼得直咧嘴，一想到李敬宇那会做的蠢事，赵历丸立刻破口大骂道：“你到底是怎么回事！”
　　“我……我也不知道。”李敬宇此刻也很慌，他完全搞不明白今天的古怪行为。
　　赵历丸见李敬宇怪异的模样，似乎想到了什么，但他仍旧冷哼一声道：“李敬宇，我告诉你，别跟我在这里玩心眼。是，我上个月确实和你家女人过了一夜，但那也是她先骚我的。你要心怀不满就直说，要走人我也不拦你，但你搞清楚我们现在是在为苏鹿先生做事，成了之后，什么样的女人没有，有必要为了一个残花败柳跟我玩心眼，跟我翻脸？？”
　　李敬宇本是在反思自己的行为，也做好了任由赵历丸谩骂的心里准备，可一听完他说的这番话，李敬宇整个人跟被雷电劈中了一样。
　　一旁的祖宽立也呆住了，过了半晌才道：“赵历丸，你……你上了弟妹？”
　　“是！”赵历丸反而有些硬气的说道。
　　在赵历丸看来，那女人本就有些下贱，除了有几分姿色之外，真得没有什么特别之处，也就李敬宇会对她死心塌地。
　　李敬宇眼睛盯着赵历丸，双目渐渐充血了起来。
　　“我要杀了你！！”李敬宇忽然间变成了一头野兽，朝着赵历丸扑了过去。
　　“你他妈疯了吗！！”赵历丸怒吼了起来，他身上还有伤，被李敬宇这样不要命的攻击，伤口一下子涌出了更多的血来。
　　赵历丸和李敬宇两个人在空中厮杀了起来，被戴了一定翠绿之帽的李敬宇已经根本顾不得太多了，他处处被赵历丸欺压，表面上赵历丸跟他称兄道弟，但从草根出身的李敬宇其实就是赵历丸身边的一条狗，每每遭受到侮辱后，李敬宇都是强忍着。毕竟，李敬宇也不是没有一点期盼，至少家中还有一位……
　　哪知道，哪知道，自己的这位被赵历丸给霸占了，这简直是夺取了李敬宇作为男人最后的尊严，这让李敬宇怎么会不和赵历丸拼命！！
　　一旁的祖宽立见两个人几乎搏命厮杀，一时间也不敢轻易插手。
　　赵历丸做得也太过分了吧，他祖宽立也算是一个色|鬼了，但朋友之妻不可碰这个道理他还是懂的，结果一天到晚说着大道理的赵历丸反而搞出这样的事情来……
　　“你们在做什么，疯了吗！”忽然，一名拥有风之翼的人从黑色的云雾之中飞了下来，声音带着几分威严，震得赵历丸和李敬宇都镇住了。
　　祖宽立抬起头来，发现上方飞来的人正是自己大哥祖向天。
　　祖向天也不愧是他们这群人的龙头老大，平日里自恃清高、实力超群的年轻强者在他面前都不敢造次！
　　“向天，你来得正好，这个李敬宇今天的行为简直不可饶恕。”赵历丸指着李敬宇说道。
　　“混蛋，你还有脸说这种话！”李敬宇更怒道，险些越过祖向天继续和祖向天拼命。
　　“都闭嘴。祖宽立，这是怎么回事，不是让你们去找诺曼吗！”祖向天质问道。
　　“大哥，是这样的……”祖宽立立刻将刚才的经过说了一遍。
　　祖向天听完之后，眉头皱了起来。
　　“都是没用的东西，为了女人的事情在这里跟两头野狗一般互相撕咬，就你们这样还想到苏鹿先生面前效力，不折手段的巴沙缪都比你们两个蠢货强多了！”祖向天痛骂道。
　　“大哥，我感觉事情怪怪的。”祖宽立慢慢的冷静下来，开口说道。
　　“莫凡和穆宁雪怎么会在那里？”祖向天问道。
　　“他们在那里应该只是凑巧，但我觉得他们应该是看到了诺曼从这里逃走了，为了掩护他离开，故意和我们三个发生争执，拖延我们的时间。”祖宽立说道。
　　“是吗，你的意思是，他们知道诺曼的去向。”祖向天说道。
　　“恩，我们一路追来，诺曼就是落在了那一片海湾附近。”祖宽立道。
　　“竟然还敢和我们作对，我倒要看看这个跳梁小丑要跳到几时！”祖向天眼中闪过一丝不屑。
　　“要不要通知费伦隆大人？”祖宽立问道。
　　“不用，诺曼出来搅局，黑龙变得更加难以控制，需要足够多的人在那里守着，我们若是连这种事情都处理不好，苏鹿先生又会怎么看我们？苏鹿先生只喜欢那种把事情做得妥妥当当然后向他汇报的人，而不是灰头土脸的到他跟前在那里请罪的蠢货。”祖向天说道。
　　“莫凡和穆宁雪比我们想象中的强……”祖宽立有些担心的说道。
　　“他们好歹是世界学府之争第一的组合，无论是天生天赋、魂种、修为掌控力、实战能力，都要远胜于常人，像你们这种靠着家里面的钱生生砸出来的超阶法师，怎么可能是他们的对手？”祖向天说道。
　　“大哥，我们也很努力的好不好，只是我们没有什么像你们这种人变态的天生天赋。不过大哥亲自出手的话，这莫凡和穆宁雪也就算不上是个东西了！！”祖宽立恭维着说道。
　　祖向天浮了浮嘴角。
　　这两个人，还真没入过祖向天的眼！
　　请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看
　　记住手机版网址：m.

第1670章 你不是他对手
　　祖向天独自一人朝着村子飞去，他的风之翼此刻只呈现两翼，但这两道由风形成的翅膀却是带着很强的螺旋效果，远远看上去便宛如两个直升飞机螺旋桨，在空中产生了极强的气流，这些气流灌向了村子。○  番茄  --`．ｘ-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ
　　村子有很多木屋，木屋檐上都铺着许多用来遮阴遮雨的棕蓑，包括那些搭建在村中央位置的那些别致的小饰品木摊位，全部被刮得狼藉一片！
　　“该死，这个季节怎么会有台风啊！”一名卖凉鞋的摊贩骂道。
　　“哪是什么台风，没看见上面有一个会飞的法师吗，混蛋，在这里装什么装，还让不让做生意了，赶紧滚蛋！”卖着海边裙的一名黑肌肤妇女指着天上的祖向天破口大骂道。
　　游客们发现是一名法师导致的，也纷纷骂了起来，不少人还朝着天上扔东西。
　　“一群刁民。”祖向天冷哼一声，浑然不把这些人当一回事。
　　他目光扫视着这里，寻找着莫凡和穆宁雪的身影。
　　莫凡和穆宁雪也没有藏着，他们就在旅店的沙地院子里。
　　院子都是沙子，狂风一吹便彻底破坏了这里的格调，满是尘埃。
　　穆白在屋子里为诺曼续命，诺曼伤得太重了，本来是打算连夜将他送往帕特农神庙的，但现在来看将他往帕特农神庙的路上送的过程中，稍微一颠簸，他的小命就没有了。
　　克里卿已经通知帕特农神庙的人了，大概在天亮之前会有一名女贤者过来这里为他治疗，这就导致莫凡等人不得不为诺曼守着了。
　　现在基本上可以肯定，诺曼一定是坏了苏鹿的好事，让苏鹿的捕龙计划出现了一些大问题，这对莫凡等人而言简直是一个喜讯。
　　果然是人贱自有天收，诺曼做了莫凡最想做的事情，而且他们敌不过苏鹿那群塔尖顶的法师们，但像现在保住诺曼不让他落入到苏鹿的手下手中还是不成什么问题的！
　　“哼哼，别以为我不知道……你们将诺曼那个家伙藏到哪里去了，跟我们作对，你连怎么死得都不知道！”祖向天找到了在沙院里的莫凡，目光从高处俯下，正是高傲的审视！
　　“打跑了一群狗腿子，来了一头正统的狗？”莫凡对祖向天毫无畏惧。
　　苏鹿那种人，是邵郑大议长来处理的，莫凡还不至于去跟那种人作死，但他祖向天又算什么东西？？
　　何况，卢巴世家的背后就是他们祖家，要说幼童之心的事件和他们祖家没有一点关系，莫凡怎么都不会信的，而且，江昱在国内做调查的时候，受到了一些阻扰。江昱也一度觉得是祖家在背后给了歹公会的人一些方便，这才让飞鸟市这些小政府的人没有将实情给道出来！
　　“莫凡，你知道在我们这些世族眼里，你是什么吗？你在我们眼里才是一条得了狂犬病的野狗，见人就咬，完全不守规矩。很多时候我们都不愿意与你计较，毕竟你是做过一些事情得到了一些名望，但并不代表我们真得整不死你。你在国内得罪了多少个世家、世族。穆家视你为眼中钉，陆家更还有两条人命没跟你算，真以为陆家是任你踩踏而不敢坑半声的，至于我们祖家，我们纯粹当被一条野狗咬了。这几家，哪一家要真得对你出手，你以为你能够活到现在？？”祖向天对莫凡的情况倒是非常了解。
　　“还以为你祖向天能够说出一番让我抖上一抖的特殊言论来，到头来还是这样一些没营养的套词。”莫凡掏了掏耳朵道。
　　也真是奇怪了，这些世家子弟都是套模板的吗，怎么每一个都是眼界在天，上来就一番鄙夷，话语大致意思离不开，你这乡野小子不知天高地厚也敢与我们葬爱皇族作对巴拉巴拉巴拉之类的，说来也不丢人，迄今为止还没有一个这种货色不被莫凡打成猪头的！
　　如果世家都是这种狗，那还真没有和黑教廷斗智斗勇来得有意思，别人黑教廷的理念乍一听都是有那么点逻辑和道理的，而世家子弟说的话简直就拉低正常人的智商！
　　“我说得不过是事实。可惜有些人还要自以为是。我高你一届，本不愿意对你出手，免得国内有些人说我以大欺小，可你这样不识好歹，我觉得是应该让你知道什么才是真正强者了……放心，我不会要你命，我今天只是想让你明白，你的世界学府之争第一之名，你在国内最强青年法师的称号，你有恃无恐的天生双系，在我祖向天面前就是个笑话！！”祖向天话语直指实力上。
　　实力决定一切，祖向天知道莫凡是一条根本不懂权势的疯狗，和这种人说自己在国际上的影响力真得就跟村子里的这群刁民说高深魔法一样，毫无意义。
　　既然如此，那祖向天就说一些莫凡能懂的。
　　莫凡不是一直自恃青年最强吗！
　　最强，那不过是相对而言，就像一个高中生可以说自己最强，那是因为他在高中这个领域确实找不到对手，但在大学魔法学府眼中，这种高中最强真得不堪一击。
　　祖向天之前不找莫凡麻烦，那是因为莫凡还是学府学生，他一个已经踏入到大环境、大国际、大领域的法师去找一个还在学府的学员较量，赢了也不值得一提，但现在，大家也算是在一个层面上了，他祖向天这个时候对莫凡出手，也算不上是欺凌了！
　　“很好，能用拳头解决问题，那是再好不过了。”莫凡点了点头，稍微觉得这个祖向天还有那么一点与其他智障不太一样的地方了。
　　“把穆宁雪也叫出来吧，你们两个不是国内最津津乐道的最强青年组合吗，我觉得我没有必要浪费那个时间打两场。”祖向天目光扫了一眼附近，寻找着穆宁雪。
　　挑战穆宁雪的人一样非常多，尤其是凡雪山成立之后，很多人可以找到穆宁雪了。
　　太多年轻强者找不到行踪诡异的莫凡，于是便转向穆宁雪，穆宁雪平日里都要在凡雪山，比莫凡更少在外历练实战，正好有一群心高气傲的人战帖如山的堆着，穆宁雪便每隔一段时间挑上几个实力最强的，对她而言这种登门挑战也是一种修行！
　　穆宁雪不败战绩快持续一年了，国内甚至有专门的一家媒体在经营这个凡雪山挑战讯息，莫凡这些年总是玩消失，穆宁雪这种不败风头就更盛了，青年法师里面就没有不知道这件事的！
　　祖向天自然也知道穆宁雪的这个恐怖战绩，所以既然穆宁雪也在，那事情可以更简单了。
　　他祖向天以一敌二，总没有人说他是欺凌了吧！
　　“对付你，我一个人就够了。”莫凡自然不会让穆宁雪插手。
　　“你太看得起你自己了，你不过是一个高阶。把穆宁雪叫上，换一个比较开阔的地方，在这里打，弄死了这群刁民也是一件麻烦头疼的事情。”祖向天说道。
　　“我说了，我一个人就够了。”莫凡说道。
　　“大哥哥，你们在做什么？”就在这时，阿帕丝忽然间出现在了院子里。
　　小阿帕丝一副天真纯朴的样子，莫凡在知道她真实身份之后，总觉得她是伪装出来的，但后来莫凡发现她其实并没有刻意去做出这人畜无害的模样，她这种气质就是与生俱来的！
　　“你跑出来干什么？”莫凡皱起眉头来，不知道阿帕丝这个时候为什么要出现。
　　祖向天目光一凛，眼睛快速的从阿帕丝的身上扫过，阿帕丝还穿着一件单薄的睡衣，估计是听到了声音这才跑出来，这在祖向天看来简直是气血翻涌的诱|惑。
　　对莫凡的仇意，其实并不完全是之前的那些恩怨，更在于莫凡的身边有一个他相当钟情的小羔羊！！
　　“你不是他对手，别跟他打。”阿帕丝用心灵之犀的方式对莫凡说道。
　　“你确定？”莫凡说道。
　　“嗯，超阶终究是超阶，你的力量用来对付一些没什么特殊能力的亚君主，或者一些单系的超阶法师，倒也不成问题，但这个家伙的实力比巴沙缪还强，你和穆宁雪加起来也不是他的对手，而且我的精神控制估计也对他起不了太大的作用。”阿帕丝用很肯定的语气说道。
　　阿帕丝能够预知危险，这个祖向天就属于能够威胁到他们生命的人。
　　虽然阿帕丝特恨莫凡，但现在大家在一条船上，莫凡要是翻船了，她阿帕丝灵魂必定再受创伤，到时候祖向天略施手段，真可能让她这个美杜莎女王继承者沦为这家伙的玩物。
　　“那怎么办？”莫凡问道。
　　莫凡本以为这个祖向天其实也就比祖宽立和赵历丸强那么一点，这种情况下自己还能够抗衡一二，可阿帕丝说他比巴沙缪还强几分，那莫凡真没有底了。
　　他脑子又没坏，可不会真得认为自己可以干过一切超阶，巴沙缪那个圣绝审魔剑的伤疤都还没好清楚！

第1671章 约战
　　“大哥哥，别再跟他们争斗了，他们不就是想知道那颗火焰星的下落吗，你告诉他们在西边的那座山上不就好了，阿帕丝不想再看到你受伤了……”阿帕丝一边用心灵与莫凡交流着，一边做出了一个小妹妹心疼自己哥哥的样子。
　　阿帕丝那梨花带雨的模样看得祖向天全身都有了反应，凭什么，这个野狗一样的东西身边有一个这么极品的女孩！
　　“阿帕丝，你说出来做什么，这些家伙可不是什么好人。”莫凡数落道。
　　“还好呀，我看这位哥哥就比之前的人好很多，他明明很厉害的样子却没有立刻出手。”阿帕丝眼睛眨动了一下，那么不经意的看了一眼祖向天。
　　祖向天听到这句话，脸上那副凝结着的阴郁马上就散去了许多。
　　还是一个有眼光的小尤物！！
　　很好，弄到手之后也不至于那么无趣了，没准可以让她跟在自己身边。
　　“小姑娘，你确定看见一颗火焰星落在了西边的山头，是那个方向吗？”祖向天指了指西面的那些山，认真的问道。
　　祖向天可没有忘记来这里最要紧的事情。
　　踩莫凡的脸，什么时候都可以，但诺曼是苏鹿交代了必须找到的。
　　原来莫凡这家伙根本就不知道诺曼的事情，也不知道那火焰星，自己也真是的，在这里和他浪费时间！
　　“嗯，嗯，我们在海滩边玩，看到火焰星撞向了那里。但之前有三个人不知道为什么，非跑来问我们，哥哥很生气就和他们打了起来。”阿帕丝点着头，那眼睛里闪烁着的纯净的光就给人一种绝不会骗人的感觉！
　　祖向天扫了一眼莫凡，不禁冷哼了一声。
　　原来莫凡这个家伙就是在胡搅蛮缠，差点因为跟这家伙在这里斗误了大事！
　　不过，不狠狠的将莫凡踩在沙子里，他祖向天又觉得心情没法舒畅起来……处理莫凡和穆宁雪这两个人应该不需要花太多时间吧，诺曼伤得那么重，跑不远才是。
　　“想好了没有！非要在这里动手，我也不介意。”祖向天说道。
　　“这里人多，地方还不宽敞，最重要的是连几个观众都没有，我把你打得满地找牙都没有人知道。这样吧，你代表你们的狗屁祖家，我代表我凡雪山，约一场在国内的魔法决斗。到时候谁被踩，那就是当着整个国人的面被踩，总好过这里打，输了也顶多吃点土，第二天一样跟失忆一样叫嚣着。”莫凡说道。
　　祖向天笑了笑，还以为这个莫凡天不怕地不怕，原来还是没那个胆量和自己打。
　　不过，这个提议确实很不错。
　　祖向天本就对莫凡没有杀心，将一个人自尊心狠狠的蹂躏几遍，再将他身边的少女夺走玩弄，这样折磨一个人远比直接干掉他要爽快多了，何况明面上真的把莫凡杀了，他们祖家也不好过。
　　在众多权威、名望魔法大师的眼中，在众目睽睽之下，在堂堂正正的魔法决斗场上将莫凡打成一条半死不活的狗，让所有人清楚他祖向天不可动摇的地位，这绝对好过在这种鸟不拉屎的地方把对方教训了一顿要强几千倍！
　　国人有太多的无知之辈认为莫凡这种人就是最强的了——正好一并踏碎！！
　　祖向天早就不屑去踩那些所谓的青年法师了，对他来说一点意义都没有，但这个莫凡，是很值得他下重脚的，莫凡名头太盛了，也该到此为止了！
　　“你要用这缓兵之计，我就给你缓缓也无妨，正好我喜欢这种方式……我给你半年时间，半年之后，我祖向天一定会踏上你凡雪山。到时候你们两个废物要还没有到达超阶，那也不需要你们出手了，你们凡雪山可以随意派出你们最强的人来，我祖向天要败在你们任何一个人手上，便算我输！”祖向天说道。
　　挑战一个莫凡又有什么意思，他祖向天不介意将他们整个凡雪山一并踩跨！！
　　祖向天最后瞥了一眼阿帕丝。
　　本来还打算最近弄点手段把这小尤物搞到手上，但现在看来还是等上一等，没有必要那么着急。好不容易到了苏鹿的跟前，是应该专心的巩固一下自己的地位，需要个小半年时间。
　　等过了这阵子，再来对付莫凡，到时候什么都是自己的！
　　成大事者，需要有一定的耐心！
　　别说给莫凡个半年了，给他个十年，他也未必可以达到自己的境界！
　　……
　　祖向天飞到了高处，青雕正徘徊在上空，祖宽立见祖向天这么快就飞回来了，立刻说道：“不愧是大哥，这么快就解决了！”
　　“解决什么，你们这班蠢货，没看出来那个莫凡就是在胡搅蛮缠破坏我们事情吗！”祖向天骂道。
　　祖宽立愣了一下，仔细回想了一番，貌似确实是这个样子啊，那个莫凡三两句就跟他们打起来，赵历丸更是被气得糊涂了……
　　他们在那片海湾，其实也不一定就看到的，毕竟天空那么大，有一些云雾遮挡了火焰也是正常的，那个莫凡就是一幅老子看见了也不告诉你的架势，没准他压根什么都不知道，就在那里找茬！
　　“那……那诺曼去了哪里？”祖宽立说道。
　　“你们找过西面那片山吗，你们虽然看到了轨迹，但有可能诺曼撞向了某座山，最后没有落到海里。”祖向天说道。
　　“西面……还真没有。该死，这个莫凡果然是一个扫把星，差点误了我们大事！”祖宽立一拍脑子道。
　　从轨迹上来说，诺曼是有可能落在山上的！
　　“找都没有找，就和别人起冲突浪费时间，你们真是蠢得无可救药！”祖向天说道。
　　“是，是，主要是那个莫凡嘴太臭了，不教训一顿……大哥，那你教训他了吗？”祖宽立急忙问道。
　　“在这种地方对他出手又有什么意义，根本影响不了他什么。”祖向天说着将自己与凡雪山的约定给道了出来。
　　“还是大哥想得周全，要打，就不是小打小闹，要弄得全国皆知！这个好！”祖宽立立刻说道。
　　“跟你说了多少遍，凡是多用脑子，别就盯着眼前……”
　　“大哥教训得是！我都有些迫不及待要看那个莫凡怀疑人生的样子了，他是不知道大哥有多强……咳咳，我们先找诺曼，这个莫凡以后再说，总有他苦头吃的！”
　　请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看
　　记住手机版网址：m.

第1672章 开始长胸了？
　　……
　　“这个祖向天真就这么走了？”莫凡有些意外的看着远处道，“他不像是智商这么低的人啊。”
　　“我不能完全控制他的精神，但可以做一些引导。”阿帕丝说道。
　　“引导？”莫凡感到困惑。
　　阿帕丝看了一眼莫凡，翻了个白眼，懒得跟莫凡这种人去解释这个复杂无比的精神、情绪问题了。
　　莫凡也没有太去在意了，反正把祖向天支走了也好，至少诺曼是安全了。
　　……
　　到了下半夜，诺曼才终于得到了救治，他中途倒是醒过来一次，看到一群陌生的人后显得非常的警惕。
　　克里卿也立刻给诺曼解释了一下情况，诺曼之前就一直在旁边的高山上眺望，也目睹了莫凡他们闯入到魔法协会的仪式之中，只是他没有想到自己正好被这群人救下了。
　　“你破坏掉他们的计划了吗？”莫凡比较关心这件事。
　　苏鹿这人……
　　莫凡是发自内心的反感！所以无论他做什么，都期望他会失败。
　　诺曼摇了摇头，有些虚弱的道：“苏鹿比我想象中的还要强，奥斯汀被他们控制住也不过是时间的问题。”
　　“这么说，那条黑龙大帝还是落到了苏鹿手上了？”莫凡问道。
　　苏鹿的实力已经登顶了，足以启动禁咒仪式，如今又获得了一条远古黑龙，他岂不是很快就要成为这个世界的魔法主宰？
　　苏鹿绝对不是什么好东西，一旦被他掌控了过于庞大的权力，也不知道多少国家要被祸害。
　　而且，苏鹿一直也视邵郑为眼中钉，当初海岸线危机战略就是他在不停的阻扰着，这家伙有了黑龙后，坐上了亚洲最高的位置，邵郑的地位很可能受到影响。
　　“呜呜~~~~~~~~~~”
　　“吼吼吼！！！！！！！”
　　就在大家谈论这件事的时候，忽然远处飘来了一声渐变的咆哮之音。
　　一开始这声音还在空中飘的时候带着一种低沉，可完全抵达耳边后，那如闷雷一样炸开的可怕，让人浑身不由的一颤！
　　这正是黑龙特有的咆哮！！
　　“它被控制住了。”阿帕丝开口说道。
　　阿帕丝能够听懂妖魔吼声所带的情绪，所以她说出这句话时，莫凡心也沉了起来。
　　到头来，苏鹿还是成功了。
　　这****的怎么不被一道天雷劈中呢，老天真不开眼！
　　……
　　……
　　山巅云崖
　　苏鹿站在破碎不堪的云崖上面，他刚才的笑声还在附近回荡，但他的脸色却阴沉得让人觉得可怕！
　　“吼吼吼吼！！！！！！”
　　黑龙大帝挥动着巨型的翅膀，正立于那片云潭之上，它那双充斥着通红戾意的眼睛正盯着苏鹿，龙爪也慢慢的抬了起来。
　　“你敢动我！！”苏鹿怒目相视，朝着黑龙大吼一声。
　　黑龙大帝好似遭到了什么精神攻击，它痛苦的嗷叫了起来。
　　它没有将龙爪拍向苏鹿，可那份在胸腔中的暴戾却无处宣泄，于是黑龙大帝跃过了苏鹿，将龙爪朝着他后头那些魔法协会的成员们拍去！
　　这一爪子落下，魔法协会的成员们一阵鬼哭狼嚎，有两名超阶法师直接变成了龙爪下的亡魂！
　　“为什么不听我命令，为什么不听我的命令！！”苏鹿暴躁的咆哮起来。
　　黑龙大帝完全丧失了心智一般，看见有活人就追击。
　　费伦龙此刻正成为了黑龙大帝的目标，他拼劲一切的魔法来摆脱这头黑龙，但黑龙的速度太快了，一整片山顶天空也好像也经不起它几次振翅。
　　“苏鹿先生，救命啊！！！”费伦隆哭丧着脸大喊道。
　　黑龙大帝张开嘴，一口就咬向了费伦隆所在的位置，那恐怖的龙口竟是连山峰也一起咬去，渺小的费伦隆完全不知道该往哪里逃脱。
　　“给我回去！”苏鹿怒道。
　　一个黑色的魔法之阵浮现在黑龙大帝的上方，无数的星芒极快的速度交织着。
　　黑色星芒编织完成后，一道半虚无的血红色光幕落了下来，罩住了黑龙大帝。
　　这是契约的回唤，类似于召唤师将他们的召唤生物收回到自己的召唤空间中，然而黑龙大帝狂躁至极，面对这种回召居然奋起反抗，那龙之力在全身的鳞中激发，化作了一场黑龙毁灭波，险些将苏鹿的这个召回魔法给击碎！
　　“畜生！！”苏鹿同样狂怒着，亲自飞到了那黑色星芒的魔法阵上方，以契约之名激起一道又一道魂雷，惩罚着这头完全不听从任何指令的黑龙。
　　黑龙遭受到了魂雷的攻击，痛苦的哀嚎起来，在这种折磨之下，它身上那足以毁灭一切的龙力才稍稍被压制了一些，与此同时那黑色的幕光彻底笼罩住了它的身躯，并将黑龙强行拖拽到了召唤空间里！
　　黑色的星芒阵看上去一样破碎，但最终还是把黑龙给收了回去。
　　山巅被削断了不知多少层，其他魔法师们躲得远远的，一副惊魂未定的样子。
　　苏鹿此刻脸色也极其苍白，不单单是因为收服这条黑龙受创严重，更在于他内心的郁结！
　　不服从！
　　这条黑龙根本就不服从他苏鹿的任何指令！！
　　他这些年为了寻找收服黑龙大帝的办法，费劲了无数的心思，终于将一切都聚齐了，也完美的解决了龙息的这个问题，更是在黑龙的灵魂上烙印上了一个奴役印记，让黑龙彻底沦为了自己的召唤生物……
　　可是，就在苏鹿放声大笑的将黑龙召唤出来，要向全世界展示自己这伟大的成果时，却发现这条黑龙跟疯了一样，连自己这个主人都敢咬！！
　　这样的黑龙，捕来又有什么意义？？
　　“诺曼，我一定会将你千刀万剐！！”
　　苏鹿阴冷得可怕，一切都在他的计划之中，唯独诺曼的出现没有在苏鹿的预料之中。
　　诺曼打碎了契约仪式的一个部分，这就使得整个驯龙仪式变得不完整了！
　　现在，苏鹿尽管可以召唤和收回黑龙，但黑龙变得残暴、狂戾，似乎作为高等生物的智慧都被抹去了，完全是一头杀戮的巨型机械！
　　试问这样一头发疯的黑龙，他苏鹿敢召出来用吗？？
　　精心准备了那么多年，到头来却是这样一个结果，这让苏鹿恨不得将这条黑龙给直接宰了，将它的龙鳞、龙核、龙血给提取出来……然而这种杀鸡取卵的事情，苏鹿又实在觉得窝囊！
　　眼下，只能够先将这头黑龙放在召唤空间里，另外再寻驯化这条黑龙的办法，只是这个办法真得寻得到吗，连苏鹿自己都怀疑。
　　……
　　……
　　天亮了之后，莫凡等人才返回到雅典。
　　诺曼被帕特农神庙的人带了回去，之后的事情莫凡也管不着了。
　　和心夏道了个别，莫凡便启程回国。这一次出门，又是个大半年，明明是去一趟阿尔卑斯山学府做学术上的交流，顺便去圣裁院那里走个程序的，结果遇到这么多事情，都有些不堪回首。
　　莫凡在上海下了飞机，穆宁雪也需要在上海呆几天，把巡逻队防御魔具的事情处理一下。
　　“魔都有什么比较不错的魔具师？”穆宁雪问道。
　　“去找霍佗吧，我的玄蛇铠甲就是这老家伙给我做的，手艺没得说，就是为人怪癖了一些。”莫凡说道。
　　“好，你陪我去吗？”穆宁雪问道。
　　“我得去青天猎所一趟，去看看灵灵，我要再不去找她，没准她会把我猎人徽章给清除了。”莫凡说道。
　　“嗯，那我和霍佗谈完再过来找你。”穆宁雪点了点头。
　　……
　　和穆宁雪分开，莫凡徒步朝着青天猎所所在的老街道走去，脑子里回想着自己刚才和穆宁雪的对话。
　　不知道为什么，自己的心情有些小愉悦，明明也没和穆宁雪说什么特别浓腻的话，怎么就特别想哼首歌呢？大概是她对待自己的方式和以前已经有了很大的变化。
　　“这就是你出生的国家？好像没有什么特别的地方，除了人有些多之外。”阿帕丝的声音飘了过来。
　　“很快你就会有改观了。”莫凡说道。
　　走向了青天猎所，说实在的，青天猎所这个门店，实在有些老旧了，那种随时都可能关门大吉的颓败，让莫凡完全不明白包老头怎么就不舍得花点钱整修一下，到底要不要做生意了！
　　“灵灵，我回来了。灵灵，我家小灵灵，有没有想我啊……灵灵？”莫凡回这里，也确实跟自己家一样，才跨入大门，就立刻大呼大叫着。
　　阿帕丝也跟了进来，她环顾了一圈，在一个老式的凳子下面发现了一头乳白色的小猫，喜爱小动物的它将这头小猫抱了起来，开口问道：“你在找它吗？”
　　很不巧，灵灵这会正好从楼梯上走下来，瞥了一眼莫凡后，又瞥了一眼阿帕丝。
　　“别碰我的猫。”灵灵冷冷的说道。
　　灵灵今天没有扎双马尾，大概是在睡午觉，头发是披散着的，一改往日那股萌出一脸血的可爱模样，渐渐的透出了几分少女的韵味！
　　莫凡看去，心中不由感叹。
　　啊，自己家的灵灵也长大了一些啊，都不走小萌物路线了，有点儿不习惯。
　　莫凡大步向前，一边张开手臂一边道：“灵灵，想我了没有啊，来让我抱一下……咦，你开始长|胸了？”
　　(本章完)

第1673章 争锋相对
　　灵灵气得脸都青了！
　　莫凡感觉到灵灵的小宇宙，急急忙忙自我解嘲道：“开玩笑，开玩笑的，来给你介绍一下，这是阿帕丝……”
　　“她是聋子吗？”灵灵问道。
　　“她不是啊，怎么了？”莫凡不解的看向了阿帕丝。
　　“放下我的猫。”灵灵很不客气的说道。
　　阿帕丝眨着眼睛，看着这个拽得上天的小女孩。
　　“它喜欢我，难道你没有看见它都不愿意离开我的臂弯吗？”阿帕丝并没有放下，却是用手轻轻的触摸着这头小白猫的毛发。
　　“它只是害怕得四肢发软。”灵灵带着几分不屑的说道。
　　阿帕丝张了张嘴，有些诧异的重新审视了一番这个比自己小上几岁的女孩。
　　确实，小白猫并不喜欢自己，它似乎嗅到了自己身上那美杜莎的气息，完全像一头在獠狼面前不敢有半点举动的绵羊，彻底丧失了逃跑的本能。
　　只是，这么细微的事情，一个小女孩怎么可能看得出来？
　　灵灵从阿帕丝怀里把小白猫夺了过来，将其放到了后面的院子里。
　　果然，小白猫已经吓傻了，走路都还摇摇晃晃。
　　“这个……咳咳，她是灵灵，我的猎人搭档，话说你们两个年龄还算相近吧，以后好好相处。”莫凡有些尴尬的说道。
　　阿帕丝最多也就十六岁，带着欧洲血统的她看上去会远比东方女孩们要成熟不少，许多20岁的姑娘都未必有阿帕丝那种精妙的曲线。
　　莫凡在飞机上的时候就在想，灵灵正好没有什么同龄的伙伴，把阿帕丝带过去给她认识认识，估计她们可以成为很好的朋友，只是这初次见面貌似有些不是很和谐的样子！
　　“只要她不是一个碍事的家伙。”灵灵说道。
　　阿帕丝似乎对灵灵的这副态度也非常不满。
　　阿帕丝身上有着一股与生俱来的人见人爱气质，即便是一些小孩子，也会特别喜欢围绕在自己身边，很少有人第一次见到自己会这么不客气和这么排斥的。
　　“换作以前，这样过分的小丫头，我都会毫不犹豫的送给我家侍女当点心的。”阿帕丝白起了眼来，这句话也不知是对莫凡说，还是在警告灵灵。
　　灵灵盯着阿帕丝，似乎已经察觉到了阿帕丝和寻常人不大一样，拧过头来问莫凡：“她是个什么妖？”
　　灵灵这一问，把莫凡给问愣住了。
　　不愧是祖传猎人，对妖精的敏感程度非同一般！
　　阿帕丝的特征其实比吸血鬼柳茹还不明显，基本上只要她不把那双特殊的金粉蛇瞳给展露出来，根本没有人会怀疑她不是人的这个身份，可灵灵才接触这么几下子，居然知道她是个妖！
　　鉴妖能力MAX的小灵灵，再让莫凡刮目相看！
　　“咳咳，她是美杜莎，现在是我的第二契约宠。”莫凡说道。
　　“还是小炎姬可爱一些。”灵灵淡淡的评价了一句。
　　好像听到了灵灵的称赞，原本还在睡大觉的小炎姬自己从契约空间中跑了出来。
　　阿帕丝和小炎姬的关系还不错，小炎姬属于心智不高的类型，阿帕丝倒是喂了不少好吃的给小炎姬，早已经收买了她。不过话说起来，小炎姬真得越来越没有底线，谁给它好吃的，它就爱谁！
　　很巧的是，小炎姬刚从契约空间里飞出来，很久没有见到小炎姬的灵灵下意识的伸出手来，让小炎姬过来抱抱，而阿帕丝近些日子没事也喜欢抱着小炎姬玩，于是她也几乎在同一时间伸出了手。
　　“呤~~呤~~~”
　　小炎姬一下子就傻眼了，两边都是很疼自己的姐姐，她们同时伸出手来要抱自己，那自己应该往谁那儿去呢？
　　还好，小炎姬心智不高归不高，却一点都不笨，它谁那儿也没有钻，却是往莫凡的怀里一窜，完全一副跟爸爸最亲的模样。
　　莫凡被小炎姬这个机智以及阿帕丝和灵灵这针分相对弄得哭笑不得。
　　“吃东西去，吃东西去吧。”莫凡岔开了话题，好久没有吃上海的海鲜了，国外的东西除了匹萨，其他东西简直难以下咽！
　　“好呀，最好时刻保持着我肚子是饱着的，不然我可能忍不住的……讨人厌的小女孩应该味道最好了。”阿帕丝笑得明媚无比。既然莫凡已经说了自己美杜莎的身份，阿帕丝也没有必要在灵灵面前伪装什么了。
　　“我缺一双蛇皮高筒靴。”灵灵面不改色的反击道。
　　“……”莫凡真的不知道该怎么接话了，不是天下萝莉一家亲的吗，怎么这两个有点儿不对劲。
　　……
　　等穆宁雪到了，莫凡果断是前往了一家新开的小龙虾店。
　　吃小龙虾几乎是莫凡回上海的一种特别仪式了，那种感觉便好像是在国外受尽了食物的各种苦头，总算能够回到家吃上一口饭了的畅快。
　　“这种红色的蝎子，我不喜欢吃。”阿帕丝看到一大盘红色的小龙虾，马上就黑起脸来。
　　“这是龙虾，不是蝎子。”莫凡剥了一只，也不管阿帕丝愿不愿意，就往她嘴里塞。
　　阿帕丝勉为其难的吃了一口，脸色有了一些变化。
　　这麻麻辣辣的味道，好特别呀。
　　“自己剥吧。”莫凡笑了起来，就知道阿帕丝是不可能品尝过这种美味的。中国的黑暗料理，至今没有败过。
　　“莫凡，我让霍佗给你做了一件铠魔具，到时候你记得去拿。”穆宁雪说道。
　　“给我做的？给我做这个干嘛。”莫凡不解的道。
　　“你的玄蛇铠甲该换了，没有一件像样的防御魔具怎么可以？”穆宁雪说道。
　　“哦哦哦，明白，明白。”莫凡心中大喜，原来是自家老婆关心自己。
　　就说自己和穆宁雪之间有什么感觉不到的变化，原来就是在这里。
　　过去，穆宁雪基本上不会太在意自己这边的事情，做什么都好像与她无关，但现在她除了慢慢接受了自己对她的心意之外，还会主动的为自己做一些什么……
　　哇哈哈哈！自己舒服的躺在大床上，穆宁雪拨发露出几分妩媚紧接着慢慢爬上来女王坐的场景——指日可待了！！
　　记住手机版网址：m.

第1674章 不会是岩氏吧？
　　莫凡原本以为灵灵有什么很要紧的事情，或者是现了什么大的悬赏秘密，这才不断的催促自己回国，可等回国后，这丫头又不说了，做出了一副你怎么还在高阶的嫌弃样子！
　　莫凡也想突破阶啊，问题是阶的门路那么难摸索，那些大的世家有权有势有能耐，倒是可以为一些出色的魔法师找到相匹配的方法和源泉，莫凡能摸索到的强大源泉，就只有图腾兽，问题是图腾兽在这个时代休眠的休眠，归隐的归隐，灭绝的灭绝，哪是说能够找到就找到的！
　　“你没有到阶的话，那还是算了。?≠”灵灵将自己的小秘密给藏了起来。
　　半年之后，还有一个和祖向天的决战，这场战斗可不能输，莫凡现在也觉得阶领域迫在眉睫了！
　　“我在雅典收了一个神鹿之角，你姐姐也告诉我，这与审判会的誓言之树有关，所以我想去灵隐审判会一趟，另外再看看湖心岛的庙里有没有类似的图腾之印。”莫凡说道。
　　“那一会就去吧。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪做事情就是不喜欢拖拖拉拉，莫凡还打算今天好好休息一会，带穆宁雪去一些比较浪漫的小公园里走上一走，兴许有些胆大的事情就在今天搞定了，哇，穆宁雪的身子，莫凡垂涎已久了——有个十年了吧？
　　“我让夜鹰来接我们。”灵灵说道。
　　灵灵给夜鹰了一个信息，还没过几分钟时间，夜鹰就驾驭着他的霸道猛禽飞了过来。
　　夜鹰一身青黑色的衣裳，整个人透出了几分冷峻与黑暗，那两个脸颊宛如刀削过一般，搭配上立起来的衣领，就给人一种不是什么好人的感觉。
　　不过，一到灵灵面前，这位气势凛然的审判者那副威严的样子一下子就塌了，露出了一个略显憨厚的尴尬笑容。
　　“灵灵，我又不是滴滴师傅，你不能有事没事就让我过来接送你吧，虽然接替你姐姐的位置是我事先没跟你说，但我们审判会总要维护次序的，审判长这个职位不能空缺太久。”夜鹰说道。
　　夜鹰说完这些话，看见莫凡、穆宁雪也在，脸上露出了几分意外之色。
　　“夜鹰，好久不见。”莫凡打了一个招呼。
　　夜鹰最早是魔都的审判使，当初许昭霆挖出了黑教廷蓝衣执事名单清扫魔都的时候，他就是总指挥。
　　随后夜鹰被调到了北雨山，本是有意往审判长的位置上扶，但北雨山被姓6的给霸占了，夜鹰的升官之路便被耽搁，很巧的是6家的人正好作死，触了莫凡逆鳞，被莫凡直接杀上北雨山，将人给砍了！
　　这件事上，莫凡算是彻底与6家结仇了，若不是邵郑在那里震慑着，估计6家早就派遣阶法师过来跟自己拼命。
　　夜鹰也没有在北雨山任职，最后最高审判会命他代替冷青的位置，由他来做灵隐副审判长的位置，由唐忠亲自调遣。
　　北雨山审判会和灵隐审判会是分别管理魔都、杭州这一带的，灵隐审判会算是全国里面审判会的一个总部了，夜鹰到灵隐审判会中担任副审判长，也算是彻底熬出头了。
　　“是啊，好久不见。你阶了吗？”夜鹰忽然间问了这么一句。
　　“没有，奇了怪了，你们这些人怎么一个个比我还关心我的修为？”莫凡有些蛋疼的说道。
　　“没有就好，没有就好……嘿嘿，想当初你还在明珠学府一个中阶法师的时候，我就是高阶中的强者了，现如今我到了阶，而如果你也进入了阶，这不是显得我很一无是处嘛！”夜鹰说出了自己内心的小得意。
　　扫荡魔都黑教廷时，夜鹰就比莫凡强了不知多少，要这会莫凡跟自己等同修为，他夜鹰面子往哪搁啊！
　　“师傅，我们要去灵隐山，麻烦开稳点，有女士。”莫凡说道。
　　真是的，没见过一个滴滴师傅这么多戏的，差评！
　　“……”夜鹰顿时无话可说了。
　　……
　　从天上飞去灵隐山那确实快多了，大概才二十多分钟他们便从魔都的静安区抵达了杭州的西湖区，与杭州都市的繁华喧嚣正好一湖之隔的灵隐山不知道为什么，总给人一种带有灵气的幽静！
　　“咕噜，咕噜，咕噜！”
　　从西湖上空掠过，湖水里立刻就有大量的气泡涌了起来，站在夜鹰飞禽上的阿帕丝不由的浑身一颤，毛孔张开，一种前所未有的恐惧之感笼罩在下方……
　　“盐焗的，给你带了五斤！”莫凡忽然朝着湖里大喊了一声，紧接着从他的空间手镯中抖落了一大箩的盐焗虾。
　　盐焗虾如一场小雨，簌簌得落向了湖里。
　　为了不污染湖水的清澈，那冒着气泡的地方，一个大脑袋微微涌出了水面，大口一张，五斤盐焗虾统统落了进去……
　　十五六公分的盐焗虾，在这大嘴面前就是小虾米，落入肚子里无非是尝个鲜。
　　莫凡可没有真指望喂饱这大家伙，以它的胃口，分分钟吃掉自己所有家产！
　　“待会再来看你，我先去灵隐寺一趟！”莫凡朝着水面喊了一声。
　　湖水里也没有多大的回应，估计正在品味着椒盐虾的滋味。
　　“你非要把身边所有人弄得和你一个口味不成，哪有人喂它吃这些东西的！”灵灵没好气的说道。
　　莫凡是一个吃货，还是一个执着得吃货，喜欢吃什么就一直吃，还得让身边的人也一起喜欢吃……
　　灵灵也是佩服莫凡，怎么生生的就把图腾玄蛇这种靠西湖清淡鱼虾为食的习惯改成爱吃什么十三香、麻辣、椒盐口味的！
　　“下面的……是什么！”阿帕丝身子还在微微颤，冷冷的问道。
　　“哦，也是一条蛇，不过好像跟你不是一个体系的……倒是口味上跟你一样，偏爱盐焗。”莫凡说道。
　　……
　　灵隐山的竹子是最灵动的风景，有风吹拂，便立刻会轻柔的奏起一曲娓娓动听的自然乐章，到了夏天，铺个凉席，随便找个阳光斑驳的地方那么一趟，旁边石上再放一壶清茶，这份悠然自得绝对好过任何咖啡店小酒馆，心灵都会被净化。
　　凉爽的夜风不断的袭来，阿帕丝这种来自西方偏干旱地带的小美女蛇，自然是没有感受过东方的竹林山水，刚才的恐惧感很快便消除了，她那双眼睛带着惊喜的光芒，不断的四处看着。
　　抛开她那可怕的身份不说，阿帕丝的心性其实也不必普通女孩高多少，对世界的一切都充满好奇。
　　“少见多怪。”灵灵淡淡的说道。
　　“营养不良的毒丫头，这些石头被凿开个口是做什么的？”阿帕丝问道。
　　营养不良？？？
　　灵灵听到这句话，下意识的低头看了一下自己，脸色一下子沉了下来！
　　阿帕丝的血统应该偏欧洲，欧洲那边的姑娘们本就育得快，有些十四五岁都有着比东方女孩二十岁的身材，阿帕丝本身就比灵灵大一些……年龄上，再加上血统的优势，无论是身高、女性特征，都将灵灵给比了下去。
　　……
　　“莫凡啊，你总算是来看我这个老头子了。”唐忠见莫凡跑来灵隐山，大感意外又笑容满面的说道。
　　“我不是来看你的。我听冷青说，誓言树下有一头神鹿，我在国外正好收了一对神鹿之角，可能与图腾有关，所以特意过来看看。”莫凡回答道。
　　“这个传说我是从一位我的前辈口中听来的，这位前辈隐居已久，不问尘世了，我这里有她的地址，你们可以去那里问问她，她知晓得比我清楚。”唐忠说道。
　　说着，唐忠拿来纸笔，写下了一个地址。
　　莫凡拿起来，粗略的扫了一眼，目光不由的落在了夜鹰的身上。
　　“喂喂，你们别老把我当司机啊，我这个副审判长又不是闲得慌！”夜鹰急忙说道。
　　“莫凡，你不觉得这地址有些熟悉吗？”穆宁雪开口说道。
　　“烟台？？？”莫凡仔细看了看。
　　“是啊，烟台。老前辈隐退太久了，其实也真得很可惜，假如她没有选择隐退，相信她如今已成为一名禁咒法师。唉，人世无常，相信那件事确实对她造成了太大的打击了，心死了，又怎么还会去在意禁咒不禁咒呢？”唐忠重重的叹了一声。
　　“你说得人……不会是岩氏吧？”莫凡说道。
　　“岩氏？？不知道你说得是谁，她叫吕艺，曾担任过我们最高审判会的审判长，与现在的老议员姜夏是早年夫妻，但当时吕艺前辈的影响力是远过姜夏的，我们中国审判会能够有如今的地位，包括让国际上都对我们有所尊敬，吕艺前辈功不可没。”唐忠说道。
　　唐忠初出茅庐时，吕艺便是国内响彻南北的女法师，有一次在执行一个任务上，唐忠还有幸成为吕艺的临时部下，这件事让唐忠印象极深，当初第一次与这样女神级别的强者说话，他唐忠还紧张得结巴。
　　吕艺，可以称之为一个时代了。
　　然而，她最后的选择让所有人都没有想到……
　　(本章完)8
　　记住手机版网址：m.

第1675章 老议员姜夏
　　?    “姜夏？姜夏应该就是姜凤的父亲吧？”莫凡有些诧异的说道。天籁『．』⒉
　　小炎姬的妈妈不就是姜凤吗，而岩氏正式姜凤的母亲，晨颖的外婆！
　　晨颖外婆当时力敌昆嵛山神树，半禁咒之力几乎颠覆了莫凡对力量的认知，那天地失***法如星陨的毁灭让莫凡到现在都觉得震撼无比！
　　当然，最让莫凡内心触动的绝不是这惊天动地的最接近禁咒的魔法，而是岩氏在生命最后的那份白苍苍的悔恨，她抓着自己的手，可谓是穷尽一生留给自己这个后生的那句话。
　　唐忠并不知道莫凡遇见过吕艺，也就是隐姓埋名后的岩氏。
　　当下莫凡将自己在昆嵛山的经历给唐忠描述了一遍，而唐忠非常肯定莫凡说得岩氏就是吕艺，这个让审判会辉煌无比的人。
　　“为追求禁咒之道，却辜负了身边最重要的人，的确，这个禁咒要来也会毫无意义。我很长时间都无法明白，吕艺前辈为什么要放弃，现在彻底明白了。”唐忠听完之后，更是长长的叹息着。
　　不要辜负身边的人。
　　这就是一位半禁咒法师留给莫凡的话语。
　　孑然一身，何尝不是咎由自取？
　　“那么誓言树是怎么回事呢？”莫凡询问道。
　　“誓言树是吕艺前辈带来的，她让审判会的成员拥有了审判的使命，假如吕艺前辈已经不在了的话……你们倒是可以去找姜夏老议员，当年他们一起合作过很多事情，这誓言树应该也是其中之一。”唐忠说道。
　　“那这个姜夏是在哪？”莫凡问道。
　　“就在杭州，他基本不问世事，准备退隐了。但我不太介意你去找他。”唐忠说道。
　　“为什么？”
　　“姜夏的第二任妻子是6家的，北雨山审判会的背后其实就是姜夏了，你当初做事情没有留余地，相信姜夏不会给你好脸色看的。”唐忠说道。
　　“北雨山的事情，我是不会有半点商量余地的。”莫凡认真的说道。
　　“也是，北雨山做得确实太过分了。只是这个仇怨，不好解。姜夏虽然是晨颖的外公，但据我所知姜夏与吕艺早已经分道扬镳，两边互不往来，你得从其他地方着手了。姜夏肯定是知道誓言树的来历，找到了誓言树最初诞生地，离神鹿应该就不远了。”唐忠说道。
　　“这就头疼了啊。”莫凡说道。
　　“这事你自己看着办吧，反正我是帮不了你什么了。”唐忠倒是两袖一撇，完全没有要拉下老脸去帮莫凡求人的意思。
　　……
　　莫凡询问了晨颖一番，晨颖表示她长这么大一共只见过姜夏一次，还是由于赵氏一次大会议，姜夏到这里走个场。
　　这个外公，晨颖比莫凡还不熟！
　　莫凡一下子更头疼了，听唐忠的描述来看，这个姜夏还是一个臭脾气和老顽固，要让他知道莫凡登门拜访，他不直接列魔法方阵来欢迎，都算他稍微给国府、给邵郑一些面子了，怎么可能指望他放莫凡进去？
　　从金字塔中走出来之后，其实莫凡已经感觉到自己已经达到冲破高阶壁垒的资格了。
　　他现在就需要一股足够庞大的能量，来帮助自己一口气冲破这个星河壁垒，所以若是能够再找到一个图腾，让小泥鳅从中汲取图腾之力的话，那么小泥鳅一定可以为自己提供出这种破力！
　　莫凡真正的修炼依仗正是小泥鳅，可眼下小泥鳅的级别高了之后，似乎也只有图腾源力能够满足它了。
　　金字塔里倒是也有古老的源力，可惜那些源力不适合莫凡，反而便宜了穆白那狗人，莫凡需要的还是图腾！
　　恶魔状态一直在休眠，顶着一个高阶修为，莫凡心里还是很虚的，所以阶越的重要，不然遇到祖向天这种狗比东西自己都要认怂！
　　岩氏说得没有错，不要辜负身边的人，但这应该也包括不要辜负这种傻x的极度欠抽！
　　……
　　杭州，莫凡比较熟的就是东方世家的人了。
　　莫凡约了东方烈，这家伙正好也在。
　　“东方烈，你们这边和姜夏的关系怎么样？”莫凡询问道。
　　“姜夏？那个退休的老议员吗？”东方烈说道。
　　“是啊，就是他。”莫凡点了点头。
　　“这个老东西，快没把我们给气死。明明都退休了，却还在那里玩垂帘听政，完全是不进棺材坚决不会把他把控的东西给放出来！”东方烈一阵火大。
　　“呃……生什么事了？”莫凡说道。
　　“这件事跟你们凡雪山也有关。大概就是知道我们东方世家和你们凡雪山合作密切后，这个姜夏就开始对我们有些爱理不理了。我们东方世家也算是出魔具师的名门了，基本上那些魔具打上我们东方Logo，在魔法卖场上，在一些店铺里，那都是当天就能够销售出去……最近，我们一位大师开创了一种岩铁盾魔具，基本上只要有材料进来，就肯定大赚一笔，都和你们凡雪山签合同了，你们凡雪山卖，我们负责做。”东方烈说道。
　　穆宁雪点了点头，这个合作东方世家确实和自己说过，因为是东方世家过来谈的，本身凡雪山和东方世家就算是一条船上的了，穆宁雪没细看就答应了，但具体是个什么情况，穆宁雪没来得及问，幼童之心的事情便浮现了。
　　至于礁金做魔具的问题，东方世家暂时没有足够多的魔具师可以熔炼礁金这种材料，所以穆宁雪才打算到国外寻找一些企业，说来也好笑，雅典那边的合作方不靠谱，回国往东方明珠塔一趟，却现霍佗能做。这让穆宁雪等于在这件事上白跑一趟。终其原因，还是人脉上不够广。
　　“那问题出在哪了？”莫凡问道。
　　“材料啊！岩铁矿就一个，掌握在政府手上，归姜夏管。姜夏说，我们要买岩铁，得多交一个什么税，卧槽，我都不知道那是个什么卵子税，总而言之这让我们成本高了很多。本来这个岩铁盾就是材料方面实惠，价格适合中初阶法师才能够打开市场，现在被姜夏一搞，这岩铁盾生意是做不成了！”东方烈说道。
　　(本章完)

第1676章 蝾魔之灾
　　莫凡还指望着能够通过东方世家这边的关系来解决姜夏的这个问题，哪知道东方世家这边也跟姜夏有了仇怨。
　　“杭州政府这边，我也算有个熟人，我先去问问他，那个税是怎么个回事，如果确实不合理的话，可以消除的。”莫凡说道。
　　“那就拜托了，至于你说得那件事，我也帮你想想办法吧，我们东方世家这边还是有一些能让姜夏给点面子的老人的。”东方烈说道。
　　莫凡杭州的熟人无非就是祝蒙议员了，祝蒙虽然算是帝都故宫廷的人，但在那次瘟疫事情之后，他也算是在杭州这一代铺开了自己的人脉，关于岩铁矿的事情，去询问一番自然会有结果。
　　也是巧，祝蒙正好在杭州，莫凡直接上门去找了，跟这家伙倒没有什么好客套的。
　　……
　　祝蒙打开门，还穿着家里面的睡衣，结果发现到他家里来的居然还有女士，顿时尴尬的将他们领入大厅，然后去换了一身衣服才出来。
　　“你怎么把胡须都刮了，感觉你留点胡须还是更有威严气的，胡须一刮，头剃平了，倒像是刚犯了事出来的那种……”莫凡见祝蒙的变化，不由打趣道。
　　“去去去，大家都说我年轻了很多，就你小子不会说话。说吧，又惹了什么大麻烦。”祝蒙问道。
　　“你跟一个叫姜夏的老家伙熟吗？”莫凡开门见山的道。
　　“姜夏？？还算熟吧，大家都是议员，议员会议上没少见到，他虽然是退休了，但求他办事的人还是络绎不绝，怎么你把姜夏给惹了？你这家伙怎么总是找这些刺头的麻烦，我可跟你说，姜夏资格比我老多了，他要动你的话，我可保不住你。”祝蒙说道。
　　“我就是找他问件事。”莫凡说道。
　　当下莫凡把自己要寻找誓言树的事情道了出来。
　　“这样啊……你找的人倒是没问题，我最早在审判会的时候也听说过，誓言树是由吕艺前辈和姜夏寻来的，但姜夏这个人我还是了解的，他有点像个商人，从来就不做对他没有意义的事情，并且会将他所拥有和获得的尽可能的转变为利益。”祝蒙说道。
　　“啊？那我不是一点机会都没有了。实在不行，我跟图腾玄蛇打声招呼，让它帮我把姜夏那家伙给绑了，直接严刑逼供。我真得很需要一个图腾源力，这个高阶再卡着我，我就要被我当初惹得那些仇家给弄死了！”莫凡说道。
　　凝华邪珠始终没有充盈，恶魔系力量正在休眠，莫凡心里特别没有底，近段时间作死得有些多了，他真得害怕自己走在路上就暴毙了！
　　“哇，你要这样做，他不得把你们凡雪山给搅得天翻地覆。他这性格其实也没什么不好的，商人吗，只要对其有利，一些私人恩怨都可以放下的，你和他之前又没有什么深仇大恨，无非是陆家的人故意到他耳边吹了一些风，让他对你有成见罢了。你拿出对他有价值的东西来，他自然就愿意告诉你誓言树的事情，还有那个什么税的事情。”祝蒙说道。
　　“投其所好是吧？”东方烈说道。
　　“差不多，反正能给他带来好处的，他都欢迎。”祝蒙说道。
　　“他好美女不，我这有一个欧洲血统的小美女……”莫凡说道。
　　“呃……人家都什么年纪了，你别闹。”祝蒙看了一眼小阿帕丝，都觉得有些尴尬，这个莫凡还真是什么鬼话都说得出口。
　　“钱，我没有啊。”莫凡说道。
　　莫凡一如既往的缺钱，给他再多的钱，他也能够挥霍掉！
　　“今天你过来找我也算是找对了，我正好知道姜夏最近在头疼什么事情。东方烈，你们要买岩铁矿，不是被施加了一个比较重的税吗？”祝蒙说道。
　　“可不是吗！”东方烈愤愤的道。
　　“是这样的，岩铁矿山的情况我了解。它是由于千岛湖岛屿湖相接壤的地方经过特殊的湖水物质沉积而成的一种像腰带一样环在岛边的岩石，由于呈现锈褐色而称之为岩铁。千岛湖有一百多座面积稍微大一些的岛周围都有这种岩铁颗粒吸附着，将它们收集起来冶炼一番就可以作为一些防具的原材料了……”祝蒙一边喝着茶，一边说着眼铁矿的事情。
　　“科普的事情就不要说那么多了，我不太关心。”莫凡直接打断道。
　　“好吧，好吧。千岛湖现在属于半安界地带，归议员姜夏在管，每年大概会为政府提供一批除岩铁颗粒矿之外的另外一种更稀有的矿材，我们叫做堤石，因为这东西可以建造河堤、湖堤甚至海堤。”祝蒙说道。
　　“堤石？”穆宁雪显然是听过这种材料。
　　“哈哈，你们凡雪山肯定是非常需要这种堤石的吧。这东西可谓是千金难求，岩铁这东西相对于堤石，那都算是杂质了，姜夏卖与不卖，其实就是他一句话的事情。”祝蒙说道。
　　“堤石又是干嘛的？”莫凡问道。
　　“堤石是与大地之蕊一样，蕴藏着庞大能量的元素神石。你也看到了，浦东被海水掩盖，黄浦江上立起了一道冗长的海堤，阻止海水继续上涨蔓延。那么长的海堤，不可能单纯靠建造师去造，而且那些石料对于一些战将级、统领级的生物来说，跟泡沫也没有什么区别。堤石的存在，便是让这种海堤坝获得土系之力，让整个堤坝变得可以通过注入魔能来变得更加牢固，也可以让它变得更加灵活，毁坏了可以快速修复，不至于是一面死气沉沉的土墙。”灵灵说道。
　　妖魔大多是身强体壮，战将级的生物随便一个跳跃，都能够达到几十米高，那么平常人们看到的一些十几米、二十几米高的防御墙，在它们眼里跟小土丘没有什么太大的分别了。
　　堤石是有魔力的，它不仅可以在石墙上形成变化的土系魔法来阻止妖魔的跨越，其坚固程度也远超那些普通的岩石！
　　“东京的东海战城不是就有高座堤吗，一座是矮堤，一座是高堤。妖魔再多，都无法跨越过高堤，就是因为高堤是由堤石做的，等同于是一个强大的禁制。这也是为什么东京那么多海战争，东京却依旧安然无恙的原因。一块完整的堤石，几乎等于一座城市。”穆宁雪说道。
　　堤石说白了就是大地之蕊的一种，大地之蕊是结界式守护着笼罩着一方大地，并会将所有妖魔给标记出来，内陆城市的建造若是有这样的神石，基本上是可以安全立起。而堤石功能为稍微弱一些，它只是形成一道堤坝墙，阻挡一方的敌人，让其难以跨越，但同样对太多的沿海城市来说，这就是城市的神石守护了！
　　“也不知道什么原因，千岛湖中出现了一种从来没有见过的生物，被称之为蝾魔。本来，岩铁和堤石的形成就是一种比较复杂的自然反应，是由于湖水轻柔的波动将湖水表面的一些漂浮物质送到岛边，与带着细孔的岛石接触经过万里挑选才慢慢的粘附上的颗粒，每年千岛湖一百多个大岛的产出的岩铁颗粒和堤石颗粒就相当有限，还需要一些土系魔法师每天黎明前将它们收集起来。偏偏这种蝾魔也需要这种漂浮物质，它们将岩铁颗粒和堤石颗粒都吸走了。本来这些蝾魔还没有那么难消灭，不知道为什么，它们突然间一个个变得跟金刚不坏之身那般，相当难杀死。”祝蒙说道。
　　“这些蝾魔，是不是可以将岩铁颗粒与堤石中蕴藏着的能量给转化为它们自身的壳御？”莫凡问道。
　　“恩，基本上是了，起初姜夏是没把这些蝾魔当回事的，倒现在，想除都难了！而且，你也知道，一个生态圈中，若没有天敌的话，其泛滥繁殖起来之后对周围的资源、环境的破坏是等同于一场瘟疫，一场蝗灾的。姜夏为这件事不知道摔碎了多少东西了，假如你能够帮他解决这个棘手的问题，他亲自去带你找到誓言树，找到神鹿都不成问题！”祝蒙说道。
　　“难怪啊，难怪他要给岩铁矿加个什么生态灾税，搞得价格那么变态！”东方烈说道。
　　“恩，他得不到堤石颗粒，就无法做出堤神石了，岩铁这东西他仓库里应该多得可以用来盖一个镇子，他肯定会把这东西的价格提上去的，不然处理这个问题的钱哪里来？”祝蒙说道。
　　“好吧，我还以为是姜夏故意为难我们东方世家呢。”东方烈说道。
　　“我说了，他这人就是看利益的。蝾魔的等级不是很高，但却是连超阶法师都很难处理的，有一次姜夏一怒之下动用了超阶之力，结果他更崩溃的发现，即便所有的蝾魔站在它面前堆成一座山任由他施展超阶魔法攻击，直到姜夏魔能耗干，也消灭不了它们十分之一的数量！”祝蒙说道。
　　请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看
　　记住手机版网址：m.

第1677章 危险级别
　　灵灵做事情的效率也是真得很快，在祝蒙说起这些事情的时候，她已经快速的将所有有关蝾魔的事情给整理了出来。
　　“猎者联盟那边有一个无封顶悬赏，一只蝾魔心珠20万。”灵灵说道。
　　“不封顶？”莫凡说道。
　　“嗯，有多少收多少，这个悬赏是政府贴出来的。”灵灵道。
　　“政府不会血亏吗？”莫凡问道。
　　“当然不会。这也是姜夏要求的猎者联盟的一个合作，一个蝾魔心珠里面蕴含着的岩铁颗粒和堤石颗粒很丰富的，其他法师没有提炼的技术，自然会卖给政府，而政府亏是肯定不亏。最近是有很多猎人们、魔法师们前往千岛湖去，蝾魔的数量太过庞大了，对它们来说千岛湖就是遍地黄金，但其实我的一些手下反馈说，这20万一个的蝾魔心珠其实没有那么好赚的。”祝蒙说道。
　　“莫凡，这东西有点像沙漠魔蜢。”灵灵一边看着查到的资料一边说道，“沙漠魔蜢是一种近乎没有天敌的生物，这就让魔蜢可以无限制的繁衍，繁衍得数量足够多又很难消灭，就会变成了一种灾难，是人是妖全部都要避让。这种蝾魔其实是来自于太平洋的一种叫做螺戾妖的生物，它们不知道通过什么地下河域，不小心闯入到了淡水区域的千岛湖中，并与千岛湖的蝾蜥兽结合在了一起，于是出现了蝾魔。”
　　大家见灵灵已经找到了一些信息的关键，目光也都不由的落在了她的身上。
　　灵灵接着说道：“本来，螺戾妖是一种成长速度极慢的生物，它们需要在浅海、岛屿附近大概经历个五年，才能够变成成年的螺戾妖，所以它们繁殖能力虽然强大，却也不至于造成太大的威胁，顶多一些岛屿可能被它们霸占。有趣的是，蝾蜥兽是一种繁殖能力差，存活率低，但成长速度极快的生物，栖息在洞庭湖、千岛湖的淡水沼泽、湖泊的蝾蜥兽与海洋的螺戾妖跨种族的结合在一起，竟然相互综合，诞生出来的蝾魔不仅具备了强大的繁殖能力、生存能力，更获得了恐怖的成长速度……一头刚出生的蝾魔只需要一个季节的时间就可以变成成年的蝾魔，寿命还极长！”
　　“一个季节？？”莫凡不禁长大了嘴巴。
　　“是啊，像青娥这种生物，它们繁殖速度和成长速度虽然更快，但自然界赋予了它们短暂的寿命和弱小无比的体质，但像蝾魔这种……它们具备了强大的能力，具备了变态式的繁衍与成长，更拥有仅次于乌龟的寿命，我觉得如果不消灭它们，或者找到办法，不出五年千岛湖就会变成千岛窟了，植物、生物，只要能够给它们提供能量的东西，都会被它们扫荡得一干二净。”灵灵认真的说道。
　　沙漠魔蜢的可怕莫凡和灵灵都亲眼目睹了，如今这千岛湖诞生了一种水族魔蜢，要不听灵灵分析，大家还真没太当一回事。
　　“有那么夸张吗？”祝蒙皱起了眉头来。
　　祝蒙只是知道这件事，具体蝾魔是个什么来历他也不清楚，听灵灵这么一说，祝蒙觉得自己也应该重视一下这个事情，海平面上升似乎出现了太多人们无法预知的隐患！
　　“肯定有，这东西的可怕程度不逊色于魔蜢，假如它们到现在还没有灭绝的话，就表明它们没有太过致命的弱点，也不太可能自我消亡，还可能继续繁衍，所以蝾魔是新的妖魔物种，可以让你们的研司会的人去考察一下，看看是不是应该列为灾患级别！”灵灵说道。
　　祝蒙皱起了眉头来。
　　假如这蝾魔可以列为灾患级别，事情就真得麻烦了。
　　姜夏这家伙到底怎么回事，他本人不可能不知道这些信息啊，为什么他只是颁布了一个悬赏来试图通过民间法师来处理，没有上报到魔法协会，没有让自己去做这个隐患鉴定！
　　“你查到的这些信息很关键，分析得也很正确，我现在就去研司会，让他们立刻对这些蝾魔进行物种鉴定和危险级别的鉴定。”祝蒙说道。
　　“姜夏估计是想自己解决这个问题，那样的话，千岛湖的堤石就依旧属于他，若让上面出面，千岛湖估计就要被瓜分，或者被列为妖魔之地，不允许其他人随便出入了吧。”穆宁雪说道。
　　“恩，确实有可能，不行，我觉得还是现在就去当面问一问姜夏吧！”祝蒙做事情也是雷厉风行。
　　……
　　祝蒙带着莫凡等人亲自登门，姜夏估计都睡了，生生的被祝蒙给叫醒了。
　　祝蒙一旦感觉到有隐患，就完全不怕得罪老议员，说什么也要把姜夏给拖起来问个明白。
　　姜夏打着瞌睡，满脸怨念的到了接待大厅，喝了一个浓茶，姜夏目光冷冷的扫过这群不速之客。
　　“祝蒙，你深夜到我府里，要是没有什么重要的事情，我一定不会饶过你的！”姜夏为人高傲，对待同为议员的祝蒙就跟看待一个小辈那般，连客套话都不说。
　　“姜议员，你是否对蝾魔进行过危险级别鉴定？”祝蒙直接问道。
　　姜夏眉头立刻锁了起来，眼睛盯着祝蒙却不移开。
　　祝蒙这一问，可谓是问到了关键了。
　　“这是研司会的事。”姜夏说道。
　　“我觉得蝾魔可能是灾患级的新妖魔物种，最好还是告知上头，让军队来尽快处理。”祝蒙说道。
　　“军队又不是闲得慌，现在海岸线的形式多严峻你又不是不知道，能够我们这边当地政府处理的，就没有必要惊动军队，难不成是你觉得我已经老了，连这点小事都处理不好了？？何况，研司会鉴定过了吗，既然没有，为什么要让军队出动！什么你觉得，你觉得是什么就是什么，即便你是隐患战略的议员，在研司会没有做出明确的鉴定之前，你都没资格管！”姜夏训斥道。
　　“可是，研司会的鉴定往往需要很长的时间，怕就怕在等鉴定出来，这些蝾魔会变得更加不可收拾。”祝蒙道。
　　“送客！”姜夏站了起来，直接下了逐客令。
　　记住手机版网址：m.

第1678章 你来凑个人数
　　千岛湖离杭州有个一百多公里，算是蛮远的了，说来也奇怪，明明海域离这个千岛湖有一百多公里的相隔，那些螺戾妖又是如何到那么远的湖里？
　　果然世界上不管是任何生物，只要是有关于性的，就没有不可能做不到的！
　　莫凡让灵灵以青天猎所的名义接下了姜夏的悬赏，交换条件便是誓言树的下落。
　　姜夏起初还是很情愿的样子，他似乎总觉得自己可以解决这件事，但被祝蒙这样登门造访一番后，他又特意去询问了一番一些这方面的妖魔专家。
　　专家表示，这种蝾魔确实比较难清理，没有一些顶级的猎人团队出面，靠政府的那些有些散漫的魔法师们去处理，真不知道会拖到什么时候。
　　姜夏得知灵灵的这个团队攻破过崇明岛黑教廷事件，溺咒国际奖金池，更解决过美杜莎眼泪这样的悬赏，算是认可了莫凡和灵灵的猎人实力，最后写下猎人协议。
　　有了这个猎人协议，那莫凡就不怕姜夏耍诈了，毕竟姜夏还是一个斤斤计较的人，若让他知道是自己在找誓言树，估计他烂在肚子里也不会说。
　　……
　　稍微做了一些乔装打扮，用了梵墨这个老名字，莫凡便直接前往千岛湖了。
　　千岛湖的东侧有一座半军事驿站，驿站大概有小镇规模，里面并没有普通居民，多数是镇守在这一带的巡逻军法师，保证杭州市以及其他城市西侧的安危。
　　军法师大概只有四个小队，主要负责侦查，战斗力不是很强。
　　再就是猎人了，千岛湖一直都算是一个藏着宝藏的好地方，明湖驿站里有一个简单的猎人大厅，可以供给那些猎人一些最新的悬赏讯息，对很多猎人而言，信息往往比实力更重要。
　　明湖驿站发展得还不错，看上去井然有序，该有的防御措施也非常齐全，人的流动性也很大，尤其是政府公布了有关蝾魔心珠的这个悬赏之后，来到此处的猎人更是络绎不绝，一下子让这个驿站变得拥挤了起来。
　　途径猎人大厅，莫凡发现有不少人就在猎人大厅的门口吆喝了起来。
　　在很多一些比较特殊的地方，都有着这么原始的逐渐团队方式，那就是在一个魔法师经常流动之处吆喝、挂牌、留联系号码。
　　“水系的，水系的，有没有水系的中阶法师啊，至少是中级猎人，我们是岳风猎人小队，有资深的高级猎人带队，保证高效率的完成悬赏，有没有水系法师赶紧加入啊！”一名看上去情绪非常高涨的小个子青年在门口喊着。
　　莫凡从他的身边走过，这小个子青年立刻拉住了莫凡，开口道：“朋友，要不要加入我们岳风猎人小队啊，保证人均20万的收入！”
　　“我不是水系法师啊。”莫凡看着这个长得跟张小侯有几分相似，却格外有拉人热情的家伙。
　　“不是水系也没有关系，是这样的，猎人大厅那边要求每一个猎人队伍都必须达到7人以上，我们这个队伍呢，现在一共有六个人，就是少一位中阶中阶以上的法师，我们六个人早就有了自己的计划，也有自己的体系，若是有水系法师当然是更好的，如果没有也没关系，你进来凑个人数，负责喊666就行了。”矮个子青年说道。
　　“原来是这样啊，你们确定我只要凑个数？”莫凡问道。
　　“肯定的，我们队伍里有那种独当一面的战斗强人，你进我们队伍绝对不会有什么太大的危险，最重要的是该分你的奖金，一分钱都不会少！”矮个子青年说道。
　　“你们对这里熟悉吗？”莫凡再问道。
　　“熟悉，当然熟悉，我们小队虽然不算知名小队，但在千岛湖也有两三个年头了，哪里有岛，哪里水深，哪里王八多，一清二楚，哈哈哈，怎么样，加入我们吧？”矮个子青年热情的说道。
　　“那个……可我不是中阶法师啊。”莫凡说道。
　　“啊？？我看你器宇不凡，怎么也算是名校出来的，怎么连中阶都没有，你主修什么系的……哦，哦，你是什么系的。”矮个子青年问道。
　　“主修雷系。”莫凡道。
　　“雷系？？你等一下，我先问一下我们队长。”矮个子青年说道。
　　说着，矮个子青年已经快速的跑向了大厅里。
　　莫凡这次过来，其实也就是先考察一下情况，先把这一带环境给了解一番，连政府都很长时间没有解决的问题，自己没有理由走过来随便来几下就处理清楚了。
　　正好，其他人没有那么快过来，莫凡可以先跟着别的队伍，把千岛湖的状况摸清楚，至少先看一看蝾魔这种生物，这总会比自己一个人无头苍蝇一样乱撞乱窜要好得多。
　　矮个子青年是一个急性子，办事效率也相当快，没多久他就跑回来了。
　　“兄弟，是这样的，我们这个队伍比较急着要行动，怕被别的小队抢了风头，你是一个雷系初阶法师，我们就勉为其难先收了，但你自己一定要注意安全，蝾魔毕竟没你想得那么好对付，何况它们经常成群结队。”矮个子青年说道。
　　“我是高阶，不是初阶。”莫凡也不玩那装B得套路了，直言道。
　　“得了，别吹了，你这年纪要是有高阶级别，我都是超阶了。走吧，走吧，我们赶紧上路，有那么多猎人团队出动了，可别都进了他们的腰包了。”矮个子青年拉着莫凡往大厅里的其他人汇合。
　　“我真是高阶。”莫凡苦笑道。
　　“行行行，你是高阶，你是高阶，到时候我们就看你一个人出手，我们其他六个人负责喊666！”矮个子青年完全没把莫凡说的话当一回事，接着往其他人那里走。
　　矮个子青年这态度，分明是不相信的了。
　　其实也不能怪矮个子青年猎人，一方面莫凡这种二十来岁的青年拥有高阶实力的，本就在法师中相当稀少了。另一方面，即便有这种人无不是享受着众多资源，在天灵地宝附近埋头苦修，或者拥有自己的团队历练，怎么可能跑来猎人大厅这里找野人队伍接这种差事的悬赏？

第1679章 完美地形
　　交了一笔押金，莫凡也算是正式成为了他们岳风猎人小队的成员了。
　　不是所有的猎人都拥有自己固定的团队，何况团队之间从来就没有绝对的融洽，绝对的零死亡，往往猎人队伍里有一个人死去了，这代表着猎人小队就会解散掉。
　　因此，因为某个悬赏而临时组建在一起的猎人小队是非常常见的，考虑到悬赏的级别，和猎人的安全，猎者联盟在允许小队接悬赏之前，都会考察队伍的人数、级别、称谓，没有达到规定指标的是不允许接受悬赏的。
　　有太多的猎人为了发财，接了那些与他们实力不符的悬赏了，有些悬赏还是单对单的，被接受了之后其他人便无法继续接单，这就导致了实力弱的猎人出现大量死亡不说，还会让一些可以完成悬赏的队伍无法完成这个悬赏，耽误雇主的时间和机会。
　　这个岳风小队便是如此，人数上差了一个，没有过审核。
　　而交押金，也是临时组队的一种还算普遍的约束方式，防止队伍人员莫名其妙的离队，以及在战斗中不顾队友逃离，出现这两种情况，队长有权不还回押金。
　　……
　　矮个子青年名叫钟立，队伍里的风系法师。
　　队长很意外，是一名女性，皮肤白皙中透着红润，年纪大概也在二十七左右，成熟妩媚。
　　一些团队里，队长是女性得莫凡也不是没见过，但大多是那种雷厉风行，眉宇中都透着英气的干练型女子，很少会有这种喜欢和其他队员们打情骂俏的女队长。
　　“小弟弟，到时候可要躲好哦，姐姐在战斗的时候不一定能够看到你的，想到你这样俊俏的模样被弄得鲜血淋漓，姐姐是会心疼的。”女队长顾盈说道，说完还充着莫凡笑着。
　　莫凡倒是一本正经，认真听完顾盈的这番有意挑逗后，却是一个低头，对着自己裆部的位置道：“队长在跟你说话，听到了没有！”
　　女队长顾盈一开始没反应过来，觉得这小哥为什么跟智障一样低着头说话，等顾盈往莫凡下方看了一眼，再回想起自己对他的称呼，立马明白了过来，给了莫凡一个妩媚风情的大白眼，紧接着大笑道：“你还真有趣。”
　　……
　　有队伍带路，对莫凡这个路痴来说就是再好不过了，千岛湖地形也确实比较复杂，莫凡真怕自己转着转着找不到回去的路。
　　队伍一行七人已经离开了驿站，先是沿着湖边的一些沼地行走了大概有两个小时的时间。
　　“前面有一座谷湖岛，岛山把湖水围了大概有三百五十度，唯独留了一条狭缝与大千岛湖相连。你们也知道，蝾魔是群居生物，很多时候就是几十只一同出没的，再强大的队伍也不可能一下子对付得了几十只蝾魔，所以到时候我们就要利用好这个谷胡岛。谷湖岛周围都被山包围起来，有一个人去将蝾魔给引来，让它们进入到谷湖岛，放入其中两到三只进入这个岛山环抱的水域里，再堵住那个狭缝，这样我们就可以成功将蝾魔给杀死了。”队长顾盈指着湖水面远处一座岛屿说道。
　　“这个办法好，你们是怎么找到这么一个绝佳地势环境的？”队伍冰系法师谢豪问道。
　　“那可是我的功劳，有次我被一头暴刺水犸追着，走投无路下，发现了这个被岛山环抱起来的水域，本来我以为自己死定了，也正好是这样一个地方，让我有了藏身之所，那暴刺水犸也没有再追了，捡回一条小命。紧接着我就发现了这个特殊的湖，貌似正好像一个在千岛湖中的环堡垒，只有一条狭窄的道可以让敌人同行，这样完全可以控制我们对付成群结队的妖魔的数量。”钟立有些自豪的说道。
　　“暴刺水犸不是非常凶猛的水生物吗，你居然能够活下来，也是万幸。”
　　“是啊，我觉得这里是我的幸运之地，所以我想这次我们也可以捞到一大桶金子！”钟立显得有些激动的说道。
　　进入到了这个湖谷岛，莫凡发现这确实是一个很适合战斗的环境。
　　岛山环抱着一片水谷，往大湖开阔的方向上，正好有一条峡，通向了外界水域，峡两边岛山还很高，妖魔无法轻易飞跃和击垮，只要有一名岩系法师在这里用岩系魔法堵住水峡道，就等于关上了门，形成一个绝对封闭和安全的环境来对付那些被引入到水谷里面的生物了。
　　看来，这个猎人小队确实是有计划，也是在用脑子应对的，这让莫凡对他们稍有些刮目相看。
　　“我去引，你们其他人做好战斗准备。”钟立说道。
　　钟立是一个主修风系、次修水系的法师，所以这家伙在队伍里也算至关重要，也就只有他能够在惊扰了一片蝾魔之后还可以全身而退了，其他人估计分分钟被那些可怕的蝾魔给吞没。
　　“我来卡这道闸！”中年的岩系法师说道。
　　“好，你们小心一些。”队长顾盈交代了一句。
　　莫凡正好是要考察一下千岛湖水域环境还有蝾魔的实力，以自己的力量去衡量，其实是不太标准的，毕竟即便蝾魔的甲壳再硬，自己一样可以破除它们的防御，但总不可能自己魔法炮轰千岛湖，连超阶都消灭得很慢，自己高阶一样不可能解决根本问题……唯有通过这些中阶法师，不同的魔法，不同的方式，找出蝾魔的真正弱点来，然后再对症下药！
　　因此，莫凡也是饶有兴致的欣赏这些猎人们怎么和蝾魔斗智斗勇，想看看蝾魔是不是真得如灵灵说得那么可怕！
　　“能够跟我们这些中阶法师一起，是不是觉得很幸运？”冰系法师谢豪瞥了一眼莫凡，打趣道。
　　“确实，我能够学到很多东西。”莫凡点了点头道。
　　“我们也是从初阶过来的，知道初阶那一个系，一个技能，其实真得很难应对那些真正的妖魔，就算是你雷系，其实也很容易死的，所以啊，你没有到中阶，其实还是少往安界外面跑。”谢豪说道。
　　请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看
　　记住手机版网址：m.

第1680章 不如卖|身
　　“哗哗哗哗~~~~~~~~~~~~~！！”
　　岛山的另一面已经传来了一大片水声，像是湖水在沸腾那般，即便没有看到那宽阔湖水的情况，也可以想象得到是有一大群生物在湖水上快的移动。?
　　“蝾魔来了！”队长顾盈严肃认真的说道，这会的她倒是表现出了几分英气。
　　这个猎人小队也算是老司机了，他们之间的配合非常默契，负责吸引那些蝾魔群的钟立正从外面往这个水域处狂奔过来，成功的将那些没有什么脑子的蝾魔给引到了狭道的位置。
　　“快落石闸！”钟立踏着水面飞驰到了岛内，并朝着上方的那位岩系法师大喊了一声。
　　一块四四方方的大石猛的从高处砸落了下来，就像是一扇岩门将这条狭窄的水道给封死住，冲在最前面的几只蝾魔立刻与它们身后的蝾魔大军分割了开。
　　蝾魔的行动能力不算很强，它们很多时候就像一座会移动的钢铁军垒，主要以碾压与吞并的方式！
　　这一个石闸落下之后，莫凡看到有4只蝾魔被隔在了这个已经封闭起来的岛谷里面。
　　“该死，慢了一些，跑进了四只来！”那名在高处的岩系法师懊恼的说道。
　　“四只……会不会有些吃力啊？”那名大鼻子中年法师说道。
　　“还行，只要我们配合没有出现太大失误的话，应该能够将它们全部灭掉。”队长顾盈说道。
　　……
　　顾盈的修为最高，她拥有双灵种不说，修为更达到了中阶的第三级，她应该拥有和蝾魔单打独斗的实力。
　　“冰锁！”
　　顾盈目光凝视着已经游入到这片内水域的蝾魔，幻出了一条有小树干粗的冰之锁链，这锁链准确的飞向了那头肥大的蝾魔，将它从水面下一米左右的地方生生的往水面上拽！
　　“先攻击它！”顾盈说道。
　　说着，顾盈用冰锁将这蝾魔给狠狠的拖拽过来，好让其他人也可以攻击到。
　　蝾魔被冰锁拉过来之后，莫凡才完全看清这种杂交生物。
　　“这东西，确定不是巨型蜗牛吗？”莫凡问了一声。
　　“什么蜗牛，这就是蝾魔，你躲远一点，它们会喷射水毒箭的。”谢豪语气加重道。
　　说实话，乍一看这东西真得有点像蜗牛，因为它的背上盯着一个蜗壳，也可以称之为螺壳！
　　这螺壳大小接近一个车子的引擎盖，呈现蜗螺状，最顶部相当的尖，在阳光的照射下，它们这螺壳泛起了暗铜色的光泽。
　　螺戾妖最恶心的地方就是它们的螺，曾经有一支军队对一座海岛上的螺戾妖进行扫荡，它们军队在一条大舰上，对岛屿进行了地毯式轰炸，漫天的魔法之雨覆盖下去，整座岛屿近乎沉默，但螺戾妖们却将它们的身躯缩入到它们的螺壳之中，结果岛沉了，螺戾妖军团安然无恙，相信那次指挥这场战斗的人看到这些东西还活蹦乱跳后脸上的表情一定是无比绝望。
　　很显然的是，蝾魔绝对继承了螺戾妖的这副螺壳，坚如铜石！
　　蝾是一种相似于蜥蜴的生物，在这种水与6结合的环境里，两栖生物最为常见，莫凡之所以说这家伙长得像巨型蜗牛，也正是因为它们壳下的身体是蜥蝾，软软的、蠕动着的、有触角……
　　总而言之，就是顶着一坨铜色螺壳的大软蜥蜴！
　　灵灵之前就说过，这种生物的防御能力相当强大，是同级别里面生存能力max的存在，而站在岸边看着这几个猎人战斗，莫凡对灵灵的话深信不疑！
　　顾盈、谢豪、大鼻子中年法师等人进行了两三次魔法的直接攻击，结果现这蝾魔将它那蝾兽之躯往螺壳中一缩，什么冰系碾骨冰锁、风系飓风压缩、火系烈火爆裂……
　　等一波强烈的魔法过去，那蝾魔才将自己的身子给探出来，然后出尖锐的凄厉叫声，开始了它的反击！
　　“这……这都不死吗？？”谢豪有些傻眼了。
　　队长顾盈此刻同样一脸肃然，她知道蝾魔防御力强，绝对不能与一群蝾魔战斗，却不知道单体蝾魔的防御力也如此恐怖。
　　“队长的灵种都只在上面留下一个小痕而已，这要怎么杀啊！另外三只已经过来了！”大鼻子法师说道。
　　“你问我，我怎么知道！”
　　一般来说，中阶法师里面拥有灵种的在猎人团队里已经有些出类拔萃了，这种魔法师即便独自遇到战将级的生物也有一战之力，大家也正是指望着顾盈可以破除掉蝾魔的防御，其他人才好迅将其杀死，谁知道连队长这种灵种都破坏不了，防御力强得有些夸张了吧！
　　还好蝾魔行动能力真得算迟缓了，不然有四个金刚螺怪他们还不得四处逃散！
　　“中阶第三级，并且是灵种……这已经是中阶里面杀伤力最强的了，竟然伤不到蝾魔，作为战将级的生物，这蝾魔确实有点逆天。”莫凡在一旁观望着，开始衡量着蝾魔的防御程度。
　　中阶法师无法破其防御，就得出动高阶级的魔法了。
　　可问题是，每个城市、每个势力哪有那么多的高阶法师，以蝾魔的数量，高阶法师们来这里杀得腿软估计都没有它们繁殖的度快！
　　“再来！”队长顾盈有些不信邪。
　　她再一次组织了一波进攻，这一次顾盈是利用暗影系魔法将蝾魔给死死的钉在一块湖礁石上，其他人的魔法基本等于打靶了，可以确保魔法威力最强的正中心都轰在蝾魔的身上。
　　暗影系的禁锢貌似无法禁锢住蝾魔将身体缩回，于是莫凡又看到那块礁石处炸开了一大层五颜六色的元素凌乱之息……
　　水花乱溅，等到魔法的残余全部散去，那暗铜色的壳上出现了一些细密的裂纹，而蝾魔的软软身躯又从里面钻了出来，完全就像躲了一场盆淋之雨，身上尽管有些狼藉，但怎么都不可能威胁到生命。
　　小裂纹……
　　这就是这群中阶猎人小团队三四番攻击后的结果，大概还要这种强度的攻击来上个1o次，它的这螺壳才可能彻底粉碎！
　　引都引进来了，这个岳风小队现在也是骑虎难下。
　　大家咬着牙，继续攻击着这些蝾魔，好在蝾魔的攻击不算非常可怕，大家都不是新手了，即便另外3只加入，也可以应对！
　　……
　　天色开始暗，在日落前，终于4只蝾魔全部被这个小队给消灭掉了。
　　小队六人伤得倒不重，但累成一群狗，一个个坐在水边上，不禁怀疑起人生来。
　　“我的天，这估计是我这辈子见过最皮坚的战将级生物了，论防御，它可以列为统领了吧！！”钟立已经怪叫了起来。
　　他们小队之前是在千岛湖附近活动，杀得主要都是巨蜥、沼妖，它们第一次来这杀蝾魔，却彻底被蝾魔的防御力给震撼到了。
　　“日了狗，还以为来这里可以捡钱，哪知道是这种恶心的东西，假如5头蝾魔才出1颗蝾魔心珠的话，这2o万老娘才不挣，去陪一些世家公子哥睡个几晚上，都比这钱来得轻松十倍！”顾盈彪悍得直接爆粗了起来。
　　“老大，真的假的，2o万包你三天，我出！”钟立突然站了起来，满脸期待兴奋的看着顾盈。、
　　“滚，滚，滚，长得好看的，像梵墨这种2o万3天3夜没问题，至于你，2oo万我都要考虑！”顾盈没好气的说道。
　　莫凡正在思考着蝾魔的这个壳的问题，顾盈这没来由的一句话让莫凡一下子就回过神来了！
　　也不知道为什么，自己身边总有那么一群人觉得自己不帅，都好好听一听顾盈说的，像自己怎么帅都有打折好吧，更别提约|炮这种事情了，只要自己想，裤物三百六十五天全年无休那是起码的！！
　　“哇，难道不是每一只蝾魔身上都有心珠的吗？”谢豪突然叫了一声。
　　“当然不是，有些没有，有些有，概率大概是五分之一。”
　　“卧槽，那这4只里要是一只都没有心珠，我们不是白忙活了！”谢豪声音更尖了起来。
　　“概率上来说是有可能的。”莫凡道。
　　“你别乌鸦嘴，赶紧去那几句尸体上看看。”顾盈瞪了一眼莫凡。
　　莫凡干起了这杂活来，分别到四具尸体上查看了一番。
　　没多久，莫凡就脸色尴尬的回来了。
　　“你别说话，我再去看一遍。”顾盈自己跳了起来，仔仔细细的把四具尸体寻了一遍。
　　小队众人脸色变得难看了起来，等到顾盈一脸气急败坏的返回来之后，大家终于意识到：今天白干了！！
　　一个蝾魔心珠都没有！！
　　他们魔能的消耗干了，要完全恢复的话怎么也得个三到四天。
　　算上启程、算上准备、再算上战斗、魔能恢复时间，这等于他们小队近一个星期的时间在白白做工，一分钱没赚到！！
　　顾盈脸色最难看，她真得有卖|身的心了！
　　在这种鬼地方，吃得差、睡草地、蚊虫多、臭味弥漫、战斗还容易受伤，好不容易解决了战斗，结果现毛都没有，这和公子哥去大酒店、喝着高档红酒、闻着房间香氛躺在床上赚钱差得太多了！！
　　(本章完)8
　　记住手机版网址：m.

第1681章 简直彪悍
　　“气死我了，气死我了，下次我要再接政府的悬赏，我就是弱智！！”顾盈暴跳如雷，在沙滩上像是一个爆脾气的坏女孩，要不是魔能没多少了，估计她会拿冰系魔法轰击其他队员以此泄愤。?
　　“那个老大，人世无常，总会有点背的时候，我们要有耐心，没准下一批蝾魔就出两个、三个呢，那样我们不就赚了吗？”钟立一脸的尴尬，急忙解释道。
　　“赚个屁，以我们这种度，杀上一个月每个人分到的钱才十万。这破岛没吃没喝，撒个尿都会被草扎屁|股，要是能多赚点，我还忍了，就这么点钱还要遭这罪？？”顾盈恼怒的说道。
　　很多猎人大多是半年接一单，这一单他们会花上一个月或者两个月时间在野外生活，问题是野外条件是多么艰苦，一些人住破房子住一两天都要受不了，何况是这种荒无人烟、妖魔游荡的野外。
　　所以正常的猎人都是在外面当畜生当一两月，赚一笔钱，然后休息上几个月，确保自己不变成神经病。
　　也就是说，即便他们在这里呆一个月，报酬是没人十万，但以猎人的正常出勤，这算半年的工资。
　　半年赚1o万？
　　去哪里上班不好，还要到这鬼地方冒生命危险，与妖魔为伍，风餐露宿？
　　“什么破悬赏，不干了，不干了，乘早解散！”谢豪也是相当不满。
　　“钟立，麻烦你下次搞清楚蝾魔的信息好不好，这鬼东西，谁爱杀谁去杀！”
　　队伍一下子就没有了斗志，莫凡自然是理解的，是个脑子正常的猎人都不会去做如此辛苦回报这么低的活。
　　而假如像岳风小队这样的还算精良的中阶猎人队伍都不愿意做这事，那其他猎人团队基本上也尝到苦头，没多久便会离开千岛湖。
　　如此，蝾魔又无人处理，继续泛滥起来！
　　“大家先别这样嘛……我也不希望大家这样白跑一趟啊，不如这样，我们先恢复魔能，等魔能恢复得差不多了，再做打算，实在不行，我们往西走，去杀几只蜥妖补钱，总好过空着手回去？”钟立说道。
　　“是啊，宁愿去沼地杀蜥妖也不要跟这些蝾魔在这里浪费时间！”大鼻子法师说道。
　　……
　　入夜，大家已经累得够呛了，便直接在岛山上搭起了帐篷来。
　　猎人都知道，在水源附近过夜是很不安全的，许多生物都要喝水，有可能在睡梦中就被拖出帐篷当做点心了。
　　莫凡负责守夜，谁让他是队伍里唯一一个还有魔能的人，而且在他们这群中阶法师看来，莫凡这家伙的作用也只剩下守夜了。
　　夜里，莫凡在山头上往下望去，注视着那片被环抱住的内水域，这个水域就像是一个岛潭，非常的宁静，连夜空中的云都被映了下来，可以清楚的看到云在水面下慢慢的飘动着。
　　“好像没现什么弱点，我要杀死它们的话，也得动用威力比较大的魔法，这样魔能耗费就高了。”莫凡有些头疼起来。
　　这蝾魔，是真心得恶心，其防御程度确实快接近一些瘦弱的统领级生物了，尤其是它们数量还多得可怕……
　　“咕噜~~~~~~~~~~”
　　莫凡正思考时，忽然听见那片水域里出了一种奇怪的声音。
　　倒不是什么妖魔的叫声，听上去更像是密度比较大的水的声音。
　　莫凡往岛湖看去，忽然现原本可以映射清澈的湖水变得浑浊了起来，感觉被倒入了一大桶的污水，然后莫名的出现了缓缓的搅动！
　　“这是怎么回事？”
　　莫凡觉得奇怪了，于是立刻化作了一只影鸟，轻盈的掠过了面前的岛山岛林，落到了岛湖畔边上。
　　“我看错了？”
　　等莫凡抵达了湖畔边，湖水又忽然间清澈了起来，清澈到即便是夜里都好像可以看见水的底部。
　　刚才水明明很浑浊，却一下子清澈了起来，即便自己从山上飞落到这里花了一些时间，也没有理由可以让浑浊的水净化得这么快吧？
　　而且，莫凡一直都有留意水面上是否有什么生物，记得上次在乌镇那里，便是犹豫青色的飞蛾覆盖了水面形成了一片翠绿，这才让湖水没有反光和倒影……
　　这一次，莫凡特别留意了，可什么都没有。
　　水刚才就是浑浊了，没多久又清澈了……
　　“难道是乌云，我看错了？”
　　莫凡没想明白这是怎么回事，便只好回到了帐篷那里。
　　……
　　“你跑哪里去了，让你守夜，你却不见人，怎么一点都没有规矩，不想要押金了？”顾盈看见莫凡，板起脸来道。
　　“我就撒了个尿，我尿味道比较重，怕寻熏着你们，所以走远了一点。”莫凡笑呵呵的解释道。
　　“恶不恶心哪，还说出来！”顾盈给了莫凡一个大白眼。
　　“队长怎么还不睡啊，特意来查我岗？”莫凡问道。
　　“没弄到钱，心情不好，我心情不好就容易失眠。这破东西，数量这么多，要能够破它们的壳，倒确实能够大赚一笔。”顾盈说道。
　　“原来队长也在想这个问题……你很缺钱吗？”莫凡说道。
　　“谁会不缺钱的？”顾盈反问了一句。
　　“那倒也是。”
　　“本来想着攒够一笔钱，买一份小星河之脉，试一试能不能突破到高阶，看这势头是没什么希望了……”顾盈叹了一口气道。
　　“星河之脉很贵的，你靠这个赚估计得赚个二十年。”莫凡说道。
　　“所以啊，如果今年没什么大的进展，我就找个有钱的阔佬嫁了，多撒娇，多娇|喘，估计什么都有了。”顾盈说道。
　　“听你口气是蛮认真的。”莫凡笑了起来。
　　“我本来就是认真的。确实不想干了，累了，做猎人做了近十年，出生入死的，完全不把自己当人使，到头来现还不如那些会卖|骚的贱|货，想要什么东西，撒撒娇，卖卖屁|股，直接就有了。”顾盈说道。
　　“呃……”莫凡一时间不知道该怎么接话了。
　　这位女队长，简直彪悍！
　　(本章完)8
　　记住手机版网址：m.

第1682章 七星猎人大师
　　……
　　……
　　第二天一早，太阳刚上升的岛山上，钟立就把大家给叫醒了。
　　“队长，有游荡信鹰带来了猎人大厅的一条悬赏，出价很高，又正好是对付我们比较熟悉的蜥蝾！”钟立有些兴奋的说道。
　　“给我看看。”顾盈说道。
　　信鹰一般是猎人大师才拥有的野外通讯设备，常规的通讯设备在妖魔之地无法使用，信鹰这种特殊的存在便成为了猎人大师们传递和获取信息得比较重要的方式了。
　　“需要一头野生蜥蝾妖活幼崽，1oo万的出价……大手笔啊！”谢豪凑了过去，有些惊喜的说道。
　　“蜥蝾妖幼崽值这么多钱吗，这东西难抓不说，还特别容易惹出事来，会不会假悬赏啊？”大鼻子法师说道。
　　“信息是真的，这是猎人大师的信鹰，上面还有猎人大师的章印，章印还没有随着时间挥消失，就说明这个悬赏是有效的。”顾盈说道。
　　“那我们不是赚大了，抓一只蜥蝾幼崽对我们来说不是小菜一碟！”谢豪说道。
　　“而且，这信条上面还有附上一条，该猎人大师需要一支中阶精英小队，对千岛湖附近一带熟悉，捕猎能力出众，她会出价24oo万进行为期一到两个月的合作雇佣，前提是在一个星期的时间内捕到蜥蝾幼崽。”顾盈说道。
　　“24oo万！！！”岳风小队众人不由倒吸了一口气，眼睛里泛起了光来！
　　“24oo万，我们六个人分的话，每人可以拿到4oo万，这是一笔大钱啊，我们岳风小队好像很少接到过1ooo万以上的大单子吧？？”钟立欣喜的说道。
　　悬赏有分级别，猎人们拥有一定的称谓才能够接更高级别的悬赏，1ooo万级的悬赏算是大单子了，对他们中阶法师而言，做完这一单今天都可以休息了，而24oo万就更夸张了，每个人分到的钱甚至可以购买一些魔具，假如再有一些存款，没准一些便宜的灵种的钱都可以凑出来！
　　有一些元素灵种价格大概在14oo万到18oo万之间，他们做这一单就赚4oo万，要多来几单，离灵种自然就不再那么遥远。
　　“咳咳，我们队伍现在是七个人。”顾盈纠正道。
　　“哇，他也分钱啊，这家伙啥事没做，就给我们凑个人数的，一下子分到3oo多万，天下哪有那么好的事情！”大鼻子中年法师立刻不满的说道。
　　如果是几百万的悬赏，分七个人就分七个人了，虽然有点小心疼，但总比人数不够无法出任务浪费时间好，可现在是一个24oo万的悬赏，多了一个人就多分走了3oo多万，哪会不心疼！
　　“就是，他入队，我们只是做蝾魔心珠的悬赏，这个悬赏没把他算在列吧。”那名岩系的法师说道。
　　“这样不太好吧，他现在也算我们成员了。”钟立有些尴尬的说道。
　　“真是的，你们吵什么，说得好像这24oo万已经是我们的一样，八字没一撇呢。梵墨已经入队了，那就有他的份，吵个屁的吵，赶紧给我拟定一下接下去的计划，这个既然是信鹰空投悬赏，那就表示其他猎人小队也会收到，要是被别的队伍先夺了蜥蝾幼崽，我们一毛钱都没有！”顾盈毫不客气的把队员们给骂了一顿。
　　大鼻子法师、岩系法师心中几分不满，但还是没有直接顶撞队长顾盈。
　　莫凡也很诧异，要从猎人道德来谈的话，他们确实不应该把自己从队伍里踢出去，毕竟蝾魔心珠的悬赏他们已经打算放弃了，可现在社会上又有哪几个见钱眼开的猎人会讲这个道德，哪怕闹到猎者联盟那里，从程序上来说，他们接的是新悬赏，不带莫凡不分钱给他都不算违规的！
　　顾盈居然没把自己酱油踹了，这让莫凡一下子对顾盈有些刮目相看，如今有这种猎人道德的真得太少了，尤其是对一个非常缺钱的人而言。
　　“大家其实也不用为我争吵，我本来也只打算做蝾魔心珠的悬赏，你们做别的，我就不跟队了……”莫凡说道。
　　莫凡对顾盈有几分欣赏，所以也不希望她因为这件事得罪了大鼻子和岩系法师，本身女队长在队伍里建立威信就蛮不容易的，再做这种有损大家利益的事情，很容易导致队伍解散。
　　“梵墨，你不用自卑。我们谁不是从新人过来的，谁不是从初阶到中阶的，这次我们接蝾魔心珠的悬赏没有完成，是因为我们准备不足，你跟我们一样是白跑一趟，这个新的悬赏我们志在必得，你跟我们蹭点钱，买点资源，没准就冲到中阶了。看你年纪也不小了，还在初阶确实有点丢人。这个世道长得好看是没有用的，男人还是得有点实力，有点经济，不然碰到漂亮喜欢的女神都不敢去追。”顾盈对莫凡说道。
　　听到顾盈这番话，莫凡好一阵无语。
　　你哪只眼睛看出我是自卑了？？？
　　几百万对莫凡来说根本不能算钱好吗，小炎姬哪天胃口好起来，都不够小炎姬零食的！！
　　算了，要这样跟他们说，他们又说自己吹牛了。
　　“是这样，我在研究蝾魔，也只打算和蝾魔打交道，其他悬赏没太大兴趣的。”莫凡说道。
　　“队长，他自己都这样说了，那你还挽留什么。我们还是赶紧出吧，晚了这钱真就没了。”大鼻子中年法师立刻说道，并且瞟了一眼莫凡，露出了一个算你识相的表情。
　　“是啊，是啊，后面那个大悬赏还未必是我们的。”岩系的法师说道。
　　顾盈露出了几分为难之色，但莫凡主动这样说了，她也没有什么好再强求的了。
　　“我把押金退给你。”顾盈说道。
　　“好。”
　　顾盈将押金退还给了莫凡，让莫凡意外的是，这押金居然是自己交的两倍，顾盈的意思是，这次任务失败他们队伍也有责任，本来是带莫凡来赚钱的，结果却半途而废，这双倍押金就算是对莫凡的补偿了。
　　莫凡本来是不要的，顾盈坚持，他也只好接受了。
　　……
　　和岳风小队分开后，莫凡便自己在千岛湖走动了起来。
　　他开始用自己的力量去攻击这些蝾魔，想看看自己消灭这些蝾魔的度，果然，不管使用什么系的魔法，这些蝾魔都远比正常的战将级生物难杀得多，莫凡在一片大岛附近杀戮了一整天，结果也只是扫清了一小片水域的蝾魔。
　　整个千岛湖那么大，蝾魔那么多，以莫凡这种魔法炮台型的毁灭法师都没有让蝾魔的数量明显下降，靠纯暴力治理这个问题是真得不大可能了！
　　“算了，先回去吧，看看灵灵那边有什么办法。”莫凡很是无奈，见天色又开始晚了，只好打道回府。
　　莫凡自己一个人在千岛湖也折腾了几天，没找到什么更有效的办法。
　　……
　　返回到了明湖驿站，莫凡找到了灵灵。
　　灵灵正在埋头研究着什么，一脸专注认真的小模样，透着几分高智商学霸的神圣不可侵犯的气质。
　　阿帕丝则坐窗台边上，啃着一颗红彤彤的苹果，穿着百褶裙的她正晃荡着她那双性感的小长腿，看似悠闲惬意，其实满目无聊。
　　“没什么事，你就把她收进契约空间里。”灵灵对莫凡说道，显然指的是阿帕丝。
　　“我又没碍着你！”阿帕丝不高兴了。
　　“你吐出来的气影响我工作。”灵灵说道。
　　“哼，讨人厌的臭丫头！”阿帕丝从窗台上跳了下来，却是走到了莫凡身边，两只纤细的胳膊搂着莫凡，将那两团软软的小兔子贴了上来，蹭啊蹭的纯情娇媚的问道，“大哥哥这几天有什么收获呀？”
　　“没啥收获，这些蝾魔太难杀死了，纯靠武力的话，估计得请上一群阶法师过来，但那样的话整个千岛湖也就毁了。”莫凡说道，他也不介意阿帕丝这种矫情假意的撒娇，反正手感蛮好的。
　　灵灵瞥了一眼做作无比的阿帕丝，脸上虽然没有什么表情，眼睛里却满是嫌弃和恶心。
　　“你休息一会，等等帮我去猎人大厅那跑一趟。”灵灵说道。
　　“你这有什么进展吗？”莫凡问道。
　　“有一点。”
　　“那就好。”
　　莫凡之所以可以在级别较低的时候完成一些大悬赏，很多时候都是靠灵灵那强大无比的专业知识和无与伦比的高智商，所以他们这个组合，灵灵是脑子，莫凡当个四肢达的智障就可以了！
　　“噗噗噗噗~~~~~~~~~~~~~”
　　窗台外，翅膀扑打的声音传来，莫凡脸上露出了几分疑惑。
　　阿帕丝脸上却露出了几分小兴奋，不等她往窗台靠，灵灵立刻严肃道：“不许碰它！”
　　……
　　……
　　猎人大厅
　　一股严重的淤泥沼泽味道弥漫了开，那些过往的猎人们赶忙捏住了鼻子往旁边躲开。
　　一队有些褴褛浑身着泥臭气的猎人快步的走入大厅，他们也顾不得身上这形象和味道，赶忙前往了一间独立的猎人小间。
　　这队人正是岳风猎人小队，他们效率很高，仅仅四天不到的时间便完成了蜥蝾幼崽这个悬赏，并马不停蹄的过来交接悬赏。
　　然而，让他们感到非常惊讶的是，这个猎人小间里，还有另外一支猎人队伍，他们明显也是完成了这个悬赏的，在等待着雇主！
　　“怎么是你们！”顾盈看到了那另外一支小队，顿时脸就板了起来。
　　“喲，这不是顾盈队长吗，怎么跟刚讨完饭回来……啧啧，你身上什么味道，你们落到粪坑了吧，洗一洗再来这里啊，这可是猎人大师私人区域，别熏到了大师。”一个妖里妖气的声音道。
　　说话的人也是一名女子，年纪近三十，脸上抹了很厚的一层粉，乍一看是挺漂亮的，但仔细去品的话，估计会对这种粉白产生反感。
　　“你来这里做什么？”顾盈冷冷的说道。
　　“当然是接受悬赏啊，我的小队捕捉了一只蜥蝾幼崽，过来交接……呀，你们不会也是接了这个悬赏吧，那不巧咯，我们先到的，已经告知雇主了。”李玉梅说道。
　　“不可能，现在这个季节唯有大侩溪谷有蜥蝾兽的幼崽，我们小队根本就没有见到你们猎人队伍在那里活动，你们这个幼崽肯定有问题，是别人养着打算作为契约兽的！”顾盈说道。
　　蜥蝾兽已经过了繁殖期了，找遍这个千岛湖包括其他区域，都绝不可能有刚孵化不久的幼崽，而岳风小队却知道有一个地方因为其特殊的环境会出现那么一两只特例，所以他们才对这个悬赏志在必得，结果李玉梅却跑来这里交货，这是绝不可能的！
　　“又不是你一个人熟悉千岛湖地带，别觉得我动作比你快，你就觉得我耍诈、作弊，猎人大师又不是瞎子，他自然会做鉴定。我看啊，你们还是回去洗洗吧，这股臭气让我觉得恶心了，我们晚上还要吃大餐的！”李玉梅嫌弃无比的说道。
　　“可恶，可恶！！！”顾盈暴脾气一下子就上来了，一副要和李玉梅拼了的架势。
　　“女疯子！”
　　两人正要撕起来时，一位猎人女郎走了出来，看到这群人一副要打起来的样子，立刻皱起眉头呵斥道：“你们做什么，不知道这里是禁止私斗吗！”
　　“我们来交悬赏，他们后来的，这位大师助理，还是将他们赶出去吧。”李玉梅说道。
　　“谁吵谁就出去。既然完成了悬赏，那就留下吧，反正1oo万的悬赏我们大师都收。至于竞争雇佣队的，多几支也没关系，我们大师要审选的……”猎人女郎说道。
　　“那是，那是。”李玉梅立刻谄媚的笑着。
　　顾盈脸色此时却非常难看，本身她脸就脏得不成样子，头更是蓬乱肮脏，和最初出时判若两人，真不比街上乞丐好多少。
　　1oo万的悬赏蜥蝾幼崽根本不是重点，后面那个24oo万的雇佣悬赏才重要，为了能够第一个完成获得赏识，他们小队真得不把自己当人了，蹲在臭气熏天的泥浆里三天三夜……
　　终于捕获了蜥蝾幼崽，又火急火燎的赶回来，连眼都没合过，要是机会丢了，她真得心灰意冷了！
　　更可气的是，跟自己竞争的家伙就是这个最不要脸的女人。
　　顾盈和李玉梅最早就是同队成员，当时他们的队长是一位非常杰出的魔法师，李玉梅就通过她那不要脸的献身手段，不仅将她顾盈踢出了队伍，还彻底成了那位队长的夫人。
　　这女人啥事不干，如今猎人称谓比自己高，猎人小队名气比自己大，而且还在前不久晋升到了高阶！
　　顾盈恨透这贱人了，本来自己前程就被她毁了一次，如果连这最后的一次咬牙冲击都被毁了，她觉得自己真得会和李玉梅来个玉石俱焚！
　　24oo万的悬赏对他们这种小队真得很重要，完成了不仅有钱，还会获得足够多的猎人贡献值，而且有了这个高级别的悬赏，他们以后要接1ooo万以上的悬赏单子就会容易很多。那些雇主看到你能够完成24oo万的，当然会愿意选择你的队伍。
　　他们现在大多是接几百万的悬赏，可几百万要一个队伍六七个人分，何年马月才可以购买得到星河之脉？
　　一份残缺的小星河之脉都要五六千万！
　　所以顾盈把这个24oo万的悬赏看得很重很重，若是真得可以完成，对她来说也是一次蜕变，至少以后能接1ooo万以上的悬赏了，再辛苦个五六年，还是能够攒足星河之脉的，不至于没半点盼头。
　　“一百万已经通过猎人账户打到了你们户头上，你们的幼崽交给我吧。”猎人女郎对李玉梅和顾盈说道。
　　“那个，大师雇佣呢，我们其实还想接后面的那个24oo万雇佣悬赏，不知道能不能让大师跟我们见一见，我们岳风小队都是精英，纪律严格得像军队，保证可以做好大师的助手。”钟立忍不住问道。
　　“这个等幼崽交给大师后，大师会做决定的，你们两个小队可以在等候，也可以先回去，消息有了我会通知你们的。”猎人女郎说道。
　　“那麻烦转告那位七星大师一声，我们潘山小队是从猎人大师6灼手底下分出来的小队伍，和一些杂牌猎人小队和不入流的小队相比，肯定是更专业，更有实力。”李玉梅说道。
　　“你说什么！”顾盈怒道。
　　“队长，别激动。”钟立急忙劝阻了顾盈。
　　“哼，实力和名声摆在那里，七星大师自然有慧眼……这位大师助理，我们潘山小队就先告辞了。”李玉梅说道。
　　顾盈见李玉梅带着队伍离开，气得浑身都抖了。
　　但是，顾盈没有离开，她就站在这个猎人小间里，她目光注视着那位猎人女郎，仿佛豁出去了一样对猎人女郎道：“大师助理，能不能让我见见这位七星大师，我可以保证李玉梅的蜥蝾幼崽是有问题的，而且我们岳风小队虽然名望不高，队伍成员却个个出色，只要安排下去的任务，就会不惜一切代价完成，请七星大师给我们岳风小队一次机会！”
　　顾盈不想放弃，尤其是再见到李玉梅，看到她那副趾高气昂的样子，她想要主动争取！
　　“我说了，结果要等大师对蜥蝾幼崽的鉴定……你这些话没有必要说了。”猎人女郎淡淡的回应道。
　　“请让我见见这位七星大师，拜托了！”顾盈朝着女郎重重的鞠了一躬。
　　只要见到那位七星大师，她就可以拆穿李玉梅的作弊。
　　李玉梅的幼崽，一定是购买的，绝不是活捉的！
　　李玉梅这种人，根本不配得被七星级的这种猎人大师纳用！
　　“我帮你转达吧。但见与不见，还是大师说得算。”猎人女郎也算是被顾盈打动了，毕竟这是一个连伤势都来不及处理跑来交接的队伍。
　　……
　　猎人女郎离开了这个小间，将蜥蝾幼崽交给了雇主。
　　大概过了两个多小时，猎人女郎回到了这里，结果惊讶的现岳风小队的人还在这里，一副就在这里等消息的样子。
　　“你们别在这里等啦，赶紧回去处理伤口，赶紧去休息吧，有消息我会告知你们的……对了，我已经将你说的话转达了，大师表示她在忙着，至于蜥蝾幼崽是否是活捉、野兽的，她能断定，不用你操心。”猎人女郎说道。
　　“哦，哦，好。”顾盈有些失落的点了点头。
　　“队长，你也别灰心，七星级的大师，李玉梅那点小动作肯定能识破的……”钟立安慰道。
　　“话说起来，没到这里之前，我都还不知道是一位七星级的猎人大师！哇，以前能接触到一位猎人大师都很难得了，没有想到我们这次接的是七星级大师布的悬赏，难怪出手那么大方！”大鼻子法师说道。
　　七星级！
　　这在顾盈他们眼中真得就是级大人物了，像李玉梅攀附得那个男人，也不过是一名三星猎人大师，这种三星的在七星的面前，基本上就是小辈！
　　顾盈也没有想到自己这次触碰到的是一位七星级，所以她更迫切想要得到这个机会……在一位七星级大师手底下做过事，他们往后接悬赏更有巨大优势，别说1ooo万的了，更高的他们都可以接了！
　　“这位大师助理，能不能冒昧的问一下，是哪位七星猎人大师啊，我看了一下那个猎人印泥，很多七星级的大师印泥我都记得，也都见过，怎么唯独没见过这位大师的印章？大师比较低调吧？”大鼻子小心翼翼的问道。
　　猎人印章是一种身份标识了，越是有名的，不需要说名号，印章就够了，大鼻子也看过那封信条，上面的印泥无法和有名的七星大师对上号。
　　“其实那两位七星猎人大师我也不是很熟悉，因为他们是私人猎所所属的。但这个私人猎所很有名，你们肯定知道。”猎人女郎说道。
　　“私人猎所？？”岳风小队的众人大吃一惊。
　　绝大多数猎人那都是上门去找活干的，而私人猎所，那都是名气达到了很高的级别，一些雇主主动上门去找他们办事的，所以私人猎所那得是在猎人领域里近乎达到猎王级别的人才会开，可以说是猎王的专属了！
　　“那……那究竟是哪个私人猎所？”
　　“魔都静安区的青天猎所。”
　　——————————————————
　　（两章合一章，懒得分章了。别看完之后在评论里傻萌傻萌的说：乱蜀黍，今天怎么才一章啊……哭唧唧！
　　没感觉今天这章特别长吗！！比以往更新的字数还多了好不好！！）
　　(本章完)
　　记住手机版网址：m.

第1683章 A级悬赏
　　“青天猎所，这是魔都的老字号了啊，不是听说他们服务态度太差，对上门的雇主经常嫌弃，并且长期店里没有人，在业内近乎爱干不干了吗？”中年的大鼻子对这些信息比较了解，一听是青天猎所，脸上马上就露出了诧异之色。
　　青天猎所简直就是猎人界的奇葩，无论是联者联盟里面的猎人还是有名望的那些私人猎所，绝大多数猎人都是很前往门庭若市，有足够多的大单子主动找上门来，那样才能够钱财滚滚。
　　青天猎所则不是，要说被投诉最多的私人猎所，青天猎所一定榜上有名，因为他们经常拒客，请他们的猎人出手，比请诸葛亮出山还难！
　　不过，青天猎所依旧在猎人界是非常然的存在，因为青天猎所至今保持着百分之百的悬赏完成度。
　　一般一些疑难杂症级的悬赏，很多人都会说，到青天猎所试一试，他们一旦接了，多半事情就成了！
　　“消息过来了。”猎人女郎说道。
　　顾盈一听，整个人立刻紧绷了起来，她其实是非常担忧的，毕竟他们这个岳风小队真得没有多大的名气，更不像李玉梅的潘山小队那样攀附了众多猎人大师。
　　其他小队的人员也紧张了起来，这毕竟是关系到24oo万的大单子，干了这一票，就可以歇很长一阵子了！
　　“那么捕捉来的蜥蝾幼崽比较符合大师的需求，她决定雇佣你们，你们把你们所有成员的资料交到我这里来，我会给你们办理手续，手续完成后，你们就作为雇佣猎人了，在雇佣的时间里，必须符合雇佣准则。”猎人女郎说道。
　　“哇，太好了！！！”钟立高兴的蹦跶了起来。
　　其他队员更是一阵兴奋的相拥，财了，财了，24oo万，每个人可以分到4oo万，还仅仅是一个月的时间！
　　顾盈站在那里，差点眼泪都落下来。
　　假如不是李玉梅的刺激，这个单子要是没拿下来，顶多一阵脾气，暴打一下自己的队员泄愤，也不至于像现在这样，感觉一下子见到了浓密黑云后面的阳光！
　　“你们把握好机会吧，可不要让七星大师失望。”猎人女郎笑了笑，鼓励道。
　　“会的，会的，我们一定好好干！”
　　如果是一位七星猎人大师，那这次机会就远非24oo万这么简单了。李玉梅的潘山小队一直都压着他们，总会有更好的雇主，更轻松的悬赏，赚到更多的钱，而他们却总是有苦又累，钱还少得可怜，有时候碰到一些无良的雇主那就更欲哭无泪，之所以会这样，还不是潘山小队依附着一位三星的猎人大师……
　　别小看这一个三星猎人大师的关系，整个中国那么多猎人小队，那么多想要财的猎人法师，好的悬赏竞争队伍没个一百也有八十，大家都是中阶法师，真正的实力又不是表演靠给雇主释放几个魔法就可以了，怎么在这么多竞争队伍中脱颖而出？
　　一个雇主，在看到那么多猎人队伍的时候，百分百会选择一位猎人大师名下的猎人分队。
　　尽管靠实力说话这是这个领域里的王道，但事实上他们混迹在这个层面里的法师，大家实力相差真得不大，而且在一些悬赏上就出现了差别，潘山队伍不断接到好的容易的悬赏，获得更多的钱，购买更好的魔具，获得更好的魔法修炼资源，他们修为上肯定比他们还要高，而他们岳风小队，反而还可能被他们越帅越远，一点点优势，慢慢的就会变成巨大的差距！
　　因此，顾盈知道了这是一位七星大师布的悬赏后，她就更迫切想要获得了，没准这会成为他们岳风小队摆脱现在这种无限接小悬赏而无法前进的僵局！
　　……
　　明湖驿站湖边酒馆，李玉梅坐在木椅子上，一想到24oo万的悬赏飞了，她就臭着个脸来。
　　“怎么了，我的小宝贝，谁惹到你了？”一个留着长的男子走了过来，坐到了李玉梅的旁边，见附近没有什么人，男子手直接就滑入了李玉梅的衣服里。
　　“哼，还不是那个该死的雇佣悬赏，没有想到那个七星猎人大师那么不给你面子，竟然选了顾盈那个贱|人的队伍，什么眼光！”李玉梅气愤的说道。
　　“24oo万是蛮丰厚的，但你现在怎么说也是一名高阶法师了，就没有必要为这种事情不高兴了。”6灼说道。
　　“被她得了，我就是不开心。而且我马上要离开潘山小队了，就是想给队员们一点福利。”李玉梅说道。
　　“好啦好啦，别人悬赏明确表示要野生活捉的，你投机取巧别人也不是傻子。哦，都忘记跟你说了，我和我的队员们接了一个新的悬赏，悬赏级别为a。”6灼说道。
　　“什么a级悬赏，能带上我吗？”李玉梅急忙问道。
　　她现在好歹也是高阶法师了，迄今为止她还没有接触过a级悬赏。
　　事实上，他们B级的悬赏都接得非常少，而七星大师颁布的那个24oo万的悬赏便算是B级的悬赏了，至于前一个考验1oo万的悬赏，这只能够算是d级的悬赏。
　　猎人是需要声望值的，猎者联盟会根据猎人完成的悬赏次数、级别、雇主满意度、成功率来向猎人放声望贡献值，并通过声望贡献值评定初阶猎人、中级猎人、高级猎人、一到七星猎人大师。
　　a级悬赏基本上属于猎人大师的专利了，队伍里没有猎人大师称谓的，根本连看悬赏的资格都没有。
　　李玉梅现在也算是高阶法师了，但声望贡献值还卡在高级猎人上面，假如她参与了一个a级悬赏，并且完成了，那么她所获得的声望贡献值将让她很快就晋升到猎人大师！
　　“不好带，毕竟这次我们整个小队都是认真的。”6灼有些犹豫道。
　　李玉梅说是高阶法师，可她还不会释放高阶魔法，这种高阶法师比中阶强不了多少，何况李玉梅的实力6灼怎么会不清楚，这女人……唉，床|上功夫是不错！
　　(本章完)
　　记住手机版网址：m.

第1684章 猎人界的贤妻
　　“什么意思，我也是高阶了，我去队伍里混混都不行吗，你不是你们潘城猎人队的队长吗，什么事情还不是你说的算。何况我以后也是会进入你们队伍的，你们怎么可以不带我，这次你要是不带我，你别想碰我了，哼，手拿开，不许摸！”李玉梅气愤的说道。
　　“好好好，只要你不给我惹什么麻烦。”6灼说道。
　　“这还差不多，对了，a级悬赏应该很多钱吧，有没有五千万？？”李玉梅急急忙忙问道。
　　“没钱。”6灼道。
　　“没钱？？那你们接来做什么！”李玉梅道。
　　“是声望贡献值，哦，这次的雇主也是那位七星的猎人大师，她临时招聘一个高阶法师组成的猎人大师团队。她所出的贡献声望值很高，假如全分到我一个人身上，我直接可以从三星晋升到四星！！”6灼说道。
　　“这么多，那……那分到我身上，我不是可以直接从高级猎人变成猎人大师了？？”李玉梅瞪起了眼睛来。
　　“恩，就算平均分下来，贡献声望值估计也够你晋升的了。”6灼点了点头。
　　“那真是太好了，哈哈哈！”李玉梅立刻大笑了起来。
　　“怎么样，这有没有让你出一口气？？”6灼笑了起来，手重新摸回了李玉梅衣服里。
　　“顾盈那贱|人肯定还在为那24oo万悬赏拿下来沾沾自喜，而我就要晋升猎人大师了，我迫不及待想看到她抓狂的样子了。”李玉梅笑得浑身直颤抖。
　　“你也不用太把她当回事，往后她连给你提鞋都不配……”6灼说道。
　　“我就是喜欢看到她灰头土脸被我狠狠踩在脚下的样子！”李玉梅说道。
　　“那今晚，是不是我想怎么样就怎么样，我想在哪里就在哪里？”6灼淫|笑的问道。
　　“色|鬼！”李玉梅白了一眼6灼。
　　……
　　……
　　睡上了一觉，窗外干净无比的空气吹了进来，拨动着纱帘，莫凡在这种很舒服的感觉中醒了过来。
　　果然啊，还是在山清水秀的地方睡眠质量会特别的好，睁开眼睛，伸完懒腰，整个人都感觉充满了活力！
　　“灵灵，你起这么早啊？”莫凡起了床，现灵灵已经坐在那个高高的椅子上在做实验了。
　　“她还没有睡呢。”阿帕丝说道。
　　“女孩子家，不能这样熬夜的，不然会长不大，快点睡觉去，快点睡觉去！”莫凡走到灵灵身后，也不管她进展到什么程度，直接将她抱了起来，不允许她这样熬坏身子。
　　灵灵做事情是很执着的，她经常可以一整天不睡觉，但有莫凡在，那是绝对不会给她这个机会，很多事情没有必要那么较真，即便是解决不了眼前这个蝾魔的问题，那也无所谓！
　　“放开，放开！”灵灵张牙舞爪着，对莫凡的伤害几乎为零，反而弄得她自己的手疼了。
　　“要乖，不能这么任性，而且你真得以后想变成太平公主吗，多睡觉才会多长肉肉，知道吗，那些童|颜巨|乳，哪个不是嗜睡如猪？”莫凡将灵灵往自己睡过的床铺上一放，扯过被子就盖了上去。
　　灵灵继续闹了一会，莫凡就呆在床边，她不睡觉自己就不走，灵灵气呼呼的用被子把头蒙住了。
　　“事情是一天一天做的，不是你这个样子，知道吗。赶紧睡觉，不然我就把这个悬赏弃了，送你回学校！”莫凡说道。
　　灵灵是真得怕去学校，学校里学得那些东西她在八岁以前都会倒背了，就更别提那些自以为很酷老爱在自己面前晃荡的一群幼稚的傻男孩了！
　　“蝾魔有一些进展了。”灵灵将被子掀开，那双大眼睛看着莫凡，一脸认真的道。
　　“先睡觉，明天再说，乖。”莫凡道。
　　“我说完再睡。”灵灵小倔强的道。
　　“行行行，你说吧。”莫凡点了点头。
　　“我让人弄了一只蜥蝾幼崽和蝾魔幼崽，现了蝾魔这种杂交生物其实有点像骡子，不能称之为新物种。”灵灵说道。
　　“骡子？什么意思？”莫凡对这个概念不太明白。
　　“很多在体型上和血统上相近的生物都可以进行杂交，比如说一些丑陋的蝎妖和蛇精，产生的新物种蛇蝎……”灵灵特意看了一眼阿帕丝，然后又接着说道，“蛇蝎之所以称之为新物种，是因为蛇蝎与蛇蝎可以进行交配并产生后代。再举个简单的例子：驴和马，驴和马杂交诞生的就是骡子，但骡子不能称之为新物种，是因为骡子不能和骡子交配并诞生骡子幼崽，即便有后代也活不长。”
　　“我要拿出笔记本吗，灵灵老师？”莫凡问了一句。
　　灵灵给了莫凡一个大白眼，接着说道：“蝾魔是蜥蝾兽与螺戾妖的结合，我用它们的幼崽血液测试，现蝾魔的血统是与蜥蝾兽完全不相融的。假如蝾魔是一个新的物种，它是一定会具备蜥蝾兽的血脉，并可以列为蜥族成员。”
　　“恩，恩……”莫凡在那里一个劲的点头，做出了一副自己完全听懂了的样子。
　　灵灵知道莫凡妖魔知识匮乏，干脆直接说了自己得到的结果：“这个蝾魔，是一种杂交衍生物，它们其实寿命很短暂，并且不能相互之间繁衍后代。”
　　“不对吧，它们不能繁衍的话，那整个千岛湖怎么可能遍布了这么多的蝾魔，我去考察过了，这千岛湖一带蝾魔的数量可以组建成一个蝾魔部落了，感觉它们就像一群没日没夜的工人，工作就是不停的啪啪啪造小蝾魔。”莫凡说道。
　　“我一开始也认为是它们相互之间繁衍，并且繁衍能力极强，但血液测试是不会有问题的，这些蝾魔就是骡子，不能相互繁衍。所以它们数量会这么庞大，基本上可以推断：这个千岛湖里，有两只特殊的公母生物，它们像工厂一样在疯狂的生产蝾魔卵。”灵灵说道。
　　莫凡听到这里，眼睛不由的一亮道：“也就是说，我们只要找到那公母生物，将它们消灭了，就等于扼杀了这些蝾魔的无休止繁衍？”
　　蝾魔可怕的地方就是它们的繁衍，好不容易花费了一个月时间杀掉了三分之一，结果它们诞生了比杀掉得多一倍。若是可以让它们停止这样疯狂繁衍，治理问题就是时间的问题了，因为迟早会把它们消灭干净的！
　　“嗯，这个公母生物很狡猾，它们产卵后让那些成年的蝾魔过来将那些卵给带到其他地方，这样就造成了一种蝾魔之间到处繁衍到处产卵的假象，这样猎人就无法通过蝾魔幼崽过于密度点来找到它们的产卵藏身之所了。”灵灵说道。
　　“这你都知道？”莫凡很是诧异，灵灵明明连门都没怎么出啊。
　　“我让人抓了一只蝾魔幼崽，把它解剖了。”灵灵说道。
　　“呃……好吧。”莫凡啥也不说了。
　　彪悍的萝莉，其实自己不应该过问的，只要知道答案就好了。
　　“有了方向，事情就好办了，就怕跟无头苍蝇一样乱撞。你睡吧，这些信息已经很重要了，没准的你醒过来，我已经找到公母生物并将它们解决了。”莫凡说道。
　　“再给我研究一会，我能把它们的弱点给找出来。”灵灵不满的说道。
　　“行了行了，赶紧睡觉去，阿帕丝，你守在这里，她要是不睡觉，你直接给她来个催眠术。”莫凡可心疼灵灵了，这么能干的小萝莉，坚决不能熬坏身子，以后家致富、整人报仇……全靠她了！
　　“好嘞！”阿帕丝笑着答应了。
　　“最后一句。”灵灵见莫凡不高兴了，伸出了一根手指，小嘴嘟了起来，看上去特别的可爱。
　　“你说。”莫凡点了点头。
　　“你一个人要找公母生物是很难的，你也不是很熟悉这里，而且你是旱鸭子……我已经雇了1支猎人大师级的团队和7支高级猎人小队，它们都是在千岛湖这一带活动的。你去调配他们吧，应该很快就能够找到公母生物。”灵灵说道。
　　莫凡一听，好半天才对灵灵说道：“灵灵，你简直是猎人界的贤妻啊，把什么事情都安排的妥妥当当的！”
　　跟灵灵搭档，真的可以做一个彻头彻尾的弱智，关键时候动点武就可以了。
　　灵灵刚要开口，莫凡马上一皱眉头，吓唬道：“不许说话了，再说话我就到被窝里跟你一起睡，让你嫁不出去。”
　　“最低三年，上到死刑，你自己考虑清楚。”灵灵冷哼一声，把被子一蒙，睡觉去了。
　　“……”莫凡哑口无言，还好灵灵算比较听话，确实是睡觉去了。
　　才没过多久，她便没有再出一点声音，听呼吸的轻微变化也可以知道她确实是睡着了，睡着了的灵灵就没有她平日里的那幅老气横秋的样子，长相标志的她透出了那股可爱又迷人的稚气，莫凡摸了摸她的小额头，这才离开了屋子。
　　灵灵好像就是为猎人而生的，没有什么比从这些复杂、危险之中寻找破解之道更让她精神焕了。所以，自己一回国，灵灵其实很开心的，就像是终于有人陪她玩耍了。
　　“问题儿童。”阿帕丝补了一句。
　　“你也差不多，帮我照顾好她……我出门了。”莫凡道。
　　“我又不是保姆！”阿帕丝有些不情愿道。
　　“有报酬，一顿盐焗小龙虾。”
　　“嗯，嗯！”阿帕丝一下子雀跃了起来。
　　看到阿帕丝这个样子，莫凡其实真的很怀疑，当时身上要带了这么一斤，估计不需要那么惊心动魄，这个美杜莎女王继承人自己就把契约递上来让莫凡随便签了。
　　(本章完)
　　记住手机版网址：m.

第1685章 弱智得要突破天际
　　……
　　莫凡让猎人女郎将雇佣的队伍叫到了明湖石台处集合，算是与这些雇佣队伍见个面。
　　猎人大师一样可以发布悬赏，而且所发布的悬赏往往更多猎人愿意去接受，一方面是信誉有所保障，另一方面是从中往往可以获得不少的声望贡献值。
　　声望贡献值在很多猎人眼里就等价于金钱，为了能够拿到更高的称谓，很多猎人团队甚至可以不要一分钱报酬，就为了赚取声望贡献值。
　　莫凡其实对自己的声望贡献值有多少不是很清楚，这方面都是灵灵在负责，在知道灵灵居然没有花多少钱就雇了一群人协助自己，莫凡也很诧异。
　　“是这样的，当您成为了猎人大师之后，您所获得的每一个猎人声望贡献值都可以作为一种比较特殊的猎人货币，当您有一些任务需要其他猎人协助完成，就可以将猎人声望值来作为悬赏奖励，只要您愿意出的猎人声望值足够多，就会有猎人愿意接悬赏。当然，您出多少猎人声望值，我们也会相应的从您的称谓上扣除，当您的猎人声望值不足以支付的时候，我们也会进行降级处理。”猎人女郎杨宁说道。
　　“哦，哦，这么久了，我都还没有怎么用过我的猎人声望值。”莫凡说道。
　　灵灵选择的悬赏其中有不少都是适合他们这个组合来完成的，而不是那种需要大量人力，也为了更快的朝着更高称谓前进，灵灵之前宁愿花钱和不愿意消耗掉声望贡献值。
　　但现在，莫凡已经是七星猎人大师了，算是猎人里面除猎王之外最高的称谓，猎王称谓相信也不是一天两天就可以得到的，声望贡献值也差不多可以拿来用了，只要不影响这个七星猎人大师的称谓。
　　莫凡的猎人称谓进阶速度非常快，其实主要是崇明岛、溺咒、美杜莎眼泪这几个S级的悬赏，让莫凡的猎人称谓跟坐飞机一样上升，毕竟会出现奖金池的悬赏，那都是难度巨大无比，声望贡献值极高的……
　　美杜莎之泪的这个奖金池悬赏莫凡完成之后，称谓就又大涨了一番，而且由于莫凡这个猎人小队人数一共就两个，不像一些猎人小队动辄七八人，多得可以达到一二十人，这种队伍即便完成了一些高回报的悬赏，其实平均分下来大家所获得的钱和声望贡献值都不多。
　　人数少，又完成S级的奖金池悬赏，称谓当然飙升得快！
　　听猎人女郎杨宁描述了一番声望贡献值的事情，莫凡也觉得这是一个好东西，有的时候一些小跑腿杀小妖的活自己跑去做，真得很浪费时间……
　　“其实，像您和灵灵这样基本上靠自己来完成大悬赏的猎人大师还挺少的，大部分猎人大师都会召集其他更低级的猎人小队来接大悬赏，猎人大师吃肉，其他猎人小队喝汤，就像今天这样……”猎人女郎杨宁说道。
　　看得出来，这位猎人女郎是认识灵灵的。
　　“我们青天猎所走的路线就是疑难杂症……话说，你通知那些雇佣猎人了吗？”莫凡问道。
　　“通知了，他们应该往这里过来了。”猎人女郎说道。
　　……
　　在靠近湖边的石台茶馆和猎人女郎聊了一会，莫凡也算是了解一下自己猎人大师的一些特权，今天他也算是学会了一招，那就是以后有什么跑腿的事情，交给其他猎人小队做就好了，花销得那点猎人贡献值对莫凡来说就是九牛一毛。
　　“我交代他们是九点准时到，需要我先给您说一下这些队伍的信息吗？”猎人女郎杨宁说道。
　　“算了，懒得听。我去再弄壶茶，这里茶水味道挺不错的啊。”莫凡起了身。
　　“我去就好了。”
　　“没事，我自己来。”莫凡起了身往茶馆里面走去。
　　杨宁目视着莫凡，她和灵灵很早就认识，但莫凡却是第一次见到，这么年轻的七星猎人大师还是很稀有的，她不由的翻开了资料本，又仔细看了一下莫凡的资料。
　　才看了没多久，便有几个脚步声传来。
　　杨宁抬起头来，发现来人有些陌生，脸上露出了几分疑惑。
　　“杨小姐，是我们，岳风小队的，我是队长顾盈。”顾盈脸上露出了一丝笑容道。
　　“啊？抱歉，抱歉，那天你的样子确实太……我都没认出来。”杨宁礼节性的和顾盈握了握手。她很意外，这个女队长梳洗打扮一番之后居然还挺美的，这和那天在猎人小间里看到的女乞丐模样相差真得天差地别。
　　女人都是爱美的，她可以为了一个悬赏弄成那副模样，这让杨宁有些小佩服顾盈了。
　　“大师还没有来吗，哦哦，我们提早来了，杨小姐，有没有跟大师说一下我们岳风小队的情况？”谢豪有些迫不及待的说道。
　　“他有点懒，没怎么听我汇报，毕竟队伍蛮多的。”杨宁说道。
　　“队伍蛮多的？”谢豪一脸的疑惑。
　　“是这样的，这次任务大师雇佣了一支猎人大师团队和七支高级猎人小队。”杨宁说道。
　　“果然是这样……”顾盈苦笑一声。
　　还以为他们岳风小队这次是单独被猎人大师看上，如果表现好的会，甚至可能会有更长期的一些合作，要知道给七星猎人大师打杂，那也绝对好过他们这样有一顿每一餐的接悬赏要好一百倍。
　　然而，被雇佣的队伍根本不止他们，这样的话要从那么多队伍里脱颖而出难度又增加了不少。
　　“你们来得蛮早的嘛，倒是可以先见见大师……咦，他人呢？”杨宁往茶馆里望去，发现说去泡茶的莫凡不知道跑到哪里去了。
　　杨宁一阵无奈，只能够先让岳风小队在这里等着。
　　没多久，其他高级猎人团队陆续赶来了，包括岳风猎人小队，一共有七支队伍在这个茶馆石台上集合，他们来得都算比约定的时间早，从他们那神采奕奕的模样可以看得出来，他们也非常期待这次与七星猎人大师的合作。
　　“是陆灼，潘城猎人大师团！”一名来自另一个猎人小队的队长说道。
　　顾盈脸色一下子就沉了下来，她甚至别过脸去，不想去看这群人。
　　“这不是小盈吗，怎么了，老队长都不认识了？”陆灼看到了顾盈，却是主动开口说道。
　　顾盈不想和这个陆灼说话，心情一下子差到了极点，开口对杨宁道：“不是说是为一名七星猎人大师服务吗，为什么是这家伙，如果是他的话，给我再多的钱我也不做。”
　　“他也是受雇而来。”杨宁笑了笑，也没有生气。
　　“这群猎人大师团队也是被雇的？”钟立一脸吃惊得道。
　　七星猎人大师带一群三星二星猎人大师，再加上7支高级猎人小队，这莫非是要接A级悬赏？？
　　“现在人啊就是这样，自立门户就总会忘记自己曾经是菜鸟，不知道感恩，还甩脸色！”李玉梅讽刺的道。
　　顾盈心里有些抓狂，怎么又是这个李玉梅，这女人阴魂不散的吗，到哪里都可以碰见她！！
　　一想到这次任务竟然是要与这个女人一起，顾盈便觉得是一种煎熬！！
　　杨宁坐在那里，观察着这群猎人们，她发现这些猎人之间不少都相互认识，高级猎人小队们都打招呼，而那群猎人大师团队则比较清高自傲，基本上不会去理会那些高级小猎人们，反倒是有几个高级小猎人们主动上去跟这些猎人大师套近乎。
　　“人还不少啊，都到齐了？？”莫凡端着个茶盘走了过来，放在了自己和杨宁所坐的桌子上。
　　“嗯，都到齐了，我来给你大致介绍一下。”杨宁站了起来。
　　“梵墨，梵墨，你怎么也在这里啊？？”谢豪第一个看见了莫凡，一脸惊讶的道。
　　钟立、大鼻子法师、顾盈也看到了莫凡，一时间有些不太自在了起来。
　　当时，毕竟是他们把莫凡给踢出队伍，而且就是为了现在这个2400万的悬赏！
　　“哼，你这人也太不实在了，嘴上说不跟我们分这个悬赏，到头来却加入别的队伍混进来了！”大鼻子法师先发制人，冷哼一声的说道。
　　“大鼻子，这就是你的不对了，梵墨主动退出只是不想我们为难，但你也不能阻拦他跟别的队伍啊。”顾盈说道。
　　“是啊，梵墨，虽然我们没有在一个小队了，不过这次也算是一起合作，好好加油啊，这可是一位七星猎人大师，像你这样的初阶法师能够跑进来划水那也是一种大机缘……这茶是给我们的吗，那我就不客气拉。”谢豪哈哈大笑着，也一点都不见外的从莫凡茶盘里接过了一杯茶喝。
　　莫凡自己也相当意外！
　　卧槽，怎么是他们！
　　原来他们接的2400万的悬赏就是灵灵发布出去的！
　　对啊，灵灵说过，她让人抓了只蝾魔幼崽……
　　哇，还好自己当时是离队了，不然等跟着他们接了后续的悬赏，最后发现这他娘的是以自己名义发布的，简直弱智得要突破天际！
　　请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看

第1686章 你不是初阶法师吗？
　　“跑腿的，你是傻还是迟钝呀，没看见我们这边才是猎人大师团队吗，给一群不入流的小猎人端茶倒水？赶紧把茶水端过来！”李玉梅就坐在隔壁的桌子，她好像无时无刻不在往顾盈那边找茬。
　　“恩，估计七星大师没那么快到……小伙计，茶先给我们吧，我们有点渴了。”6灼瞥了一眼莫凡，淡淡的说道。
　　杨宁坐在那里，笑而不语。
　　这场面，蛮有趣的。
　　莫凡自己也愣住了。
　　卧槽，如今的雇佣猎人都这么拽了吗，要雇主倒茶的？
　　“这壶我自己喝的，你们要的话自己去里面做端吧。”莫凡把茶盘放在了自己的桌子前。
　　“什么意思，你还不愿意了是吧，像你这种年轻又没有阅历的小猎人，我们让你做点杂事算是给你点作用了，要不然真得碰到大妖，你上去杀吗！别真的遇到危险的时候就躲在队伍后面混，到头来平日里也不懂得尊重前辈！”李玉梅眉毛一横，对莫凡说道。
　　“你所为的前辈是什么？”莫凡看了一眼6灼，问道。
　　“当然是资历更高，称谓更高的猎人。”李玉梅说道。
　　“那么按照你的意思，更低资历的，就应该端茶倒水？”莫凡接着问道。
　　“你这样理解并没有什么问题。”李玉梅趾高气昂的说道。
　　“行，那你现在去给我们这里每一个队伍沏一壶茶，亲自给每人都送上一杯吧，顺便茶钱也付了。”莫凡没好气的说道。
　　“你什么意思，我李玉梅是高阶法师，别拿你这幼稚的脾气来顶撞我，让你去做点杂货都算看得起你了，你这副态度信不信我现在就让你滚蛋！”李玉梅立刻有些怒了。
　　看到李玉梅这样说话，谢豪急忙过来劝阻莫凡。
　　“梵墨兄弟啊，忍一忍就得了。”谢豪说道。
　　“真是有趣，我还是第一次见到有雇佣猎人叫雇主滚蛋的。”这时，看热闹看够了的杨宁终于开口了。
　　“什么雇主？”李玉梅不解的问道。
　　“他呀，他是你们的雇主。”杨宁笑着指了指莫凡。
　　“可雇主不是一位七星猎人大师吗？”6灼微微皱起了眉头，开口说道。
　　“他就是七星猎人大师，不是每个猎人都喜欢把自己的勋章带在胸口上吧？”杨宁接着说道。
　　猎人大师团队七人，以及其他六十多名高级猎人，他们一个个瞪大了眼睛，满脸惊愕的注视着莫凡。
　　事实上刚才他们也都在看热闹了，在猎人的圈子里，一些前辈欺负刁难一些新人、菜鸟是很常见的，所以李玉梅的行为大家也没觉得如何，哪知道这个看上去真得像是来混的年轻法师居然是他们的雇主？
　　“杨宁小姐，您就别和我们开玩笑了，你说他是七星猎人大师身边的小跟班我还是信的，他是七星猎人大师？能到七星猎人大师的，其中有不少都是阶级的了吧！”6灼说道。
　　杨宁看着6灼，只是保持着微笑，没有继续多做解释。
　　6灼感觉到不大对劲，目光再仔仔细细的打量着莫凡。
　　“你真是那位七星猎人大师？？青天猎所的？”6灼无比庄重的问道。
　　“我有一个搭档，是她召集了你们，让你们来协助我处理这些蝾魔，杨宁你现在可以把我的猎人资料给他们了。”莫凡说道。
　　杨宁点了点头，用手机就直接操作了，把更具体的信息送给了每个小队的队长。
　　考虑到雇主信息的保密，在没有正式见面之前，猎人协会这边是不会允许雇主直接透露自己真实信息和联系方式的，防止一些雇佣者和雇主跳过猎者联盟进行私人交易。
　　把信息送给每一个队员之后，李玉梅和6灼都看得有些傻眼了。
　　“这家伙……真是七星猎人大师！”李玉梅看完之后，那嘴都可以塞下两个蛋，脸上的难以置信无以复加！
　　而同样的，顾盈先是低头看了一下信息，再抬头看一眼莫凡，紧接着又低头看一眼手机里的猎人信息，又再看着莫凡……
　　“梵墨……你……你不是初阶法师吗？？？”钟立第一个叫了起来。
　　“我跟你说了不下十遍，我是高阶法师！！”莫凡也大声的回应道。
　　“可……可……可你不是在开玩笑吗？”钟立瞪着那双鱼眼说道。
　　“我每一次说得都很认真。”
　　“那你怎么不释放个高阶魔法，这样我不就信了吗？”钟立接着说道。
　　莫凡还没来得及回答自己吃饱了撑着，却现顾盈那双眼睛，正一动不动的盯着自己，这让莫凡反而有些尴尬。
　　讲道理，莫凡是没打算跟这个队伍装的，他们在觉得自己是初阶的时候，莫凡也伪装得很好，没有表现出来，本以为再也不会与这个路人小队相遇了，谁知道灵灵把他们召了过来。
　　“你真是七星猎人大师？”顾盈看着莫凡，一字一句的问道。
　　“是。”莫凡点了点头，见顾盈眼睛里闪烁着异样之光，莫凡接着笑了笑解释道，“我和我搭档兵分两路，我就地巡查千岛湖。我对千岛湖的地形不是很熟悉，正好钟立拉我入队，我就上了你们的车。后面的这个悬赏，是我搭档布的，我自己也不知道……”
　　顾盈其实也很费解，莫凡当时明明是跟他们在一起，怎么可能使用信鹰布悬赏呢，这个操作应当得在猎人大厅才行吧，听了莫凡这句话，她才明白过来。
　　可明白过来归明白过来，面对眼前这位年轻且帅又身份显赫的七星大师，顾盈一时间不知道该说什么了，内心慌乱到了极点。
　　有震惊，有欣喜，更多得还是不敢相信……
　　这个被他们半路上捡过来凑数的小法师，居然是一位刚到千岛湖来查明情况的七星猎人大师！
　　最天崩地裂的是，他们这个岳风小队多年来一直想尽一切办法想要依靠到一位猎人大师级，结果有一头大Boss进了队伍，却被队伍的人给踢了出来！
　　很多人都认为，真正有骨气者应该是在面对任何人的时候都能做到不卑不吭，但事实上真得能吗？
　　当你赌上十年来的艰辛和自己作为女人的尊严来博得的前程，但这个前程只不过是别人一句话，一个点头，一个认可，那么你在面对这样随意主宰自己命运的人时，心态真得可能从容得了吗？
　　(本章完)
　　记住手机版网址：m.

第1687章 他的搭档很厉害
　　?同是一个人，她顾盈却无法用一样的方式对待了，总以为自己心里的那只小鹿在七八年前就一头撞死在某个现实之槛上了，让顾盈没有想到的是这会它居然活了过来，并且不断的在心脏里上蹿下跳！
　　“对不起，我……我……我们都以为你只是一个小初阶……”顾盈好半天才说道。
　　“没什么，不过我们还真是有缘，又算是同队了。”莫凡说道。
　　说到同队，队伍里的大鼻子法师和岩系法师这会是肠子都悔青了，当时为什么要为了那么点蝇头小利把别人赶出队伍啊，都恨不得当场暴毙了！
　　还好，莫凡也没跟他们去计较。
　　……
　　这次灵灵召集了不少猎人来帮忙，杨宁的报告上是写着72人，可能在猎人领域里确实很少见到有莫凡这种嘴上没毛的七星猎人，众人都是议论纷纷，有些人更是反反复复的确认莫凡的猎人信息。
　　“天啊，这家伙是怎么完成S级的悬赏的，其中还是国际奖金池悬赏……”几个高级猎人小队的人员压着声音说道，声音虽小却抑不住内心的惊讶。
　　“如果只一个，可以说是运气好，可这上面有两个S级的，并且还有一个S级的悬赏竟然是信息隐藏！”仓巾小队的队长蓝巾说道。
　　“哇，溺咒原来是他解决的，我是大连那边的，当时溺咒在我们那里闹得沸沸扬扬，都说成是做祭品供给海阎王，据说连猎王级的都去寻找过原因，一点线索都没有！”
　　美杜莎眼泪这个奖金池悬赏在国内知道的人可能不是很多，但溺咒之名却是很多在海边的猎人都有所耳闻的，他们没有想到溺咒这个国际S级悬赏居然就是眼前这个青年完成的！
　　“都先坐下来吧，我会详细的跟你们说一下这次的任务情况。这次任务也算有些小复杂，要说上一些时间。”杨宁站到了莫凡的身边，开口对众队伍人员说道。
　　刚才还一片沸腾的猎人们马上就安静了下来，大家毕竟是专职猎人，纪律性仅次于军人了，否则也不会被选入到这个悬赏来。
　　但是坐立不安的不仅仅是岳风小队的几人，潘城大师队伍的陆灼和李玉梅此时脸上的表情，已经不能够用不自在来形容了。
　　其实对于李玉梅来说，这消息就跟晴天霹雳打中一般。
　　“还愣着干什么，上去赔不是啊，你想被从队伍里剔除吗！”陆灼重重的推了一下李玉梅。
　　这个李玉梅，真是会惹事的女人，不是她莫名其妙的去找茬秀所谓的前辈优越感，就不至于像现在这样。回想起自己刚才说得那些话，陆灼都恨不得给自己一巴掌，还想着跟这位七星猎人大师打好交情，哪知道才刚开始就崩盘了！
　　“大师，大师，我刚才……我刚才……有眼不识泰山，还希望您不要把我刚才的话放在心上。”李玉梅带着一个难看到极点的笑上前来对莫凡说道。
　　莫凡看到她这副样子，不禁好笑。
　　“你自己说过的话不会忘记了吧？”莫凡也是摆出架子来了。
　　真是的，这年头怎么什么行业什么领域都爱摆老资格，动不动就是我吃屎都比你吃得盐多，新来的就应该做点杂货之类的……
　　“没忘记，没忘记，我这就去沏茶。”李玉梅这会还要什么脸面，赶忙往茶庄里面跑去。
　　李玉梅还指望着靠这次任务的声望贡献值获得猎人大师的资格！
　　“新人愿意做杂活，那是出于对前辈的一种主动上的尊敬，这并不代表杂活是新人的本分和职责，也不代表前辈就可以趾高气昂把新人当牛马使……都什么风气呢！”莫凡见大家都一副幸灾乐祸的样子，不由的说了一句。
　　莫凡记得自己当初进猎妖小队，那真是一个什么都不懂的纯新人，徐大荒、肥石他们也从来都不会指使自己做这做那的，有些业内所谓的潜规则，其实就是跟人品有关，人品差的就爱找优越感，还特别爱把这方面强调成新人理所应当的！
　　“大师说得是，大师说得是！”
　　这次行动队伍里有很多高级猎人，他们其实也都经历过被老猎人呵斥来呵斥去的新人时光，人品正的便会体谅，将来自己带新人的时候便不至于做过分的事情，而人品不正的，就把这套学去了，一副总算轮到我指使别人了的嘴脸。
　　“好了，做事情要紧，这次任务主要是针对蝾魔，大致情况你们应该了解了，千岛湖这里出现了大量的蝾魔，再不做处理这千岛湖就变成千岛窟了。我这边是与姜夏议员做了协议，帮助他解决这个问题，你们任务是帮我找出公母大蝾魔来，并协助我将它消灭。”莫凡说道。
　　当下，莫凡将蝾魔的繁衍情况跟大家说了一遍。
　　几个高级猎人小队听到这份报告，脸上都露出了诧异之色。
　　他们一直都认为蝾魔是相互之间繁衍的，不然千岛湖怎么会被这些怪物们给霸占了那么多水域！
　　“不愧是七星大师啊，我们团队之前也尝试着找寻原有，却一无所获，七星大师却一下子找到了问题的关键。”陆灼很是时候的拍了一句马屁。
　　“陆灼，你们团队一共有七个人，每人带一支高级猎人小队，分成七组行动吧。”莫凡分配了一下人员。
　　“放心，我们这些都是精英，一定将千岛湖所有大蝾魔可能的藏身之所给找出来，七星大师就尽管放心……只是，大蝾魔的级别应该很高，到时候还希望大师亲自震慑。”陆灼说道。
　　“你们帮我找到它的位置向我汇报就可以了。”莫凡道。
　　“那是自然。我们出发吧。”
　　……
　　队伍很快进行了分配，潘城猎人团队的每一个猎人大师携带一个高级猎人小队分头行动，对千岛湖一些可能隐蔽的地方进行搜索。
　　“梵墨，那个……能不能别让李玉梅做我们领队，是这样的，她刚进入高阶，连高阶魔法都还不会使用，我们要搜索的地方又比较危险，跟着她我们安全没有保障。”顾盈走了过来，最后还是提出了这个意见。
　　“哦？我记得我的招聘信息里面要求的猎人大师团队必须是至少双系高阶的魔法师。”莫凡目光看向了杨宁。
　　“一些队伍总会弄进一些裙带关系的人，对于这种混的，我们也没有什么太好的办法。等做结算的时候，你可以根据这条相应的扣除一些奖励。”杨宁无奈的说道。
　　“果然没本事的人屁事最多，算了，只要找到了大蝾魔，她混就给她混吧，懒得计较。”莫凡说道。
　　这个时候跑去训斥陆灼，反而会把队伍重新给打散了，一两个混子，莫凡就当没看见，能完成任务就可以。
　　“那我们……”顾盈欲言又止的道。
　　“我会让李玉梅跟别的队，你们岳风小队连那种岛环湖都可以找到，对千岛湖应该够熟悉的了，我让我次元召唤兽跟着你们吧。”莫凡说道。
　　说完，莫凡召唤出了飞川皑狼来。
　　飞川皑狼真得有些时候没出来活动筋骨了，虽然在召唤位面里这家伙经常带着一群小弟们抢占地盘，但那些战斗其实更大程度上是噬月白狼们动手，它这个做狼头头的反而清闲着。
　　“老狼，你跟着顾盈，保障他们队伍的安全，知道吗？”莫凡说道。
　　“嗷呜~~~~嗷呜~~~~~~~”飞川皑狼一脸的不情愿，为啥自己被召唤出来不是那种惊心动魄的大战，反而是给一群人做看护犬！
　　“叫个屁叫，成天就知道在狼窝里面泡母狼，你以为自己是种狼啊，不怕肾虚吗！好好干活，别抱怨这抱怨那的。”莫凡毫不客气的说道。
　　“嗷呜~”飞川皑狼一下子没了傲气，只好低着脑袋跟在了顾盈的旁边。
　　……
　　……
　　飞川皑狼跟着岳风小队离开了明湖驿站，走到外满之后，岳风小队的人发现这头飞川皑狼无精打采的在队伍后面，完全没有那种保驾护航的样子，反而像一头瞌睡的老年大狗。
　　“这狼，靠谱吗？还以为他会亲自跟着我们，我们也好见识一下他七星大师的实力，结果派一头次元兽来，是不是太看不起我们了？”大鼻子还是忍不住酸了一句。
　　“大鼻子，你就少说几句吧，要不是你当时说得那些话，我们也算是一名七星大师曾经的队友了，到头来搞得我们都不好做人。”钟立没好气的说道。
　　钟立、顾盈都对莫凡不错，当时要是好聚好散，这次对他们来说简直是天赐良机了，对方再怎么高傲，也会看在之前的份上给他们一些优待……
　　“这也能怪我，鬼知道一个年纪轻轻的家伙会是七星大师。也不知道他真实实力怎么样，这么年轻靠自己实力拿到这种称谓我是不信的，我猜肯定是因为他那个搭档是个了不起的大人物！”大鼻子说道。
　　“我也觉得，他那个搭档应该非常厉害。”谢豪说道。

第1688章 炮灰小队
　　岳风小队顺着西边的湖边，它们计划了四个搜索点，现在是前往第一个觉得有可能藏着大蝾魔的地方，那是一座被原始植被完全覆盖的湖岛，湖岛的植物都生长到湖水里了。
　　千岛湖的湖面其实很开阔，像大蝾魔这种生物要藏身，一定得在有一些植物遮盖下才好掩人耳目，不然千岛湖来来去去那么多猎人，近期更是无数为了蝾魔心珠在这里淘金的团队，他们肯定会现异样的！
　　猎人之间信息传递可以说很快的，一旦有人现了大蝾魔，猎人大厅里肯定会有一些资料记载，所以岳风小队根据自己的一些经验，和对蝾魔的习性做了一些推断，觉得有四个地方是大蝾魔藏身之所！
　　“话说起来，你们没觉得蜥蝾兽数量变得少了很多，以前我们到泥沼那里，蜥蝾兽真得多如虫，很难应付过来，结果上次去抓幼崽，我们很顺利就通过了那片蜥蝾的沼泽，不然也没可能几天时间完成那个小悬赏了。”谢豪突然间开口说道。
　　“是啊，我也觉得奇怪，蜥蝾兽在这个季节应该很经常出没的。”钟立点了点头。
　　“这个植被岛，好像没有蝾魔的痕迹。”大鼻子说道。
　　“到下一个地点吧。”顾盈道。
　　……
　　云形湖岛，6灼与李玉梅走在队伍的前面，跟随着他们两个人的是仓巾小队的成员，他们每个人都喜欢戴着一个标志头巾。
　　“老公，你说那家伙真得是七星大师吗？”李玉梅低声对身旁的6灼道。
　　“肯定是，这东西造不了假的！”6灼瞥了李玉梅一眼。
　　不知道为什么，这会6灼对李玉梅有些掀起，尤其是看到她舔着脸去给每一桌倒茶的样子，说实话有点儿给自己丢脸，尽管是自己让她去的。
　　“可是怎么可能嘛，你都这么厉害了才三星猎人大师，他怎么可能比你高出四个星，是不是他背景很大？”李玉梅说道。
　　李玉梅这句话让6灼还算听得舒服。
　　确实，6灼也觉得很不可思议，那家伙看上去还比自己小几岁，怎么可能完成得了溺咒这种s级的悬赏。
　　“你忘记了，他不是说过他有一个搭档吗，而且蝾魔数量庞大的真正缘由也是他的那个搭档得出的结论……”6灼说道。
　　“你的意思是，其实他也不怎么样，主要是他那个搭档非常厉害，这家伙跟我一样就是一个混子？”李玉梅眼睛不由的亮了起来。
　　“他应该有一点实力，但不会比我强多少。也不知道他那个搭档是何方神圣，竟然带出一个这么年轻的七星大师来，我要是有这么一个老前辈带着，也不至于到现在才三星。”6灼冷哼一声道。
　　“我就说嘛，在猎人界里哪有人会比我老公更厉害呢。哼，那家伙牛什么牛，还不是靠那种老怪物在撑腰！”李玉梅这下舒心了很多，说话也恢复了之前的飘飘然的样子。
　　“这些话你就当着我的面说说便好了，在他面前还是管好嘴，不管怎么样他称谓都高，我们还要从他身上捞好处的。”6灼说道。
　　“那是当然……但是顾盈那个小贱人，竟然跑去七星大师那里告我状，真是可惜，差一点就做他们领队了，那样我就可以玩死他们！”李玉梅说道。
　　“你还是少搞点这些，之前你拿购买的蜥蝾兽幼崽去糊弄，就已经引起他那位搭档不满了，今天还把人得罪了，老老实实的混队，拿到声望贡献值，等你成为了猎人大师，还愁没机会整她吗？”6灼说道。
　　“你说得也对。”
　　“领队，前面有一个连着下面湖水的岛洞，这里可能会有藏着大蝾魔。”队长蓝巾走了过来，对6灼说道。
　　“恩，那你带队员下去查看一下。”6灼说道。
　　“啊？您不跟我们一起去吧，像这种里面环境可能非常狭窄的洞穴危险性很大，就算没有大蝾魔也可能栖息着其他一些生物，我们几个实力微薄，没您撑腰不是很敢下去啊。”蓝巾说道。
　　“放心，我就在外面照应你们，有什么情况会立刻出手。”6灼微笑的说道。
　　“那……那好吧。”
　　蓝斤带着队伍其他人6续进入到这个岛洞之中，6灼和李玉梅在外面等候着。
　　“怎么不进去？”李玉梅有些不解的问道。
　　“千岛湖这种连着湖下的洞窟其实非常危险，一些湖水里的大妖，它们经常将自己的巢穴安在这种地方，即可以在岛上活动，又可以潜入湖水里……所以这种时候，还是让他们去吧，我要是被堵在里面，运气不好撞见一头统领级的，也别想活着出来。”6灼说道。
　　“统领级的？这种地方真可能出现吗！”李玉梅不由的惊呼一声。
　　“当然会有，千岛湖这么大，水深岛多，也就这群没见过什么世面的队伍会傻乎乎的肉身进去查看，我们猎人大师团队碰见这种洞窟，都是会先让召唤系的法师派一只次元召唤兽进去探过才敢进的。”6灼冷笑的说道。
　　“学到了，学到了。”李玉梅急忙点头。
　　猎人大师团队就是不一样啊，李玉梅忽然现自己之前的潘山小队和6灼的这份见识和经验比起来，简直跟炮灰没什么区别。
　　6灼扫了一眼李玉梅，见她今天穿着一个低胸，不停点头的时候那胸脯还微微颤了起来，更重要的是，她那有些薄的衣服上还透出了两个小凸点。
　　这骚娘们，居然没穿里面的防御，她明知道今天会带她见那位七星大师！
　　“你什么意思？”6灼脸一横，指了指李玉梅的胸前。
　　“啊？什么什么意思。”李玉梅愣了一下，随后低头看了一下自己。
　　李玉梅也不是完全脑残，懂得几分察言观色，尤其是男人的这种脸色，她立刻做出反应道：“这还不是你，早上非要弄人家，耽误了时间，害得我都没有时间穿上去了。”
　　6灼想了想，貌似早上时间确实有点紧。
　　情绪舒缓了一些后，6灼见四下无人，手顺势就摸了上去，隔着衣服却别有另一番感觉，尤其是没有设防的状态，滑得人邦硬。
　　“你干嘛呀，我们是在野外！”李玉梅马上露出了娇羞的样子。
　　“他们都进洞了，估计得花一些时间。这个岛我大致感知过了，没什么妖魔的，除了洞里面，附近没什么危险……”6灼也不知道为什么，兴致就涌上来了。
　　(本章完)
　　记住手机版网址：m.

第1689章 喋血毒蝾
　　……
　　半沉湖岛坐落在千岛湖北面，这是一个岛屿有一半是浸泡在湖水里有一半是裸|露在外面的特殊岛屿，知道这个岛的人并不是很多，因为需要穿过一片很危险的水域才能够抵达。
　　岳风小队此时便来到了这里，钟立是一个很擅长在野外中寻找一些捷径和懂得观察地形的人，半沉湖岛的路径也是他摸索到的。
　　乘着一艘小木船，在这种妖魔之地里使用比较原始的交通工具反而是更为妥当的，这艘小木船顺着湖水的一些流动，缓缓的驶入到了半沉湖岛中……
　　“这上面居住着不少湖妖，上去的时候都小心一点。”钟立特意提醒了一下大家。
　　这个半沉湖岛是钟立一年半前发现的，湖附近会有一些让人察觉不到的暗漩，曾经就有一些猎人的船莫名其妙的沉落在这里。
　　踏上了半沉湖岛，穿过了一片密密的红花林，站在岛的半坡位置，可以看见这座覆盖着不少植被的岛屿正沿着一个下滑的坡度，慢慢的伸入到了湖水之中，在平静的湖面下面，还有着一块硕大的影子，那便是这座岛屿的另外一半。
　　“小心！”忽然，大鼻子一脸惊慌失措的说道。
　　钟立走在前面，吓得往后那么一缩。
　　顾盈却是胆子很大，往前迈了过去，将前面的植物给直接扫了开，瞥了一眼让大鼻子惊慌的东西，开口道：“大惊小怪的，没看见是一具死物吗！”
　　钟立看去，这才发现那是一只蜥蝾兽的尸体，上面还有一些苍蝇缭绕着，显然是死了有一阵子了。
　　跨过这尸体，他们继续往前走，结果没几步又看见了一具蜥蝾兽的尸骸，这一具腐烂得更加严重，白骨都露了出来。
　　“怎么回事，死了这么多蜥蝾兽？”谢豪不解的问道。
　　越往靠近湖水的地方走，蜥蝾兽的尸体就越多，甚至此刻他们脚下都没有什么可以好好站立的地方了，竟然是一片尸体、骸骨。
　　“哇，水里面更多，全是白色的！”钟立往前探了一些，整个人都差点跳起来。
　　湖水在岛的一半位置有个分界线，分界线上面大部分都是一些半腐烂的尸体，但水分界线以下，那浸泡在水里的区域，竟然全部都是白色的尸骨，岳风小队经常与蜥蝾兽打交道，所以他们可以肯定这些都是蜥蝾兽的尸体。
　　“我觉得我们还是尽快离开这里吧，把这个消息回报给杨宁。”顾盈皱起眉头说道。
　　会有这么大量的骸骨，就表明这座半沉湖岛上有非常可怕的东西，那家伙正在不断的捕杀蜥蝾兽，并将它们拖到这里来吃掉。
　　“我……我也觉得。”谢豪已经有些胆战心惊了。
　　几人转身就走，刚步入到了岛屿那片红花林的时候，背后忽然间涌起了一阵阴冷狂风，扑打在他们几个人的身上。
　　狂风夹杂着寒冷的湖水，淋得身子更加发凉，钟立往后望去，赫然发现湖水之中有一个蠕动的身躯，正从水下爬到了岛上……
　　它有着暗蓝色的蜥皮，可不知道为什么，一从水里爬出来与空气接触之后，它的暗蓝色皮肤就一下子变成了血红血红，那过于妖异的红色让人感觉像是有浓稠的血不断的淋在它的身上，缓缓流淌。
　　“是……是喋血毒蝾！我的天！！快跑！！”钟立看到那家伙的真面目后，吓得四肢有些发软了！
　　喋血毒蝾，那可是蜥蝾之中最为歹毒残暴的统领了，钟立有一位猎人老师，他全身溃烂、双目失明，每次去探望他，这位中年猎人都会沉浸在那次痛苦不堪的回忆之中，那个回忆里，正是有喋血毒蝾！！
　　这种生物可怕之处就在于它具备两种形态，一种是在水里的，呈现暗蓝色肌肤的它在水中往往可以伪装潜藏，有的时候它靠得非常近了，人们依旧察觉不到它的存在，它的肌肤让它与水融为一体了。
　　第二种形态就是出现在空气中，触碰到空气后它的皮肤会发生巨大的变化，并产生强烈的毒素，只要被它的毒液沾到一点点，便会全身奇痒无比，钟立那位中年老猎人全身的溃烂并不是毒素导致的，而是猎人自己生生的抓挠撕破的，迄今为止还没有什么人找到解除这种毒素的办法！
　　钟立是见过自己的那位老师毒素发作时的模样，恨不得将自己的皮给撕扯下来，钟立也相信，在这份痛苦的折磨下，那位老师迟早会自己结束掉生命的……
　　岳风小队根本没有回头抵抗的意思，那毕竟是统领级的生物！
　　潮湿的伴随着一些毒性的吐息不断的从后面刮来，喋血毒蝾脱离了水面之后开始用四肢爬行，这家伙的爬行速度相当快，转眼的功夫就抵达了红花林这里！
　　“怎么办，怎么办啊！！”谢豪尖叫了起来。
　　“我们早该走了，怎么还那么蠢的探下去，明明那么多尸骨！”大鼻子说道。
　　“现在说这个有什么用。”
　　尸骨那么集中，换作平常他们这种猎人一看到不对劲，肯定是要选择离开，可考虑到这次悬赏的金额那么高，再加上率先发现线索的还有额外的声望贡献值，他们比往常胆大了一些，也想看一个究竟，谁知道立刻就惹出了这么一个恐怖无比的家伙！
　　那喋血毒蝾追得非常紧，完全没有放过这群人的意思，岳风小队好不容易到了攀爬入岛的山头，喋血毒蝾已经离他们两边米不到了，可以清楚的看到它两个大腮帮子在剧烈的鼓动，正在将胃里的什么东西抽出！
　　“嗷呜~~~~~~~！！！！”
　　就在这时，一声狼嚎传出，飞川皑狼忽的从红花林里杀了出来，这家伙张开了凌厉的爪子，以闪电一般的速度从喋血毒蝾的面前飞窜而过，看不见飞川皑狼的动作，但却可以看到白色的爪刃连续闪烁！！
　　“唰唰唰唰唰！！！！”
　　飞川皑狼不知道发动了多少次爪击，就看见喋血毒蝾的身上血花四溅，一道道惊人的伤口遍布了喋血毒蝾的身上，深及白骨！
　　(本章完)

第1690章 狼祖宗
　　喋血毒蝾没来得及防备，被这样重创之后便强行将口中含着的毒素朝着飞川皑狼吐了出来。
　　飞川皑狼敏捷无比，即便完成了这一系列爪击之后，也没有原地停歇，而是四肢轻轻的一点地立刻又跃了起来，跳到了一颗大红花木的树枝上！
　　毒素飞溅，飞川皑狼便连续的在树冠上面飞踏，一直等到喋血毒蝾这口毒吐弱下去后，飞川皑狼又一个极踏俯冲，白色的身躯在滑落的过程中宛如一根冰之獠牙，狠狠的扎向了喋血毒蝾！
　　喋血毒蝾已经做出闪躲了，但还是逃不过飞川皑狼这种强势的攻击，那冰之獠牙猛扎落下，霜冻之力呈现一种刺射状在喋血蝾身体内部绽开，狂乱的贯刺着。
　　喋血毒蝾内部遭到重创，疯的扭动着身体，更是将飞川皑狼给甩出了很远。
　　这家伙摆脱了飞川皑狼后，开始仓惶的往湖水里逃，它逃跑的度非常快，在飞川皑狼没有来得及追上去的时候便已经快逃离了红花林。
　　“嗷呜！！！！”
　　飞川皑狼也没有追击，反而是朝着喋血毒蝾逃跑的方向嘶吼了一声。
　　这一声咆哮，却是一下子让喋血毒蝾身体里的那冰獠牙更肆意绽放，就看见那在逃窜的喋血毒蝾身上猛的扎出了一根根如剑一样的冰尖！！
　　喋血毒蝾跑了没多远，那些冰尖已经将它身体穿了一个透，鲜血流了满地！
　　它拼劲一切的往水里逃，但是就在离湖水还有一百多米的时候，这家伙终于爬不动了，身体内部被这样的冰牙贯穿，身体外部又无数爪痕，它能够撑到现在已经算是生命力顽强的了，换作一些更弱小的生物，还在冰牙绽开时便已经被杀死！！
　　喋血毒蝾倒在那里，一动也不动，鲜血横流，都已经顺着坡度流淌到了湖水，染红了水面……
　　岳风小队的人站在远处，将这一切都看在眼里，但没有一个人出半点声音。
　　“呼呼~~”
　　飞川皑狼确定喋血毒蝾已经死了，也懒得去管那个浑身都是毒的家伙的尸体，继续慵懒的退了回来。
　　经过岳风小队身旁时，岳风小队众人直接动都不敢动一下，一个个跟冰雕似的！
　　“这……这就杀死了？？？”钟立有些结巴的道。
　　那可是统领啊。
　　为什么这头狼跟杀鸡一样简单！！！
　　喋血毒蝾，他们那么经常和蜥蝾兽打交道，又怎么会认错这种统领级的生物，对他们岳风小队就跟噩梦般的存在，结果在一番根本没有维持几个回合的交锋之中便被这头狼给杀死了？？
　　“梵墨的这次元召唤兽是一头大……大统领级的啊！”谢豪说道。
　　“不止，绝对不止，大统领杀小统领也绝对没有这么简单！”顾盈说道。
　　次元召唤兽，这就是召唤系法师的初阶技能了，而且据说很多召唤法师都把次元召唤兽当炮灰在用，次元召唤兽里面有战将级得都算很不错了。
　　一路走来时，大鼻子还非常不满，那个梵墨既然是七星大师，为什么不把他的契约兽召唤出来与他们同行，弄一头次元兽来，实在太看不起他们岳风小队了。
　　哪知道这头次元召唤兽实力如此恐怖！！
　　说实话，这种感觉其实真得有点让人无法接受的。
　　喋血毒蝾，这是他们一辈子都不想遇到的生物，这种剧毒统领杀死他们这样的猎人小队就跟弄死几只小麻雀一样简单……
　　而如此恐惧的存在，却又在短短的时间里被另一只生物所杀，而这只生物只是别人的次元召唤兽，那种随意召唤出来送给别人当跑腿使的……
　　“狼……狼祖宗，我们……我们可不可以去搜刮一下那个家伙……那个家伙的尸体啊？”钟立在震惊许久之后，终于鼓起了一些勇气对冰川皑狼说道。
　　冰川皑狼是能够听得懂一些人言的，他瞥了一眼那具尸体，显然半点兴趣都没有，打了一个大大的哈欠，做出了一副完全没有兴趣的样子。
　　“谢谢狼祖宗，谢谢狼祖宗！”钟立一脸激动了起来。
　　乖乖，那可是一头喋血毒蝾的尸体，统领级尸体就算没出什么异骨、异爪、异血之类的，其身体上也有许多宝贝，其中一个很重要的便是解毒素！
　　钟立的那位老师一直没有得到救治，就是因为他和他身边的人根本没有那个能力杀得是喋血毒蝾，现在有一具现成的摆在眼前，钟立觉得自己的老师有救了！！
　　“还愣着干嘛，你们快来帮我，把这尸扛回去……”钟立急忙说道。
　　谢豪、大鼻子也反应了过来，立刻招呼了另外三名队员一起去拖喋血毒蝾的尸体。
　　“奇怪，这里明明那么多蜥蝾兽的尸体，但却又栖息着一头喋血毒蝾，难不成是喋血毒蝾把它们的同族全杀了？”顾盈平静下来之后，开始细细的琢磨这件有些离奇的事情。
　　顾盈又去查看了一番，也顺便将沉到水里的岛屿部分也仔仔细细的检查了一遍。
　　可惜，除了一些攀在沉湖岛石上的几只蝾魔外，这里并没有什么更特殊的东西了，顾盈只好跟着队员们载着喋血毒蝾的尸体离开了。
　　……
　　“我开始有点相信梵墨的实力了。”谢豪突然间开口说道。
　　“我也是，这狼祖宗太……太强了，估计灭我们一队它都不需要一分钟时间。”钟立小心翼翼的看了一眼趴在船前头的飞川皑狼。
　　“一分钟多了。”顾盈也不禁苦笑道。
　　“老大，梵墨好像真得很厉害，我看她对你还不错，你不是成天喊着要卖|身吗，你不如卖|身给他吧，从今往后我们岳风小队也可以摆脱这种可怜兮兮的困境了。”钟立提议道。
　　“别人要真有这实力，估计我们队长主动送，人都不一定要呢！而且老大也就嘴上说说，真要她卖，她比谁都守身如玉！”谢豪哈哈大笑了起来。
　　“滚一边去，你们一群男人指望老娘我牺牲色|相飞黄腾达，说出去不怕丢人吗！”顾盈骂道。
　　记住手机版网址：m.

第1691章 心要狠
　　……
　　洞窟岛
　　娇娇的喘息声在一旁的草丛里此起彼伏，整个小岛寂静，这时而促急、时而慵懒的呼吸声反而格外的清晰。
　　几件散落在地上的衣裳，一条不小心挂在了小草枝上的小白色裤，随着风轻轻的摆动着。
　　婉转的音调在这里回荡的同时，在洞窟里，却传出了一种尖锐的啼叫声，这声音传到洞外之后就已经很微弱了，听上去就像是风的呜鸣。
　　而那片有白花花的肉在此起彼伏的草丛离这个洞窟其实有一段距离，他们再开放也不至于期望着有队员突然走出来就看到他们苟且，远一些的话，他们还能够借口说是在岛屿附近查探。
　　洞窟内的啼叫声持续了几分钟，没多久便有一些微弱无比的惨叫声……
　　又大概过了一会，一团光球信号从洞窟里面连续的弹射了出来，并且正好落到了洞口外面。
　　然而此刻某人正一头埋在白色的两座柔软峰中，激动得不能言语，又哪里可以看到在洞外闪耀着的重要信号。
　　这个光信号持续了没一会便自动消失了，本身这种魔法能够顺利的抵达这里已经很不容易了。
　　洞窟内，依旧传出各种声音，还伴随着一些低吼，但之后又渐渐的寂静了下去……
　　草丛那边，酣战淋漓，也不知道过了多久才终于风雨停歇。
　　“你有没有听到什么声音啊，从洞窟那里传来的。”李玉梅有些做贼心虚的说道。
　　“哪有什么声音，疑神疑鬼的。”陆灼穿上了衣服。
　　“你这人怎么在什么地方都乱来！”李玉梅没好气的说道。
　　“可你不是叫得很欢吗，也不知道是谁那里跟湖水一样泛滥！”陆灼邪笑着道。
　　两人整理了衣冠，人模狗样的返回到了洞窟那附近。
　　陆灼好歹也是高阶法师，算经验相当老道了，他目光扫了一眼洞窟口，很快发现有些岩石上竟然有强光灼过的痕迹。
　　这种光自然不是用来攻击的，多数是做求救信号！
　　李玉梅刚要说话，陆灼立刻将手放在嘴边，做了一个禁音的手势。
　　有脚步声，很缓慢，黑漆漆的洞窟里面那个脚步声离得这里越来越近。
　　陆灼让李玉梅先躲一边去，自己则目光紧紧的凝视着洞窟内，大概过了一分钟的时间，一个人影从里面慢慢的挪了出来，他有些一瘸一拐，看上去是受了伤。
　　陆灼仔细一看，发现从里面走出来的人正是仓巾小队的队长蓝巾！
　　“发生了什么？”陆灼皱起眉头问道。
　　“你还有脸问！！”蓝巾满脸的愤怒，那双眼睛几乎要喷出火焰来。
　　“我怎么了？？”陆灼故作不知。
　　“我们明明发出了求救信号，为什么你不进来救我们，我的那些兄弟……我的那些兄弟……”蓝巾眼睛里含着愤怒，也含着眼泪。
　　他们遭遇到了攻击，是什么东西它们连看都没有看清楚，整个小队根本没有抵抗多久，便被像食物一样拖入到了洞窟得更深处，蓝巾清晰的听着队友的惨叫声，听到他们肉被撕开，听到他们喉咙被鲜血堵住的呜咽！
　　“求救信号根本就没有发出来！”陆灼立刻说道。
　　陆灼自己也很意外，他没有想到里面真得栖息着一些可怕的怪物，最重要的是这个还算不错的仓巾小队居然只剩下他们队长一个人活了下来，这说明里面的东西非常可怕！
　　还好自己没有冒然进去。
　　“你当我是傻子吗，这痕迹就在这里，陆灼啊陆灼，我们尊敬你为猎人大师，作为领队你让我们去做炮灰就算了，竟然还见死不救……”蓝巾指着石头上那光灼的痕迹愤然骂道。
　　“这怎么可以怪我，你们小队遇到了危险怎么不及时撤离，我刚才就在附近搜索情况，这会才看到有光耀信号，等我要进去救你们已经来不及了，你们好歹是高级猎人，一点应对危险的能力都没有！”陆灼脸不红心不跳的回答道。
　　蓝巾被陆灼这番话说得更是气得浑身发抖，他目光不由的扫了一眼旁边的李玉梅。
　　蓝巾似乎发现了什么，整张脸忽然抽搐了起来。
　　“狗杂种，狗杂种！！我跟我的兄弟们在里面为你卖命，你竟然在跟这个婊|子……你们是两条发情的狗吗！！我饶不了你，我蓝巾绝对饶不了你！！！陆灼，就算我倾家荡产，我蓝巾也一定会到猎人庭为我兄弟们讨回公道，你们两个畜生东西！！！”蓝巾忽然间跟疯了一样，疯狂的大骂了起来。
　　李玉梅和陆灼都愣了一下，这蓝巾是怎么知道他们在行苟|且之事？
　　陆灼特意看了一眼李玉梅，这才发现李玉梅这个蠢娘们，她衣领****与腹部的扣子居然系错了，像这个位置的扣子会系错，基本上是把衣服给解下来过的！
　　蓝巾清楚得记得，在进入洞窟的时候，自己那些队员们还讨论过李玉梅的胸，蓝巾也瞟过那么一眼，她的扣子是正常的。
　　可这会出来，扣子却歪得相当明显，再稍微做一些观察，就可以明白这两个人到底是在干什么了！
　　难怪求救信号发出去了，这个陆灼没有任何回应，原来他正趴在女人肚皮上！
　　他们仓巾小队之所以敢进这种危险的洞穴，不正是因为身后有一位三星猎人大师吗，换作平常肯定不会冒这样的生命危险，到头来这个三星猎人大师根本就没有把他们的性命当回事！！
　　畜生不如，真是畜生都不如。
　　蓝巾怒得险些要和陆灼拼命，但他知道这样做是没有一点结果的，他根本不是陆灼的对手，这件事一定要禀告那位七星大师，并且让猎人法庭来裁决！！
　　“蓝巾，你不要胡乱猜想，我跟她确实是在岛屿附近搜查，我们听到了一些别的动静。”陆灼见事情败露了，语气也变化了，像是在好言相劝。
　　“你给我滚开！！”蓝巾拖着满身是伤的身子朝着外面走去，他心意已决了，无论如何都要陆灼为自己的兄弟们付出代价。
　　蓝巾往岛外走去，李玉梅看着蓝巾，神情已经慌张了起来。
　　“怎么办，怎么办，这要是被那位七星大师知道，被猎人协会知道，我们就完了啊！”李玉梅着急得无比，围着陆灼转来转去。
　　“哼，真是不识好歹！”陆灼冷笑了一声，那双眼睛透出了几分毒辣。
　　忽然，陆灼身影化作了一团黑色的水雾，这水雾悄无声息的靠近到了蓝巾的背后。
　　这些黑色水雾一下子就将蓝巾给包围了起来，水雾中的毒性疯狂的灌入到蓝巾的鼻子、喉咙、耳朵里。
　　“你……你做什么！！”蓝巾惊道，他在这朦胧的毒水雾中看到了陆灼的身影。
　　“你的兄弟们都死了，你活在这个世界上未免也太孤独，下去陪他们吧！”陆灼冷冷的说道。
　　“陆灼，你……”
　　蓝巾震惊了，他以前不认识陆灼的时候，便对陆灼这种三星大师带着几分敬仰，并且相信这种三星大师肯定会遵守猎人道德。
　　可就在刚才，蓝巾见识到了这个三星大师丑陋的德性，一怒之下便绝对告发。
　　只是蓝巾还是低估了陆灼这个人，为了自己，陆灼什么事情都做得出来，包括谋杀同行！
　　谋杀同行这在猎人之中是重罪，绝对不会得到任何饶恕的，蓝巾怎么都不会想到陆灼这样一个堂堂正正的人真敢做出这样的事情来。
　　毒雾不断的灌入到咽喉之中，蓝巾慢慢得说不出话来，他瞪大自己的眼睛，终究是不敢相信自己会落得这样一个下场。
　　蓝巾缓缓的倒在地上，全身泛出了黑色的水毒泡，死状可怕而又凄惨。
　　一旁的李玉梅看着这一幕，惊吓得脸色都发白了。
　　“你……你真得杀了他？”李玉梅惶惶不安的说道。
　　“他会坏了我们一切，怎么可能留着他。哼，这年头蠢猎人还是居多，真以为猎人法律可以管束得了任何人，猎人多数在荒郊野外，那些能够上位的猎人哪几个没做过几件这样的事情来，否则怎么一下子获得足够多的报酬？？”陆灼不屑的说道。
　　一个团队七八个人，一个悬赏奖励就那么多，平均分配下去才多少？
　　队伍遇到危险，死伤了一大半，剩下那么几个人，往往还身负重伤，这种时候哪个人心狠，就可以独享所有成果，而且荒郊野外的，一具尸体随便扔在那里，很快就会被野兽、妖魔吃了，猎人法庭想查都没得查，最后还不是那个活着的人说什么是什么？
　　陆灼干过这种事的，不然他怎么拿到现在的三星大师！
　　蓝巾真是单纯得无可救药，以为自己会就那样让他离开？？
　　“回去之后，就告诉那位七星大师，蓝巾小队急攻心切，在我没有同意的情况下进入到危险洞穴搜寻，我们前去救援已经来不及了。”陆灼对李玉梅说道。
　　“哦，哦，哦。”李玉梅点着头，神还没有回过来。
　　陆灼下手下得很果断，虽然知道陆灼也不是什么正人君子，可李玉梅绝没有想到他灭起口来这般残忍、狠毒。
　　其实李玉梅脑子里也闪过灭口这想法的，但那只是闪过而已……
　　(本章完)

第1692章 被吃掉的猎人
　　……
　　宽阔的湖面上，一艘木船却是顺着波动的浪在快速的前行着。
　　木船很快就靠到了岸边，到了岸上，岳风小队的众人才感觉到一丝安全，大家靠在一处石林旁边休息。
　　“这还是第一次离喋血毒蝾这么近啊！”谢豪感慨了一声道。
　　“钟立，你在干什么啊！”顾盈质问道。
　　“挖毒腺啊，这毒腺可以卖很多钱的，话说起来，这家伙的皮怎么会这么厚啊，我用我的斩魔具都破不开它的肚子！”钟立说道。
　　“你从它伤口的地方破啊，蠢货。”顾盈骂道。
　　“对对对！”
　　钟立很快就发现喋血毒蝾的下腹位置其实是有一道狼爪痕的，沿着这里破开喋血毒蝾的肚子，一切就简单很多了。
　　“撕啦！！！”
　　喋血毒蝾腹部被猛的切开，一时间它这个鼓鼓的腹囊里猛的倾斜下一大堆的杂脏之物，恶臭顿时弥漫开！
　　“好……恶心啊！”顾盈拧过头去。
　　这种活，也就钟立会干了，不过钟立也确实从解剖妖魔尸体中得到了不小的财富，不然以他修炼上的那种懒散与愚笨，中阶级别都到不了！
　　“老大，你快来看！”钟立有些惊喜的说道，似乎从那些泄落的一大团粘稠物体中发现了什么。
　　“你找死是吧？”顾盈骂道。
　　“我没拿你开玩笑，老大你真得过来看一看，我们可能发现了一个了不得的事情！”钟立满脸喜色。
　　说着这些话时，钟立完全不嫌脏的从那些腹中物中掏出了一些壳卵来！
　　“它肚子里怎么会有这么多蝾魔幼崽，这些壳是蝾魔幼崽的壳吧？”顾盈稍稍辨认出了一些，满脸疑惑的说道。
　　“这喋血毒蝾在吃蝾魔幼崽不成？”谢豪说道。
　　“不是，这些蝾魔幼崽卵壳是完整的。”钟立说道。
　　“那它肚子里怎么会有这么多卵壳……”
　　顾盈注视着那些物体，沉思了片刻之后开口道：“这是一头携带着大量蝾魔卵的雌毒蝾。”
　　“这可是重大的发现，赶紧去通知梵墨吧，兴许我们已经彻底破解了蝾魔繁衍的秘密了！”钟立显得非常兴奋道。
　　“嗯，嗯！”顾盈脸上也露出了笑容。
　　“哇，这是什么东西！！”忽然，谢豪大叫了一声。
　　谢豪也在检查那些泄落物，结果发现里面竟然有一条人腿！！
　　这人腿被粘稠物沾着，腐蚀得不算严重，显然没有被消化太久。
　　“这……这是有人被喋血毒蝾给吃掉了吧？？”钟立胆子也非常大，拿起那条腿就检查了起来。
　　“应该还有别的部位，看样子还是没被吃掉太长时间的，皮肉没怎么被消化。”
　　“你们好恶心，能不能别弄这些了。”顾盈捂住嘴道。
　　钟立一点都不在意，他尝试着把这个残缺的尸首拼凑起来，可惜这个人拼是拼了个大概，却模糊得有些无法辨认……
　　“埋了吧！”大鼻子说道。
　　“等等，这家伙我们可能认识……”钟立忽然严肃的说道。
　　“天啊，都这样了你怎么可能认识？”
　　“你们看这个。”钟立拿出了一个脏兮兮的徽章，并用水将徽章清洗了个干净。
　　徽章带着金属，不容易被消化，其上面的图案都还非常的清楚，连颜色都没有怎么褪去。
　　“这是仓巾小队的猎人徽章啊！”顾盈一眼就认了出来。
　　仓巾小队和他们岳风小队关系不错，队长蓝巾更算是顾盈得一个老朋友了，让顾盈惊诧的是，被喋血毒蝾吃掉的这个人居然是仓巾小队的……
　　奇怪，仓巾小队的人不是跟着陆灼和李玉梅吗，怎么会落入到喋血毒蝾之口，难道是他们遇到了什么危险？
　　“我们要不要去看看啊，好像很惨的样子？”谢豪说道。
　　“你是脑子坏掉了吧，我们差点也被这家伙吃了，现在还往危险的地方去……更何况，你知道仓巾小队的人在哪里吗，这家伙肯定是在其他地方被吃掉的！”大鼻子说道。
　　“我倒是大概知道他们在哪里。”钟立说道。
　　“你怎么知道？？”顾盈不解的问道。
　　“喋血毒蝾的胃里有这种鬼水叶，我老师跟我说过，千岛湖只有一个地方有鬼水叶，那里是一个洞窟岛，山岛洞窟里面连着下面的湖水，也只有在那种环境下，鬼水叶才会生长。”钟立说着，从一大团污秽的东西中抽出了一些并消化了一部分的奇怪形状叶子。
　　鬼水叶很好辨认，谢豪、顾盈也都见过，这种鬼水叶在市场上卖得价格挺高的，但很少有人知道它们的生长与分布，也没有那个胆子进入到那种水岛洞中。
　　“我们还是过去看看吧，当年我们窘迫的时候，也是他们仓斤小队的人把一个悬赏让给了我们，现在他们有危险，我们见死不救有些说不过去。”顾盈说道。
　　“队长，我们自身难保好不好，那里可是有喋血毒蝾啊。”大鼻子立刻反对了起来。
　　“哇，大鼻子，你怕什么啊，你忘了我们还有这位狼祖宗？你忘记它是怎么虐杀喋血毒蝾的了？？”钟立说道。
　　“就是就是，没准我们还能多捞一些好处！”谢豪激动的说道。
　　有飞川皑狼做保障，岳风小队的胆子也大了起来。
　　他们这会离洞窟岛还不算太远，乘着船过去花不了太长的时间，倒是有关于喋血毒蝾腹中那些蝾魔幼卵的发现，钟立特意写了一封信，将信绑在了树枝上，再涂抹上了信鹰最喜欢的气味。
　　这也是一种比较简洁的传递信息的方式了，手机不能用的情况下信鹰会嗅着味道找寻到猎人，并将信件传递回去。
　　顾盈也是考虑到如果现在回明湖驿站，仓巾小队的人没准都死光了，所以还是先赶往那里，并将自己的发现通过信鹰传递给莫凡。
　　……
　　钟立也是一个千岛湖活地图，洞窟岛算是非常隐秘之所了，这家伙竟然也可以找到，逐渐靠近洞窟岛的时候，岳风小队众人神经也紧绷了起来……
　　血腥味这东西，其实很容易弥漫开的。
　　————————————————————
　　（解释下：从时间上来说，是洞窟岛陆灼那边的事情先发生，随后再发生岳风小队遇喋血毒蝾。我在写的时候剧情片段顺序与时间相互错开了，有些读者能明白，但有些读者爱纠结，所以特意说明下！）
　　（啊，对了，昨天少更新了一章，今天有三章，这章是昨天的，我写好了，但好像忘记发了~）
　　(本章完)

第1693章 幸存者
　　?    “狼祖宗，要不你走到前面去？”钟立小心翼翼的询问道。
　　飞川皑狼在别人面前的那股子高傲简直是神圣不可侵犯级别，它瞥了一眼钟立，宛如一位大宗师那般器宇不凡的率先登入到了岛屿上。
　　飞川皑狼对气味很敏感的，尤其是血腥味。
　　它顺着血腥味往前走，岳风小队的人则紧紧的跟在了飞川皑狼的后面。
　　“哇，恶心死我了。”忽然，谢豪怪叫了一声。
　　大家都吓了一跳，急忙朝着谢豪那里看去，却发现谢豪像是踩到了什么，正用旁边的草来擦拭着。
　　“你踩****了？”钟立却是笑了起来。
　　“不知道什么鬼东西，黑乎乎的。”谢豪一脸的晦气。
　　“都别随便说话！”顾盈似乎嗅觉更为灵敏一些，她环视着周围，一脸的严肃。
　　队员也不敢再多说，继续跟着飞川皑狼前进。
　　“我们是不是来错地方了啊，这里根本没有岛洞窟啊。”大鼻子说道。
　　岛屿不算很大，找寻了一圈，除了看到有一大片的岛石之外，根本没看见任何洞窟的入口，之前那些血腥味也不知道是从哪里传来的。
　　“这就奇怪了，我记得我老师跟我说过，这里是有一个岛洞窟的。”钟立挠了挠头。
　　“嗷呜！”
　　这时，飞川皑狼却是靠在了一块大岛石位置，并用鼻子往岩石里面不停的嗅着，似乎有什么发现。
　　顾盈观察着飞川皑狼，发现飞川皑狼伸出了它锋利的爪子，用爪子将面前的岩石给刨开，飞川皑狼的爪子锋利无比，这些岩石对它来说就跟一些泥沙那般！
　　没多久，这些岩石就被飞川皑狼给刨开了，随着这些石块的塌落，一股浓浓的血腥味扑了出来！
　　“还真有一个洞窟！”谢豪满是惊讶的说道。
　　“可是为什么会被岩石封住啊？”
　　岳风小队的人比较警惕，他们级别不高，却知道这种洞窟其实非常危险，往往可能出现等级更高的妖魔，换作往常他们是会选择撤离的，这是猎人的一种对危险的直觉性，很多长期在野外呆着的猎人队伍都会有的！
　　飞川皑狼就不同了，它对这种危险级别毫不在意，它迈开步子往里面走，像是发现了什么，忽然低下了脑袋。
　　岳风小队的人在外面等着，这是飞川皑狼叼着什么走了出来，看上去像是一个人！
　　飞川皑狼叼着得那个人满是是血，都看不清他的样子了，让人意外的是，这人并没有死，他被飞川皑狼叼着的时候吓得拼劲一切在那里挣扎，并且胡乱的叫喊着。
　　飞川皑狼将他放到了顾盈的面前，便懒得再管这个家伙了。
　　“别杀我，别杀我，我什么都没有看见，我什么都没有看见！！”那人好像精神有些时常，胡言乱语着。
　　“这不是吴冬吗，吴冬，是我们，我们是岳风小队的，我是顾盈。”顾盈认出了吴冬来，急急忙忙的安抚他。
　　“别杀我，我真得什么都没看见，别杀我……”吴冬依旧没有从那份恐惧中摆脱出来，整个人蜷缩成一团，恨不得往任何一个缝隙中钻，好让自己可以得到一点点的保护。
　　岳风小队众人面面相觑，对吴冬这种情况也毫无办法。
　　但是，吴冬的样子真得很让人心痛。
　　以前的吴冬他们都认识，是一个笑声爽然的人，曾经还和他们岳风小队的人一起拼过酒，喝得烂醉如泥最后被顾盈给拖回到他们队长蓝巾的手上。
　　从那之后，吴冬就没什么脸跟岳风小队的人说话了，但岳风小队的人依旧用这件事嘲笑吴冬。
　　而此时，吴冬彻底丧失了一个成年人的心智，害怕得只有一种本能的求饶，本能的蜷缩，作为一个猎人他应该比谁都清楚这样做是不可能活下来的，但他内心已经被彻底击垮了！
　　“先帮他清理一下伤口，等他情绪稳定下来再说吧。”顾盈说道。
　　“恩，恩，真不知道发生了什么。”
　　看到吴冬这副样子，岳风小队此刻其实也很害怕，这个岛上一定有相当恐怖的东西，既然仓巾小队会落得这样一个下场，那他们岳风小队其实也可能如此，还支撑着他们敢在这里逗留的，也就是淡定如常的飞川皑狼了。
　　“里面还有人吗？”顾盈询问起飞川皑狼来。
　　飞川皑狼用鼻子嗅了嗅，随后转过了身躯，然后用爪子拍了拍吴冬。
　　“只有他一个了？”顾盈揣测着飞川皑狼的意思。
　　说实话，顾盈也不敢进这个洞窟，先是那个被喋血毒蝾吃掉的仓巾小队成员，紧接着又是这个精神都失常了的吴冬。
　　飞川皑狼点了点头，表示里面是没有活人了。
　　事实上飞川皑狼还嗅到了一些其他生物的气味，那些家伙数量不算少，貌似正在分享食物，像这种狭窄的洞窟，尤其是还有一些地方可能被水给浸泡着，飞川皑狼也不会冒然走进去，它根本就不擅长在这种环境下战斗。
　　“我们也算尽力了，怎么也救了一个，既然里面没有活人了，我们还是赶紧离开吧，把这事告诉梵墨，让他来处理。”谢豪说道。
　　他们能做得只有这些了，要他们进洞查探，就等于是让他们去陪葬。
　　顾盈也觉得还是尽快离开这里好一些，尤其是飞川皑狼也表现出了洞内非常危险的样子。
　　“他怎么样？”顾盈询问谢豪道。
　　“应该只是暂时惊吓过度，将伤弄好，让他休息一阵子就会恢复正常的了。”谢豪懂一点医术，虽然他不是治愈法师。
　　“先离开吧。”
　　“恩，这岛安静得让人心慌。”
　　……
　　……
　　带着受伤的吴冬离开，木船逐渐驶向了明湖驿站的方向。
　　吴冬已经昏睡过去了，他大概感觉到周围没有危险，不再像之前那样胡言乱语。
　　“等他醒过来，应该就没事了……天黑了，我们这种时候在湖中行船不是很安全，我们到一字岛搭帐篷吧，明天一早再回明湖驿站。”钟立说道。
　　“恩，也好，吴冬也需要休息。”
　　一字岛是千岛湖附近猎人们都知道的一个特殊的岛屿，这个湖岛坐落在一片非常安全的水域，附近没有水妖不说，岛屿上也没有任何妖魔的栖息，那些从千岛湖一些较远的地方返回明湖驿站的猎人们，大都会选择在这里过夜等天亮，所以在傍晚左右便可以看到一字岛上已经亮起了不少帐篷灯火。
　　这次到一字岛，岛上依旧有许多帐篷，应该是那些还执着于蝾魔心珠的猎人团队，或许他们找到了如何破除蝾魔壳的办法，正在大肆的敛财。
　　步入到了岛屿上，岳风小队的人便开始搭建帐篷了。
　　“喔，兄弟，你这狼看上去很威风啊，至少是一头大战将吧！”隔壁位置的一名猎人走了过来，笑着打招呼道。
　　猎人们在野外，肯定不约而同的靠在一起，相互有一些照应。
　　“大战将？？你也太没眼光了，我可跟你说，它杀统领就跟杀小鸡一样简单！”谢豪立刻迎了上去，一脸洋洋得意的说道。
　　“你就吹吧你！”那猎人马上笑了起来。
　　“我真没跟你吹。”谢豪说道。
　　“那你让它耍一耍，要真那么厉害，我这壶好酒就归你，要没有，你把你们队伍里那个美女的联系方式给我。”那猎人说道。
　　谢豪看了一眼趴在那里睡觉的飞川皑狼，他也很为难，不知道自己上去叫它抖一抖威风它会不会一爪子把自己拍死？
　　“咦，你们戴的这个临时徽章有些熟悉啊，岛尾有两个人，他们也戴着这个，是跟你们一队的吧？”那猎人说道。
　　“你说这个啊，我们这个是七星大师给我们发得临时徽章……”谢豪说道。
　　“你这人一点都不务实啊，还七星大师。”那位猎人对谢豪的话自然不相信。有七星大师，他们有必要在这千岛湖活动，千岛湖应该没什么让七星大师看得上眼的宝物吧？
　　……
　　谢豪跟陌生的猎人聊了几句，在知道岛尾那里还有两个同样徽章的人，他便往那里走去了。
　　这是临时队伍徽章，被雇佣的那些猎人队伍每个人都有一枚，这表明大家是同为一个雇主服务，执行一样的悬赏，也算是临时的任务队友。
　　谢豪倒没有想到在这里遇到了其他临时队友，正好去打个招呼，看看他们是不是有什么发现。
　　走到了岛尾，谢豪看见了一个孤零零的帐篷，帐篷倒很精致，明显是花了一些钱的，里面亮着简易灯，灯光照出了两个人的轮廓，明显是一男一女。
　　“喂，两位，我是岳风小队的谢豪，你们队伍怎么就你们两个人啊？？”谢豪走到了帐篷边，开口问道。
　　“谢豪？”李玉梅发出了一声疑惑。
　　陆灼掀起了帐篷，目光注视着前来询问的谢豪。
　　“靠，怎么是你们！”谢豪一脸诧异。
　　这对狗男女，谢豪一样非常不喜欢他们，未想到他们两个在这里，真是晦气。
　　陆灼和李玉梅的脸色都非常奇怪，毕竟刚做了一件事情，紧接着就被人发现在此，肯定会不自觉的警惕起来。
　　(本章完)
　　readChapter4();
　　加入书签上一章章节目录下一章返回书架章节错误/点此举报
　　readChapter5();

第1694章 探口风
　　“不对啊，你们不是仓巾小队的领队吗，仓巾小队那么惨，你们两个怎么还在这里好好的……”谢豪忽然间想起了什么，开口道。
　　李玉梅听到这句话，神色马上就变了。
　　谢豪怎么会知道仓巾小队的情况？？
　　难道谢豪看见了！
　　她想起了陆灼说得那些话，该狠心的时候一定要狠心，李玉梅眼中已经透出了几分杀意。
　　这时陆灼却按住了李玉梅，用眼神告诉他不要轻举妄动。
　　陆灼脑子还是反应快，他做出了颓败的样子道：“我们遇到了危险，差点没命了，好不容易逃出来就立刻往明湖驿站，想去请求救援……你怎么就一个人，还有其他人在这里吗，有的话赶紧跟我到那个岛上，我怕去迟了，仓巾小队的人可能会没命。”
　　“什么可能没命，我们到那个洞窟岛上的时候，都死得差不多了好吗，就一个吴冬活着，还精神时常了，你们两个领队怎么搞的啊！”谢豪说道。
　　“你们上过那个洞窟岛？？你一个人，还是……”陆灼继续套话着。
　　“我们小队啊。”
　　“你们小队在哪？”
　　“在岛头。”
　　“带我们过去吧，虽然我们以前有一些过节，但现在关系到人命，还是多相互帮助。”陆灼说道。
　　陆灼态度很诚恳，谢豪也没有觉得什么，考虑到仓巾小队的事情确实很严重，于是带着陆灼和李玉梅往自己队伍那里走去。
　　谢豪在前面喋喋不休，陆灼和李玉梅则不停的眼神交流，两人此时很不安，本来洞窟岛上的事情只有他们两个知道，等天一亮返回到明湖驿站，事情就由他们怎么描述，七星大师不信也得信。
　　到时候陆灼自己检讨一些失职，没准七星大师还会给那些猎人的家人发放一些体恤金，事情基本上就这样过了，反正出去混的猎人，没有一个不准备遗书的。
　　但是让陆灼没有想到的是，岳风小队居然在他们之后也登上了那个洞窟岛，最重要的是他们居然还救下了一个活口！
　　“怎么还会有人活着？”李玉梅显得很慌乱，她真的很怕这件事败露。
　　“我明明封死了洞口，就算里面有活着的，也不可能走得出来。”陆灼有些恼怒的说道。
　　经历了这次事情，李玉梅算是对陆灼有了全新的认识，这个家伙是真得狠，他不仅将蓝巾给杀了，更将洞口给生生的堵死了。
　　洞窟里面的人是不是全死了，陆灼自己也不确定，他又不敢进去查看，所以干脆来一个更绝的，把洞窟洞口直接封死，里面有活着的也走不出来，迟早会被里面的东西给逮到吃掉！
　　做完这一切，李玉梅和陆灼才离开，可他搞不明白岳风小队的人为什么会到那个洞窟岛，又是怎么发现活口的。
　　还好这个谢豪脑子不是很好使，陆灼可以不断的套他的话。
　　“你们没有发现吴冬还活着的吗，怎么就撇下他跑了？”谢豪回过头问道。
　　陆灼和李玉梅小声交谈，见谢豪转过来于是又做出了之前那副同样受难的样子。
　　“你们不是也看见了吗，那洞被一种怪岩给封住了，我们也想进去啊，但根本凿不开啊，所以才急急忙忙的返回来求救，结果没来得及到明湖驿站天就黑了，只能够先在这里等天亮，你们是怎么凿开的，那封石明明很坚硬的。”陆灼说道。
　　“有浪祖宗啊，就是七星大师的那头召唤兽，它爪子非常的锋利……”谢豪说道。
　　陆灼见谢豪把话都说了，也稍稍松了一口气，还好是遇到了谢豪这个低智商的，要是被顾盈和钟立这两个人撞见，他们肯定会带着很多怀疑，从谢豪这里知道了这些信息后，那就有转机了。
　　李玉梅见谢豪继续走在前面，这才又低声询问陆灼：“怎么办，我们现在要怎么说？”
　　“情况没有那么糟糕，最大的麻烦是那个吴冬，只要那个吴冬死了，岳风小队这边也可以糊弄过去，毕竟他们知道的事情也非常有限。”陆灼说道。
　　“可吴冬现在被他们保护着，而且莫名其妙死了的话……”李玉梅说道。
　　“我是毒系法师，要让一个人死得有理有据还不简单？”陆灼说道。
　　“可岳风小队的人不是所有人都跟谢豪一样蠢啊。”李玉梅说道。
　　顾盈对李玉梅和陆灼本就有很大的成见，她肯定不会轻易相信她们两个人说得话。
　　“这就看他们识相不识相了……”陆灼冷哼了一声。
　　“什么意思？”李玉梅有些诧异道。
　　陆灼只是冷笑，没有回答。
　　李玉梅已然从陆灼的表情猜测到他的意图了，这让李玉梅再一次惊住了。
　　这个陆灼，到底干过多少类似这样的事情啊，为什么他一次又一次的刷新了自己对他的认知！
　　“你别这么慌张，这样反而会被顾盈看出问题来。”陆灼见李玉梅这沉不住气的样子，不禁道。
　　“可是……我怕啊。”李玉梅说道。
　　陆灼摇了摇头，无奈的道：“有什么好怕的，算了，我先去和岳风小队的人打交谈，把事情探清楚来。”
　　“哦，哦，好，但我现在怎么抽身离开？”李玉梅问道。
　　……
　　“我们从洞窟岛下来，水都没有喝一口，李玉梅，你去那边打一些岛泉的水来吧。”陆灼对李玉梅说道。
　　“好，好。”李玉梅接过水袋，急忙点头。
　　谢豪也没觉得什么，看得出他们两个也是惊魂未定的样子，这么久没喝水确实是会很难受的。
　　“我们那也有水。”谢豪说了一句。
　　“没事，边冷泉水挺醒神的，我们现在也需要让脑子冷静冷静。”陆灼说得滴水不漏。
　　……
　　走到了岳风小队的帐篷处，顾盈很快就发现了陆灼这个不速之客。
　　顾盈内心最大的疑惑就在于，李玉梅和陆灼这两个人怎么样了。
　　他们是仓巾小队的领队，他们是不是也死在了洞窟里，还是说遇到危险逃走了。
　　此刻看到陆灼走过来，陆灼浑身脏兮兮的，身上还有一些伤，大致看上去是遇到了危险。
　　“看到你们真是太好了。”陆灼继续假装着。
　　顾盈自然带着怀疑，她问道：“你为什么会在这里好好的？”
　　“你看我像好好的吗？”陆灼苦着脸说道。
　　身上这些伤是陆灼自己弄的，陆灼不是傻，弄点伤骗人那是最基本的。
　　记住手机版网址：m.

第1695章 黑暗面
　　“其他人都没活着，偏偏你们两个没有事。”顾盈依旧对6灼带有别的看法。
　　“顾盈，我以前也是你的老队长，你见我什么时候做过有有违猎人准则的事情？这件事真得没有你想的那么简单，我也是拼劲力气才逃出来的，难不成遇到了我们无法抵抗的危险，我自己也要跟着送死，何况李玉梅离我最近，我当然是选择先将她救出来，等我想要再进入洞窟，便已经晚了。”6灼很认真的说道。
　　顾盈没有再说话，讲道理她对6灼的人品不是很确定，因为这个人有的时候就会给人一种虚伪的感觉，可虚伪也不代表就是无德，到底生了什么也只有等吴冬醒过来才知道。
　　6灼见顾盈没有再多问，于是表明自己要去看一看吴冬。
　　顾盈同意了，但不允许6灼碰他。
　　6灼见到吴冬昏迷不醒，脸上也露出了几分释然。
　　还好这家伙精神失常了，不然事情直接让岳风小队的人知道，他6灼的麻烦可就大了。
　　只是，等岳风小队的人将吴东带到那位七星大师的面前，事情也一样会败露，所以无论如何都要想办法将这个吴东给解决掉。
　　……
　　6灼将帐篷转到了岳风小队这里，顾盈带着怀疑，所以将吴东保护的很好。
　　6灼是一名毒系的法师，顾盈这点是知道的。现了李玉梅这个无时无刻不在和自己作对的女人今天格外的安静，顾盈越觉得事情可能没有那么简单。
　　“你看好吴东，别让他出什么事。”顾盈大鼻子道。
　　“怎么，队长怕他出什么事？”大鼻子说道。
　　“嗯，我在一些地方听过关于6灼得一些事情，但据说都没有什么明显的证据……”顾盈低声说道。
　　“哦，哦，好，我明白了。”大鼻子点了点头。
　　……
　　另一边帐篷，李玉梅躲在帐篷里，整个人显得有些魂不守舍。
　　“我跟你说了很多次，不要自己先乱了分寸，你这样怎么会不引起顾盈的怀疑！”6灼对李玉梅这个样子，感到几分不满和厌恶。
　　李玉梅有的时候真得很蠢，这种愚蠢让6灼其实非常反感，迟早有一天他会拖自己后腿！
　　“我……我也不知道该怎么办呀，要不我们去请个罪吧，擅离职守这个罪名也不是很大吧？”李玉梅越不安的说道。
　　“你在开什么玩笑，到了我们猎人大师的级别，一次失职就可能让你再无法组建到队员，更何况你以为猎者联盟的人是蠢材吗，他们不会去调查的吗？像这种事情，要就直接以意外结束，一旦遭到了调查，没有什么事情是挖不出来的，包括我以前做过的一些事情！”6灼说道。
　　“你以前做过什么事情？？”李玉梅不解的问道。
　　“我帮罗冕做过一些事情。”6灼说道。
　　“罗冕？罗冕议员吗，那个制造病变血剂的人？？”李玉梅惊呼道。
　　“你以为我是怎么成为猎人大师的？”6灼冷哼了一声。
　　“那件事你有参与？”李玉梅非常惊讶道。
　　“关系不算很大，但得了一些好处。我跟另外一组猎人到西岭，有一个队员流血快死了，我们当时的一位老猎人用疫鼠的血给他补充，意外现了瘟鼠的败血与血迹所需的异血很相似，当时大家都想钱想疯了，于是那个老猎人找了一个药商做了一批假血剂去卖，最早的时候我们只知道这种血剂作用微弱，比正常的血迹药效差很多，所以药商只是混在真正的血迹里面卖，以次充好。后来这个药商被罗冕给逮到了，本以为罗冕会马上销毁这些假的血剂，谁知道罗冕这个家伙野心更大，他开始大批生产这种假血剂，并通过他的人脉将这些血剂混入到更多血剂批次里面，从而连填补他在财政上的一些严重亏空。后来就爆了血剂瘟疫。”6灼说道。
　　李玉梅满脸惊讶的看着6灼。
　　当时杭州的血剂瘟疫事情可是闹得沸沸扬扬啊，让李玉梅没有想到的是6灼居然是最早现假血迹配方的人。
　　“罗冕给了我们一些好处，让我们闭嘴。我也在那年后成为了猎人大师。罗冕后来的事情我们没有参与，所以在清查的时候，跟我们没有多大的关系。”6灼说道。
　　李玉梅想了一下，确实6灼好像是在瘟疫爆前不久成为了猎人大师，并且之后晋升一直都很顺利。
　　“可你的那几个队友呢，难道他们不会被查吗，他们被查的话，不就查到你的头上？”李玉梅说道。
　　“不会的，因为他们已经都死了。”6灼冷笑道。
　　“死了？？”李玉梅看着6灼，从6灼脸上的表情李玉梅似乎意识到了什么。
　　“血剂的事情过了后，我们通过罗冕的关系接了一个大悬赏，但罗冕这个人真不是东西，他给我们的这个悬赏其实就是要灭我们口……”6灼接着说道。
　　“灭你们口？？”李玉梅听得心惊不已。
　　“是啊，他不想让别人知道血剂的配方，也不想让别人知道他做的这些事情，所以把我们这些最早获得假血剂的人给全部消灭掉，消灭的方法很简单，便是找我们队伍里其中一个人私谈一番，让他在队员们的喝的水里动一些手脚。”6灼接着说道。
　　“那你没有事，真是万幸了，这个罗冕竟然这么歹毒。”李玉梅松了一口气道。
　　看到李玉梅这副样子，6灼真觉得特别好笑，这个李玉梅脑子真是简单得可以。
　　“罗冕找的人就是我，我就是那个与他私谈的人。”6灼笑了起来，笑容看上去带着几分让人毛的感觉。
　　李玉梅更是震惊，那双眼睛注视着6灼，心中那种对6灼的陌生感变得更加强烈。
　　这家伙真是自己认识的6灼吗？？
　　他到底做过多少这样类似的事情！！
　　“你……你在队员们喝的水里下毒了？？”李玉梅问道。
　　“恩，罗冕还教我，不能下致命剧毒，因为不少猎人对这种对身体有损害的毒性是很敏感的，你在食物和水里下夺命之毒很容易暴露自己，最好的办法就是下一种不致命的毒，比如说有益于睡眠的。”6灼平和的描述道。
　　李玉梅听了6灼今天这番话，感觉被打开了另外一扇罪恶之门，原来做一个狠毒的人也有那么多细节和讲究，而6灼在这方面简直称得上经验老道，这么久以来李玉梅才认识到6灼这一面，这让李玉梅反而觉得毛骨悚然。
　　无论是作为队员、情人，拥有这样黑暗面的都会让人后怕不已吧！！
　　可是，既然6灼以前都掩藏得那么好，现在为什么将这些全部告诉了自己，难道是因为两人一起做过杀死蓝巾的事情，算是一条船上的……
　　但是就算现在两人被捆在了一起，要共同进退，6灼没有必要把他自己以前做过的事情也告诉自己啊，一旦自己去揭他，他会万劫不复的！
　　李玉梅还是很奇怪，不解的问道：“为什么突然间和我说起这些？”
　　“没什么，有些话憋在心里总是会不舒服的，能找到个人说一说，我也会畅快一些。”6灼说道。
　　“可你不怕我说出去吗，你这么相信我？”李玉梅心中害怕归害怕，却有那么一丝丝触动。
　　6灼这个人残忍归残忍，但他对自己好像确实挺好的，这次还将以前的事情都告诉自己，这是出于信任吧！
　　“我没相信你啊。”6灼说道。
　　李玉梅一阵疑惑。
　　不相信自己，为什么要告诉自己这些，他这会说的比他今天的行为更恐怖多了吧？
　　“困了吗，困了就睡一会吧，睡过去后你所担心的就不用再担心了……”6灼靠近了李玉梅一些，温柔的问道。
　　“确实好困，怎么突然间……”李玉梅眼皮子不自觉的合了起来。
　　“你知道吗，其实我挺喜欢你的……身子，百玩不厌，但你的脑子真的太让我失望了，如果你有顾盈一半聪明，我也不至于这样，但你没有。不过，你要是有顾盈一半聪明，估计你也不会离我这么近。”6灼接着说道。
　　“什么意思，你……你为什么要拿我和他做对比，你是不是还对他有想法！”李玉梅迷迷糊糊中说道。
　　“男人怎么会对漂亮的女人没想法，你睡吧，我还有很多事情要做。”6灼说道。
　　“我为什么会这么困？你……你做什么了。”李玉梅越的昏沉，连说话的力气都快没有了。
　　在说出这番话时，李玉梅忽然间想起6灼刚才对自己说过的话：向别人下毒时，用致命的毒性是很愚蠢的，最好的办法是有益于身体的毒性，比如说睡眠，等对方完全睡着了，再处理掉就简单很多！
　　李玉梅的灵魂顿时被一种冷到极致的感觉给包裹着，偏偏身体瘫软在那里，再动弹不得，耳边还传来6灼那低沉的笑！
　　为什么？
　　李玉梅想不明白，6灼为什么要对自己下毒手！
　　怕自己说出去吗？？
　　可如果他不跟自己谈之前的事，眼下的事情自己是不可能说出去的啊，为什么他要这样……
　　(本章完)
　　记住手机版网址：m.

第1696章 最完美的掩盖
　　李玉梅完全倒在帐篷里，她又害怕又困惑，她不知道自己闭上眼睛后会生什么，尽管已经无数次在6灼身边熟睡了，但和以前不同，这次的6灼是一个她完全陌生的6灼，这让她越的恐惧。
　　6灼在帐篷里，静静的等待了片刻。
　　他用手抚摸着李玉梅的身子，慢慢的褪去了她衣裳。
　　药效作还需要一些时间，正好可以在帐篷里慢慢享用。
　　最喜欢这种整个世界里只有他6灼一个活人的感觉，可以为所欲为，可以不用再伪装……
　　……
　　一番折腾后，6灼扣上皮带从帐篷里走了出来。
　　整个岛屿寂静得听不到任何虫鸣鸟叫，就好像被6灼身上散出的那股戾气给震慑到了一般。
　　附近帐篷有许多，灯都还亮着，但是那些猎人们却已经横七竖八的躺在地上，竟然没有一个是清醒的。
　　这座一字岛6灼很熟悉，岛上有一口冷泉，所有登入到这个岛屿的猎人们都会到冷泉中打水喝，千岛湖虽然是大湖，可真正能饮用的淡水其实很少，再加上最近天气的原故，整个千岛湖宛如一个水蒸笼，为了缓解这种闷热，没有人会不喝这里的冷泉水。
　　李玉梅真得很笨，到现在为止她都不知道，她是自己的帮凶，让她去打泉水的时候，6灼便已经在水袋中浸了一些催眠剂。
　　这种催眠剂还是罗冕当初给的，以这个岛屿猎人的级别，是无论如何都不可能感觉得出来的，拿什么最先进的测毒针都没有用，毕竟这又不是毒。
　　为了确保所有人都喝了水，6灼可是特意和李玉梅聊到了下半夜，还花了一点时间和她的身体做了最后一次告别，扫视了整个小小的一字岛一大圈，果然所有人都倒下了。
　　岳风小队的人熟睡着，隔壁的那个不知名的猎人队伍也睡着了，往岛尾的那一支猎人队伍，同样没有了半点的声音，守夜的人都睡得跟死猪一样。
　　6灼一个人走到了岛尾，细细的检查了一遍，又施展了一下毒风，将催眠效果加强数倍，确保所有人都是喝了水并且昏睡过去了。
　　“你们这群倒霉蛋，再给你们睡一会，等等再来处理你们。”6灼瞥了一眼那些在一字岛扎营的陌生猎人，不禁冷笑。
　　走回到了岛头，6灼忽然现了一个人影，有些摇摇晃晃，看样子她被催眠的效果不是很强。
　　6灼靠近了一些，现这个人正是顾盈，她那纤细丰|满的身姿轻轻摆动着，虚弱娇柔的模样不禁让6灼刚泄去的邪火又涌了上来。
　　对啊，这里还有一个比李玉梅更极品的女人啊，为什么自己刚才要把精力花费在一个已经玩过那么多次的女人身上呢。
　　事实上，6灼最初想要的也不是李玉梅，但李玉梅更加主动，又用手段将顾盈给逼走了，6灼自然就少了一份美餐。
　　6灼慢悠悠的走到了顾盈的身旁，看着她吃力的挪动着浑身软的身子。
　　“想去哪呀，小盈？哦，我都有些年没有这样称呼你了，也有些年没有听你甜甜的叫我6队长了，当初你入我队的时候，是多么的崇拜我啊，要没有李玉梅横插一脚，估计我们现在已经是神仙眷侣了吧？”6灼跟在顾盈的身边，笑眯眯的问道。
　　“你……你对我们做了什么！”顾盈感到无比的愤怒。
　　岳风小队所有人昏睡过去了，怎么叫都叫不醒，顾盈其实一整夜都保持着警惕，可不知道为什么一阵浓浓的困意就袭了过来，起初顾盈还以为这几天太过疲倦导致的，可很快他现就连隔壁的那几个陌生猎人团队都睡死了过去。
　　“你没有喝冷泉水吗？”6灼笑着问道。
　　“你在泉水里下毒了？？”顾盈怒道。
　　“小盈啊，你确实比李玉梅要聪明太多了，竟然小心到连冷泉水都不喝。但是你不喝没有用啊，你的队友们大部分都喝了，他们只要与你交谈过，所呼出来的胃气也会让你的困意增加，反复几次即便你没有喝冷泉水，结果其实也差不了多少。”6灼说道。
　　罗冕给得这个催眠水强大的地方就在这里了，即便你自己准备了水，只喝自己备的水，其他人喝了，近距离交谈过了，就一定也会中招……
　　困意袭来，是很难抵挡的，顾盈现在就是如此，浑身半点力气都提不起来，这种情况下连一个魔法都施展不了。
　　“你到底要做什么！”顾盈咬着牙，拼劲一切不让自己合上眼睛。
　　“你总是这么不识相，说实话你们要不多管闲事，要不救这个吴冬，就不会有现在的事情了，你的队员们，还有这些陌生的猎人们，可都要因你而死，哈哈哈！”6灼大笑了起来。
　　“就为了这个，你要杀了这岛上所有人？？？”顾盈听到6灼这句话，心中卷起剧烈波澜。
　　岛上所有人都中招了，6灼是得多丧心病狂……
　　“做事情，总要做到滴水不漏吧。你想，我如果只杀吴冬，你们岳风小队肯定是大阻碍，那我只好杀了你们岳风小队。可如果杀了你们岳风小队，总会被猎人协会的知晓，何况这个岛上还有其他猎人，他们都与你们交谈过，知道一些东西，矛头很容易又指向我这边了，所以最简单的办法，那就是把这个岛上的人全干掉，这样所有人的注意力都会转移到这个一字岛是不是有问题，而不会去想是你们岳风小队，也不会去想吴冬，更不会联想到我6灼的身上，千岛湖本就危险重重，出现什么大妖，一口气把岛上的人灭了再正常不过了！”6灼笑了起来。
　　要掩藏一件事，如果逛逛将涉事的人处理掉的话，很容易就调查到真正的凶手了，但如果将一些不相干的人也一起牵扯进来，那事情就会变得复杂到无从调查，岛上有四个猎人小队，还有一些零散的猎人，没有目击者，没有原因……
　　就连仓巾小队的人如何死的，都可以归咎到这个生了大意外的一字岛！！
　　顾盈蹒跚着，心中的怒意却如火山，就为了这样一件事，灭一岛的人，这个6灼内心到底是扭曲到了什么样的程度！！
　　(本章完)
　　记住手机版网址：m.

第1697章 毒、水、暗影
　　?    “怎么，你看不惯我的行为？”陆灼发现顾盈脸上带着一种憎恨，不由觉得好笑，他在那里自言自语着，“你认识我的时候，我也卡在中阶猎人这里，一直都摸索不到高阶猎人的槛，可后来我发现如果规规矩矩的做猎人，自己一辈子都会被人当牛一样驱使。我为什么会成为现在的三星猎人，不就是因为我心变狠起来了吗？”
　　陆灼发现顾盈有些站不稳了，于是优雅的去扶她，顾盈却用尽全身的力气将他甩开，继续朝着远离陆灼的方向走。
　　陆灼也不在意，很多人都不懂自己是如何上位的，他的手段一直都不能道出，但现在整个世界就剩下他一个人清醒着，他可以随便的说，也可以稍微等一等自己的情绪，再好好品尝一下自己眼馋很久的顾盈了，夜还这么长，千岛湖的夜又是不能随便航行的，陆灼完全不怕有人打扰自己的这个小天地。
　　“你厌恶我，却还那么激动欣喜的给那位七星大师做事，以为靠着这个可以让你蜕变，但你有没有想过，那家伙皮囊下面其实也散发着跟我一样的臭味？我做了这么多缺德的事情，也不过是一个三星大师，那么他的七星头衔下面，有多少尸骨，你又知道多少？”陆灼接着说道。
　　就像罗曼，他能够做到议员的位置，脚下埋着的人可以堆成一座山了，和罗冕比起来，自己所做的真得不值得一提！
　　那么，拥有至高猎人权力的七星大师呢？
　　他这个年纪，获得这种地位，可以随意呼呵他们这些三星猎人……陆灼怎么都不会相信他是一个正人君子的，因为陆灼很清楚，无论怎么努力的往上爬，都远不如侵吞一个人的财物，更别说侵吞一个团队的！
　　基本上做一次，便会立刻发生质变！
　　可惜有些人不懂，也很多人没那个胆量！
　　“你以为所有人都跟你一样吗！！”顾盈气得浑身发抖。
　　“谁知道呢，至少我看那个七星大师就不干净，沾过鲜血的人，眼神、气质、凌厉时的那种势都会与清白的人不一样，我不信你察觉不到！”陆灼接着说道。
　　顾盈这次沉默了。
　　猎人是有嗅觉的，她确实能够感觉到那位七星大师散漫的外表下其实是透着一股血腥之气的。起初他隐藏着修为的时候就给人一种与众不同的感觉，顾盈才会对他比较感兴趣，但后来他展示出七星猎人大师身份时，那种感觉就更强烈了。
　　“本来是一次不错的悬赏，演变成这个样子我也不想的，不过没有关系，每天死去的猎人那么多，这次事故也很快会在大家酒馆、茶馆闲聊里慢慢的被淡忘，我呢，继续往上爬，你们呢，就安静的埋在土里等着腐烂吧。”陆灼走近了顾盈道。
　　虽然才刚泻火，但看着顾盈这副倔强摇曳的样子，陆灼已经有反应了。果然，自己对顾盈的兴趣更大一些，才说这么一会，便已经膨胀过分了，不管怎么说还有那么多人要沉入到湖底喂水妖，是得抓紧时间了！
　　陆灼伸出手，要将摇摇晃晃的顾盈拉到自己怀里，他贪婪的口水都流了出来，记得第一次做这种违背良心事情的时候，自己还非常害怕的，可到现在他反而越发兴奋，果然人就不能堕落，哪怕是小小的堕落一次，就会彻底迷醉在里面，变得连一丝内疚、悔恨、罪恶都没有了，反而变|态得自己都觉得陌生！
　　“吼吼~~~~~！！！！！！”
　　突然，帐篷后面，一头浑身冰白色毛发的狂狼扑了过来，爪子正是朝着陆灼的面门上拍了过去。
　　陆灼吓一跳，完全出于一种本能反应的往后退开，身体化作了一团水雾，避让开这突如其来的凌厉爪子！！
　　水雾往后挪出了一段距离，没多久陆灼又从那里浮现出来，他的脸上出现了一道浅浅的爪痕，一抹血迹正好分割开他的脸，让陆灼阴狠的样子变得更加可怕！
　　“我说你怎么一直往这里走，原来是向这头野狼求救，哼，你以为我没有将这家伙考虑进去吗，你们队员不是每个人都跟你一样有脑子！”陆灼冷笑一声道。
　　陆灼怎么会没有留意到飞川皑狼，这家伙是大统领级的气息，真实的实力可能还比大统领强，陆灼特意忽悠了顾盈的队员去给飞川皑狼喂冷泉水，确认飞川皑狼是喝了冷泉水之后，陆灼才敢这么放肆的。
　　这飞川皑狼的实力倒是让陆灼有些意外，明明是直接饮用了，竟然没有睡死过去。
　　“吼吼！！！！”
　　飞川皑狼站在顾盈的旁边，它朝着陆灼嘶吼着，身上冰川气息却不如往常那么强烈，浓浓的睡意甚至让它身体轻微的在摇晃着，时不时要重重的晃一晃脑袋，好让自己不睡去。
　　假如是平常的飞川皑狼，刚才那一爪子就有希望要了陆灼的性命，陆灼其实是没有防备的，可全身力气被夺取了大半，这让爪力变得轻飘飘！
　　“我这个三星猎人大师可不是摆设，即便这头狼没有被催眠，我一样可以将它宰了，你指望它能救你，也是可笑至极！”陆灼往前走了一大步，他的身上又用那种奇特的水雾散出。
　　顾盈没有多少力气，只能够退到飞川皑狼的后面。
　　飞川皑狼还有一些战斗力，它咧着嘴，眼睛死死的盯着陆灼所化的那个水雾。
　　“他是主修毒系，辅修水系，次修黑暗系……”顾盈立刻将陆灼的三系告知飞川皑狼。
　　陆灼的行踪有些飘忽不定，因为很快飞川皑狼就发现这家伙所化的水雾弥散在了这整个一字岛上，那朦胧之中好似可以看见几个陆灼的身影。
　　飞川皑狼本就被困意击打，再加上这种混乱，要锁定陆灼的位置就更难了。
　　“吼吼吼！！！”飞川皑狼好不容易发现了陆灼一个比较真实的身影，猛的扑了过去。
　　这一扑，那陆灼在水雾中的影子却彻底散了开，正是陆灼的暗影系魔法的欺诈。
　　（~昨天没更新，抱歉，昨天是一直都想写的，但熬到凌晨五点还是没写出一个字来，只好今天写，今天就写这么多咯~~~）
　　(本章完)
　　readChapter4();
　　加入书签上一章章节目录下一章返回书架章节错误/点此举报
　　readChapter5();

第1698章 吉祥物
　　扑了个空的飞川皑狼马上遭到了毒系魔法的攻击，这些毒都呈现水珠状，它们会快速的粘附在飞川皑狼的皮层，然后渗透到毛孔之中。
　　这种毒性是很难防备的，带着一些麻醉效果的水珠之毒开始让飞川皑狼的四肢变得更加无力，感觉只要稍稍放松了自己的意志力就会马上软倒在地上！
　　陆灼非常的狡猾，他根本不和飞川皑狼正面战斗，总是利用他的暗影能力在飞川皑狼的附近徘徊骚扰，他很清楚飞川皑狼同样中了催眠之毒，再加上现在的水珠麻醉之毒，这两种毒性会在飞川皑狼的身体里不断的扩散，只要将飞川皑狼这会的那股强撑的战念给耗去，飞川皑狼很快就会变成一条任人宰割的老狗！
　　“嗷呜！！！！！”
　　飞川皑狼的吼声都显得有些威气不足，它试图将陆灼从那些水雾之中找出来，但陆灼太过狡猾了。
　　感觉到情况越来越不对，飞川皑狼索性将摇摇晃晃的顾盈一口叼住，将顾盈甩到了自己的背上。
　　和莫凡混久了，飞川皑狼深得莫凡战术策略，打不过那就先跑！
　　留得青山绿水能长流，飞川皑狼身体跟喝醉了一样，奔跑起来四肢都显得极不协调，乘着没有彻底丧失能力的时候，飞川皑狼驮着顾盈就是往岛外逃去！！
　　“呜呜呜！！！！！”
　　飞川皑狼朝着前方呼啸一声，一股强劲的冰寒之气呈现直线状从湖面上飞出，脚下的湖水在下一秒全部冻结成了冰块，铺成了一条让飞川皑狼飞驰的冰道！
　　飞川皑狼头也不回，朝着岛外狂奔。
　　陆灼此刻也相当意外，这头畜生原来刚才就是在假装强势，真正目的是带人逃走？？
　　“顾盈，你可想清楚，你若是跑了，我便将岛上的人全部杀个干净，到时候你怎么在坟前向你的队友们忏悔！！”陆灼追了过来，并且直接拿岛上的人生命来威胁顾盈。
　　顾盈回过头去，看着岛上那些昏倒着的同伴们。
　　一想到整个岳风小队将会剩下她一个人，顾盈又是愤怒又是不甘。
　　不能走，走了他们就真得没命了。
　　陆灼这一招确实有点管用，顾盈想要返回到岛屿上，她无法想象自己离开之后陆灼又会怎样残忍对待自己的队员们……
　　“我们不能走，他们会全部没命的。”顾盈趴在飞川皑狼背上说道。
　　“嗷呜~~~~！！！”
　　飞川皑狼继续狂奔着，这个时候它就一副根本听不懂你们人类语言的态度了。
　　首先，如果不走，它这头修炼了有一些岁月的老狼精岂不是要丢了性命，它可不认为陆灼会对自己心慈手软。其次，连他喵的一头狼都知道即便回去了也不过是多送死，岛上那些人肯定死定了，何必搭上自己宝贵性命。
　　顾盈顾及同伴，飞川皑狼可不管不了那么多。
　　“你……你放我下来！”顾盈软绵绵的说道。
　　飞川皑狼纯当没听见，反正作为一头召唤兽，它保障了一个长得漂亮的母人类的性命，莫凡大概不会怪自己了！
　　……
　　陆灼相当生气，生气得恨不得将那头野狼的皮剥了，血喝干！
　　他怎么可能让飞川皑狼和顾盈逃走，有活口的话，岛屿的事情就会彻底败露了，他陆灼就会成为猎者联盟和审判会通缉的重犯，一切都毁了！
　　化身成了一团飞快飘动的水雾，陆灼发狂的追了出去，即便千岛湖的夜晚非常不安全，陆灼也要确保这一狼一女变成尸体。
　　“嗷呜~~~~~~~~！！！”
　　飞川皑狼绝对避战，不停的朝着一个方向奔跑着。
　　这里附近大部分都是水域，其实对飞川皑狼的行动非常不便，需要先冻结湖水才能够继续前行，背后还有一个陆灼在追着，催眠与麻醉的效果让飞川皑狼越来越难集中精力去施展冰冻之力，好几次都是直接踏着水面……
　　若是速度再慢下来，飞川皑狼连踏水的能力都会失去，那样就会沉入到湖底！
　　“可能跑得了吗，垂死挣扎！”陆灼在后面穷追不舍。
　　他是水系法师，千岛湖就等于是他的领域，他在这里活动起来更迅捷更灵活。
　　飞川皑狼发现背后还跟着这个恶心的人，强打起精神来，继续往前飞驰了一段距离，飞川皑狼忽然发现水面上方正漂浮着一些奇怪的东西……
　　顾盈也发现了，在湖水表面上出现了许多大大的螺壳，在月光朦胧下如同一头头趴在湖面上的巨蜗，几乎每一头蝾魔的旁边水域都还形成小小的漩涡，好似在过滤着湖水！
　　飞川皑狼看到这些蝾魔，狼心一悦。
　　朝着前方飞踏，飞川皑狼不再吐出冰冻之力，而是直接跳到了一只蝾魔的螺壳上面，凭借着狂躁无比的力量猛的将这蝾魔给踩入到水里……
　　四肢得到这么一垫，飞川皑狼在湖面上划过了一个潇洒的弧线，落点正好是另外一只在水面上漂浮着的蝾魔！
　　“嘣！！”
　　飞川皑狼又是重重一踏，踩踏出一大片水花之后又进行了飞跃！
　　白色的毛发飞舞，矫健无比的飞川皑狼将水面上这些泛滥无比的蝾魔当成了自己的跳板，完美的渡过了这片本是难以前行的水域。
　　蝾魔们是反应很迟钝的，它们被飞川皑狼这样羞辱了之后要发动攻击，可那个时候飞川皑狼都飞窜出一两公里了，它们也只能够在自己所在的小水域上撒泼！
　　陆灼本领倒不小，他所化的那水雾竟然可以避开蝾魔的视线，他从蝾魔们的上方飘过，蝾魔们并不会攻击它，只可惜他的速度并没有飞川皑狼那么快，这要是在陆地上，飞川皑狼早已经将他甩开几十条街了。
　　“这群废物杂种！！！”陆灼气得浑身发抖。
　　夜里的千岛湖蝾魔巨多，本以为能够靠这些蝾魔阻挡飞川皑狼的逃窜，哪知道这些蝾魔却在湖面上搭成了垫脚桥，让那头野狼越逃越快……
　　……
　　终于与陆灼拉开了一些距离，顾盈此时心情复杂到了极点，即担心被陆灼追上，又害怕这家伙放弃了追逐而去杀掉岛上的人。
　　飞川皑狼落在了一座石湖岛上，它现在身体越发没有力气了，呼吸也变得促急了起来。
　　“要不你走吧，他要杀的是我。”顾盈有些不忍的说道。
　　飞川皑狼瞥了一眼顾盈，仿佛是在看待一个智障。
　　顾盈此时确实有些犯昏，毕竟她也中了毒。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一阵凉风从天空中吹了下来，顾盈感觉到周围的小石子正在胡乱的滚动，于是抬头看着空中，却发现有一个人影正在上方，他拥有风之翼，可以悬停在夜幕中。
　　顾盈心中一喜，在这里居然遇到了一名风系高阶法师，这真是老天爷开眼了！
　　那名风系法师明显发现了顾盈和飞川皑狼，他从空中落了下来，让顾盈感到几分疑惑的是此人背后还有一团小小火焰。
　　“顾盈？”那名风系法师似乎认出了她来，落在顾盈面前后立刻问道。
　　“是我，是我，你是……怎么是你！”顾盈正欣喜若狂的时候，忽的一阵心脏剧跳。
　　怎么会是他，怎么会是他，为什么会是这家伙！！！
　　“哦，七星大师告诉我：他的召唤兽正发出求救信号，他不能飞行所以派我过来看看什么情况，发生什么事了？”男子开口说道。
　　顾盈正要开口，这个时候一团水雾已经飘入到了这座孤立的石岛上，水雾之中陆灼的身影渐渐的清晰起来，他的脸上正挂着一个诡异的笑容。
　　“蒋华，这你来得正好，这女人歹毒心脏，她发现了大蝾魔的迹象，趁着我们所有人跟大蝾魔纠缠的时候竟然暗害我们想要独吞一切好处，我发现了她的阴谋后便一路追来！”陆灼站在了那名风系高阶法师的身边，瞬间透出了那几分大义凛然的气质。
　　蒋华皱起了眉头，目光注视着看上去虚弱无比的顾盈。
　　顾盈看着蒋华和陆灼，顿时心如死灰。
　　来得人不是别人，正是陆灼猎人大师团队的队友蒋华，据顾盈了解，蒋华和陆灼一直都是好友，一些关于他们团队的恶闻里面其实就是有他们两个，所以如果陆灼是一个不折不扣的人渣的话，这个蒋华也绝对不是什么好东西！！
　　本来她和飞川皑狼与陆灼这样拖延时间，勉强有那么一丝生机，现在来了一名陆灼的队友还是风系法师，这是根本没有一点逃跑期望了。
　　“哦哦，原来是这样啊，我早就觉得这个女人有问题了，长得是好看，没有想到心肠这么歹毒啊……”蒋华也笑了起来，他根本不需要去确认整件事的始末。
　　顾盈不自觉的往后退，她心中也暗恨，既然七星大师察觉到自己的召唤兽在求救，为什么不亲自过来啊，不会飞行也想办法过来啊！
　　“那我们就地处置了这女人吧，啧啧，事后再慢慢向七星大师解释……蒋华，你身后飘着的这团火焰是什么东西啊？”陆灼发现了蒋华身后的东西，觉得很奇怪，于是问了一句。
　　“哦，这是七星大师的契约兽，叫炎姬什么的，我也不知道是什么东西，蠢蠢的，好像就知道吃，我过来的时候，七星大师让它跟着我过来的……估计给我当灯笼照明的，哈哈哈！”蒋华回头看了一眼跟在自己身边的火焰小女灵，满不在意的说道。
　　“确实像个小红灯笼，估计是个喜庆吉祥物，哈哈哈！”陆灼也大笑了起来。
　　来了一个蒋华，那事情就更好办了，他还能够帮自己处理岛屿上那群人！
　　记住手机版网址：m.

第1699章 一点就爆的小核弹
　　顾盈听着陆灼和蒋华狼狈为奸的笑声，已经闭上了眼睛，基本上放弃了抵抗力，本身她也疲倦得连眼睛睁开都很困难。
　　此时，飞川皑狼在旁边嗷呜嗷呜的叫着，气力非常得弱，也不知道是在做什么，感觉在和那个小灯笼女灵吉祥物交流，小灯笼女灵吉祥物咿咿呀呀的，完全不知道在说什么东西……
　　顾盈真的不明白，作为次元召唤兽，飞川皑狼拥有那么恐怖强大的实力，为什么契约兽的小火焰生灵却宛如一个四五岁的小女孩，连话都说不清楚还要不停的比划！
　　事实上，小炎姬看上去奶声奶气的，但她此时已经非常生气了！
　　倒不是狼叔叔告诉了自己这个叫做陆灼的东西有多恶劣，而是这两个家伙居然敢嘲笑自己！！
　　人类的语言，小炎姬是能听懂的，小灯笼吉祥物？？？
　　去她的吉祥物，本宝宝生气起来贼凶的好不好，吼吼吼！！
　　“嗷呜，嗷呜！！！”飞川皑狼看见小炎姬这个样子，立刻兴奋的叫了起来。
　　自从小炎姬进入到婴孩期后，飞川皑狼就被小炎姬追着烧，一辈子都没赢过，这两个人类是真得不知道死活，飞川皑狼都已经很自觉的拽着顾盈退避开了，免得被愤怒的小火焰给殃及！！
　　“时间不多了，我们赶紧处理吧，过后我再跟你细说怎么回事。”陆灼瞥了一眼顾盈邪笑道。
　　“好啊……正好我身子有点热热的。恩？好烫！”蒋华不由的往旁边躲了一下。
　　热力正在扩散，小炎姬周身的火焰从那红彤彤的小灯笼状态渐渐变成了一个大火炉，红色的光芒将周围黑暗彻底驱散开。
　　火热还在释放，湖水通红，那些漂浮在水面上的蝾魔也惧怕这种高温，纷纷开始朝着远处游动！
　　石岛岩石滚烫，小炎姬周身的烈火变得庞大无比，一下子燃烧了整个石岛。
　　烈焰里，小炎姬那玲珑娇小的身子发生了变化，开始慢慢的舒展开，身体在火焰的衬托下变得修长了起来……
　　一双在炙热中透出特殊灵光的眸子，舞动的火焰是长长的秀发，玲珑幻化为婀娜，那妙曼优美的轮廓悬浮在烈焰狂火之上透出了威严与高贵！
　　整个身躯由更加剔透圣洁的火形成，小炎姬一生气就喜欢变大，变大的小炎姬简直就是一位从火之魔潭中诞生的少女女王，霸道的炎之气势中又淋漓尽致的展现出了一种元素生灵的绝艳美感！
　　成长期的炎女姬其实已经达到了当初火焰魔女的级别，气势与小炎姬形态真得天差地别。
　　陆灼和蒋华两个人看得都傻眼了，前一刻还在被他们嘲笑的小吉祥物居然转瞬间变成火之主宰，烈焰之强让两人都有些无法直视！
　　“呤！！！”
　　炎女姬悬于石岛上方，她慢慢的托起了双手，通红的手掌心上出现了两朵摇曳的火玫瑰。
　　火玫瑰一朵呈现红褐色，一朵呈现红霞效果，两朵火焰之花最后被炎女姬抛落下去。
　　火朵轻盈而落，那么不起眼，可当它们一同触碰到岛屿的时候，最剧烈的能量成两层不同颜色的冲击波恐怖的爆开，小小的湖石岛转眼间被这力量给吞没！！！
　　夜色朦胧，湖面宁静，忽然一片漆黑里卷起了炙热火光，一圈又一圈的火焰花漪冲击着夜晚的一切，将千岛湖这一带五六公里的湖泊照耀得跟白天一样通明……
　　烈火炸开，漫天火星，有些不断的在天空中盘旋，有些入雨一样砸落到湖水里，湖面上涌起了一大片火林，那些在火焰区域的蝾魔恨不得生出四条腿来在水面上狂奔。
　　……
　　明湖驿站，莫凡站在一座湖水塔的顶部，目光注视着远处夜幕上方的一抹通红，不由的摸了摸下巴。
　　“会不会出什么大事啊？”杨宁站在莫凡旁边，有些担忧的问道。
　　杨宁看得出来，那一抹火红其实离他们这里很远很远，但却有一股很强劲的热风袭来，足以证明那烈焰恐怖的威力了。
　　“不是好吃吃的被抢了就是被人嘲笑了。”莫凡说道。
　　能让小炎姬这么生气的，好像就这么几件事情吧！
　　“仓斤小队的人出了意外，这件事你怎么看？”杨宁问道。
　　岳风小队传回来的信条莫凡已经看了，要说发生了什么，莫凡自然是不清楚的。
　　不过，他们队伍里领队是陆灼，一个三星猎人大师，只要这家伙不是个脑残，都不应该让队员落入到喋血毒蝾的腹中，这个陆灼大概问题很大。
　　“没事，很快就知道发生什么了，小炎姬正在把他们拎回来。”莫凡说道。
　　“拎回来？？”杨宁一脸的疑惑。
　　“恩，但愿小炎姬没有太认真，不然还得找人施救，唉，小小年纪这么暴脾气，也不知道和谁学的。”莫凡在那里无奈的摇着头。
　　……
　　……
　　烈火过了很久都没有任何消散的意思，而且这附近一带全部都是水。
　　飞川皑狼勉强凝结了一片冰域，将自己和顾盈给保护在了里面，也还好小炎姬生气归生气，敌我是分得清楚的，没有让烈火往他们这里涌来。
　　只是，陆灼和蒋华就没那么简单了，这两个人被轰得都有些呆傻了，他们宛如从沙漠中逃出来的流浪者，全身皮肤发黑发烂，衣裳褴褛，呼出来的气都夹杂着黑烟，像炸过的死鱼一样翻着肚子飘在满是残火的湖面上……
　　“呤！”
　　炎女姬目光一凝，利用意念将这两个家伙从水里给捞了出来。
　　陆灼和蒋华完全没有了抵抗力，等他们落回到石岛上，瘫倒在地再仰望悬空的炎女姬时，眼睛里充满的是难以置信和发自内心的恐惧！！
　　吉祥物？
　　这哪里吉祥了！
　　完全是一个不定时的核弹！！！
　　“契约……契约兽……”顾盈看着强大至极的炎女姬，感觉观念又一次被颠覆了。
　　陆灼和蒋华都是高阶法师，分别是二星猎人和三星猎人，竟然经不住别人契约兽一击之力！
　　记住手机版网址：m.

第1700章 失败的恶人
　　?天已经蒙蒙亮了，那些盘踞在湖水上的蝾魔也渐渐的沉入到了湖水之中，大部分的蝾魔都喜欢在夜间出没，有月光的时候便会发现湖面上一片铜光闪闪，如同表面上铺满了无数的铜片。
　　有晨光后，蝾魔会消散很多，不至于密集到没法行船，蝾魔相对于很多战将级生物来说是相当迟钝的，所以当人经过它们的水域时，速度足够快的话便可以轻易的甩掉它们，夜晚是由于数量太多，很容易被包围。
　　莫凡在明湖驿站慢慢等待着，小炎姬拧着陆灼、蒋华返回到了自己身边，顾盈和飞川皑狼也随后赶到了，他们两个状态明显很差，感觉到了更是眼睛都难以睁开了。
　　顾盈急忙将事情的始末大致描述了一遍，莫凡听了之后目光不由的扫了一眼被小炎姬收拾得有些凄惨的陆灼。
　　“哦哦，原来是这样。正好我还在头疼怎么向陆灼表达小炎姬没有恶意。”莫凡明白了过来。
　　杨宁在一旁听得却暗暗震惊，这个陆灼简直胆大包天，在一名七星猎人大师的引领下竟然也做出这样的事情，他不怕猎者联盟的制裁吗。
　　杨宁认真的做了记录，并迅速的通知猎者联盟那边，让他们派遣人过来调查此事。
　　调查员来得很快，中午时分就赶到了，他们将陆灼先控制起来，并从他的同伴蒋华这里开始着手。
　　为了让事情进展更快一些，莫凡让阿帕丝不动声色的给予了蒋华内心一支恐惧针，蒋华当天就把自己和陆灼做过的一些事情给交代了……
　　……
　　“很抱歉，在我们的管辖范围之内发生了这样的事情，这个陆灼我们会马上进行处理。”调查员说道。
　　“岛上那些被催眠的人带回来了吗？”莫凡问道。
　　“都安全带回了，其中有一名叫做李玉梅的高级猎人，她表示要揭发陆灼的罪行。她要求要当面跟你道来。”调查员说道。
　　“哦，让她过来吧。”莫凡说道。
　　李玉梅被带过来的时候，脸上就跟刷了一层白石灰粉一样难看，或许她根本就没有想到自己还有睁开眼睛的时候，她是带着至深的恐惧睡去的。
　　莫凡其实也是很头疼的，果然雇人做事情就是会这样，明明是去找大蝾魔，却扯出了这样的问题来，还好小炎姬拥有完美的鉴渣属性，直接就把陆灼给收拾了让事情变得简单明了。
　　李玉梅很快就交代了他们失职还死了仓巾小队的事情，随后更是将陆灼说得那些陈年旧事也全部道了出来。
　　莫凡本来是对这个渣渣陆灼没多大兴趣的，人渣莫凡见多了，这个陆灼算个鸡毛毯子，可在听到陆灼竟然是最早发现假血剂的人员，那双眼睛顿时变得凌厉了起来！
　　“本以为是一个人渣，没有想到还是一个祸害。”莫凡瞥了一眼被束缚着的陆灼道。
　　说来也奇怪，自己不管到哪里总是会遇到这种败类残渣，就像某有些心地纯净女孩莫名其妙的总是会遇到渣男那般命中注定，
　　“事已至此，你想怎么说就怎么说，但是你也别得意，迟早有一天你也会像我现在这样事情彻底败露……到时候你手上沾了多少血，脚下踩着多少尸骨，怕是只会被更多的人唾弃！”陆灼带着最后的几分的顽抗和不屑。
　　“你这算是在诅咒我吗？”莫凡问道。
　　“是又如何。”陆灼笑了起来，笑容怪异到了极点，他似乎好保留着最后一点自尊，这个自尊正来源于剥开莫凡七星大师的外表，让别人知道这个家伙其实跟自己没有任何分别。
　　“我建了一个小地狱，里面都装着一些丧心病狂的人，恩，你勉强达标了，但你真想诅咒我，就先在下面排队取号，大概一万年后有机会轮到你。”莫凡说道。
　　莫凡对陆灼的行为感到好笑，和这种人真没有什么好说的，他还得处理大蝾魔的事情，不想在陆灼这里浪费过多的时间。
　　“看来还是得老子自己出马，但愿这些声望贡献值没有打水漂……钟立，你还清醒吧，清醒的话带我到那个洞窟岛去，你分析得应该不会错，那里会藏着大蝾魔！”莫凡唤来了钟立道。
　　“清醒着，清醒着，莫凡兄弟……哦，莫凡大师，我钟立绝对服务周到！”钟立一脸的兴奋。
　　莫凡让几个认路的带自己前往，陆灼的事情自然就交给调查员和杨宁他们。
　　……
　　莫凡乘船离开之后，杨宁对于陆灼那副态度极其的不满，真不明白这个恶贯满盈的人还有什么资格在那里叫嚣。
　　“真是无知。”杨宁不禁冷哼一声，这句话明显是对陆灼说的。
　　“我无知？？”陆灼笑了起来。
　　杨宁有些忍无可忍，随手将手上一份关于莫凡更具体的信息甩到了陆灼的面前，冷冷的道，“好好看清楚你是在跟谁说话再用你那种病态堕落的心理去衡量别人！”
　　陆灼反正知道自己必死无疑了，也拿出了死刑犯的倔强态度，捡起了杨宁手上关于莫凡除猎人之外的一些其他信息。
　　“这怎么可能，罗冕议员怎么会……”很快，陆灼就发出了声音。
　　里面写着的信息很多是一笔带过没有详细描述，陆灼扫了一眼却是带着那副“没什么了不起”的态度，但当他看到有关罗冕议员事件与莫凡相关后，脸上的那副嚣张样子马上就消失了！
　　杨宁对陆灼那种恶心格外不满，莫凡懒得与这种败类计较，但杨宁却要狠狠的收拾他，所以在这份资料的后面，更写着有关于莫凡与黑教廷斗争的一些信息。
　　陆灼反正是一个死刑犯了，临死前给他知道这些信息也无所谓，尽管杨宁知道这是作为猎人女郎一种违规的行为，可他真得受不了陆灼现在这副无知又自以为是的态度！
　　事实上，在看到罗冕因为莫凡倒台时，陆灼内心已经动摇了，当他看到红衣主教冷爵那边后，整个人已经失魂落魄！
　　“红衣主教……红衣主教……”
　　“和红衣主教冷爵比起来，你的那个大靠山罗冕议员完全就是一个三岁小孩，那么你这种在罗冕眼里就是随意扶持起来的黑心狗又到底算什么？？”杨宁冷斥道。
　　现在陆灼终于明白莫凡那句“到地狱里排队取号”是什么意思了，说实话，莫凡能将他陆灼跟这群人放在一起，都是算看得起他了！
　　“不可能的，这些怎么可能是他做的，不可能的……一定是因为他的搭档，他有一个搭档！”陆灼好像终于找到了一个说服自己的理由，眼睛里仅存的一点光亮了起来。
　　“搭档？你说得是她吗？”杨宁差点没有笑出声来。
　　一旁那位熟悉莫凡的调查员听到陆灼这句话也是觉得好笑的摇了摇头。
　　调查员走了过来，帮浑身有些僵硬的陆灼翻了一下纸张，把莫凡搭档灵灵的信息展示在了陆灼面前。
　　陆灼把灵灵的信息看得很仔细，因为他觉得莫凡的一切都是这个搭档给予的，可灵灵的信息……
　　灵灵的信息直接将陆灼眼睛里最后的那点光给摧毁了，整个人更是没有了一点点生气，跟一具死尸没有任何的分别。
　　“我……我能看看吗？”在一旁一直看着这一幕的顾盈小声的问了一句。
　　没等杨宁和那位调查员答应，顾盈已经拾起了被陆灼散落在地上的信息。
　　其实信息都非常简单，真正详尽的描述是不会写在这份杨宁获得的报告上的，基本上是保密状态，所以顾盈很快就扫完了，可从那几行字的描述上顾盈已经感觉到了那种庞大得无法想象……
　　她刚才很不明白，心态彻底扭曲的陆灼是怎么变得这般魂飞魄散的，等看了这些信息后顾盈彻底明白了！
　　一个恶贯满盈的人，如果被捕了还那么的猖狂，那一定是他觉得自己怎么也算是个人物，至少在做恶人上让别人畏惧自己，让别人憎恨自己……总而言之，当一个恶棍，他算是比较成功的了，这个终结了自己的七星大师也没什么了不起。
　　可看过这份信息后，他的那一点点病态的成就感摧垮了！
　　他陆灼本就不剩下什么，强行用这点自尊来催眠自己，但现在他连这点点自尊都没有了……
　　被人家的契约兽一招秒杀就已经是奇耻大辱了，连最后引以为傲的恶行都在别人的灭渣榜单上排不上号！！
　　……
　　这种晴天霹雳轰得魂飞魄散的挫败最后让陆灼亲口把自己所做的事情都招供了。
　　做个坏人都这么失败，又还有什么不能说的了呢？
　　陆灼自己招供，调查员处理起来就更简单了。
　　很意外的是，潘城猎人大师团队里，除蒋华知道陆灼是个什么东西之外，其他人竟然对陆灼的行为都不知晓，在获知了陆灼这些恶行后，他们无比震惊的同时非常庆幸，庆幸他被莫凡收拾了，不然他们几个很可能在某一天成为陆灼往上爬的垫脚尸！
　　这几位猎人大师有了一种劫后余生的感觉后，相当积极的配合着莫凡寻找大蝾魔，主动进入洞窟中搜查，锁定了这个洞窟岛的确是大蝾魔的藏身之所！

第1701章 不怕肾爆吗！
　　……
　　“大师，我们在里面发现了不少喋血毒蝾的痕迹，怕是数量会超过10只。至于洞窟连到湖水底部的区域，那里我们就不太敢靠近了，但可以肯定的是，大蝾魔就在湖水下面。”潘城猎人团队里的王舟明说道。
　　王舟明是担任副队长，平日里就与陆灼不是很合得来，原本王舟明就打算这次悬赏完成就退队另寻他路的，结果发生了这样的事情。
　　其实这样对王舟明来说也好，队伍其他人都是干净的，总不能因为这个陆灼让一个合作了多年的小队分崩离析。
　　“我不太擅长水战，有什么办法能够把那只大蝾魔引到岛上来？”莫凡询问道。
　　“并不需要引上来的，根据我们这些日子的观察，大蝾魔其实会自己爬到岛屿上面来，否则它就直接潜藏在湖底了，完全没有必要选择这个洞窟岛作为自己的巢穴。”王舟明说道。
　　“它自己上来？”莫凡有些意外道。
　　“是的，我们之前就调查过了，发现所有在千岛湖出现的喋血毒蝾都是雌性的，这些雌性喋血毒蝾以那些蜥蝾兽为贡品，不断的奉献给大蝾魔，大蝾魔饱食了之后，便会与这些雌性的喋血毒蝾***。雌性喋血毒蝾便会携带大量的蝾魔卵，并将它们产在千岛湖任意的地方。一只雌性的喋血毒蝾一次交|配就可以产出大概五百多个蝾魔卵，所以才导致了整个千岛湖被这些蝾魔给占据了。”王舟明说道。
　　岳风小队发现得那只喋血毒蝾给了大家很重要的线索，那就是如此庞大数量的蝾魔其实是来源于那些磁性的喋血毒蝾……
　　这个千岛湖没有公母大蝾魔，而是只有一只公的大蝾魔，这头大蝾魔简直就是一个机器，每隔一段时间就会将自己的子子孙孙打入到那些臣服于它的母喋血蝾魔身体里，由喋血蝾魔将无数的蝾魔产在千岛湖各个不同的岛上，并通过吸收千岛湖湖面上的那些堤石颗粒来获得养分。
　　堤石颗粒是非常适合蝾魔成长的，于是一胎五百多个卵成活率极高……
　　“原来是这样。”莫凡有些恍然大悟。
　　灵灵的分析有那么一些偏差，那就是不存在大母蝾魔，大母蝾魔其实就是那些喋血毒蝾！
　　“哀~~~~~~~！！！”
　　“哀~~~~~~~！！！！！”
　　莫凡正和王舟明低声说话时，那个洞窟岛的深处传出了一声声低沉的叫声，听上去有点像是乌鸦的啼叫，经过了附近环境的一些回荡后比较浑浊！
　　叫声非常的奇特，莫凡几乎下意识的转过头去，询问站在自己身后的阿帕丝道：“它在叫什么？”
　　阿帕丝却是别过脸去，不想回答这个问题。
　　“问你话呢！”莫凡有些不满道，哪有这么傲娇的契约兽，再这么不听话就打屁|股伺候了！
　　“大师，大蝾魔是在呼唤那些雌性的喋血毒蝾，用我们的话来说，它应该是在***。”王舟明略显尴尬的说道。
　　王舟明把这整件事调查得很清楚，这让莫凡觉得自己的钱和声望贡献值没有白花。
　　“哦哦哦，也就是说它们有要生产蝾魔卵了？”莫凡说道。
　　“是的，这大蝾魔就像古代的帝王，每到一定的时间，它就会把所有的喋血毒蝾都唤到自己的巢穴来，然后从中挑选一个自己喜欢的进行交|配，它们都算是两栖生物，生活在水里，但交|配是在陆地上，所以这个洞窟岛就相当于是大蝾魔的淫|床。”王舟明接着说道。
　　说着这些话的时候，王舟明刻意压低了一些，时不时目光还要扫一眼身后的阿帕丝，可能觉得这番话在一个未成年女子面前说不太妥当！
　　“恩，恩，没有想到你连这个也查清楚了，那事情就好办了啊，这头大蝾魔自己就会爬到岛上来！”莫凡满意的点了点头。
　　“但有一个很头疼的地方。”王舟明说道。
　　“怎么，你觉得打扰别人嘿咻嘿咻很不礼貌？”莫凡笑着道。
　　“不是，不是。是这样的，大蝾魔选定一个喋血毒蝾交|合后，整个交|合过程其他喋血毒蝾都会守在岛屿这里，所以我们要想在这个时候动手的话，势必会被喋血毒蝾们围攻……”王舟明解释道。
　　“哇，这禽|兽，每天过着翻十几只妖|娆母蜥蜴牌子的生活就算了，居然还让其他母蜥蜴妃子们在旁边看着！”莫凡登时大骂道，就没有见过这种淫|货，让人嫉妒得非杀了它不可！！
　　“咳咳，大师，您别激动啊，暴露位置就麻烦了，那些喋血毒蝾正在往这里赶呢。”王舟明说道。
　　“我是气愤！”莫凡说着，又不由的将脑袋往后转去，看着阿帕丝非常无良的问道，“阿帕丝，你们族应该算是在这方面上特别刺激的了吧，你说说这大蝾魔是不是有点过分了。”
　　蛇蝎算是比较淫的生物了，不然也不会有那么多品种，和组建起那么庞大的帝国。
　　“我的两个姐姐除了扩张它们的领土，剩下的时间都在和那些恶心的东西缠在一起，而且往往是她们独自面对上百条公蛇。”阿帕丝对于这种现象一点都不觉得有什么刺激的，反而面无表情和一脸不屑的道。
　　一旁的王舟明听得下巴都合不拢了，他仔仔细细的打量阿帕丝的样子，并联想出她的两个绝貌姐姐和一大群壮男……虽然不知道她为什么要把壮男说成公蛇，但这也太那啥了吧！！
　　事实上阿帕丝的两个姐姐都不是人的模样，它们更贴近于蛇形，莫凡脑子里的画面就是一群蛇缠在一起让人觉得恶心，跟王舟明的天差地别。
　　“这个话题到此为止，到此为止……”莫凡本来是想挑|逗一下阿帕丝，让她感到羞|辱，看看她小脸颊红红的来满足一下自己内心的小邪恶，哪知道阿帕丝说了一个更劲爆的画面，顿时有种挫败感。
　　“大师啊，那个……我们好像估算的有误，喋血毒蝾数量有点……有点……”正在观察的王舟明忽然间语气奇怪的道。
　　莫凡目光扫去，发现湖水与岛屿接壤的地方，陆陆续续爬出了许多喋血毒蝾，肥环燕瘦，仪态不一！
　　居然不止十只，能够确定的就有二十！！
　　莫凡心中大惊：****的，这大蝾魔不怕肾爆吗！！
　　(本章完)

第1702章 噬月白狼VS喋血毒蝾
　　莫凡正在默默的数着喋血毒蝾的数量时，背后传来了促急的脚步声。
　　“大师，大师，我们死定了啊，来了一群的喋血毒蝾啊，我的天啊！！！”钟立变成了一头慌张的兔子，上蹿下跳着。
　　钟立这辈子都很少遇见统领级的生物，一头喋血毒蝾简直就是自己和老师的噩梦了，何曾遇见过这种一群统领级的场面，这让钟立感觉整个岛屿都没有他半点落脚之处。
　　“镇定点，镇定点。”莫凡说道。
　　“怎么镇定啊，我都还没有儿子，没人给我传宗接代啊。”钟立叫道。
　　“大师，我看我们还是撤吧，现在走应该来得及。是这样的，我觉得大蝾魔的实力应该不怎么样，最可怕的就是它的这些***喋血毒蝾们。我们可以再想其他办法，没有必要一下子招惹这么多的统领级生物。”王舟明语重心长的说道。
　　说实话，王舟明也有些心理发毛了，像他们这样的猎人团队，遇到一两只统领级生物那还有一点能力应付，前提是得配合不出现大失误，而一下子涌出二十几只喋血毒蝾来，那是绝对没可能存活的！
　　“这大蝾魔，不日的时候就躲在湖水的底部，被它的蝾魔军团们保护着，根本不可能杀得了它，要我选的话，还是在他日的时候将他解决掉。王舟明，等等我和它们打起来的时候，你带一些人偷摸进洞窟，别让大蝾魔钻回它的湖底，我宰了这些喋血毒蝾后再来收拾它！”莫凡说道。
　　王舟明和钟立听着莫凡的安排却是眼睛都瞪大了起来。
　　这位大师说起话来怎么跟喝汤一样容易，这些可全是统领啊，一群暴戾的统领，难道就凭他一个人能全部解决吗？？
　　“大师，咱们做人还是要务实一点……”王舟明弱弱的说了一句。
　　“又没让你们对付喋血毒蝾，磨叽什么，按照我说得做，要是让大蝾魔给跑了，我把你们骨头打断塞蝾魔壳里！”莫凡直接来了句狠的。
　　王舟明和钟立脸色都不太好看了，但只能够硬着头皮答应。
　　还好他们的任务只是潜入洞窟，阻挡大蝾魔回湖下巢穴的路，不用正面与那群夸张的喋血毒蝾对抗。
　　王舟明带着自己的团队开始躲在了一个相对安全的地方，钟立也蹲在那里，他小声的对王舟明说：“王哥，我规划了一下逃跑的路线，等大师一死我们就撤吧。”
　　王舟明点了点头道：“钟立兄弟，你实力这么差劲，却没有想到如此审时度势，甚好，甚好。”
　　……
　　飞川皑狼还很迷糊，正呼呼大睡在次元空间里面，这一次战斗就不能指望它了，倒是喋血毒蝾数量确实超出了莫凡的想象，估计来上一名超阶法师要没有一些比较特殊的本领一样会被这些饥|渴喋血毒蝾给啃得骨头渣子都不剩下。
　　“从湖水里爬过来有15只，洞窟里面大概又7只。”阿帕丝在莫凡旁边，轻声汇报道。
　　“你能对付几只？”莫凡开口问道。
　　“我不会打架。”阿帕丝直言不讳道。
　　“别那么谦虚，这样吧，我对付洞窟里的7只，剩下15只你来处理，拿出点你作为美杜莎女王的气魄来，别让这些低等生物在你这种高贵的血统面前耀武扬威。”莫凡说道。
　　“你有病吧。”
　　“注意你对主人的言词，严重警告一次！”莫凡道。
　　“呤，呤，呤！”小炎姬似乎嗅到了大战前的气息，自己从契约空间里飞了出来，并落在了莫凡的肩膀上。
　　她小拳头拽紧了起来，眼神带着几分小凌厉，俨然一副本宝宝做好了战斗准备了的模样。
　　“行，这边的五头毒蜥蜴你来烤！”莫凡点了点头。
　　小炎姬主动领了五头，喋血毒蝾在统领级中实力普遍不强，以小统领为主，以小炎姬现在的状态以一敌五是没有啥问题的。
　　当然，也幸好这些喋血毒蝾主要的属性是毒，它们要是拥有水系能力的话，小炎姬跟它们打就很吃力了……
　　“你什么时候能像小炎姬这么勤快听话？”莫凡对阿帕丝训道。
　　“你有完没完，我说了我擅长的不是直接战斗。”阿帕丝反而不耐烦了起来。
　　“一会我召唤我的白狼小分队，你给我指挥好它们，尽量别让它们出现伤亡。”莫凡说道。
　　“嗯。”阿帕丝对于这个分配勉强满意了一些，但不知道为什么心里还是有些不太是滋味，完全有一种被莫凡当做战斗宠物来使……
　　她可是高贵的美杜莎，女王的第三顺位继承者，为什么会跟着这样一个猥|琐的人类在这里做着这样的脏活累活……唉，也怪自己犯贱。
　　……
　　“次元之门-召唤兽潮！”
　　月色的星图在周围呈现，星轨与星轨快速的对称穿梭在七幅绚丽的图案之间，并连成了一个完整的次元星座。
　　星座中蕴藏着的能量释放，召唤位面被打开了一扇硕大的月色门来，竖立在这座洞窟岛的潮湿树林之中。
　　月色的次元之门高度超过了树冠，光辉立刻吸引了那些喋血毒蝾们的注意力，全身流淌着通红之色的喋血毒蝾们确实有些迟钝，这会才意识到它们的岛床上居然还藏着人类！
　　“吼吼！！吼吼！！！！！！！！”
　　一头肥硕无比的喋血毒蝾发出了吼叫声，这家伙拥有非常臃肿的身躯，尤其是它的肚腩，短小健壮的四肢无法支撑起这种肚腩，使得其粗糙的肚子在前行的时候宛如推土机一样从地面上碾过，而无论是山石的棱角还是岩石，都会直接被碾垮！
　　喋血毒蝾大概是以肥为美，这臃肿喋血毒蝾享有比较高的地位，马上就有8只喋血毒蝾将莫凡释放的那个次元之门位置给包围了起来。
　　喋血毒蝾相当粗狂野蛮，本来莫凡附近还有一片潮湿的林子做遮掩的，随着这8只喋血毒蝾冲来，潮湿的林子一下子被践踏得不成样子。
　　在统领级面前，这茂密的林子估计也就跟一片小草地那般。
　　莫凡很快就被喋血毒蝾给包围了，而在洞窟那里的王舟明和钟立，大概也准备好了逃跑，职业道德使得他们稍微等待了一下，要亲眼目睹莫凡死无全尸……雇主死了，这雇约自然就解除了！
　　“都给我出来快活吧，狠狠的干趴这群不知廉耻的母蜥蜴们！！”莫凡神棍一样站在次元之门旁高声呼道。
　　次元之门里，一声声兴奋狂野的咆哮声传出，噬月白狼的身躯依旧硕大，它们是那种可以直立行走的魔狼生物，在经过这次元之门的时候都需要稍微低那么一下狼头，才可以顺利的踏出来。
　　从白色巨狼进阶到噬月白狼，它们身躯不再是那种爆炸式、狂野式的肌肉，粗狂中带着几分莽笨，噬月白狼具备着专业是的健身效果一般，身上的肌肉是有线条性的，连四肢、颈部、脊背的骨骼都相对匀称，达到了力量与速度的一种特殊平衡……
　　它们后肢更为发达、修长、强壮，释放了前肢的它们会变得更有侵略性和进攻手段，白色巨狼的这种进化莫凡可以说是非常满意的，当初将那些精魄赐予它们也是一个明智的选择！
　　“嗷呜呜！！！！！！”
　　噬月白狼是绝对的急性子，从次元空间中出来后，它们双目便绽放出了光芒来，再也无法从那些喋血毒蝾的身上挪开了。
　　不等莫凡和阿帕丝做任何的指挥，大狼就猛的扑向了那头最为肥硕臃肿的喋血毒蝾了，大狼算是那种粗中带细的类型，莫凡有记得当初面对无穷无尽的冥武士时，它用自己庞大壮硕的身躯来堵住通道口的场景。
　　那个时候大狼还是白色巨狼，现在成为噬月白狼后它似乎意识到跟着莫凡混是一定大有前途的，所以只要能够出勤，它一定是最充满战斗热情的那个！
　　“大狼，别去抢小炎姬的，那边有一头更肥的，上了它！”莫凡急急忙忙叫住了大狼。
　　大狼跑到一半，急急忙忙刹住四肢，惯性的原故还在林子里滑出了几十米的距离。
　　当它发现那里确实已经被小炎姬圈了战斗地盘后，顿时一副心有余悸。
　　小炎姬一直都是所有狼叔叔们的小祖宗，不敢让她有半点不高兴，大狼得到莫凡的及时提醒后，马上就锁定了那头发号施令的巨肥喋血毒蝾！
　　“嗷呜呜呜！！！！！！”
　　噬月白狼之大狼奔跑时便是四肢着地，强有力的后肢让它甚至可以在那些茂密的树冠之间连续的飞窜，它一下子就跃过了前面几头不堪入眼的瘦喋血毒蝾，猛的俯扑向了巨肥喋血毒蝾！
　　巨肥喋血毒蝾吓得眼睛都往外翻了起来，怎么突然间跑出了一头这种上来就跟拼命一样的狼统领来，而且明明这么多喋血毒蝾，为什么谁都不找就找它！
　　“吼吼~~~~~~~~~！！！”
　　巨肥喋血毒蝾显然是这群喋血毒蝾的大姐，它马上呼唤旁边的两只瘦毒蝾，让它们去缠住噬月白狼之大狼！
　　记住手机版网址：m.

第1703章 忍你很久了！
　　大狼有些不满，都是出来混的，为什么就不能心平气和的SALA呢，叫两个小弟来对付自己是几个意思？
　　“嗷呜~~嗷呜~~~嗷呜~~~~~~~~~”
　　大狼又不是没兄弟，见这巨肥喋血毒蝾叫人，马上就高声呼唤其他噬月白狼！
　　在大狼出来卖|骚的这段时间里，其他噬月白狼陆陆续续窜了出来，有两头同样是从白色巨狼中进阶过来的噬月白狼立刻听着呼唤杀了过来，它们是属于迅猛型的，轻易就穿梭过了面前阻碍的几只喋血毒蝾进入到了大狼所在的区域。
　　次元之门里一共涌出了11只噬月白狼，随后便是白色巨狼和白纹魔狼群们。
　　每一头白色巨狼和白纹魔狼那都是莫凡辛辛苦苦收集残魂精魄得来的，莫凡贯彻的是能少伤亡就少伤亡的理念，但是，狼群里面除了飞川皑狼这家伙是一个战斗老油子之外，其他狼们都有点一根筋，血性上来了，便往往会不顾一切的厮杀，尤其是那些白纹魔狼们，它们可以为了咬上统领级一口把自己性命给送了……
　　因此莫凡才特意交代让阿帕丝来指挥。
　　莫凡自己也是一个战斗狂，真打起来的时候哪里有那么脑子和心思去控制这群数量众多的狼士们，现在也正好，有一个战斗洁癖的阿帕丝在。
　　阿帕丝似乎很嫌弃这群白狼一族们，在她看来它们又笨，能力又不强，和美杜莎氏族比起来简直低等得不能再低等。
　　“大狼、二狼、三狼，都给我回来！”阿帕丝用精神语言重重的命令道。
　　阿帕丝真得很佩服这三头蠢货，摆在它们就有好几头瘦弱的喋血毒蝾，它们不一口气将它们给灭了，却越过那么多喋血毒蝾去纠缠那头巨肥毒蝾，要是被包围了，还需要其他狼去送命式支援，不是蠢是什么！
　　大狼、二狼、三狼正杀得起劲归起劲，阿帕丝的命令是不能不听的，小炎姬是小祖宗，这位就是新上任的顶头上司，还好这三个家伙都很灵活，在被其他喋血毒蝾困住之前脱身了出来。
　　“跟好你们的头，不许胡乱进攻。”阿帕丝将自己的精神语言下达到了每一头狼战士们的脑子里。
　　噬月白狼、白色巨狼、白纹魔狼这三种狼一共两百多只，它们冲出来之后简直一团糟，最低级的白纹魔狼们一个个没有脑子的往前冲，在阿帕丝看来就是做毫无意义的炮灰。
　　它们现在面对的是喋血毒蝾，是统领级的生物，战将级的白纹魔狼只要敢冲入到它们的毒性领域，估计不需要半分钟就会被毒死，数量再多的白纹魔狼冲上去都是一个样，所以在这群狼群们冲出来之后，阿帕丝命令三头狼老大滚回来后，就是严格约束住白纹魔狼和白色巨狼的行动！
　　阿帕丝让所有白色巨狼和白纹魔狼找寻向它们最近的噬月白狼靠拢，除三位狼老大之外，将两百多白浪们分为了七个小分队！
　　七个狼队伍，分别由1头统领级的噬月白狼来领队，3头白色巨狼坐镇，率领着其他二十只左右的白纹魔狼！
　　数量多了之后，阿帕丝不可能总是这样耗费大量精神力的将命令传达到每一头白纹魔狼那里，所以最好的办法就是将它们分队，她直接向噬月白狼或者白色巨狼下达命令，而作为更高级别的噬月白狼和白色巨狼，它们的种族命令白纹魔狼们是很难违抗的。
　　阿帕丝只要全权指挥着噬月白狼和白色巨狼，基本上就等于完全掌控了所有的狼士们！
　　“你，带队灭了靠近岛边的那只。”
　　“有疤的，去把前面那个吐毒的杀了。”
　　“你们几个，率领着白纹魔狼进树林去拖住那三头喋血毒蝾，将它们分割开……”
　　“剩下的保持好阵型，以最快的速度围杀被孤立的那头喋血毒蝾。”
　　……
　　阿帕丝快速的分工，主要的战斗方式就是分割、围杀。
　　狼是属于围杀能力相当强的生物，适合团队作战，它们之间的默契往往可以在不损伤一兵一卒的情况下将实力比它们强一些的生物给杀掉。
　　但是假如面对一样数量多的敌人，狼族反而容易混乱起来，各自为战。
　　阿帕丝让部分白狼们去分割、拖延、骚扰喋血毒蝾，不要求它们做到重创和杀死，主要目的是让它们失去一定的作用，由此孤立掉一两只喋血毒蝾。
　　一旦孤立成功后，阿帕丝便立刻下达击杀令，这个时候无论是噬月白狼、白色巨狼还是白纹魔狼一起发动最凶猛的攻击，以喋血毒蝾的实力是很难招架得住的！
　　把战局分割成几个小斗场，逐个击杀，让敌人数量不断减少的同时能够最大程度的减少伤亡。
　　蛇蝎一族在这种战斗习性上和狼是比较接近的，所以阿帕丝将号令蛇蝎的方式用在它们这群白狼们身上非常有效。
　　很快，有两头被孤立的喋血毒蝾就被白狼小分队们给围猎了……
　　“嗷呜嗷呜~~~~~”
　　大狼、二狼、三狼蹲坐在阿帕丝的身后，看到自己的其他小伙伴们杀得如此欢乐，脾气比较躁动的二狼有些坐不住了。
　　为啥还不让俺们上啊？？？
　　“老实待着，像你们刚才那样不管不顾的冲来冲去，就算消灭了这群喋血毒蝾，白纹魔狼也得死上一半！”阿帕丝狠狠的瞪了这三个蠢材，毫不客气的骂道。
　　“嗷呜~~~”
　　三狼叫了一嗓子，一副想要顶嘴的样子，大狼很懂得察言观色的拍了三狼脑门一爪，三狼不敢对自己大哥又什么不满，委屈的低下了头，叫声也变得微弱了几分！
　　“看见那头在位置比较远吐毒的家伙了没有？”阿帕丝转过头来，看着这三头坐得还算端端正正的噬月白狼。
　　大狼、二狼、三狼猛点头，激动的尾巴都快摇摆起来了。
　　“给我用你们最快的速度杀了它，然后回来蹲好。”阿帕丝说道。
　　“嗷呜！！”
　　“嗷呜！！”
　　“嗷呜！！”
　　这三头资历最老的噬月白狼顿时活过来了，箭似冲出！
　　总算有活干了！！
　　这躲在远处吐毒的小婊砸，我们三忍你很久了！！
　　记住手机版网址：m.

第1704章 人家的魔法才叫魔法
　　?在林子外围的那吐毒喋血毒蝾可以说也是被完全孤立着的，当大狼、二狼、三狼杀到它面前的时候，它恐慌的捣弄着那短小的四肢，妄想逃脱。
　　大狼果断的跳了过去，猛的踩住了这家伙的尾巴，锋利的前爪生生的在这喋血毒蝾的臀部位置撕开了两道大大的伤口，痛得这喋血毒蝾身体胡乱的甩动起来！
　　二狼跳到了喋血毒蝾的前面，考虑到这东西拥有剧毒，它也没有冒然使用獠牙，而是前爪忽然伸长，狠狠的刺向了喋血毒蝾的颈后！
　　颈后是喋血毒蝾的弱点，它那硬化的皮铠没有起到很好的防御作用，被二狼长长的爪子直取颈深处，感觉像是插入到了喉咙里！
　　这一击有些致命，喋血毒蝾身上喷出了深绿色的血浆来，这三头白狼也都属于战场老手了，知道怎么对付这样有剧毒的生物，有毒的生物它们血液里也蕴含着毒酸，所以在放血敌人的时候必须马上撤开。
　　噬月白狼的狼爪拥有破血效果，被撕开的伤口往往会血流不止，所以喋血毒蝾在发疯似的乱撞时，它的血迹拖了满地。
　　顺着血迹，三狼连续的在树冠上等待着，一直等到这头喋血毒蝾自以为安全的时候，它猛的从高处跃落了下来，它在俯冲的过程中身体高幅度的倒弯，如同一柄被强力拉伸开的弓弩……
　　“唰！！！！！”
　　抵达喋血毒蝾头顶上方时，借助身体后拉的弹力，噬月白狼拉满了的双爪噬月白狼猛的划出了一抹冰冷的半月，半月锋利的破开了喋血毒蝾后背！！！
　　更多深绿色的鲜血喷洒，毒酸让周围的花草树木全部腐蚀，噬月白狼之三狼完成了半月爪之后潇洒的落地，在这些剧毒之血没有完全散开之前一个灵巧的滑步躲开了毒血，并迅速的窜回到了树冠的上方！
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~！！！！”
　　到了树梢上，三狼立刻扬起了头颅，朝着夜空中那一轮高月发出了一声长吟。
　　月光皎洁的洒落在它的身上，照耀着它迎风飘扬的白色毛发，狼声还在高处回荡，树下的喋血毒蝾却还在鲜血狂涌，生命就那样在噬月白狼那不屑一顾中飞快的流逝，徒劳的挣扎！
　　俯冲、爪袭、脱身、对月长吟……三狼这一系列动作行云流水，世外高人一般的风霜傲骨也被它装得有模有样！
　　……
　　解决了这头喋血毒蝾后，这三头意犹未尽的噬月白狼还想参加猎杀，结果热情被某个站在岩石上的少女一个冰冷的眼神而彻底淋头冷却了，耷拉着狼脑袋，他们三个老老实实的爬上了岩石，端端正正的蹲在了阿帕丝的身后，等待着下一个指令。
　　噬月白狼一共有10只，另外7只正分别带队进行孤立围杀，在阿帕丝的指挥下，它们这个套路玩得越发娴熟了起来，原本在喋血毒蝾面前白纹魔狼这种低级的战将生物是非常容易秒杀的，到头来喋血毒蝾反而变成了被围困的水牛，在白纹魔狼眼花缭乱的围困下，越来越失去统领级该有的强势！
　　莫凡原本只是想让阿帕丝帮自己盯着一点这群白狼们，担心它们伤亡过于惨重，出乎莫凡意料的是，阿帕丝竟然将它们掌控得如此出色，宛如是一群训练有素的精锐部队，将喋血毒蝾当野猪一样杀！
　　说实话，这群统领级生物并没有想象中那么好对付的，莫凡自己都准备好了一场恶战，实力也没有丝毫保留的展现出来，未想到的是阿帕丝和白狼们契合度堪称完美，竟然一下子帮助自己解决了一半多的喋血毒蝾！
　　虽然被杀死的喋血毒蝾仅仅五只，但从现在的局势来看，其他喋血毒蝾死亡不过是时间的问题了，它们数量越少，就越容易被孤立起来，就会遭到更多的噬月白狼围猎！
　　“原来有了一个指挥者后，这群家伙战斗力这么夸张！”莫凡感到相当的惊喜。
　　莫凡在召唤兽潮这个技能上可是投资了很多精魄，魔煤戒使得白狼数量持续的在增加，由于之前面对的大部分都是君主级的生物，这个召唤兽潮反而成为了莫凡一种缓解战局的手段，但其实莫凡很多时候也于心不忍，因为面对君主级这群白狼们死伤极其惨重的！
　　从未想到的是，现在面对统领级生物的时候，它们居然可以独当一面！！
　　二十只统领，尽管大部分都是小统领，其实一样是恐怖至极的力量了，在白狼们的帮助下，消灭起来竟然比自己想象中得要轻松很多！！
　　……
　　小炎姬对付5只喋血毒蝾显然是没有压力的，很快她那边战斗就接近了尾声。
　　随着莫凡的召唤系魔能的快速消耗，白狼们也帮助莫凡消灭了8只喋血毒蝾。
　　莫凡自己一共宰了6只，还剩下零星的几只似乎已经失去了战斗的勇气，开始慌乱的钻入到湖水里。
　　战斗不算持续太久，等到这洞窟岛遍布着喋血毒蝾们的尸体后，那些一直躲在洞窟附近的其他猎人们一个个呆若木鸡，甚至差点忘记了他们所要做的事情……
　　“这……这家伙还是人吗！！”钟立许久才吐出这样一句话来，他手中的逃跑图纸都落在了地上。
　　“我这辈子都没有见过战斗力这么恐怖的召唤系法师。”王舟明内心波澜翻滚。
　　二十只统领！！
　　他们一个二星猎人大师的团队杀一两只统领都是极其吃力的事情，而别人紧靠着一己之力，一口气灭掉了一群统领，超阶级法师也就这样了吧，偏偏他们根本就没有看到任何一个超阶魔法降临！
　　“这大概就是为什么别人是七星大师，我们只是小星猎人了……”
　　“这几十年的魔法感觉白学了。”
　　“我也有这种感觉，人家那才叫魔法，我们的跟土鸡魔术似的。”
　　说归说，这群猎人们还是很称职的，他们在莫凡战斗的时候将洞窟返回到湖水的洞口给全部堵死了，迫使那头厚重如重型坦克的大蝾魔无法脱身。
　　莫凡让小炎姬负责收尾，自己则找到了大蝾魔。
　　大蝾魔长相极其怪异，而且叫声也相当的奇特，很怪异的是，从始至终这家伙都没有表现出任何攻击的样子。
　　大蝾魔并非是君主，它的实力正如王舟明调查的，很弱很弱，说实话莫凡甚至怀疑这大蝾魔未必敌得过一头喋血毒蝾。
　　“明明被一群统领拥护着，但它自己好像没什么本领，除了壳坚硬一些之外。”王舟明感到非常困惑的说道。
　　“很正常，自然界也是均衡的，它的强大之处就在于这样无穷无尽的繁衍，依靠这些子级军团造成破坏性。而拥有这样的可怕能力也使得它自身弱小至极，只要被人逮住了本尊，基本上是难逃一死。”莫凡说道。
　　“大师果然见多识广啊！”
　　“不愧是七星大师，说的话都充满了哲理。”
　　这群猎人已经对莫凡佩服得五体投地了，莫凡现在没说一句话就会一片奉承。
　　“既然它这么弱小，大师就一旁歇着，让小的们将它处理了！”王舟明语气越发的尊敬。
　　“你们破不掉它的防御，还是我的雷系魔法来解决吧。你们帮我把那些喋血毒蝾的尸体处理了……恩，有什么好东西，你们自己分了吧。”莫凡很是慷慨的说道。
　　“归我们？？？”钟立感觉自己是听错了，大声的说道。
　　王舟明还有潘城猎人团队的其他人也都一副不敢相信的样子！
　　那可是近二十只统领的尸体啊，就算没有出异血、异骨之类的，统领级尸体本身就价值很高，他们那会确实很垂涎，但也知道那是七星大师一个人消灭的，不可能跟他们分享的……
　　谁知道这位七星大师……简直观世音心肠！！
　　“不是都你们的，这次参加任务的都得分到，怎么分配你们自己去决定吧。虽然中途出现了陆灼这种老鼠屎，但这次任务总体来说顺利完成，算是给你们点额外奖励。”莫凡说道。
　　“大师，您简直就是我们的再生父母啊！！”
　　“大师大恩大德无以回报，以后有什么可以用得着我们的，请尽管差遣。”
　　“我家女儿年芳十五，不知大师有耐心等待个几年……”
　　“……”莫凡瞥了一眼那个猥琐的中年猎人，无语至极。
　　……
　　大蝾魔没什么挣扎的能力，莫凡用暗影系魔法将它束缚住，然后以暴君荒雷慢慢的制裁它那坚硬的甲壳。
　　虽然花了一些时间，但也没有意外的将它给杀了。
　　“蝾魔心珠？”
　　莫凡杀死了大蝾魔后，一颗非常耀眼的珠子从这家伙的身体里滑了出来！
　　从大蝾魔身上出现的蝾魔心珠要大得多，并且晶莹剔透，一看就是一个宝贝，莫凡欣喜的将它收入囊中！
　　事实上，那些喋血毒蝾们也给莫凡提供了一个统领级的精魄，这个精魄到时候是卖弄点钱花花，还是用来强化出一头噬月白狼来，就看自己心情了，这也是莫凡慷慨将喋血毒蝾尸体送其他人的主要原因！
　　：。：

第1705章 那根本不是陆地
　　快到中午时分，众人才从洞窟岛离开。
　　大蝾魔已经死了，喋血毒蝾也四处逃散，小蝾魔们的数量便不会再增加了，相信政府那边要处理千岛湖的这些毒瘤们就变得简单很多。
　　剩下的事情就不需要莫凡在操心了，有那么多猎人团队在千岛湖驻扎，他们都在收集蝾魔心珠，再过阵子蝾魔的数量就会大幅度削减……
　　猎人们都是有智慧的，如何捕杀它们的方法应该已经陆续传开了，蝾魔心珠的获得难度就不至于像最初那样复杂困难，加上蝾魔其实进攻性不强，大家安全的淘金赚钱，何乐不为。
　　……
　　“这东西怎么样？”莫凡将超大蝾魔心珠递给了灵灵看，不禁有些期待的询问了起来。
　　“里面有富含着很纯净的堤神石碎片。”灵灵很快就做出了鉴定。
　　“那不是很值钱？？？”莫凡欣喜道。
　　“恩，大蝾魔应该是吸收了千岛湖大量的堤神石颗粒。事实上政府的冶金技术还无法将千岛湖的堤神石颗粒淬到这样的纯度，而不纯的堤神石就跟岩铁矿没多大区别了。”灵灵说道。
　　“哇，那我们是不是发财了？？”莫凡更加激动的问道。
　　“勉强算吧，这块堤神石碎片应该能够建造起一座要塞级三公里长的海堤，一般只有军方重要城市才具备的。我倒不建议你把它卖了，这东西拿去卖的价格其实说不好，讲道理这东西属于政府专属，除了几个国家最高级竞拍会敢明面上出售它，所有大国都会强制要求征收，然后随便给一点好处将人打发了，你现在既然是凡雪新城的城主了，将它用在铸造凡雪山的防御上会更好。”灵灵说道。
　　“这样吗？也好，也好，凡雪山的防御级别再上一个档次，驻扎在我地盘的势力就会更多，到时候向他们征收租税，钱来得一样飞速。”莫凡说道。
　　“难得你能想到这一块，还以为你脑子里装得全是现金。”灵灵说道。
　　“话说穆宁雪的生日快到了，灵灵你说我把这个当做生日礼物送给她，我跟她当天晚上有没有机会滚|床单？”莫凡问道。
　　“我是未成年！！”灵灵没好气的吼了一声。
　　“……哦，哦。”莫凡转过头，想去问阿帕丝，结果想了想，从理论上来说阿帕丝也是未成年。
　　“呤，呤，呤！”这时趴在莫凡头顶上的小炎姬却雀跃的叫了起来，一副非常肯定莫凡能成功的样子。
　　莫凡抬手就是一个弹额头，训道：“你一个还没断奶的，掺和什么这个话题！”
　　“有件事我倒蛮在意的，就是大蝾魔这种生物……”灵灵转开话题道。
　　“在意那么多干嘛，杀都杀了，你去向姜夏交差吧，我还等着找神鹿呢，不然我何年马月到超阶啊，穆白那弱|智都快练成星宫了……”莫凡说道。
　　……
　　……
　　刚经历过了一阵狂风，太平洋中部的上空一片清朗，一艘海上巡逻的直升机缓慢的飞过，海水宁静的可以倒影出它的身影。
　　螺旋桨高速旋转，直升机内一名身穿着海洋联盟制服的巡海法师正悠闲的看着一本书，目光偶尔才扫过海面……
　　“这片海域不久前才查探过，粗略的走一遍就返回夏威夷吧。”驾驶员说道。
　　“我没什么意见，我想念夏威夷的酒店和那些风|骚的姑娘们呢，在这海洋上除了看书就再也没有别的事情可做。”那位巡海法师说道。
　　“话说起来，您是得罪了什么人吗，像您这样优秀的法师，不应该做着这样枯燥的工作啊。”驾驶员笑着说道。
　　“我只不过是艰苦得有些害怕了，修炼真得是一件让人有些生不如死的事情，我觉得我的修为够了，就找一份清闲的工作，享受生活。”巡海法师将书合了起来，靠在直升机门框边缘，一只腿往外垂着……
　　“哈哈，明白，明白。”驾驶员点了点头。
　　巡海法师目光写斜视着前方的海面，正在思考着回程后要点哪个姑娘时，忽然一片银白色的陆地出现在了他的眼帘！
　　这块陆地出现得也不算特别突兀，随着海洋的弧度一点一点的展开，它不像是绝大多数的岩土那般呈现暗色，或者被植物覆盖的绿色，反而在阳光的照耀下透出了特殊的银白、银灰，当直升飞机慢慢靠近时还会呈现出特殊流光，感觉像是银子扑洒在海洋，透着一种让人有些震撼的唯美与壮阔！
　　“我不记得这里有一块陆岛的啊？”巡海法师自言自语的说道。
　　“好像有一块……一块陆地。”驾驶员也看到了这个景象，开口说道。
　　“这片海域没有岛，我们离陆地也很远很远。”巡海法师很肯定的说道，此刻他眉头已经紧紧的拧在了一起。
　　为什么会有一块银白色透着光的陆地？？？
　　这可是太平洋的中部，岛屿都变得非常稀有，没有理由出现一块这么庞大的陆地。
　　“没准我们发现了太平洋不为人知的新大陆。”驾驶员很是乐观的说道。
　　“飞过去看看，但慢慢的靠近。”巡海法师说道。
　　“好嘞！”
　　直升机继续前行，那块广阔无垠的陆地也能够看得越发清晰。
　　让巡海法师感到几分心慌的是，这陆岛比自己想象中还要大，到现在为止都看不见另一端，这比夏威夷州都大了几倍，问题是太平洋中部根本没有这么大的陆岛啊！！
　　说实话，它确实像一块陆地，给巡海法师的感觉就是他们已经飞到了北美西海岸线，广阔踏实的北美大陆正在一点一点的填充自己的视线，最后让海水彻底消失。
　　“没有山，没有植物，平坦得像银色的金属板，好奇怪的陆地……”巡海法师自言自语着。
　　待距离更近了一些之后，巡海法师脸色开始有了更强烈的变化。
　　“还往前飞吗？”驾驶员问道。
　　“继续。”巡海法师声音有些怪异了，似乎是在恐惧之中强作镇定！
　　……
　　当一切更近了之后，巡海法师和驾驶员小小的内心完全无法承受下这份庞大无比的冲击！
　　他们看到了什么！
　　他们发誓，别说是在现实中，即便是在最荒唐最可怕的噩梦里也绝没有这样一幅场景！！
　　那根本不是陆地……
　　记住手机版网址：m.

第1706章 奢华凡雪山庄
　　壳，银白色的宛如金属一样的壳，它们不留一点空隙的覆盖在了这一片广阔无垠的海域上，形成了一种冻结大海的震撼场景！！
　　它们组成了一片一眼都望不见尽头的银白色陆地，完全无法数得清楚！！
　　尽管上面闪烁着一种唯美的流光，尽管壮观的甲壳快要和远方的白云连在了一起，让海洋都为之黯淡，但这在巡海法师看来却根本感受不到半点美丽触动，反而是无尽的恐惧！！
　　它们都是生物啊！！！！
　　究竟需要多少只这样的贝之妖、多少螺之魔才能够组成这样的画面！
　　当这片由海洋的群妖乱魔组成的银白陆地靠近了人类栖息的海岸线时，所带来得又是怎样一幅地狱场景！！
　　为什么会这样泛滥到覆盖着一片海域？？？
　　海洋里究竟发生了什么！
　　“离开……离开这里。”许久过后，巡海法师才开口对驾驶员说道。
　　驾驶员也脑海一片空白，慌忙的驾驶着直升机选择了返回。
　　说实话，仅仅是这样远远眺望便给人一种无限恐怖之感，又哪里还敢去真得靠近？
　　……
　　……
　　凡雪山
　　莫凡记得上次离开凡雪山的时候，凡雪山给自己的感觉就是一个正在蓬勃跳动的心脏，道路上永远都有石材在运输，任何一块土地都有正在不断往上修建的建筑物，工人们、建筑法师们忙碌个不停，新城上空笼罩着工程灰霭。
　　但这一次回来，那些街道干干净净，两旁更种上了无数的绿化植物，商圈位置耸立着众多高楼，灯火辉煌，高雅别致，居民小区规划得整整齐齐，和上次的纷乱邋遢比起来简直像是换了一块地皮。
　　过去的新城，可以说就是一大片工地，到处都是泥土，到处都是堆成小山的材料，现在的新城便真得是新城，似乎就连许多建筑上的小风格，都依照了博城，新颖中透着几分古韵，尽管是仿制的古韵……
　　这一片翻天覆地变化的新城是围绕着凡雪山庄的，新城区域其实很大，依旧有很多块大地皮是还处在泥土、石料、钢筋的堆积下，但已经有一方地是这般让人眼前一亮，莫凡已经感到很不可思议了。
　　“雪雪，你真了不起！”莫凡发自内心的称赞道。
　　“我没做什么，大部分是爸爸和穆临生在企划。”穆宁雪说道。
　　穆卓云以前就是博城的土皇帝了，在城市的管理上他可以说是老司机，再加上这些年落魄之后他不断的在各个城市东奔西跑，算是领悟到了更多东西，在新城的建设上，穆卓云可谓大展拳脚！
　　“没有想到，穆老鬼居然是一个城市专家，人不可貌相啊。”莫凡感叹一声道。
　　“我们凡雪山庄也有一些改变，我带你四处看看吧。”穆宁雪说道。
　　“好啊，是应该熟悉一下我们的爱巢了。”莫凡说道。
　　凡雪山庄被修缮得很特别，从山脚下开始便是带着公园园林的设计，这一点和当初博城的穆氏山庄很像，不过凡雪山是要比穆氏山庄大太多了。
　　山腰位置有许多魔法训练场，绝大多数氏族都有独立的训练场地的，供给魔法子弟们练习，一个氏族兴旺不兴旺，很多时候就看着魔法训练场就可以做出大致的判断了。
　　山腰往上一些，便是错落着许多别致的墅屋，这些墅屋是分配给凡雪山那些主要成员居住的，他们可以说是凡雪山的核心，由于凡雪山不以姓氏为立场，很多又能力的同时又忠于凡雪山的，将会陆续被安排在这些舒适无比的墅屋中，这些墅屋环境优雅，与凡雪新城商圈相隔的同时，又可以让墅屋的人一眼俯瞰商圈的繁花似锦，已经有很多非凡雪山核心成员花大价钱购买了，但穆宁雪半个都不卖。
　　住在凡雪山墅屋的，必须是凡雪山的重要成员。
　　而墅屋环山区有很多精致到可以用来飙车的山道路，它们最后是通往凡雪大府邸，府邸在山顶很开阔的位置，上面有最大的魔法斗场、花海园、竹林枫林、大泳池、泉水议厅……
　　想当初莫凡在凡雪山庄上的时候，这上面一片荒芜，除了树木和杂草之外，就一栋孤零零的大白石屋子，住在这上面跟住荒郊野岭山头坟地没啥区别，所以莫凡那会不是很喜欢来这里，多住在魔都自己的大公寓里。
　　而现在，这凡雪山庄简直是梦地，连吃饭的饭厅都独立在府邸内的人工小泊池上，流水潺潺、全景玻璃窗、白色之帘……
　　不愧是大氏族出身的啊，像莫凡这种有一个凳子就能蹲着吃饭的人，哪里会想过一个饭厅可以弄得这么奢华！
　　穆宁雪在自己住的环境上，真是一点都不将就！！
　　“喜欢吗？”穆宁雪问道。
　　“喜欢得不能再喜欢，哈哈哈，不过你哪来这么多钱？”莫凡说道。
　　“很多商人看到了我们凡雪山的前景，想从我们这里获得将来的地位，所以在打造凡雪山庄上他们特别的用心，我们只出了一点材料费。”穆宁雪说道。
　　事情其实很简单，穆临生直接让企业前来竞标，就以打造凡雪山庄作为考核，做得最出色的就会作为凡雪新城的建设合作商。凡雪新城那么多地，多少商人想要竞标，那些商人几乎拿出了最顶级的专业团队到凡雪山庄上，所做出来的可以说全部都是示范级的！
　　穆临生还很聪明，在本身就对凡雪山庄有一个大规划的情况下分工给那些大企业，让那些专家们各自为营的同时又建设整体风格统一，于是凡雪山庄便有了现在这副惊艳的现代感与奢华感！
　　“……”莫凡惊了。
　　原来这么奢华的凡雪山庄居然没花多少钱！
　　更让莫凡没有想到的是，往日被处处打压的凡雪山如今居然有很多大企业争先恐后的讨好……
　　这块地，买得真他娘的值！！
　　“以前就觉得你像是一个住在城堡里的公主，我当初趴在你们家山下的铁围栏往上看的时候就在想，你们穆氏山庄也没什么了不起的嘛，等以后我整出个宫殿级别的地方给你住……没有想到你自己建造出来了，这让我很尴尬。”莫凡挠了挠头。
　　当年小鼻涕男孩的梦想是将来飞黄腾达，铸造一座宫殿包养小公主，天天快乐的跟她在一起，谁知道现实却是公主勤奋上进，亲手打造了一个新的宫殿。
　　这让莫凡感觉自己才是被包养的那个……
　　穆宁雪只是笑了笑，没对这个发表什么看法。
　　其实，这个凡雪山成立之后，确实有很多人是慕名而来，但慕得是莫凡的名，他在古都和北疆所做的，让那些加入到凡雪山的人几乎是绝对忠诚，也正是这批人的支撑，让凡雪山有了更大的起色。
　　凡雪山不以莫凡名义，是无法像现在这样的。穆贺的事情，终究是烙印在穆宁雪和穆卓云身上的黑色伤疤，难以消除。
　　“啊，我有东西要送给你……不如你先带我去看看我们房间吧，这里不太合适。”莫凡立刻想起了什么，这让他那颗被包养的自尊心得到了一些小解脱。
　　穆宁雪也不多说，带着莫凡穿过了几座屋子。
　　莫凡的屋是以主人的形式打造的，所以是在整个凡雪府邸最大气的位置。
　　推开门，需要穿过一个铺着鹅卵石摆放着幽蓝竹的寝室小院才抵达有真正的寝室，这个主人房就比自己在魔都的大公寓还大了三倍，那种现代帝王级的奢华格调算是彻底让莫凡呆住了。
　　“床呢？”莫凡问了一声。
　　“床室在楼上。”
　　“我们的房间是不是有点忒……也是那些竞标商人搞的？”莫凡一时间不知道怎么形容了。
　　“这是按照我自己喜欢的风格做的，我觉得你会喜欢。”穆宁雪说道。
　　莫凡还以为自己现在养得起穆宁雪了，谁知道穆宁雪对奢侈的定义和自己根本不在同一水平线的。
　　唉，算了，还是穆宁雪养自己吧，吃软饭也没什么，这种软饭莫凡还是可以放下毫无意义的自尊心坦然接受的。
　　“这里既然是主人房，那我们前不久经过的另外一个屋子是谁的啊？”莫凡问道。
　　“我的。”穆宁雪说道。
　　“你的？”莫凡问道。
　　“我住的屋子。”穆宁雪说道。
　　“你住的……等一下，你别告诉我，这是我一个人住的？”莫凡忽然间明白了过来。
　　“嗯。”穆宁雪点了点头。
　　“这里不是按照你喜欢的风格做的吗？”莫凡说道。
　　“是我喜欢的风格呀，可没说我也住这。”穆宁雪看到莫凡那失落得有些夸张的表情，嘴角微微扬了起来。从始至终就没说要同居，就莫凡想得那么理所当然。
　　莫凡参观凡雪山庄这一连串的惊喜被穆宁雪这一句话给彻底打得什么都不剩下了。
　　这样的话还不如回魔都，在自己的小公寓里至少时不时还能够得到一些牧奴娇、艾图图的福利，在这里指望着和穆宁雪孤男寡女共处一室……说实话，像这种卧室真尼玛跟一起去公共咖啡馆还纯洁！
　　记住手机版网址：m.

第1707章 去卧室吧
　　没有能够同居一室，莫凡心情变得格外的糟糕，再漂亮再奢华的住宅，不能够和穆宁雪冠冕堂皇的滚床单的话，那还没有野外草地随便铺个毯来得让人觉得舒服。
　　经过了莫凡各种争取，还是没有能够说服穆宁雪，但莫凡是一个百折不挠的人，尤其是在传宗接代这一块上他可以很努力。
　　“天气有点小闷热，我们去游个泳吧，那么大的泳池放在那里用来装星星，太可惜了。”莫凡说道。
　　“我还有一些事情要处理，你自己……”穆宁雪摇了摇头，她还能不知道莫凡脑子里在想些什么？
　　“事情总是处理不完的，何况我确实有东西送给你，不过这里空气太封闭了，去游泳吧，正好我练习一下水性。”莫凡接着说道。
　　练习水性？
　　穆宁雪也真佩服莫凡能扯出这个理由来。
　　看着莫凡的眼睛，穆宁雪犹豫了起来。
　　“走啦，走啦，对了，去拿下泳衣……哦，不拿也行。”莫凡也不给穆宁雪思考，拉着她就往外面走去。
　　……
　　到了泳池，泳池有一块区域是专属，同时连着公共区域的大泳池。
　　说是公共区域，但如今凡雪山几个真正的骨干忙得跟狗一样，一个星期都未必见得能够回来住一夜，所以这片大泳池其实跟专属没有什么区别，到了晚上这个点，更不见什么人了。
　　穆宁雪来得慢了一些，因为她要换泳衣，莫凡很有耐心的在那里等待着，看到穆宁雪那袅娜身影在朦胧的灯光中出现的时候，莫凡双眼一下子就跟镶上了钛合金般，绽放出妖亮之光！
　　然而，等穆宁雪靠近的时候，莫凡不禁小有失望，因为她其实裹着一条雪白色的长浴巾。
　　浴巾的上摆正好是在她饱满圆润的位置，尽管遮得很好，锁骨与柔肩却完全暴|露在空气中，这让莫凡立刻想起了在希腊她那一袭黑色的一字肩裙，颈部的雪白与香肩裸|露让莫凡一下子就沦陷了。
　　怎么会这么光滑，怎么会这么剔透雪白，要是眼神可以那啥的话，莫凡已经将眼前的美人剥了个精|光，像一头饿狼一般享用了。
　　“你要送我什么？”穆宁雪有些好奇，今天莫凡不止一次说过这个了。
　　“先脱……咳咳，先游个泳，陪我游两圈。”莫凡说道。
　　穆宁雪将浴巾挂在了旁边，光洁的小足轻轻踮起，一下子将那傲人的身姿展示了出来，莫凡本以为穆宁雪还会磨叽几分，哪知道说脱就脱，这让莫凡有些猝不及防，赶忙将目光追了过去……
　　不是比基尼，可惜。
　　不过黯蓝色的裹胸与简单至极恰到好处的小泳裤却精美性感到了极点，没有任何的花纹、样式，这份简单与朴质反而更让人兽血膨胀！
　　人在面对诱|惑的时候，脑子里会浮现出一个天使小人和恶魔小人。
　　假如莫凡脑子里的思想也可以用这个做比喻的话，那么现在的情况大致就是这样的：
　　恶魔小人说，我们做禽兽吧，今晚就把她扑倒！
　　这时天使小人就会跳出义愤填膺的道，你是猪脑子吗，现在就上啊，反正附近没什么人！
　　穆宁雪自顾走到了水边，像一头优雅的人鱼跳入到了水里，或许这些清凉的水还能够作为一些遮挡，免得某人要原地爆炸。
　　“快，上去啊，愣着干什么。”恶魔小人说道。
　　“用什么腿，瞬息移动啊，魔法学来干什么的，蠢货！”天使小人说道。
　　莫凡追了上去，日夜思念的肌肤之亲终于要实现了。
　　靠近了穆宁雪，柔柔的水波打在莫凡的胸口上，也很不巧正掩在了穆宁雪的颈下，可以看到她乳白的肩上有许多水珠，正缓缓的贴着柔滑的肌肤在慢慢的滑落……
　　莫凡大步向前，就在穆宁雪要游走之前抓住了她，没让这条小鱼儿又溜走。
　　“我能不能亲一口？”莫凡问道。
　　问出这句话之后，恶魔小人和天使小人马上立刻就暴走了！
　　“问个屁啊问，直接亲啊！！”
　　“卧槽，你丫拿出点男人的魄力来行不行，直接抱过来狂啃，你问不就给别人拒绝的机会吗，我们两个为什么会跟了你这个白痴！”
　　莫凡自己也不知道自己在做什么，理智和禽|兽都告诉自己，直接来就好了，人家就站在你面前没有挣扎没有反抗，也没有溜走，可这么多年的梦想即将实现了，莫凡觉得还是要礼貌一点、绅士一点。
　　穆宁雪那双明亮的眼睛里也闪过一丝笑意，很少见到莫凡这副呆呆愣愣的样子，似乎很多时候都是他豁达得让人有些捉摸不透，怎么这会反而拘谨严肃……
　　穆宁雪没有回答，只是往莫凡那里再走了一小步，脚尖在水里轻轻的踮起。
　　更靠近，轻轻的一触碰，还是和上次一样冰凉冰凉但柔软湿润，正好此刻身子也被清凉的水浸泡着，随着穆宁雪这不按套路的上前来的一吻，莫凡感觉自己整个人就被这冰凉的柔软的给包裹着，舒服得闭上了眼睛。
　　莫凡自然不是绝对的智障，无论如何都是自己梦中情人加从小到大都想推倒的女神，该尊重一下的尊重了之后，该清新的清新之后，他的大手马上就揽住了穆宁雪的腰肢。
　　正好，腰肢没有那么一片衣裳，有水润滑，触感堪称完美，纤细骨干，肌肤弹性柔软，想要肆虐的揉捏握住，又害怕被自己的粗野给折坏。
　　从小亲一口到贪婪吮吸，再到将穆宁雪疯狂的拥入胸怀里不留一点空隙，莫凡此刻脑子里的那个小人已经滚蛋了，接下去的事情完全不需要他们指导，幻想里都演练过无数次，只要按照一种本能去做就可以了。
　　穆宁雪心此刻也一片慌乱，就觉得舌尖触碰到了微微麻麻的电流，并敏感的传到全身每一处，尽管没有书上说得无法支撑身体，也确实有种想要瘫软的感觉，尤其是这种过于贴近的窒息感，还有腰部和颈后的强有力的大手的重重捏住。
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”
　　穆宁雪的身旁，那些原本有些波动的水开始冒起了寒霜，不到几秒钟的时间它们竟然被冻结了起来。
　　这个冻结范围还在扩大，从大泳池的中间快速的扩散到了泳池的另一端，所有的水都化作了冰块。
　　磐冰是穆宁雪的天生天赋，可以说是时时刻刻围绕在她身上的雪之精灵，当穆宁雪自己忘记了控制后，它们便会将周围的一切变成冰体。
　　“咕噜咕咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~”
　　而以有趣的是，莫凡身后和周围的泳池之水却是沸腾的，它们被莫凡身体里涌出的那股热量给煮沸了，白色的热气连续不断的冒了出来，欣喜若狂的莫凡赫然化身为了一个热得快，在泳池里不停的升温。
　　于是以莫凡和穆宁雪紧紧热拥相吻的位置为一个分界线，一半的大泳池是沸腾滚水，另一边是凝结成冰，偏偏忘乎所以的两人相互不知。
　　……
　　“去卧室吧。”
　　“好。”
　　……
　　到了那个大得很纯洁的主卧，莫凡这个时候态度就相当强硬了，为什么要分开冲洗一下身子，刚才都一起在水里，这会也得一起在洒落下的水里……
　　成功攻破了这一防线后，莫凡感觉一下子踏上了比做梦还更激动刺|激的人生巅峰，看着那些清澈干净的泉浴洒在穆宁雪光滑光洁的胴|体上，在灵魂里的三大魂火简直就要造反了。
　　快速的冲完澡后，莫凡迫不及待的把她抱到了床铺上。
　　床铺虽香，却没有穆宁雪身上的香气那么醉人，在泳池那里已经小有前戏了，到现在都没有一点冷却，莫凡就不用怎么过于为难怎么入手的问题了，将身子几个重要的部位亲吻几遍，那动人的呻咛就在自己耳边响了起来。
　　不能操之过急，这种时候莫凡是有耐心的，更何况穆宁雪身子有太多可以把玩的了，就这一双紧拢的大长腿，从小足抚摸加亲吻到平坦小腹，便可以来来慢慢的享用很长时间，享用完这边，不能厚此薄彼，另一边也要一样的待遇，正面礼毕，哄她转过来，背面也要同样的礼数招待，就是最后没出息不小心彻底沦陷在了雪|臀上了。
　　解开她盘起的银雪长发，让那些调皮的发丝一下子散落出最动人的模样，端庄贤美的样子一下子透出了让人砰然心动的妩媚，莫凡更加肯定如若不是少女时期的一些变故，穆宁雪的每一种姿态与娇媚对男人来说都是毒药……不过现在也好，她的潜藏的这副模样只属于自己了。关好门，打开灯，放在床铺上慢慢欣赏。
　　要彻底融在一起的时候，莫凡激动的像个新手，但一切终究是顺利舒心的，在莫凡过去的幻想里，这个时候的穆宁雪是脸上是绝美却毫无表情的，亦或者蹙着个眉，但事实上并非如此……
　　莫凡真的很开心，如此漫长的征途，收获到的远比自己幻想得要美妙得多。
　　记住手机版网址：m.

第1708章 坚硬到天明
　　不需要多此一举的问一句，准备好了吗？
　　穆宁雪那没有回避自己的眼神，便告诉了莫凡一个肯定的答案，说实话即便到现在莫凡都觉得一切都跟梦境一样，在他看来，自己与穆宁雪应该还有很长的路要走，以她的脾气，是不会这么轻易的将她的一切都交给自己的，自己现在还不过是俘获了她得一些心，远没有到能够在她的身子上驰骋的程度……
　　可一切就是来临了，她没有想象中得那么抗拒，更没有自己认为的冷淡，她是有血有肉，有情感，有羞涩，有柔媚，有期待的。
　　或许这就是穆宁雪，她既然认定了，便没有必要再做毫无意义的遮掩，从她开始关心自己，从她会为自己着想，从她答应自己游泳，从她轻垫着亲吻自己的时候，她也做好了接纳所有的准备。
　　女神孤独的居住在山峰的雪白宫殿，山脚下仰慕与追求者多得让人心生自卑，咬着牙坚定要往山峰上攀登，要获得她的芳心，这路途很艰辛，同时也有许许多多竞争者……
　　可真正爬到半山腰上的人并不多，即便到了半山腰，抬起头会发现离山顶其实那么那么遥远，最后都无奈的放弃！
　　事实上当你不断的坚持，整座山峰上唯有你一个人离得她最近，让她注意到你，让她越发的在意你，山再遥远又有什么关系，她也会往山下的你走来……
　　莫凡确实以为自己和穆宁雪的路还长，但他也忽略了一个很重要的事情，自己坚持不懈的往穆宁雪走去，穆宁雪不是真正的冰之雕塑，她会感动，会打开心扉，也会朝自己迈步，当两人相互迈进，修成正果便比想象中得快！
　　将穆宁雪紧紧揉在胸怀里，冰凉的肌肤如玉般柔滑，莫凡亲不自禁的加快了速度，积蓄着的爱意也正在此刻肆意的倾斜……
　　“假如这又是一场梦，等我醒来，我仍会朝着你居住的城堡攀登的，这真得太……真得太美了。”莫凡贴在穆宁雪精致的耳垂边低声说道。
　　莫凡是一个俗人，所以在他的春|梦里这个场面预演过无数次了，当第二天醒来，床边是空荡荡的，一脸苦笑的莫凡除了失落之外，还有一种动力。
　　梦都这么美妙，真实一定更动人心魄。
　　“你很期待着我吗？”穆宁雪问道。
　　“那是当然，难道你感觉不到吗？”莫凡说道。
　　“有所期待真好。”穆宁雪喃喃道。
　　莫凡有些没听明白，目光注视着靠在自己肩上的穆宁雪。
　　这时穆宁雪微微浮了浮唇，接着用柔柔的声音道：“很多时候我对生活就是没有一点期待，今天是这样，明天是怎样，未来又会如何，在我脑海里就从没有一点幻想画面。一个毫无色彩的灵魂支配着一具冰冷的躯壳，闭上眼睛睡去，没有充实感，醒来睁开眼睛也只是按照别人的意愿去做，努力坚持的东西不过是不想辜负他们对我的期望……”
　　莫凡认真的听着。
　　他真得很少能够听见穆宁雪心底的声音。
　　毫无期待，这远比悲伤更加痛苦，悲伤是因为失去了或者没有得到期待的东西，而没有任何的期待的话，连悲伤都做不出来，死水的平静、没有生气的沉默，明明崩溃到了极点，脸上却没有一点表情，双目更不会有什么光泽……
　　“现在，有了凡雪山，我还没有睡去便期待着第二天黎明的到来，期待着一个月后，一年后，十年后凡雪山的样子。”穆宁雪继续轻声说着。
　　莫凡没有去打断穆宁雪，做一个床边的聆听者。当然，他的爪子是没有闲着，抚摸着柔软，抚摸着肌肤的光滑，抚摸着她的发丝……
　　“是你帮助我筑起了凡雪山，如果余生都会与你度过，我想我会对余生有所期待。”穆宁雪说道。
　　讲真，莫凡真觉得自己是被穆宁雪给包养了，因为连动人得可以让心融化的情话都是出自穆宁雪之口，听着她这些轻诉，莫凡感觉自己真得要被化开了，差点要投入到穆宁雪的怀抱里，幸福得稀里哗啦！
　　没办法，莫凡是男人，在听到穆宁雪这样独特的告白，他真得非常触动，同时也想从自己的脑子里搜刮出一样唯美的情句来。
　　奈何，莫凡不是诗人是粗人。
　　“雪雪，我可以每天为你坚硬到天明，至死不垂。”
　　……
　　……
　　临近中午，一鼻子的芳香唤醒了莫凡，莫凡睁开了眼睛，忽然间意识到什么，猛的朝床边看去。
　　在！
　　穆宁雪在！
　　虽然她穿戴好了，可她真的在！
　　不再是让人羞耻尴尬的梦|遗，而且昨晚的一切细节都在脑海里，没有像梦境那样渐渐模糊直到抹除！
　　“不温存一下的吗？”莫凡想拉穆宁雪回床铺。
　　“好像有急事，你最好也来一趟。”穆宁雪灵巧的闪开了。
　　“很重要的？”莫凡说道。
　　“嗯，我先回我屋换身衣服，泉水议厅见。”穆宁雪没有逗留，快步离开了。
　　莫凡爬了起来，穿上了所有的衣裳。
　　他才不在意穆宁雪所说的急事，这个世界上又有什么比从和穆宁雪激情四|射的床上爬起来更让他愉悦的呢，照了照镜子，都觉得镜子里的自己帅成傻|逼！
　　哼着小曲，神清气爽的莫凡脑子里却还在想着今天晚上的姿势，刚过泉山大理石走廊，迎面见到穆卓云从另外一片府邸区域走来。
　　穆卓云也看到了莫凡，却是没好气的冷哼了一声，完全一副不想跟莫凡打招呼的架势。
　　莫凡却是高高的扬起了脑袋来。
　　哈哈哈，穆老鬼啊穆老鬼。
　　老子总算是把你女儿上了！！
　　你说你当初拆散我们又是何必呢！！！！
　　穆卓云显然还不知道穆宁雪昨晚在莫凡屋子里过夜，他径直往泉水会议厅走去，莫凡不紧不慢的跟在后面，那个得意，那个开心，那个慢悠悠的昂首阔步……
　　——————————————
　　（注：穆宁雪那句余生充满期待摘自乔一。也特别喜欢乔一那句：海上月是天上月，眼前人是心上人）
　　记住手机版网址：m.

第1709章 严峻海洋形式
　　进入会议厅，莫凡发现已经有不少人坐在里面了。
　　本来想随便找一个位置坐下，纯粹就当旁听，穆临生却急急忙忙的走了过来，领着莫凡坐到了主位上。
　　莫凡这个时候才意识到，自己怎么也算是这里的老大，这片土地是挂自己名的。
　　“你们接着说就好了。”莫凡摆了摆手，示意在座各位不用那么客气。
　　事实上大家也没客气，也就莫凡自己戏多。
　　“是这样，海洋联盟昨日发出灾难预警，并且经过大致的测算，这个问题很可能逐渐往我们亚洲几个沿海国家逼近，日本和我们东海海岸线将有可能面临最大的一场海洋危机。”穆临生说道。
　　穆临生旁边还坐着几位穿着海洋联盟制服的人，他们显然是被派遣过来向各个地区进行通知。
　　其他几个大基地城市由于本身就拥有一定的防御底蕴，他们在抗灾能力上肯定是比较强大的，但飞鸟基地市是新基地城，飞鸟市的城市进度也不会比凡雪新城先进多少，所以几位飞鸟市的政府人员、海洋联盟、魔法协会的代表都特意来到了凡雪山针对这件事进行内部会议。
　　“你们来你这张图。”海洋联盟的一名女子先站了起来，将图片放到了大投影仪上。
　　莫凡顺势望去，发现这名女子长得还不错……咳咳，才和穆宁雪修成正果，不能随便乱瞟，要克制自己，克制自己！
　　莫凡这才将目光放在了投影仪的画面上，那是一张从高空中拍摄的场景，一些云层都若隐若现，俯瞰的区域也是一片深蓝色的汪洋，只不过在汪洋的另一方向上，被银白色的发着亮的东西给密密麻麻的覆盖着了。
　　“这些是一种贝妖蝾魔，据夏威夷那边的巡海法师反馈，这张照片捕捉到的这整片覆盖着海洋的白色只是冰山一角，贝妖蝾魔多到可以组成一块白色的大陆，它们正顺着洋流一点一点的往我们这里靠近。”那位海洋联盟的正装女子说道。
　　“这个拍摄高度是多少？”芍雨问道。
　　“一万米。”
　　一万米大广角的拍摄，却只能够将这一大片可怕的生物入镜一部分，这太平洋中部究竟是有多少只？？？
　　莫凡起初对这种会议并提不起多大的兴趣，那双眼睛总是盯着穆宁雪看，可听到他们的描述之后，脸上也露出了震惊之色。
　　“这些生物确定栖息在太平洋？？”莫凡开口问道。
　　“并不是，经过调查收集，不少国家的水御都受到了这种贝妖蝾魔侵入，许多原本平衡的环境遭到了严重的破坏。”海洋联盟的正装女子说道。
　　“我前阵子才处理了一批蝾魔，麻烦你们鉴定一下。”莫凡说着，立刻让灵灵将关于蝾魔的一些资料发到自己手机上。
　　灵灵动作很快，没多久便传输过来。
　　芍雨看了一眼莫凡这个无所事事的城主，不禁道：“你怎么会接触到这种生物？”
　　“接了一个议员的悬赏，在千岛湖这种蝾魔数量庞大，繁殖起来跟工厂生产一样迅速。不过，千岛湖蝾魔数量再多，也多不过这太平洋上的这些东西，看得人头皮发麻啊！”莫凡说道。
　　“我们来此就是希望你们做好预防措施，有什么最新的白妖灾云动向，我们会派人通知你们的。”海洋联盟的那位正装女子站了起来，礼貌的朝众人点了点头，便带着她的几名同伴离开了会议室。
　　海洋联盟的人离开后，会议室里剩下的也算是熟人了，都是飞鸟基地城的一些管理者，当然，穆临生、穆宁雪、穆卓云是对他们很熟悉，莫凡就认识那位飞鸟市的副市长。
　　“这些恐怖的东西大概什么时候会抵达我们海边？”穆卓云询问道。
　　“不好说，最早受到威胁的应该是日本，紧接着就轮到我们了，如果我们要做预防的话，那就得派一些人到日本去，让他们更早的实地接触到这些怪物……”穆临生建议道。
　　“日本？我们对日本又不熟悉，何况他们即便有对付的办法，也不一定会那么慷慨的告诉我们。”穆卓云说道。
　　“海洋联盟的人已经在日本设了一个研司会，是专门针对这些海洋怪物的，我觉得这白妖灾云虽然离靠近我们有一定的时间，但在将来的几年里，它们很可能成为极大的隐患，最好积极配合海洋联盟，多准备一些资金，让一些人前去日本学习。”穆临生说道。
　　“让谁去呢？”
　　“我去吧。”这个时候，坐在比较靠后位置的一个洋溢着几分青春活力的女子开口了。
　　莫凡看着她，倒又几分意外。
　　这不是曹琴琴吗，没有想到自己唯一带的一届毕业生中，曹琴琴已经在凡雪山里混得风生水起了，都能够参加这种内部会议！
　　曹琴琴也算是凡雪山的元老了，当初莫凡帮她从萧院长那里争取到了学习水循环大阵的机会，她已经小有成就了，并利用入海河给凡雪新城筑起了一道水循环结界，这是凡雪新城港口的一个重要防御保障！
　　“莫凡，你和日本望月家族的人关系不错，海洋联盟针对白妖灾云的研司会就设在望月家族，你跟他们说一声吧。”穆宁雪说道。
　　“啊，我那个也不叫关系不错……这倒是小事，我跟望月千熏和望月名剑说一声，让他们包吃包住。”莫凡说道。
　　望月千熏和望月名剑多次表示，希望自己再去日本一趟，好感谢自己当初处理凝华邪珠的事情。
　　莫凡是没什么打算再去日本了，正好曹琴琴要前去出差，就让他们好好招待曹琴琴和她的小团队了。
　　“望月家族在海洋妖魔的应对上在国际有名的，双守阁与东海战城屹立日本两大城市风雨不动，也正是望月的存在。我想这次到了他们那里，可以学到很多别的东西。”曹琴琴说道。
　　“是啊，我们凡雪山终究才刚刚起步，望月也是私人领地，靠海依山，他们人才辈出，经验丰富，尤其是在防御措施上做得堪称完美，确实是一位我们很值得借鉴汲取的前辈，城主居然认识望月名剑这样的关键人物，那真得太好了。”穆临生说道。
　　莫凡也没有想到望月名剑那老头在海洋方面是那么牛X的人物。
　　“海平面上升，海洋也变成了我们越发陌生的海洋，潮汐紊乱不说，连阴晴都难以把控，更不断涌出我们之前从未接触过的妖物，不少国家的城市都在一夜之间崩垮，我们以后要更加小心啊。”飞鸟市的副市长说道。
　　“唉，真是越来越严峻了，不知道将来还会发生什么更可怕的事情。”飞鸟市魔法协会的一位长老叹了一口气，目光注视着那高空下覆盖着海洋的白妖灾云！
　　……
　　……
　　会议结束，莫凡本来还想和穆宁雪探讨一下昨晚的事情，但已经见不到她人了，显然去忙比较重要的事情。
　　想想也是，一个新城要建设，更有各种海洋危机逼迫，自己啥都不管，穆宁雪肯定忙得难以见到人影。
　　回想起那幅覆盖了海洋的白色陆地，莫凡鸡皮疙瘩又涌了起来，也不知道当那些东西真得漂到这片人类的陆地近海后，会是一场怎样恐怖的灾难，魔法师们又要怎么去抵抗？
　　“老师！”曹琴琴的声音在莫凡身后响起，她两个小酒窝浮了起来，笑得非常甜美。
　　“你这小姑娘变化不少啊，都成为凡雪山的城市顾问了！”莫凡看到她也不禁笑了起来。
　　“人家本来就很厉害的，对啦，我带你去见一个人。”曹琴琴说道。
　　“见谁啊？”
　　“去了你就知道。”
　　曹琴琴神神秘秘的，拉着莫凡往接待厅里走去。
　　接待厅里，一个皮肤带着几分古铜色的英气逼人的男子正坐在那里，旁边有一位小姐姐在给她倒插，双眸有意无意的瞟着，而这男子无动于衷，目不斜视！
　　“这谁啊？”莫凡没认出来，疑惑的看着男子。
　　男子看到了莫凡，反而立刻就站了起来，毕恭毕敬的给莫凡了一个非常古老的抱拳行礼：“老师，我回来了。”
　　莫凡愣了一下。
　　会叫自己老是的无非是那一届自己带得优秀毕业生，其中特别出色的就曹琴琴和白鸿飞，莫凡再仔细打量了这个古铜色皮肤的家伙，终于从他的眉宇间认出了这货。
　　“白鸿飞？卧槽，你怎么晒得跟个炭似的，你那白俊GAY秀呢？”莫凡也是吓了一大跳。
　　这货真是白鸿飞，简直大变样啊！
　　莫凡印象里的白鸿飞，那叫器宇轩昂、白俊秀美，那几分世家子弟的桀骜让他在人群中可谓是无比闪耀的……如今这货，跟个非洲黑人似的，全身上下更透出几分野性，明明一身锐气却完全内敛着……
　　莫凡记得当初白鸿飞和自己道别的时候，他是真的背上行囊绝对去历练，哪知道他这一走就这么长时间，苦修苦行到现在！！
　　好大的决心，也好大的毅力，更是一种惊人的改变！
　　记住手机版网址：m.

第1710章 白妖灾云
　　“老师，我去了西部，所以……”白鸿飞看了看自己的肌肤，确实古铜得发黑，有些不好意思的回答道。
　　“你回家报平安了没有？”莫凡问道。
　　“哦，还没有，我才返程至此，听闻凡雪山是由老师建立的，就马上过来了……”白鸿飞说道。
　　“你打几个电话回家会死吗，你姐姐也不知道怎么得知你是受我影响要出家修行的，要我为这件事负责到底。唉，你现在赶紧去告诉你姐姐，不用再在我公寓楼下拿刀堵我了，你平安无事。”莫凡说道。
　　莫凡也是后来才知道，白婷婷是白鸿飞的姐姐。
　　本来莫凡和白婷婷保持着那种君子之交淡如水的美好友谊，后来就彻底变了。
　　“我害怕一和她说话，她就会哭着劝我回去，也害怕自己会因此心软下来，就顺着姐姐意思回家去了。为了修行之路，我大敢听到她的声音。”白鸿飞解释道。
　　“恩，恩，你说的对，男儿志在四方，你这样想我就放心了，我可以把你这句话原封不动的告诉白婷婷，她以后也不用再想着怎么跟我同归于尽，而是怎么修理你这绝情的弟弟。”莫凡点着头道。
　　“……”白鸿飞话都不知道该怎么接了，好久不见，导师还是这么坑。
　　“老师，白鸿飞想要加入我们凡雪山呢。”这个时候曹琴琴开心的说道。
　　“啊？你不是白家的继承人吗，你别开这种玩笑，我们凡雪山可容不下你这尊小佛，赶紧滚回去。”莫凡说道。
　　白家在魔都拥有极高的地位，牧家都经常被压过风头，白鸿飞作为白家的小主人跑来自己凡雪山，白家的人不得把自己刚建好的凡雪山给拆了？？
　　“老师，是这样的，先不说我现在根本没有承接白家大业的资格，即便我接受了，也是在按照家族本来的轨迹前行的，对我没有一点点的提升，毕竟太多的事情都是长辈们说得算了，长辈们做好了……我这几天呆在凡雪山，发现凡雪山是一个我比较理想的地方，一切都新的，一切都充满挑战，在这里我可以让自己变得更全面，更强大，直到真正独当一面！”白鸿飞非常坚定的说道。
　　“白鸿飞同学，你这装得一手好B，为师佩服佩服。”莫凡说道。
　　白鸿飞挠了挠头，有些尴尬的不知道该说什么了，莫凡的话其实还算蛮一针见血的，放着家族在魔都那大好产业不要，跑来凡雪山这样的小地方……
　　“老师，白鸿飞想留在这里，你还不收吗？凡雪山很缺人的！”曹琴琴说道。
　　“你要加入我倒没什么意见，倒是你自己想办法说服你姐姐，别再让她认为是我在蛊惑你……”莫凡说道。
　　“老师答应了就行，姐姐那边我会和他说的，相信她也会明白我的。”白鸿飞露出了黑人笑容。
　　“太好了，我们凡雪山又多了一个高手，老师，白鸿飞现在可强了呢，以后有什么架要打，尽管让白鸿飞上，肯定给您长脸。”曹琴琴高兴的说道。
　　“打架这种事情，哪用得着他啊，我最喜欢揍人了。”莫凡说道。
　　“老师，您现在也是国内知名人物了，总会遇到一些您亲自出手都降了你身份的货色，这种时候就让学生来，保证满意。”白鸿飞咧开嘴笑了起来。
　　莫凡觉得白鸿飞说得有几分道理，而且像自己这么喜欢装B的人，身边有几个能打的，确实更能够让自己逼格闪闪！
　　“行，以后跟着老师混吧。”莫凡点了点头。
　　……
　　莫凡让白鸿飞跟着曹琴琴去人事部报道，给白鸿飞安排什么位置，自然由凡雪山人事部说的算，自己就不需要操心了。
　　其实，整个凡雪山也没莫凡什么可操心的……
　　“哎呀，怎么又忘记把堤神石拿出来了，算了，再等几天，等雪雪生日，没准雪雪一高兴，就真得自己上来了……啧啧啧。”莫凡哼着曲调走着。
　　整个凡雪山，但凡有一些职务的人，都是忙碌的走来走去，唯有莫凡彻彻底底像一个闲人，这种感觉也蛮好的。
　　正悠哉得去喝个下午茶，让阿帕丝这个颜值担当坐在旁边给自己养眼，吸引其他男人的仇恨，喝一口口感丝滑的冰咖啡，又回想起昨晚的激情，别提心里有多滋润了。
　　阿帕丝抿着嘴，跟看智障一样看着一脸陶醉的莫凡。
　　没一会，灵灵就穿着一身小萝莉裙出现了，标志性的双马尾看上去元气满满，稚气与青春并存的小脸蛋马上就吸引了这个午茶屋子里所有人的目光，无论是男人还是女人……
　　“你今天过六一吗，童装蛮可爱的哟。”阿帕丝笑了笑，不放过任何一个打击灵灵的机会。
　　“弱智。”灵灵回应道。
　　“你两别见面就掐，灵灵，我发你的那张海洋白妖灾云图你看了吗？”莫凡说道。
　　“嗯，那就是说我之前对蝾魔灾难级的推断并没有错，甚至低估了很多。”灵灵说道。
　　“怎么说？”莫凡问道。
　　“之前我认为，小蝾魔是新物种，类似于魔蜢可以快速繁衍，成长速度快，破坏力强……但从海洋的这张图来看，大蝾魔才是真正的新物种。”灵灵说道。
　　“我还是有些不太明白。”莫凡说道。
　　“我们杀死的那头大蝾魔不过是成灾成群的大蝾魔军团里的其中一只，也不知道什么原因流落到了千岛湖，于是造成了千岛湖那种状况。而在太平洋的中部，大蝾魔的数量丝毫不逊色于暴尘魔蜢。一头大蝾魔便可以让千岛湖变成那副可怕的样子，那么你想象一下成千上万的大蝾魔又可以制造出怎样骇人的情景？？”灵灵说道。
　　“成千上万的大蝾魔……它们每一只又可以制造出成千上万的小蝾魔来……所以组成了太平洋中部这样一场灾云覆盖般的效果！！”莫凡不由的倒吸了一口气。
　　“蝾魔是铜色，而我们看到的这图整体是白色……”灵灵补充了一句。
　　记住手机版网址：m.

第1711章 一条来自非洲的蛇精
　　“颜色不同，是不是品种不一样？”莫凡问道。
　　“嗯，很可能比千岛湖的那些蝾魔更难对付，所以要预防的话，确实需要派人与它们先进行接触，找到它们的一些弱点……”灵灵说道。
　　“真不明白，为什么自然界会允许这种违反生物定律的东西存活着。”莫凡无奈的摇着头说道。
　　见识过千岛湖的蝾魔后，莫凡都觉得大蝾魔是一种极其可怕的生物了，本以为消灭了一只便天下太平，哪知道大蝾魔的数量在太平洋数之不尽，它们如一个又一个机器在海面上生产着那些带着甲壳的妖魔生物，若不能够很好的处理，没准陆地也会被它们给侵占，它们比尘暴魔蜢破坏力强了不知多少倍！
　　“我们人也好不到哪里去。”灵灵淡淡的说了一句。
　　莫凡张了张嘴，一时间对灵灵这种跳出三界之外的见解有些不知道该说什么了。
　　灵灵说得好像也是那么一回事，人也差不多，到哪侵占到哪，破坏到哪，自然界能够容许人的存在，就为什么不能够制造出那白妖灾云呢？
　　“算了，这些也是海洋联盟要操心的事情，等它们真得来了，再把它们打得落花流水吧，说说姜夏那边的事情吧。”莫凡说道。
　　“誓言树在秦岭，具体位置姜夏已经给我标记出来了。”灵灵说道。
　　“那太好了，等下个月我们就正式出发吧！”莫凡欣喜道。
　　有了线索，那找到图腾的希望就大了，看来自己进入超阶是有望了。
　　“现在才月初，为什么是下个月？”灵灵很是费解道。
　　以莫凡原来的性格，知道线索之后那都是第二天就出发的，并且这家伙是一个空间系法师，他的空间行囊里都备齐了那些出行必要的东西，即可出发都没有问题。
　　“小孩子别问那么多，总之你多找找有关秦岭誓言树的信息……”莫凡说道。
　　“某个人品尝到了甜美的禁果，所以打算浸淫在果园里呢。”阿帕丝说道。
　　“阿帕丝，作为一个女孩子你能不能矜持一点，怎么可以偷听偷看呢。”莫凡瞪了一眼阿帕丝。
　　“我可没那么无聊，只是你自己那快要飞上天的心情不断的反馈到我这里，我想猜测不到都难。”阿帕丝给了莫凡一个鄙夷的眼神。
　　还以为这个男人有多三头六臂与众不同呢，结果还不是沉醉在美|色中无法自拔，有什么好乐的，一整天了都这德性，感觉没有一根绳拴着，他都会走着走着飘到天上去。
　　“你懂什么，虽然你也长得很漂亮，可和我家穆宁雪比起来就是一个乳臭未干的小屁孩，所以说你之前为什么左一口大哥哥、有一口大哥哥的无法诱|惑到我，正是因为在我心目中早有女神护体！”莫凡说道。
　　“你们做个事，需要一个月时间？给你一晚上不够吗？”灵灵很直白的说道。
　　“咳咳。”莫凡被灵灵这句话给呛住了。
　　为什么觉得眼前的这两位少女都是老司机，开起车来不带脸红的，语气和表情比那么的纯情坦然？
　　……
　　灵灵很不开心，如果莫凡要沉醉在凡雪山的酒池肉林中的话，那她会真得非常无聊。
　　但她明显是劝不动已经失了心智的莫凡了，她只好满目无聊的呆在凡雪山中……回魔都的话，肯定会被人管着，逼迫她去那种充满了弱智的学校，在凡雪山中，以跟着莫凡的名义灵灵还会自由一点。
　　阿帕丝其实对一切都很好奇，莫凡沉迷于美|色，灵灵只能够勉为其难的带着阿帕丝在凡雪山中转。
　　“为什么这里总是能够看到一些青娥？”阿帕丝问道。
　　灵灵带着阿帕丝往比较偏僻的山林之中走去，大概走出了新城的地界后，山林之中忽然出现了一片非常美丽的桃林，桃林特殊的鲜艳与梦幻美丽一下子吸引了阿帕丝，阿帕丝有些激动的接着问道：“这些又是什么，好漂亮呀？”
　　桃林连绵到半山腰，而在半山腰位置有一座非常别致的木屋，其屋檐上、小院里、窗台边都停留着许多充满灵性的青娥。
　　现在是傍晚时分了，青娥们正苏醒，它们的翅膀其实非常美丽，一点都不逊色于那些在花丛中飞舞的蝴蝶，暮光洒落，桃林、木屋、青娥一切都那么得幽静。
　　“能不能把你的蛇骚气给收敛一下，这八里地的小生灵都要被你吓得不敢动了。”灵灵发现青娥们悬停着，不敢起飞，于是没好气的回过头瞪一眼阿帕丝。
　　“这是与生俱来的生物震慑，跟我气息没有多大的关系。这些小家伙们还挺敏锐的嘛，很多蠢蠢的东西都察觉不到。我喜欢它们。”阿帕丝说道。
　　正说着话，木屋门轻轻的推开了，一位身穿着素衣的温婉女子从里面缓缓走出，她姿态柔慢，眸子似星，看到灵灵站在院子里的时候，脸上马上露出了一个温温欣喜的笑容。
　　“她……有些不太对劲。”阿帕丝打量着从木屋走出来的女子，眼神有了明显的变化。
　　而女子似乎也察觉到了阿帕丝，脸上露出了警惕之色，若不是灵灵站在她的身边，俞师师恐怕不会这么镇定的站在这里。
　　“这些青娥，是她的。”灵灵说道。
　　“难怪，它们的灵性来自于某个领袖。”阿帕丝说道。
　　“灵灵，她是谁呀？”俞师师询问道。
　　“一条来自非洲的蛇精。”灵灵对俞师师说道。
　　……
　　灵灵来俞师师这里，其实也是为秦岭的事情发愁。
　　他们要去的秦岭地带存在着一群鬼蝶，那些鬼蝶会对他们的前行造成极大的阻碍，灵灵觉得蛾与蝶勉强也算是同一大族的了，能不能找到一些对付那些鬼蝶的办法。
　　“这个呀，我对鬼蝶不算很了解，可能得亲自接触才能够寻找处理的办法。这样吧，你要前往秦岭的时候就跟姐姐说一声，我正好也要到秦岭寻找月桑叶，我们可以一起出发。”俞师师说道。
　　俞师师也正头疼月桑叶的事情。
　　月桑叶是给小月蛾凰吃的，这种特殊的植物只在秦岭中有生长，没有月桑叶的话，月蛾凰是很难从月蚕状态化蛹蜕变的。
　　记住手机版网址：m.

第1712章 比你活得还长
　　“它怎么样了？”灵灵询问道。
　　“挺好的，能吃能睡，就是差一些真正的月光精华，假如要靠它自己来聚集足够的月光精华，那不知得多少个年份，所以靠月桑叶是最好的办法了。”俞师师领着灵灵和阿帕丝进屋。
　　到了屋子里，阿帕丝才发现屋内竟然有一张大木床，类似于婴儿床那样四面被围了起来，木床里种着一些迷你的小桑树。
　　小桑树上，一头浑身剔透月白的魔蚕趴在那里，一双圆溜溜的眼睛正好奇的盯着阿帕丝这个陌生人。
　　“它竟然不害怕我？”阿帕丝也盯着这个迷你的小家伙，非常意外的说道。
　　“人家级别不比你低好吗。”灵灵说道。
　　“它是什么呀，好像浑身充满了特殊古老的自然灵元，只是怎么才这么小，宛如婴儿……”阿帕丝伸出手去，想要去摸一摸这头肥乎乎的月蚕。
　　俞师师站在旁边，显得又几分警惕，当她发现小月蚕并没有露出任何异样后，便没有阻止。
　　灵灵会带过来的人，肯定不会伤害小月蛾凰的。
　　这月蚕其实就是月蛾凰，它经历了新的轮回，那么本身也将化为一头没有化蛹前的蚕状，俞师师也一直小心翼翼的呵护着它，盼望着它早日成长，早日化蛹，早日蜕变成为真正的月蛾凰！
　　“好痒……”阿帕丝发出了咯咯咯的笑声，不怕生的小月蚕此时已经爬到了她的手掌心上，看样子也蛮喜欢这里的。
　　像这种浑身充满灵气的小生灵其实也拥有一种对大自然的危险预知的，所以很多时候阿帕丝步入到一个环境中，某些拥有这种敏感能力的小生物都会被惊吓到，让阿帕丝没有想到的是这小月蚕明明能够察觉到自己美杜莎的气息，却胆子极大的爬到了自己手上，还真不怕自己将它一身的小灵气给全部吸干了！
　　很快，阿帕丝又发现屋子里除了这头小月蚕之外还有许多小青蚕，这些小青蚕虽然没有小月蚕那样充满贵气，但也都是属于一些不平凡的小生灵了！
　　“嗯，小的时候我就喜欢养蚕，跑到很远的小村庄里摘桑叶，小心翼翼的观察着它们每天的成长，守候着它们直到它们化蛹的那一天……”俞师师笑着说道。
　　“它们长得很快吗？”阿帕丝说道。
　　沙漠里也有许多怪异的蛹，但那些成长之后大部分丑陋而又残暴，跟这些小灵蛾们天差地别。阿帕丝的心性还是少女的，她更喜欢这些干净、灵美的小精灵们！
　　“很快，你可以在一两天的时间看着它们从一粒沙子般的小卵变成绳丝一样的小蚕，在此之前拿大大的桑叶作为床单铺好，它们慵懒的睡在桑叶上，饿了就啃上几口，发出那种很细微很细微的声音……它们羸弱，但又特别的容易长大，只要给它们一个小木盒，一些桑叶，即便不理会它们，它们也可以长大！”
　　“你知道养着这些小家伙最动人的一刻是什么吗？”俞师师见阿帕丝很投入的样子，于是接着说道。
　　阿帕丝急忙摇头，一副很想知道的样子。
　　“它们还在蚕的时候并不是很好看，而且每天只知道睡和吃，可一旦它们化蛹，就会彻底发生蜕变。它们将拥有翅膀，将在月光下翩翩起舞，将萦绕在森林树梢旁，湖水边、草丛里、岩石后面都会有它们晶莹美丽的身影，月光越皎洁，它们便越灿烂……若不是亲眼所见，你是不会想到这样唯美灵动的月夜小精灵是从蚕成长而来的！”俞师师说道。
　　听到俞师师亲口描述着那种饲养灵蚕的快乐，阿帕丝也有些跃跃欲试。
　　“那我能养几只吗？”阿帕丝问道。
　　“小月蚕不行，不过这些你可以选，它们也是希望有自己的主人陪伴的……我在凡雪山，也总是会选一些心底淳朴的孩子，让他们来领养这些小灵蝉，他们都以能够拥有小灵蝉为荣。”俞师师满脸笑容的说道。
　　凡雪山是私人领地，其中有一条极其严格的禁令，那就是不允许伤害青娥与灵娥们，这让这些弱小的小精灵们有了一个安全的环境。
　　现在，不仅仅是俞师师一个人在保护着它们了，还有许多领养了小灵蚕的人它们都极力守护着，所以只要这个人确实是喜爱灵蛾的，俞师师都会很乐意让他们领养几只。
　　月蚕的存在，灵蚕也变多了，俞师师一个人还真无法全部照顾得过来。
　　“我能自己挑选吗？”阿帕丝问道。
　　“当然可以，在它们还没有蜕变之前，是很难判断出它们的血统与天赋的，有些灵蚕长大之后它们的实力也是极其强大的！”俞师师说道。
　　……
　　阿帕丝选了几只自己喜欢的小灵蚕，将它们用木盒子装好，那副小心翼翼的样子跟一个刚获得了礼物的小女孩没什么分别。
　　“它们可能还有些害怕你的气息，不过没有关系，你喂养它们几天，它们就会对你格外亲近了。”俞师师说道。
　　说着这些，俞师师特意用手抚摸着那几只被阿帕丝领养走的小灵蚕，抚平它们心中对阿帕丝的一丝畏惧。
　　“现在凡雪山挺多人都养着小灵蛾。”灵灵说道。
　　“是啊，其实如果能够让月蚕顺利的成长，顺利的化蛹，等它蜕变的那一天，将会有更多优秀血统的小灵蚕诞生，那个时候凡雪山的安全级别也将再提升一个级别！”俞师师说道。
　　“嗯，我也想看到它破蛹而出时的样子。”灵灵伸出手，轻轻的抚摸着迷你无比的小月蚕。
　　……
　　阿帕丝很开心，她拥有了自己喜欢的小宠物，能够看着它们一天天变化，期待着它们拍打着翅膀飞上天空的样子。
　　这么看来，灵灵这丫头其实也没有那么讨人厌嘛，她带自己认识了一个非常特殊有趣的姐姐。
　　“记得给它们铺上桑叶后盒子留孔……我很怀疑这些珍贵的小蚕能不能在你手上活过三天。”灵灵看了一眼笑得跟弱智般的阿帕丝，淡淡的说道。。
　　“你尽管放心，我一定把它们养的比你活得还长。”阿帕丝说道。
　　“哼！”
　　“哼！！”
　　记住手机版网址：m.

第1713章 那啥，刺不刺激
　　莫凡闲来无事的在府邸里走动着，到了快深夜，穆宁雪才从飞鸟市回来。番茄小□◇说☆网  `--．ｘ-ｆ-ｑ`
　　看到穆宁雪有些疲倦的样子，莫凡不禁有些心疼了起来，满脑子那邪邪的念头也一下子消散了大半。
　　“一直有东西要给你，昨晚太忘乎所以了，都忘记掉了。”莫凡说道。
　　“嗯？”穆宁雪这才想起来，莫凡确实说有东西要送自己。
　　莫凡拿出了堤神石，放在了穆宁雪手掌心上。
　　穆宁雪低下头，看了一眼，有些不解的问道：“你这是在恶作剧吗？”
　　“什么恶作剧……咦，怎么是这玩意儿，不好意思，不好意思，拿错了！”莫凡满脸的尴尬。
　　放在穆宁雪手掌上的并不是堤神石，而是一颗圆溜溜的眼珠子，这个眼珠子诡异得还会带着一些转动，还好穆宁雪是一个心比较大的人，不会被这种奇奇怪怪的东西给吓到，换作别的女孩子被人送了一个这样可怕的眼珠子，直接就一个巴掌呼来了。
　　“我感觉到它里面有魔力，这眼珠子哪来的？”穆宁雪询问道。
　　“这东西都被我忘记了，它是溃灼邪眼，我从开罗的落日神殿里得到的，它也算是一个宝贝了，可以释放出一种笼罩在一片区域的特殊光，对它们造成一种肌肤灼蚀的效果，具体怎么使用我还没有研究过，我觉得将它放在我们凡雪山一些特定的地方，能够起到一个不错的作用。”莫凡说道。
　　“威力怎么样？”穆宁雪接着问道。
　　“很强，在里面呆的时间过长的话，统领级生物、高阶法师都会遭到这种邪光灼烧。”莫凡说道。
　　“我们附近有一些海岛，上面都蕴藏着许多丰富的矿物，这些是我们凡雪山主要的经济来源之一，但这些岛屿都不在安界，总是不断会有一些海洋生物陆陆续续的往这些矿脉岛上爬，往往需要大量的武装力量才能够确保这些物资平安的输送回来，假如这溃灼邪眼真得那么有效的话，倒可以用来驱逐那些没完没了海岛入侵者。”穆宁雪说道。
　　海洋里的生物是无穷无尽的，海岛入侵者更是在潮汐来临都会出现的破坏者，海平面的上升导致许多岛屿离安界更远，也更加的危险，岛屿矿脉被侵占得特别多，不说凡雪山，其他一些世家他们有很大一笔投入就是在守护矿脉岛上。
　　“你说得是金礁石岛吗？”莫凡问道。
　　“嗯，金礁石对我们很重要，我们凡雪山有一半的战斗人员都在轮班前往这个岛，不仅人员伤亡很重，资金耗费也很繁重。”穆宁雪说道。
　　守卫一个矿脉岛确实是一件很艰难的事情，尤其是在一些妖魔之地上，不是说将附近的妖魔都扫灭了，往后高枕无忧了，而是妖魔可能会一波接着一波的入侵，守卫者们几乎一天二十四小时都在戒备，不仅要考虑到轮换休息的问题，还要将一些伤亡后的体恤金也算进去，耗资巨大。
　　妖魔对矿脉一样是有非常大的需求，因此金礁岛这种地方很多时候更像一个小型的战场，小规模的妖魔与守卫之间的战争是持续不断的。
　　“我找阿帕丝问一问，看看它有没有办法将它用来对付海妖。”莫凡说道。
　　“金礁岛这边若能够解放一下我们的战备人员，靠近西岭那边的那块山林便可以开垦出来了。”穆宁雪说道。
　　“好像很忙碌的样子。”莫凡挠了挠头，对凡雪山的情况是一概不知。
　　“嗯，这些日子事情确实会多，我也有些担心修炼会耽搁了。”穆宁雪说道。
　　“我要送你的东西是这个……”莫凡将溃灼邪眼收了起来，将真正的堤神石给取了出来。
　　穆宁雪看了看莫凡拿着的心珠，显然没怎么见过这种奇特的东西。
　　溃灼邪眼里蕴藏着的是一种带着诅咒般的魔力，在没有开启的状态下便萦绕在眼珠子附近，穆宁雪可以感觉得到溃灼邪眼的能力，这对穆宁雪来说已经是一个大大的惊喜了，金礁岛那边可是一个非常难攻克的问题……
　　而此刻莫凡拿出来的东西，比溃灼邪眼更加内敛，其珠内是一种稳定雄厚的能量，有着大地灵气，一看就不是平凡之物。
　　“记不记得大地之蕊？”莫凡知道穆宁雪认不得这个，于是笑着说道。
　　“嗯。”穆宁雪怎么会不记得大地之蕊，没有大地之蕊便没有凡雪山，这块土地原本是灰色地带，魔法协会对其评定是不安全的。
　　一个没有安全保障的土地，再繁花似锦再充满商机都不会有人光顾的，所以大地之蕊这种能够开辟一方之城的神石对穆宁雪来说印象太深了。
　　“它虽然没有大地之蕊那么强大，但却可以筑起一座类似于日本东海战城的海堤防线，你不是想要把凡雪山打造成安全级别最高的小城吗，我想这东西一定会对凡雪新城有很大帮助的。”莫凡说道。
　　穆宁雪有些呆住了。
　　莫凡这家伙究竟是从哪里得来这么多如此神奇而有稀有的宝贝，之前那个溃灼邪眼已经是一个大大的惊喜了，未想到还有一个堤神石！
　　这种东西，算得上是无价之宝了。
　　稍稍仰起脸脸来，穆宁雪注视着莫凡，虽然还谈不上是那种被宠爱的幸福感给填满的感觉，但这两份礼物让穆宁雪确实让她很触动，至少能够感觉到眼前的人一直是对自己很用心的。
　　莫凡还等着穆宁雪会像上次一样踮起脚尖来吻自己，可惜她只是站在那里，目光没有移开，反倒是莫凡自己先忍不住了，哇，就这张精致漂亮的脸，自己也能够玩几辈子好吗，先摁墙上亲一遍再说！
　　不知道为什么，将自己不要脸的口水涂在这样的脸蛋上，就特别的有成就感，莫凡来了一个先下手为强，之前所谓的怜惜心疼穆宁雪的疲倦一下子抛到九霄云外了，不到天亮坚决不下床！！
　　穆宁雪也很无奈，自己明明什么都没有做，只是那样注视着这人，为什么他就一下子变成一头大野兽了啊。那以前他是怎么那么镇定自若的？
　　莫凡原计划是打算在凡雪山待一阵子，也算是陪一陪穆宁雪，等下个月再出发前往秦岭，但剥开女神的一切防御后，莫凡连棺材都想安在凡雪山，直到躺进去的那一天也不离开凡雪山。
　　……
　　……
　　又是美好的清晨，莫凡躺在床铺上，看着穆宁雪穿戴端庄得体的离开后，心中依旧涌起了那邪恶的满足感与成就感。算起来这已经有十来天了，这份热情与激|情依旧没有多少消退。
　　只不过，那一个月夜夜销魂的计划要被终止了，穆宁雪得出远门一趟，一方面是为凡雪山的事情，另一方面也是进一步拼凑完整冰晶刹弓。
　　穆宁雪的超阶之道便是冰晶刹弓，冰晶刹弓在过去像是一个冰之魔女，鞭挞着她不断的朝着更高的修为前行，而当穆宁雪获得了所有冰晶刹弓碎片后，不断的为冰晶刹弓获取一些冰系元晶，不仅可以彻底解开冰晶刹弓封印着的力量，更能够让穆宁雪的修为大幅度增进。
　　随着凡雪山的发展，接触到的层面更高了，超阶变得非常重要，假如一个做主人的都没有绝对的实力，凡雪山也只会遭到更多人的嘲笑与欺凌，国内有太多眼红凡雪山，恨不得凡雪山被踏平的势力了。
　　莫凡也算是荒|淫了快半个月了，是时候一鼓作气的突破下一个级别，所以秦岭之性提前进行。
　　秦岭内复杂无比，秦岭之妖更是在国内凶名远播，莫凡这次带着灵灵、阿帕丝还有俞师师，真是一点安全感都没有。
　　俞师师的战斗能力不强，真正遇到危险肯定还要自己照顾，灵灵就不用说了，她虽然身上有许多保命的东西，更是学得了一手好的逃命本领，但秦岭终究妖魔之地，她的安全很难保证。
　　阿帕丝倒是强，怕就怕遇到不吃它那一套的妖魔……
　　“话说起来，我的女人缘是不是有点爆炸啊，出个门身边莺歌燕舞的……恩，恩，她们要是实力再狂暴一些，那就更好了。”莫凡看着阿帕丝、俞师师、灵灵这三个，不由的摸了摸下巴。
　　去寻找的是图腾，赵满延这货当然是要叫上的，他和莫凡走得路可以说是很相似的，他不想跨入超阶的话，那就继续在魔都里纸醉金迷吧！
　　果然，赵满延还是来了，他带着一股浓浓的怨气来到了凡雪山。
　　再看一眼莫凡，春光满面，神采奕奕，赵满延没好气的道：“你在莫名其妙的乐呵什么呢？”
　　“我有吗？我很平常啊。”莫凡摸了摸额头。
　　“怎么没有，满脸的春|光得意，难不成你对那条小美女蛇做了什么，莫凡，你口也太重了……那啥，刺不刺激？？”赵满延说道。
　　赵满延还是赵满延，光凭目测就能够知道莫凡最近一定是性|生活上非常满足的。

第1714章 没法聊天
　　“不是她。”莫凡挑起了眉毛道。
　　赵满延愣了一下，如果不是阿帕丝的话，那莫凡是把谁给羞羞了，俞师师是不太可能了，阿帕丝跟俞师师情况差不多，莫凡如果不好这一口的话，那俞师师也不至于。
　　一扭头，赵满延发现了旁边正喝着果汁，扎着非常秀美飘逸双马尾的灵灵。
　　“哇，你这畜生，人家还只是个孩子啊。”赵满延立马骂道。
　　“卧槽，你真敢想！”莫凡都无语了。
　　“谁知道你呢，表面上一副不会残害祖国花朵的样子，背地里却早已经渴|望得发疯，我可见过不少那种老变|态，像灵灵这种天生丽质又萌出天际的，简直会变成他们和她们的小猎物。莫凡啊，莫凡，你怎么可以这样，我太看不起你了……怎么样，刺不刺激？”赵满延骂完之后，又压低声音问了一句。
　　“……”莫凡都服了，也不知道是谁满脑子都是那些花花白白的东西。
　　“不是她！”莫凡说道。
　　“那是谁啊，你又没有去魔都，在魔都的话还有可能把牧奴娇这支大玫瑰给摘了，在这凡雪山除了她们几个……”赵满延细数着和莫凡有那么一些关系的女人。
　　有的时候赵满延也是很看不起莫凡的，有贼心没贼胆，如果真得有一天坚持不住了，可能性最大的就这么些吧。
　　“要不要给你一个提示？”莫凡见赵满延很有兴趣自己来猜的样子，不由的问道。
　　“难道是穆女神？不可能，不可能，就你们现在的这种状况，没个五年时间不可能全垒打的，除非哪一天你冒着被她一箭秒杀的风险給她下|药……”赵满延在那里自顾自说。
　　“无聊！！”俞师师听到了这两个男人在讨论这种话题，非常鄙夷的说了一句，“人齐了吗，人齐了就赶紧出发。”
　　“还有几个，再等等。”莫凡说道。
　　俞师师狠狠的瞪了莫凡和赵满延一眼，接着道：“你们所这种事的时候就不能考虑一下旁边还有女士吗！”
　　“哦，哦，我们觉得你们也爱听。”赵满延道。
　　俞师师差点没把桌子给掀了，这两个臭流氓。
　　正生气时，一个衣着干净简单又颇有几分气宇的男子朝着这里走来，除了肤色偏黑了一些之外，整体给人一种很舒服很亮眼的感觉。
　　等到此人走近，俞师师不由的愣住了。
　　而同样的，走来的人也看着俞师师。
　　“是你？？”白鸿飞先开口了，他盯着俞师师，双眼都不带挪动的。
　　俞师师却流露出了几分不自在，她本以为再也不会见到这个被自己欺骗的人了，很多时候也带着一些愧疚，但未想到他就这样突然出现在面前。
　　“白鸿飞，别看了，她就是那个蛊惑你的女妖精，如假包换，我代灵隐审判会那边盯着她，防止她继续为非作歹，如今她在凡雪山赎罪，做一些对人们有益的事情，暂时来说表现都还不错。”莫凡说道。
　　“哦，哦，再次见面，请多多关照。”白鸿飞回过神来，有些耿直的伸出了手对俞师师说道。
　　俞师师倒没有想到白鸿飞并没有流露出对自己的厌恶与恨意，心里的那份负担也落了下来。
　　“还有要上车的吗？穆白那贱人呢，他不会是成为了超阶法师，就不屑跟我们这群弱鸡为伍了吧，他怎么没来啊，好想再骂他几句啊。”赵满延问道。
　　“穆白闭关了，他进入超阶后就迫不及待的想要把星宫铸造出来，估计有阵子你是没有机会骂他了，等他出山之后，我想你也没那个胆子骂他了。莫凡说道。
　　穆白在凡雪山闭关了，一名超阶级法师对凡雪山现在的状况来说真得很重要，只是谁能想到是这货最先跨入这个级别，早知道他在金字塔里得了那么大的好处，就不带他了。
　　“狗屁，就算他能施展超阶魔法了，老子一只手也能够将他超阶技能挡下来……秦岭还有一个，那货是谁啊？”赵满延不服道。
　　“到了你就知道了。”
　　……
　　……
　　人齐后，众人便直接前往秦岭。
　　抵达了秦岭下的一座小镇，小镇门口已经有一个人在那等候，个子不是很高，体型偏瘦，倒是一身级别不低的军衣衬托出了他那几分铁血威严的气质！
　　小镇算是半军事化，来来往往以军人居多，这个小镇主要也是为秦岭设立的，针对的是来自秦岭一些问题。
　　海洋形式严峻后，这些内陆的军事驿站、小镇就变得冷清了许多，显然被抽调走了不少，但问题是陆地上的那些妖魔又不会因为海洋上升而减少、平静，这就导致了内陆情形也一样不是很乐观，军人职责更重。
　　“少军将！”
　　“少军将！”
　　一队军人从门口走过，看到这位年轻的军官后纷纷严肃行礼，偏瘦军官也是很快回敬礼，目光却注视着缓缓驶入小镇的莫凡一行人。
　　“哇，少军将，我的龟爷爷，张小侯你现在都晋升到这个级别了，你别告诉我你超阶了……”赵满延大声说道。
　　“没，还没，不过应该快了，上头挺照顾我的，也给了我很大的帮助。”张小侯有些不好意思的说道。
　　说完，张小侯便快步朝莫凡走来，发现莫凡身旁分别跟着两个少女，一个是灵灵，她的变化还挺大的，确实能够称之为小少女了，浑身上下都透着一种灵性与柔美。
　　而另一边，却是一个张小侯从未见过的女子，面孔精致美丽得如艺术品，身材更带着几分小魔鬼的魅|惑，明明看上去年纪只有十五六岁，却是那样别致迷人，长大了肯定是一个顶级妖精。
　　不愧是凡哥啊，什么年龄段的都吃，而且都挑的是极品……
　　“凡哥！”张小侯咧开嘴，笑容跟当初没有半点分别，不是那种完全的憨，又不是完全的机灵。
　　“混得越来越好了啊……有没有潜规则女下属啊？”莫凡问道。
　　“……”
　　张小侯一时间不知道怎么跟莫凡聊下去了。
　　记住手机版网址：m.

第1715章 大地亚龙
　　秦岭，张小侯现在已经算是半个秦岭专家了，他从参军入伍以来，有大半的时间都在和秦岭之妖打交道。
　　在听说莫凡要前往秦岭寻找图腾后，张小侯就自告奋勇的要做这个向导。
　　“这座镇子就是用来预防秦岭之妖的，其实你们来了也算是帮了我一个大忙，我一直都想要进入到秦岭深处去查探一番，奈何这边人手实在不足，没有足够强大的实力恐怕根本就走不进真正的秦岭深处。”张小侯说道。
　　“这个小镇归你管？”莫凡问道。
　　“恩，这个军事小镇暂时是我军衔最高，负责指挥与预防，因为这一条山关靠近秦岭，秦岭山势严峻，容易藏着一些大妖，假如不把这里守卫好来，往北会严重影响到古都，往西会让几座比较关键的交通要城都受到威胁，往南一些那就会很可能让它们与西岭的白魔鹰一族联合在一起进攻江苏那边了。”张小侯说道。
　　在进入北疆之前，张小侯就一直在对付秦岭之妖了，现在中原这边军方已经将秦岭的问题全权交给了张小侯来负责，也算是责任重大。
　　“秦岭之妖源自于昆仑，昆仑大妖们都居住在深山老林里，倒是很少影响到我们内陆和西部的城市，秦岭就不太一样，它的位置正好在几个重要城市之间，可谓是南北分界线，以前秦岭往北那都是亡灵在游荡着，在统治着，现在亡灵们安分了，秦岭之妖反而开始不断的作乱……”白鸿飞说道。
　　白鸿飞也在秦岭往西的地方待了一段时间，所以他对这里的情况比较了解。
　　“我们直接出发进山吧。”莫凡说道。
　　莫凡还是很迫切要进入超阶的，不想再继续耽搁太长的时间。
　　“现在不能够进山。”张小侯说道。
　　“这是为什么？？”莫凡不解道。
　　难不成进秦岭还要挑选一个良辰吉日，没有这么邪乎吧？
　　“秦岭每年不定时节里，都会刮起一阵妖风，我们如果是走在一些森林茂密的山岭之地那倒还好，若是经过一些没有植被的光秃秃长谷或者一些大部分都是岩石的高山，我们就会被这种妖风一直侵蚀，除非我们无时无刻都支撑着一层防御，不然用不了多久我们会被这种风剔得只剩下骨头。在我们这一带活动的人，都称这种秦岭妖风叫娑风。”张小侯说道。
　　“还有这么厉害的风，秦岭果然是怪岭。”赵满延说道。
　　“我们得等这股风最强势的阶段过了再进山，不然我们根本走不了多少公里。”张小侯解释道。
　　“你能摸清楚这种娑风的规律吗？”灵灵问道。
　　灵灵来之前已经做过一些准备了的，她也知道娑风是一种相当可怕的山脉之风，究竟是怎么形成的暂时无法考究，但人类很难在这样的妖风之中长期活动。
　　“不行，我在秦岭也有些时间了，到现在还没有完全搞清楚娑风是在什么时候出现，它们好像完全随机的。”张小侯说道。
　　进秦岭是一件非常艰难的事情，张小侯在行军的这些年里多次踏入过秦岭中，但那些与他一同入伍的军法师们有不少都已经永远的留在了秦岭里，他张小侯算比较幸运的。
　　“秦岭确实可以称之为妖岭，它的脾气真得很难摸得透。很多猎人喜欢扎根在某个地方，那是因为有些地带当你渐渐熟悉了它的一些环境、规律、变节后，就会安全很多，也可以从中获得好处，但秦岭就不一样了，从没有听说过什么猎人会喜欢到秦岭之中寻得宝藏的，大概就你们军方能够镇守这座妖岭。”白鸿飞开口说道。
　　“这么邪乎？”赵满延说道。
　　“这几天秦岭已经又刮起娑风了，进去的话我们也得躲树下，还不如就在小镇休息休息，等这股娑风平息下去了我们再进山。”张小侯说道。
　　“既然娑风没有规律，那我们进去不是随时可能撞上，假如它就刮个一阵子那我们还能够坚持坚持一阵子，要是它刮个没完没了，我们不就要变成一堆白骨了吗？这种山，有必要进去吗！”赵满延说道。
　　“总有一些应对的办法吧。”莫凡目光看向了张小侯。
　　“是，有应对的办法，不过我们没有必要迎难而上嘛，不差这几天，凡哥我正好带你附近转一转。”张小侯说道。
　　“那好，先逗留几天。”
　　……
　　入夜后，小镇格外的安静。
　　莫凡一个人走在小镇的街道上，发现连一个夜宵的店都没有。
　　事实上这个小镇九点不到就全部熄灯了，除了那些夜间巡逻的哨岗和巡逻塔，整个小镇都是黑的。
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~~”
　　秦岭就在莫凡的眼前，这山和南方的山不大一样，南方的山是像一个又一个大小不一的锥体错落在大地上，所以往往飞入到高空中可以发现下面的山是一座一座。
　　秦岭明显更连绵，一条非常明显的黑色山峦分界线高高的横在眼前，视野完全被遮挡着，需要将头明显的抬高才能够看到夜幕。
　　莫凡此刻看到的秦岭之山便是如此，山下的小镇像是依靠在一座天墙下……
　　风不断得在刮，声音从高空上传来，即便没有亲身感受，莫凡也知道山中的风很不寻常。
　　莫凡记得昆仑的风是非常野蛮可怕的，未想到这秦岭也有它特产之风，这就让此行变得更加艰难了。
　　……
　　……
　　过了三天，那不断呜鸣的娑风才终于平息了下去。
　　大家正准备收拾行囊前往山中的时候，小镇外忽然间行进了一群穿着军装的魔法师来，从他们肩上的勋章来看，竟然是一群级别很高的军法师们。
　　为首的是一名特殊军官，他的军衣都与张小侯他们穿得颜色稍有不同，此人驾驭着一头浑身呈现褐金色的地龙，那强壮至极的体型给人一种力量无穷的感觉，踏入到这个小镇子的时候那股子霸气一下子就吸引了所有人。
　　“大地亚龙？”赵满延一眼就认出了这头强兽，有些诧异的道。
　　“确定是亚龙？？”莫凡也盯着那头坐骑，说实话骑乘着这样一头强兽确实霸气威武，飞川皑狼在它面前感觉都要低上几个档次！
　　巨龙的寿命冗长，但繁育能力极差，尤其是像她们一样拥有高贵血统的真龙，真龙在世界的数量应该是一个恒定的，基本不会减少也不会增加。
　　而巨龙其实又其实非常色，它们无法寻找到同伴进行没羞没臊的话，往往还会拿别的一些比较相近的种族做替代品，最经常被巨龙骑的一种生物就是巨蜥。
　　因此，血统混杂的巨龙在这个世界上也有不少，一般按血统来分的话，与巨龙稍微沾亲带故的称之为杂龙。
　　杂龙种类有不少，它们实力在战将级到统领级不等，拥有比较蛮横的肉身。
　　血统再纯一些的，被称之为伪龙。
　　伪龙是比较强大的存在了，最弱的也得是统领，强得可以达到君主级，伪龙拥有巨龙的强大生命力和强大蛮力，它们的血液里也蕴藏着些许巨龙的力量！
　　伪龙之上，有一种最为接近真龙的生物，被人们称之为亚龙。
　　亚龙很强，在所有妖魔图谱里面亚龙都是排行很靠前的，亚龙会比真龙数量多一些，几乎所有成年的亚龙都是君主级的，它们不仅拥有龙鳞，龙力，更能够吐出类似真龙的龙息。
　　在欧洲，能够拥有一头亚龙作为契约兽，那是一种备受尊敬的荣耀了。
　　眼前这位军法师，也不知是何方神圣，直接骑乘着一头大地亚龙，尽管这头亚龙还没有彻底成年，可身上便散发着妖兽之王的野性与霸气。
　　说实话，要是阿帕丝能换的话，莫凡也想换一头亚龙，在某个场合上骑乘着一头亚龙出场，逼感爆棚啊！
　　“谁是这里的总指挥？”亚龙的主人目光扫视下来，直接询问起门前的几名军法师。
　　那几名小兵已经被这股气势给震慑住了，说话都没有了军人该有的铿锵，目光望向张小侯这边。
　　“我是。”张小侯往前站了一步，他看了一眼对方，发现他竟然没有行军礼。
　　军人，不管是什么军衔，军礼是不能没有的，对方既然没有任何通文的情况下闯入到自己管辖的军事小镇上，好歹先行礼再禀明来意吧。
　　“我们要前往秦岭去救援一位重要人士，你亲自带队，挑选一些精英陪同我们前往秦岭，我只给你半个小时的准备时间。”亚龙的男子带着一种命令的语气说道。
　　“有命令文书吗？”张小侯问道。
　　“我的话就是命令文书。”亚龙主人说道。
　　张小侯皱起了眉头来。
　　张小侯自然是看到了男子肩上的军衔，问题是，这家伙的军衔是和他一个级别的。
　　你高军衔的话，直接下达一些命令的话，倒也没什么了，同级别的话，凭什么那么趾高气昂？
　　“如果你没有命令文书的话，那我不会听你调遣。”张小侯回答道。
　　记住手机版网址：m.

第1716章 紫禁军同行
　　亚龙男子听到这句话，脸色马上就阴沉了下来，身上一股气势不自觉的就朝着张小侯这里压了过来。
　　他这个时候才仔仔细细的打量张小侯，这种打量更像是一种审视，非常不友善。
　　“呵，没有想到这小地方也有一位少军将。”亚龙男子这才看到张小侯的军衔，有些意外的说道。
　　“所以能好好说话了吗？”张小侯也没给对方什么好脸色。
　　就没见过这种大摇大摆闯进别人军事驿站，更连身份也不报就直接对别人指手画脚的！
　　“我是李德鑫，来自紫禁军营，身后的这些是我的同僚，我们接到一位总部大军司的重要临时命令，让我们立刻前往秦岭救援被困于山中的大军司家人，不得有误。”那个骑乘着亚龙的男子说道。
　　“紫禁军营！”张小侯身旁那位军统脸上露出了惊讶之色。
　　这中中原一带，最具威名的军营正是紫禁军营了，每一个从军的法师都希望能够被选上，成为那军中无比特殊的存在。
　　紫禁军营相当于是特种军了，执行的任务也都是普通军法师们很难完成的，未想到这次紫禁军营的人居然忽然降临。
　　紫禁军法师军人们都是听闻过的，守在门口的这几位军法师纷纷再行礼，以表示对他们的尊敬。
　　张小侯没有行礼，他只是看着那个叫做李德鑫的紫禁军法师，直言道：“那是你的命令文书，与我有什么关系？”
　　“你这是什么意思，我们紫金军营执行重要任务，其他大军部都会尽全力协助我们，你一个小小的军事驿站总指挥，让你协助难道有什么问题吗！”李德鑫冷哼一声，对张小侯这副态度非常的不满。
　　“我们军衔相等，协助与不协助是我自己决定的，我手头上还有别的事情，你们要进秦岭的话，绕过镇子往西北有一条直上山的道，不送。”张小侯毫不客气的说道。
　　“少军将，对方可是紫禁军营的，协助他们完成任务，对我们也没有太大的坏处，依我看还是……”那位驿站高军统说道。
　　高军统是这个驿站的总指挥，这个秦边驿站其实也是由它说得算，但张小侯是秦岭一带所有军事驿站、军镇、军营的总指挥，是高军统的顶头上司。
　　张小侯既然到了这里，那么高军统这个驿站老大自然还得听张小侯的。
　　事实上，紫禁军法师李德鑫也是很意外的，像这种军事小镇最高军衔的人也就军统了，他直接命令是没有一点问题的，哪知道跑出一个少军将来。
　　不过，李德鑫也并没有完全把张小侯这个少军将放在眼里，他紫禁军营里的少军将和这山岭里的少军将能是一个概念吗？同样是市长，山区市长和直辖市市长也是两码事！
　　而张小侯直接回绝，也是没有一点问题的。
　　何况此人那副没有把任何人放在眼里的态度，就让张小侯非常的不满。
　　军队是讲规矩的，进入到别人的军地，首先就要先自报所属，有些军事之地甚至是不允许其他地方军踏入的，秦边小镇虽然不是完全的秘密基地，但对方要想踏入，好歹先得在门口把自己的军件证明、职位都呈报上来！
　　这些紫禁军法师没有这样做就算了，更让张小侯不满的是，他要从这里调人协助，居然没有事先询问自己这个秦岭总指挥？？
　　你要从我的地盘上调人，一个招呼都不打？
　　秦岭是什么地方，没有选择好时间，没有选择好季节，跑进秦岭就是送死，哪怕是打了招呼了，张小侯都未必会同意协助！
　　紫禁军法师，那确实是一群非常特殊的存在，可张小侯没打算给他们做狗。
　　“秦岭应该只有一位少军将，想必您就是不久前上任的张小侯张军将吧？”这时在那头魁梧的亚龙背后，一名参谋走了上来，先是朝着张小侯行了一个军礼才接着说道。
　　张小侯也回了一个军礼，却没有开口。
　　“是这样，我们听闻秦岭存在一种古怪无比的娑风，如果是对秦岭不熟悉的人，很容易就会惨死在这种古怪之风中，我们现在要执行的任务确实非常紧急，没有来得及向您通报，是我们的疏忽。还希望能够协助我们，我们紫禁军营感激不尽。”那位矮个子参谋将姿态放低了许多。
　　“这说得才是人话啊，你们一开始就这样，事情不就简单了。”赵满延忍不住开口说道。
　　“你什么意思，你又是什么东西！”李德鑫俯视下来，目光注视着赵满延。
　　“我已经答应了我的朋友带他们前往秦岭，你们要去的话，就从高军统手底下选吧。”张小侯也没有太不尽人意，给了他们一点台阶。
　　“那个，张军将也要去秦岭的话，为何不同我们一起，据我所知我们军部里要说对秦岭最了解的人，除了张军将再没有别人了吧。这次任务可是关系到了大军司家人的性命，性命攸关，还希望张军将鼎力相助。”那位矮个子参谋很诚恳的说道。
　　张小侯没有直接答应，目光望向了莫凡。
　　“你们是要去哪？秦岭大概哪个位置？”莫凡询问那个矮个子参谋道。
　　“这个位置。”矮个子参谋也是很有准备，立刻拿出了一幅详尽的图纸。
　　“猴子，跟我们去的地方顺路吗？”莫凡问道。
　　“还算蛮顺路。”张小侯回答道。
　　“那就一起出发吧，多他们这一群人也不碍事，关键时候还能够出点力气。”莫凡说道。
　　莫凡倒不介意同行，这群紫禁军法师们的实力都非常强，尤其是那个骑乘着亚龙的家伙。
　　既然路途凶险，多几个人也会安全很多！
　　“凡哥，其实可以不用理会他们的。”张小侯对莫凡说道。
　　“没事没事，人多热闹点。”莫凡说道。
　　“对，对，你们看到那个比较靠后的女军官了吗？哇，超正点！”赵满延说道。
　　赵满延这双眼睛，总能够在最短的时间里从人群中找寻到雌性生物，并且迅速的过滤掉那些相貌平平的，锁定住那些迷人尤物！
　　记住手机版网址：m.

第1717章 巡山羽妖
　　紫禁军一共有九人，为首的是少军将李德鑫，他驾驭着那头大地亚龙走在队伍的最前面，显得有几分招摇。
　　“这几位是……看上去不是军伍的吧？”矮个子许参谋目光扫了一眼莫凡、赵满延、俞师师等人，笑着问道。
　　“我们是来自凡雪山的。”白鸿飞开口说道。
　　“凡雪山？”在前面的李德鑫转过头来，脸上带着淡淡的不屑道，“没有听说过。”
　　“见识低，没听说过的地方、事情自然就多了，很正常。”俞师师反而反讽道。
　　俞师师现在可是把凡雪山看做自己的家园，别人这种藐视都无法容易。并且，这个李德鑫真得太自以为是了，连俞师师都想把这家伙从亚龙背上把他拽下来狠狠的揍一顿！
　　“活了这么久还是第一次听过有人敢说紫禁军见识低的。”这时队伍里的那位绑着一个长长大马尾的女子说道。
　　这女子的头发非常浓密，即便束起来也显得很多，笔直的垂到盈盈小腰上，一根系在腰肢稍上的黑褐色皮带更完美的将她的身姿给衬托得傲人无比，这位女军官话语自然是指向俞师师了，显出了那份紫禁军的绝对自信与自傲。
　　“前面就入秦岭了，道路有不少都介于高山险峻之间，大家前行的时候最好特别小心。”张小侯叮嘱众人的，也顺便支开了他们争论的问题。
　　莫凡对中原一带不算很了解，也不知道这紫禁军营又是什么，于是走在后面一些的时候，开口询问张小侯。
　　“古都的紫禁法师你知道的吧？”张小侯说道。
　　“这倒知道，他们之间也有什么关系吗？”莫凡问道。
　　“有那么一点点关系吧，在古都最优秀的法师会被入选到紫禁法师团之中，算是一种极高的荣耀了，就类似于宫廷法师一样。而在我们这一片中原大军区里，设立有一个比较特殊的军营机构，他们主要出勤一些比较艰难的军事任务，每年各大军部都会极力的推举一些优秀的军人进入到紫禁军营里，这也算是军人中的特种部队了吧。”张小侯说道。
　　“这样啊，难怪一副没有把任何人放在眼里的吊样。”莫凡说道。
　　“哇，那妞，你们这次谁都别和我抢，我赵满延是上定了，啧啧啧，看那韧性十足的腰，那笔挺笔挺的长腿，这要是盘到我身上来，我直接就能飞天了！”赵满延无比兴奋的说道。
　　赵满延眼睛从始至终就没有离开过那个和俞师师对着干的女军官，由于军旅出身的原故，她身上自有一股威严与英气，这是最让赵满延着迷的地方！
　　“我看你是巴不得别人挥舞着皮鞭，长筒军靴踩在你身上，苦苦哀求别人蹂躏你吧？”莫凡说道。
　　“听你这么一说，好像也蛮不错的样子，这种姿色这种气质的，我不介意玩一玩。”赵满延说道。
　　“赵哥还是这么嗨啊，紫禁军营出来的，可是野性十足的。”张小侯笑了起来。
　　“喝最烈的酒，骑最野的女人，人生就没有什么遗憾了。”赵满延兴致勃勃的说道。
　　赵满延本来对这次旅途是没有太大的激|情，紫禁军的同行，让他整个人都活了过来。果然，某些人无论在什么场合，在做什么事情，只要有雌性生物出现就会彻底跟打了鸡血一样。
　　……
　　秦岭的山特别的险峻，还没有走到多深的地方，眼前的山路就变成了那种悬山栈道，内侧是厚厚的巍峨山体，外侧就是陡峭的悬崖深谷，呼啸的风总是在耳边刮过，像灵灵这样娇弱娇弱的小萝莉随时都会被风刮到山崖下面去。
　　考虑到灵灵的体力，莫凡也是特意把飞川皑狼给召唤了出来，让灵灵也可以有坐骑。
　　莫凡刚呼唤出飞川皑狼没多久，李德鑫便勾起了嘴角，开口对莫凡道：“看不出来，你也是一个召唤系法师。”
　　“是啊。”莫凡点了点头。
　　“不过你这狼兽极限就是统领了吧？”李德鑫接着说道。
　　“恩，要跨入到君主级确实很难，需要非常多的强化材料。”莫凡说道。
　　“强化材料？？？你未免也太年轻了吧。召唤生物的血统是很重要的，你这头狼兽明显是一直强化到了这个级别，要是继续强化下去，即便到了君主级，它与一些高血统的生物比起来，仍旧会差很多。就像我这头大地亚龙，尽管现在是亚君主的级别，但拥有龙族强大体魄与龙息的它完全可以敌得过一头正统君主。”李德鑫说道。
　　“亚龙的话，确实是有这样超乎寻常生物的能力，我这老狼也是用习惯了，跟我有了感情，所以我还是希望能够把他进阶到更高的级别。”莫凡回答道。
　　“狼终究是狼，没法与龙相提并论，等你到了更高的层次就会知道，这种狼兽最后面也只能够沦为赶路的交通工具。”李德鑫说道。
　　莫凡保持着一个“去你妈的”式微笑，没有过度去与对方针轮。
　　李德鑫觉得跟莫凡这种固执的人聊天也没有什么意思，自顾自的走在最前面。
　　“戾~~~~~~~~~~~！！”
　　“戾~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　头顶上方，两座高崖之处忽然传来了几声啼叫，这声音高远，经过了多次拔山的回荡后便很难寻觅到它最初的位置。
　　莫凡抬起头望去，想找寻到那几只发出叫声的生物，但高处山壁、山树、山岩依旧有许多可以藏身的地方，确实不容易捕捉敌人的位置。
　　“是巡山羽妖，秦岭到处都可以听见它们的叫声。”张小侯说道。
　　“它们发现我们了吗，我听闻这种巡山羽妖非常难缠，一旦被它们知道有人闯入它们的地盘，就会立刻纠结大批的巡山羽妖在过来。它们也不直接发动攻击，一直徘徊在左右和高处，一直到集结了足够多的数量后，有了绝对的把握才会一涌而上，将闯入者给直接分食了。”女军官凌菲仰着头，露出了修长的脖颈来。
　　记住手机版网址：m.

第1718章 娑风袭
　　张小侯看了一眼那个叫做凌菲的女军官，未想到这位女军官对秦岭的羽妖还有一些了解。
　　“确实。秦岭是大妖好躲，小妖难缠。这些巡山羽妖非常的狡猾，它们自身的实力不是很强，所以遇到一些外来者它们从来都不会主动发动攻击，而是不断的用这种叫声和盘旋附近来向周围的其他羽妖发出信号，它们这样做不仅会唤来其他巡山羽妖，更会招来别的更为强大的妖魔。”张小侯说道。
　　“招来更强大的妖魔？那它们这样做又是何必呢，它们一点好处都没有。”赵满延说道。
　　“巡山羽妖本来就很卑贱，它们往往会等大妖享用完之后，再飞下来开始啃噬残骨、内脏，所以在秦岭并不用担心尸体没有地方埋，遍布四处的巡山羽妖会把所有尸体都清理干净。”张小侯说道。
　　“这不是秃鹫吗？”阿帕丝道。
　　“它们比秃鹫更恶心。”张小侯道。
　　正说着话时，又有几声比较刺耳的啼叫声从高处落了下来，这一次感觉那巡山羽妖就在头顶。
　　“它们是不是发现我们了啊，我们赶紧离开这里。”白鸿飞有些担心的说道。
　　“先别慌，有声音不代表它们发现了我们，巡山羽妖没事就喜欢往一些地方胡乱的啼叫，这样做往往可以惊吓那些胆子比较小的不速之客，我们现在还要贴着这山道往前走，等这些声音飘走，应该就不会有事了。”张小侯说道。
　　张小侯进入秦岭多次了，他可以分得清楚巡山羽妖的叫声。也明白什么时候是巡山羽妖虚张声势，什么时候是它们确实发现了外来者。
　　“一群小妖小怪，没有必要为它们一惊一乍的，我们时间不是很多，还是尽快赶路吧！”李德鑫反而有些不耐烦的说道。
　　“少军将，这是秦岭，还是要稍微尊重一下的。”矮个子许参谋说道。
　　“尊重？如果连一些这种在树冠上、山崖顶上作怪的一些巡逻小妖都要去理会的话，那不叫尊重，叫小题大做……尽管往前走，用最直接的方式和最快的速度，它们要是敢作怪，我来处理它们！”李德鑫说道。
　　“我们事先已经说好的，队伍将由我们来指挥。”张小侯对李德鑫这种莽撞的行为感到很不满。
　　“算了，就按照他方法吧，反正他说了会由他来解决。”莫凡说道。
　　李德鑫不想在这种山路上浪费太多时间，这次任务对他来说很重要，是他最完美的贴近大军司的一个机会，所以无论如何他都不能让大军司的家人有事。
　　“戾~~~~~~~！！！！”
　　“戾戾~~~~~~~~~！！！！！！”
　　又是一连好几声啼叫，仰起头来注视着高高的山壁顶端，几颗硕大横向生长的大树上可以看到一些扑打着翅膀的身影。
　　“这次它们是真的发现我们了。”张小侯说道。
　　“哼，装神弄鬼。”李德鑫冷笑一声。
　　继续大步前行，两旁的陡峭的山壁上传来了更多那种尖锐的啼叫声，时不时还能够看见一两只羽毛呈现灰色的羽妖从这一边山壁飞到另一边，掠过众人头顶上方的过程更是瞥了一眼这群不速之客。
　　“确实越来越多了。”凌菲说道。
　　“听得有些炸耳。”赵满延很是时候的在凌菲说完话后接上一句。
　　可惜别人凌菲连看都没有看一眼赵满延，之前很多次赵满延有意无意的搭讪，得到的都是一张没有兴趣和你说话的冷漠的脸。
　　“它们总是这样，扰得人心烦意乱，甚至它们一整夜都在我们扎营的地方啼叫，让我们无法安心休息和恢复精力，说来也奇怪，不管是心性再淡定的人，他们在面对这种啼叫声的时候都会受影响。”张小侯说道。
　　“这些巡山羽妖的啼叫声带有音扰魔性，不是普通的叫喊。”阿帕丝说道。
　　对于这种精神类的手段，阿帕丝是最了解的了，通过声音来不断的干扰敌人，刺激其心神，如果一两只这样的生物倒不会产生什么效果，等数量多了之后，那种啼叫声不断的叠加，就会产生很可怕的精神纷扰。
　　“懂得蛮多的啊，小妹妹。”矮个子许参谋说道。
　　“那都是听我家大哥哥说的，他知道的可多了呢，经常坐我床边上在我睡前跟我说这些天南地北的事情。”阿帕丝笑得像一只纯洁的小狐狸，还特意往莫凡那里靠了靠。
　　坐床边上……
　　睡前……
　　几个戴着军帽的紫金军军人一下子就将目光朝着莫凡这里投射过来，包括那位许参谋也是。
　　从他们的眼里，莫凡读到了“禽兽”这两个字，这么迷人可爱的花季少女，怎么就落到了一个这样猥琐的男人手上！！
　　莫凡对阿帕丝这种行为也是相当无语，她果然又成功的利用自己蛇蝎美貌为自己拉到了无数男人的仇恨。
　　也不知道为什么，阿帕丝特别喜欢看到莫凡被围攻，被针对，而她就在一旁扮演着那个人畜无害的圣洁小天使，貌似等到莫凡这个大恶魔被干掉之后，她就可以被领养走一样。
　　“还继续往前走吗，前面就到一片比较开阔的地谷了，我想在那里这群巡山羽妖数量会达到一定程度，到那时就会出现更多大妖。”张小侯开口问道。
　　“当然是前进，我说了，有什么情况我来处理。”李德鑫说道。
　　“我没有问你。”张小侯相当不爽这个李德兴，没好气的道。
　　“走吧，既然都被这些巡山羽妖尾行了，躲也没有意义。”莫凡说道。
　　李德鑫这个时候特意看了一眼莫凡，一路上他发现同样是少军将的张小侯总是会询问这个人的意见，如此说来他们这群人里面是以这家伙为首的！
　　一个召唤生物是一头狼兽的家伙，倒摆出了龙头老大的架势，真不知天高地厚！
　　“戾戾戾！！！！！！！！！！”
　　“戾~~~~~~~~~戾~~~~~~~~~~！！！”
　　叫声忽的变得嘈杂刺耳，听得人脑袋都要炸开了，说实话它们现在真得很烦这些巡山羽妖，恨不得跳到空中把它们给全部消灭掉，好让耳边清静清静。
　　“哼，一群卑劣的小妖，也胆敢在我李德鑫面前放肆，大地亚龙，给它们点颜色看看。”李德鑫不屑的说道。
　　大地亚龙浑身覆盖着金褐色的龙鳞，说是大地亚龙，其实看上去就像是一条金属机械狂龙那般威武神骏。
　　大地亚龙没有翅膀，身体在完全支撑起来的时候，高度也是相当惊人。
　　“嗷吼！！！！！！！！！！”
　　仰头就是一声长啸，龙吟宛如一道空气魔炮冲向了山壁上方，猛的在上方炸开之后便席卷出强大的吟波，那群盘绕成群的巡山羽妖们就像弱小的鱼群受到冲击一样，惊得羽毛散落，丢了魂似的朝着远处的高林中逃去。
　　刚才还集结了有上百只巡山羽妖，这一吼过后，所有巡山羽妖都吓得飞走了，就连一些潜藏在山顶植被中的更强的羽妖都被震慑住了，一时间根本不敢有任何举动。
　　“亚龙的气场还是狂猛啊。”赵满延感慨了一声。
　　都没有出手，凭借着一声龙威之啸，所有的小妖小魔就彻底退散了，这确实让前行变得顺畅很多，不然光是杀那些巡山小妖都不知道要浪费多少的时间，而不杀它们的话，它们又会没完没了的在那里啼叫着！
　　“我说了，没有必要把它们放在心上的。”李德鑫见大家都对自己的亚龙称赞有加，脸上有了笑意。
　　“事情可没有那么简单。”张小侯淡淡的说了一句。
　　“在绝对的强大面前，任何作祟小妖都不可能真得构成威胁的，你们以前进入秦岭的方式太柔软了。”李德鑫说道。
　　李德鑫对张小侯的秦岭经验是不屑的，只要足够强大，经验有无都无所谓，狮子难不成还要因为森林里有一群蚂蚁而绕道？
　　……
　　耳边终于清静了，大家心情也会舒畅许多，有一条亚龙在，确实可以省心许多，那些等阶低的生物会嗅到亚龙身上的危险气味，自然而然给它们让出道来。
　　不知不觉，他们已经走了一天的时间，夜幕降临，秦岭变得非常寒冷，狂风也变得凛冽了起来。
　　“呜呜呜~~~~~~~~呜呜呜~~~~~~~~~~~~~！”
　　风如哭啼，听上去格外的悚然，众人本准备在一片山崖下扎营的，结果风势越来越猛，这种哭音也遍布了整片山岭。
　　“这种风声好诡异啊。”赵满延说道。
　　“我们运气也太差了，进入这里的第一天晚上就遇到了娑风。”张小侯苦笑的说道。
　　“娑风不是刚过吗？”莫凡问道。
　　“娑风不是按季节，按时节的，它非常没规律，我本以为它连续刮了一个多星期，就会消停下一阵子，没有想到才停了一天就又刮起来了……”张小侯说道。
　　李德鑫走到了边沿，故意将手伸到岩石外面去感受风的力度。
　　“好像也没那么可怕。”李德鑫说道。
　　“这只是前兆，我们不能在这里扎营了，必须尽快找到帘树，不然没到天亮，我们的魔能就会耗去大半。”张小侯说道。
　　记住手机版网址：m.

第1719章 没完没了的小妖
　　黑漆漆的陡峻山岭，狂风肆虐，众人快速在一条蜿蜒湍急的山涧中前行着，前不久才只是凛冽的风现在开始已经发生了质变，这些风不仅可以刮得人难以行走，更带着很强的风蚀威力，让人的皮肤莫名的龟裂开。▽ 番茄  ``-．ｘ`
　　这种情况下，大家不得不支撑起防御结界来，这种持续刮过肌肤的力量长久之后确实会让人变成一堆白骨。
　　“这么黑乎乎的，我们怎么找得到帘树啊？”许参谋有些担心的说道。
　　在变天，整片郁郁葱葱的秦岭之山就让人分不清那些植被的种类了，更不用说是在这夜间，现在他们这样匆匆忙忙顶着娑风在赶路，反而更容易出事，要再遇到一大群妖魔阻拦，他们境况就会更加危险。
　　“帘树是什么？”莫凡有些不解的问道。
　　“是被称之为秦岭守者的一种大植物，它们无规律的分布在秦岭的山中，这种树木的树枝和树叶比较奇特，树枝会类似于柳树一样在生长到一定高度之后就垂落下来，而叶子们更会在多根枝条垂下之后攀爬交缠生长，会在树下组成一层又一层的叶屏之帘，娑风的强大风蚀对植物起不到太大的作用，所以只要我们找到一颗帘树，并躲在它的帘叶枝下，便可以安全度过这场娑风了。”灵灵说道。
　　“确实是这样，但是在白天寻找帘树都非常困难啊，现在是夜里……”许参谋叹了一口气道。
　　“妈的，这风越来越强了，我的皮都要脱掉一层了！”赵满延骂道。
　　起初大家只是觉得被这风吹得皮肤干燥，渐渐的这种干燥演变成皮裂，要是再不做一些防范措施，整层皮肤都会彻底被刮开，之前没有进入秦岭，还不知道这种娑风如何，现在亲身感受，更让人觉得可怕。
　　偏偏整个秦岭到处都会刮着这样的娑风，根本没有地方可以躲避，这些风简直无孔不入，于是长达两三个小时的折磨后，娑风再一次刷新了莫凡等人对这种妖风的看法！
　　赵满延已经支撑起了魔法防御，但这个过程肯定是不断消耗魔能的，在这样的野岭外没有魔能就跟姑娘在光棍村裸|奔没什么区别。
　　“老赵，按照你的修为，你可以在这种风里面支撑多久？”莫凡询问起赵满延来。
　　“五个小时吧，五个小时后我的魔能就差不多没有了。”赵满延回答道。
　　“运气好，风的威力递增的话，可以支撑更久，但如果不断增强，五个小时是不太可能了。”许参谋说道。
　　“呼呼~~~~~！！！！”
　　走在最前面的大地亚龙喷出了一团气旋，想要将面前的那股娑风给打散，但这种风就是极其怪异，不管用什么力量都无法打散，唯有魔法防御可以起到一些作用。
　　大地亚龙浑身覆盖着金褐色的鳞片，这种鳞片防御力其实跟君主级的肌肤相差无几，让人意外的是，此刻这头龙的龙鳞也出现了一些明显龟裂的迹象，一些没有覆盖龙鳞的地方，更是布满了细细密密的肌肤裂痕。
　　体型大，被刮的面积更多，大地亚龙显得非常难受，魔法师们的小范围防御结界又无法将它给笼罩进去。
　　“你回去休息着吧。”李德鑫很是无奈的将自己大地亚龙给收进了契约空间里，同时也骂道，“这到底是什么怪风，连我的亚龙都承受不住！”
　　“娑风是无视防御的，所以什么级别的人踏入秦岭，都要遵循秦岭的法则。”张小侯说道。
　　“真是鬼地方！”
　　莫凡看到亚龙都有些禁受不住，心中暗暗诧异。
　　也不知道这种风究竟是怎么形成的，会有这么怪异的威力。
　　“如果亚龙承受不了的话，那些小妖小魔怎么活啊？”俞师师问道。
　　“小妖小魔在这种自然戒律里面反而各有各的小手段，而且娑风是无等级差别的侵害，亚龙这种生物大概承受个三五个小时就会皮肤彻底被刮开，一些普通的妖兽其实也一样。”张小侯说道。
　　“百分比真实掉血……”赵满延吐出了一个游戏术语。
　　“难怪秦岭被称之为妖岭，正常人要摸不透，真是有去无回了。”莫凡说道。
　　“张少军将，我们这样胡乱的走，反而更不妥当吧？”许参谋终于还是发表了自己的意见。
　　“再往前一公里。”张小侯说道。
　　跟着张小侯继续往前走了大概一公里，许参谋又忍不住要说话了，这时张小侯一下子加快了速度，宛如一阵旋风般快速的抵达了前面一座大山壁下面。
　　山壁巍峨，看上去像是一座被一剑从中间劈开的山，陡峭一面近乎垂直，上面生长着许多大大的古松，它们粗壮的树干可谓是在这不断触及黑夜的区域里构架出了一片小小的树叶天地，不少生物都栖息在其中。
　　而山壁靠地面的位置上，有一颗外形与其他植物截然不同的古树，它树干倾斜的指向夜幕，在中央位置分成了两个大的走势……
　　两道主干坚韧挺拔，没有丝毫受到狂风肆虐侵蚀的影响，更没有出现任何的摇摆，而它的树枝就截然不同了，那些分布在主干上的树枝总是会自然的弯垂下来，组成了一道道美丽的垂帘。
　　垂帘上，一片片带有特殊弧线形的叶子非常繁密的生长着，将树下的所有区域都完美的遮蔽了起来，娑风打在上面，仅仅只能够让这叶帘们轻轻的摆动着，无法将它们打散打残！
　　“那不是帘树吗！”许参谋惊喜的说道。
　　他们已经在娑风之中行走了快三个小时了，娑风一点减弱的迹象都没有，所以许参谋越来越担忧接下去的境况。他们这次任务可是去救援的，时间耽误了的话，要救援的人就会有生命危险。
　　让许参谋没有想到的是，就在事情变得紧张起来的时候，就有一颗帘树出现在面前，果然天无绝人之路！
　　“可以啊，猴子，这漆黑一片的地方你都能够找到。”莫凡拍了拍张小侯的肩膀。
　　一路上都是张小侯走在前面，在大家心情逐渐不安的时候，他坚持往前行走，竟然还真的找到了帘树，这让大家那躁动的心总算可以平静下去了。
　　“老子快累死了，还没有干什么魔能就消耗了这么多，真要遇到危险可怎么搞啊。”赵满延说道。
　　帘叶帐一共有两个，正是由两座帘树的主干形成的，考虑到晚上大家还要休息，于是男女分开来，横七竖八的就躺在帘叶帐下休息了起来。
　　其实，他们这群人的修为都很高，往常要行走在妖魔之地根本不可能一天的时间就疲惫成这个样子，实在是娑风太过诡异了，让他们不禁对秦岭更加畏惧。
　　“赶紧休息吧，这娑风到白天估计会弱一些，那个时候我们快速前行。”张小侯说道。
　　莫凡这边的人是来寻找誓言树的，他们倒不是很着急，着急的是紫禁军的这群人，也不知道那个落难的家伙有没有一点本领，要是一个瓜皮的话，没准今晚就熬不过去了！
　　消耗魔能的主要就是赵满延，紫禁军这边也有一名光系的法师掏空了自己的魔能，这位浓眉壮汉正在拼命的冥修，争取在天亮前恢复足够多的魔能来。
　　“这里还不错啊，跟一个高档绿色帐篷一样。”莫凡环顾了起来。
　　帘树下非常的干净，由于阳光和风潮都很难进入这里，帘树下面反而生长出了一片柔软无比的浅红色苔草，这些苔草舒服得如同席子那般，直接躺在上面都不会沾到下面的尘土泥沙，这要是在夏天，旁边再摆一杯冰镇冷饮，抱着半个大西瓜，一台满电满信号的手机，绝对可以瘫上一整天……
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~”
　　娑风还在外面尽情的吹，到了后半夜威力明显是增强了，躲在帘叶帐下的众人倒也舒适，无论怎么折腾，那恶心的风休想伤到它们分毫。
　　“噗噗噗噗噗~~~~~~~~~~~！”
　　“噗噗噗~~~~~~~~~~~~”
　　大概凌晨两三点时间，一阵阵声音从帘叶帐外传了出来。
　　莫凡是清醒着的，他立刻睁开了眼睛，仔细的去聆听外面传来的声音。
　　“戾！！！！”
　　“戾~~~~~~！！！！！”
　　几声尖锐的啼叫声紧随其后响起，莫凡皱起了眉头来。
　　这叫声不是巡山羽妖的吗，外面刮这么大的风，这群巡山羽妖难道不找地方躲起来？
　　“戾戾戾~~~~~~~~！！！！”
　　渐渐的，这种叫声变得频繁了起来，貌似越来越多的巡山羽妖在这大山壁附近盘旋，并且在那里呼唤着它们的同伴们。
　　“怎么回事？？”李德鑫醒了过来，不耐烦的问道。
　　“它们好像并没有打算放过我们，这次聚集的数量更多。”莫凡说道。
　　“这般不知死活的小妖，这一次就不是震退他们那么简单了！”李德鑫狠狠的说道。
　　李德鑫正要出去召唤它的亚龙来收拾这群巡山羽妖，可刚要掀起叶帘，一股极其强劲的娑风打了过来，吹得里面的人措手不及、东倒西歪。
　　“该死，娑风怎么更强了……那外面的巡山羽妖是怎么回事？？？”李德鑫骂道。

第1720章 特殊的羽
　　娑风明明更凛冽，外面的巡山羽妖们却聚集得越来越多，叫得越来越欢，这让李德鑫非常的愤怒。
　　“娑风是羽妖一族的保护伞，羽妖们长期在秦岭生活，所有羽妖们身体上覆盖着的羽毛都拥有一种特殊的保护弧度，当娑风刮在它们身上的时候，反而会帮助它们将羽毛摩得更光滑、锋利。”张小侯开口说道。
　　他一开始就说过，这些巡山羽妖并没有那么简单，李德鑫将它们震走其实并没有多大的意义，因为等到娑风来临的时候，这些小妖们会成群结队的过来。
　　在娑风之下，它们毫发无伤，甚至还可以借助娑风施展出一些特殊的技能，而他们这些外来者却只能够躲在帘树下！
　　在秦岭，它们即便是最低级的羽妖，那也是无所畏惧的！
　　“唰！！！！”
　　忽然，叶帘上出现了一个狭长的缺口，一阵凛冽的娑风顺势灌了进来。
　　“唰！！！唰！！！”又是几道痕划开，这让原本密不透风的叶帘遮挡一下子变得不堪了起来，躲在叶帘里面的众人一下子被这冷风吹得清醒了起来。
　　“这群狗杂种，它们故意割开叶帘，不让我们藏身。”赵满延气愤无比的骂道。
　　这些巡山羽妖真是莫凡见过少有的极贱极卑的妖魔了，它们不停的啼叫，还知道外来者在秦岭很难生存，不断的撕扯大家用来挡风的叶帘，让人无处安身！
　　大家好不容易能够休息，一下子被这巡山小妖搅得头皮发麻。
　　“有什么办法把它们全宰了？”李德鑫显然是一个暴躁性格的人，他已经受不了这些巡山小妖们没完没了的纠缠了。
　　“很难，我们只要一出去，它们立刻会一哄而散，等过阵子它们又会飞过来。而且秦岭的巡山羽妖真得是一种非常恶心的生物，它们身上的血液气味一旦弥漫开，会随着娑风飘散出十公里远，只要嗅到这种气味，那些羽妖们也都会纷纷往这里飞，在这方面羽妖相当的团结。”张小侯说道。
　　“那不是连顶风下杀手都不行了，就任由它们这样叫个不停？”赵满延说道。
　　“差不多，所以我说了别招惹他们，躲开它们虽然会花一些时间，但也比现在这种局面要好。”张小侯说道。
　　“哼，我就不信它们还能够翻天了，你们在这里休息着，我把它们全宰了！”李德鑫说道。
　　李德鑫已经被这群巡山小妖们叫得抓狂了，他此刻不顾外面凛冽的娑风，直接呼唤出了大地亚龙来。
　　娑风是需要长时间刮才会造成比较大的伤害，只要战斗解决的速度足够快，也未必无法承受。
　　李德鑫实力很强，他没有完全依仗大地亚龙，而是自己跃到了山壁的更高处，以光系的光之护盾作为防御，李德鑫快速的构架起了一座魔法星图来，可以看到更高的夜幕上方有一层朦胧的大纱罩落了下来！
　　巡山小妖终究是低级生物，在高阶魔法面前它们即便想逃也逃不出多远，如此大范围的土系魔纱很快打落了一大片的巡山羽妖！
　　地面上，大地亚龙更是粗暴无比，它无法飞翔，却拥有惊人的弹跳力，它冲到了这座山壁的最高处，朝着巡山羽妖最密集的地方就是一口沙暴吐息！！
　　这沙暴吐息正好与李德鑫的土系魔法纵横交错，彻彻底底的封死了那些巡山羽妖们所有逃跑的方向。
　　光洁的羽毛同那些带着血色的沙尘落了下来，前一刻还平静无比的山岭顿时变得狼藉一片，巡山羽妖们的尸体落在树梢、草地、岩地上，不少还坠入到了山涧之中，染出了一片红色。
　　李德鑫杀戮的速度很快，没多久空气就弥漫着浓浓的血腥味，那些还活着的巡山羽妖们四处逃窜，彻底丧失了斗志……
　　“一般垃圾场的苍蝇，也敢在我面前叫嚣！”李德鑫冷哼了一声。
　　战斗很快就结束了，李德鑫将它的亚龙收回到了契约空间中，并回到了叶帘里。
　　“李军将，您的手臂……”女军官凌菲说道。
　　李德鑫看了眼自己的手臂，却猛的发现自己皮肤不知道什么时候裂开了一道道惊心的血纹来。
　　“才这么短的时间！”许参谋惊讶的说道。
　　娑风越来越强了，对人身体的伤害也变得强大无比，李德鑫在战斗的过程中并没有时刻都使用魔法保护自己，结果他的两条手臂和他的脸上都出现了严重的干裂。
　　“这种伤用治愈魔法是无效的。”张小侯说道。
　　“一点小伤，没多大影响。这地方已经被那些巡山羽妖破坏了，我们继续赶路吧。”李德鑫毫不在意的说道。
　　巡山羽妖的尸体到处都是，血腥味浓重无比，估计用不了多久会有更多的羽妖往这里聚集，这个地方是不能待了。
　　“我没有把握在三个小时内找到下一颗帘树。”张小侯说道。
　　“找不到就找不到吧，我们队伍里有三个防御法师，他们轮流支撑防御不会有什么问题的。”李德鑫说道。
　　“也只有这样了，那我们继续出发吧。”莫凡说道。
　　紫禁军的这九人里有三名防御偏向的法师，他们施展出结界来，将众人都保护了进去，沿着陡峭的山路大家继续往秦岭深处行走。
　　……
　　“这风会刮到什么时候，怎么还不见停的意思啊？”赵满延说道。
　　此时天快要亮起来了，结果娑风一直未停，紫禁军那位第一个支撑起结界的法师其防御系魔能已经消耗殆尽了，另一位女性法师顶上……也不知道这位女法师能够支撑多久，她看上去并不是三系都修炼防御系的。
　　李德鑫仍旧强行让队伍前行，张小侯本是反对的，但这家伙完全没把张小侯放在眼里。
　　莫凡对李德鑫这种行为也不在意，反正消耗的是他们魔法师的魔能，自己队伍的人都还保存好战斗力，跟紫禁军同行还免费得到了保护……不然这样娑风的天气，完全没法在秦岭中行走。
　　记住手机版网址：m.

第1721章 出……出来了吗？
　　娑风不息，越是到了秦岭更深处，风更加肆虐。
　　没多久，三位防御系的紫禁军法师便彻底消耗干净了他们的魔能，这让队伍的行进变得艰难无比。
　　天空中时不时传来几声刺耳的啼叫，在那些山壁的顶端，在那些树梢的后面，总会有那么几双眼睛在隔着一定安全距离观察着他们这群人，像是敌军的斥候。
　　“戾！！！！”
　　“戾！！！！！！”
　　啼叫声再一次传出，听得众人一阵脑袋发疼。
　　李德鑫仰头环视着，他整个人处在一个烦躁的状态。
　　这些巡山小妖难道不怕死的吗，前不久才杀了那么一大群，它们现在竟然又跟了上来！！
　　“我来处理！”女军官凌菲说道。
　　李德鑫微微点了点头。
　　凌菲是一名主修风系、次修雷系的魔法师，她唤出了无数雷电狂鞭，将那些巡山小妖们一个接一个的打落。
　　凌菲的雷种明显也是魂级的，那些巡山小妖根本就招架不住，没多久这一批新聚集的巡山小妖就被消灭了。
　　不过，就在凌菲打算回到队伍中时，一头全身被青灰色亮片羽毛覆盖的羽妖给偷袭了，这狡猾的羽妖一直藏在树叶里面，不巧凌菲落在那里，没有来得及做防御技能的凌菲手臂被锋利的羽毛给割伤，鲜血流出了不少。
　　在野外战斗有时候便是这样，即便你自身的级别高于一些妖魔，若是不小心被一些狡猾的隐藏小妖给抓到了机会，一样是会丧命的，还好凌菲是属于有生死反应能力的战场法师，关键时候避开了被割喉的可能。
　　凌菲恼怒的斩杀了那头青灰亮色羽妖，最后检查了一遍这片山岭，确认没有别的什么妖魔隐藏后才回到队伍里。
　　紫禁九人中也没有治愈系法师，只能够依靠一些药物来恢复，赵满延这个时候倒仿佛是终于有了机会，拿出了从穆白那里学来的虫疗法。
　　“你确定这东西管用？”凌菲总感觉赵满延有些居心不良。
　　“管用，就是比较疼一些，但可以在短时间里将血管、肌肉给修复起来。”赵满延说道。
　　“疼到无所谓。”凌菲淡然说道。
　　“我就欣赏你这股坚忍气质。”赵满延说道。
　　受伤真得是一件很麻烦的事情，不少妖魔对血腥味都非常敏感，不断渗血的伤口就等于是在向附近几公里的妖魔们发出一个定位信号。
　　凌菲是一名女军人，所以她很清楚自己不能因为刚才疏忽受伤而拖累队伍，赵满延用得这个方法是怪异恶心了点，总比伤口血流不止要好。
　　“前面有帘树，我们可以休息了。”张小侯说道。
　　“那太好了，不愧是张军将啊，能够有你与我们同行秦岭，果然可以安心不少。”许参谋奉承道。
　　这次的帘树很大，垂落下来的帘叶区就有七八个，这样大家就不用拥挤在一个小小的地方了，稍稍分配，每个人都能够舒服的躺着。
　　“我们到这间吧。”赵满延说道。
　　凌菲点了点头，也没有觉得有什么不妥。
　　当初在埃及的军事后勤小镇，赵满延骨头被冈玛弄断之后，就是穆白用这种方法帮自己续好的。
　　后来赵满延就向穆白要了一些这种能够快速治疗人伤口的小虫子，放在自己的空间手镯里以备不时之需。
　　取出了白乎乎的肉虫，端正的坐在那里的凌菲修长的眉毛马上就拧在了一起。
　　她很怀疑，赵满延这家伙是在恶心自己。
　　不过，她还是忍下来了，要没有什么效果，她把赵满延用雷劈死也不迟。
　　“看什么看！”凌菲发现赵满延的眼睛在胡乱的瞟，狠狠的瞪了他一眼。
　　“欣赏，欣赏。你做一下心里准备哈，我要开始了，如果痛的话就叫出来，那样会舒服很多。”赵满延说道。
　　“别废话，快点！”凌菲道。
　　伸出了手上的手臂，寻常的那些止血药剂都没有任何作用，那头特殊的羽妖羽毛估计还存在着一些破血绒刺，这种破血绒刺留在伤口上，会不断刺激伤口。
　　“我的小虫子要钻进去了。”赵满延说道。
　　凌菲稍稍仰起脸来，紧紧闭上眼睛。
　　过了一会，她只感觉伤口处痒痒的东西在爬，于是睁开眼睛发现那白色的蠕虫不知道什么时候变成了自己鲜血的颜色。
　　“要进去了，忍着点。”赵满延这个时候才道。
　　“啊！！”凌菲已经做了准备，却仍旧被这突如其来的钻痛给惊住了，喉咙里更发出了一声猝不及防的叫声。
　　确实非常痛，连着心一般，凌菲觉得自己作为军人承受能力非常强了，哪知道这东西进入身体后会一下子产生这么庞大的痛感，让人快要昏过去了。
　　“忍着点，很快就结束了！”
　　“快啊！！”
　　“马上，马上，哇，你别揪我啊……啊！！！疼疼疼！”
　　“出……出来了吗？”
　　“这东西会留在你身体里面的，放心它富含蛋白质，不会对你身体有什么不良影响……你可以放开我了吗，都被你抓红了！”
　　“混蛋，你怎么没有告诉我这恶心的东西会留在里面！！”
　　……
　　另一处帘叶位置，白鸿飞和俞师师对望了一眼，不知道为什么两个人都脸红了起来。
　　哇，赵满延那家伙在干什么啊，知道的是他在给凌菲疗伤，不知道的还以为他们直接就开始野外翻滚解压了，对话也太让人浮想联翩！
　　“戾！！！戾！！！！”
　　“戾！！！！！！！！”
　　才休息没多久，那巡山羽妖的叫声又一次传了出来，耳朵也一下子就炸开了。
　　上一次在帘树，大家还只是觉得这帘树比较神奇，这一次他们真得非常疲惫了，好不容易可以安心的休息，可以不再被娑风摧残，谁知道气都没有喘匀，它们竟然又来了！！
　　秦岭羽妖，这锲而不舍的找死精神，真得名不虚传！！
　　“它们有开始破坏帘树了，可恶，可恶，我一定要将它们全部杀光！！！”李德鑫都快疯了。
　　记住手机版网址：m.

第1722章 卢岭裂谷
　　似乎因为之前的血洗彻底激怒了巡山羽妖族群，巡山羽妖们疯狂的撕开帘树叶，就是不给他们一点活路。
　　李德鑫再一次带着两个军人杀了出去，确实有要灭了它们全族的架势。
　　问题是，整个秦岭这么大，巡山羽妖这种级别的生物多得数不清，即便一群超阶法师到来这里，估计也杀不光这些巡山羽妖。
　　帘叶再一次被巡山羽妖们破坏，赵满延所在的那个帘叶帐也是如此，原本他还想趁着这个机会和凌菲拉近一些感情，帮她清洗伤口啊，帮助她恢复魔能，凌菲是有一股军人的傲气，但在赵满延看来，有些女人那种生人勿近的态度是真实的，但绝大多数女人却是装出来的，她们比任何人都希望有人围着她们转。
　　很遗憾，尽管李德鑫和那两个军法师极力去斩杀那些巡山羽妖，巡山羽妖的态度也非常暴躁，它们也不管自己死活，就是要被帘叶帐彻底摧毁，这样他们这群人就会继续暴露在娑风之下，再过一阵子，他们其他巡山羽妖便可以收获这群外来者的死亡果实了！
　　“该死，该死，它们到底是怎么发现我们的！”李德鑫烦躁无比的说道。
　　杀这些巡山羽妖是再简单不过了，奈何它们的难缠超出了所有人的想象。
　　如此，他们又不得不继续在娑风中赶路，可魔能的枯竭让他们其实也在不断逼近被娑风剔皮削肉的困境。
　　“我们不能这样走下去了。”张小侯终于忍无可忍了。
　　要像李德鑫这脑残这样莽撞的走下去，别说去救援了，他们这队人性命也要全部搭进去。
　　“这该死的风总会停的。”李德鑫说道。
　　“我们现在仍旧在那些巡山羽妖的监视中，即便我们找到了帘树，一样会遭到它们的攻击，假如你想把自己的性命寄托在风停，那你走你的路吧，我不会带我的朋友们这样冒险。”张小侯说道，他的语气非常强硬。
　　李德鑫对张小侯的这种态度极为不满，正要驳斥时，许参谋却急忙站在两人之间，开口说道：“那张军将的意思是……我们现在有什么办法躲开这些娑风吗？”
　　“山路是不能走了，那些巡山羽妖和我们彻底杠上了，不死不休。现在还有一条道可以走，便是卢岭裂谷。”张小侯说道。
　　许参谋立刻拿出了图纸查看了起来，他脸上露出了为难之色道：“卢岭裂谷蜿蜒曲折，抵达百拔山至少需要三天的时间，我们担心那位军司公子……”
　　“那我们到这里分开吧，你们顺着山道继续走，我们走卢岭裂谷。以现在这种状况，你以为山路会好走？四天能够抵达百拔山都不错了。”张小侯说道。
　　“这……”许参谋有些拿不定主意了，他目光看向李德鑫。
　　“哼，还秦岭少军将，我看你也没有什么本事嘛，我们这一路上行走有你没你有区别何在？”李德鑫趾高气昂的说道。
　　“你这人是有病吧，我从一开始就告诉过你，不要去招惹这些巡山小妖，秦岭的小妖最为难缠，你却非要跟他们厮杀，现在惹得我们连一个休息的地方都没有，竟然还好意思指责到我头上来？？”张小侯一下子就怒了。
　　张小侯其实算是好脾气的了，可遇上这么一个不讲理的紫禁军，他也真的受不了。
　　也不知道这种人是怎么踏入到现在这个级别，简直拉低了整个华北军部的智商！
　　“李军将，现在我们确实遇到了麻烦，不如就按照张少军将的意思，走裂谷吧，裂谷如果可以减少娑风的影响，对我们也是好事，不然等抵达目标位置，我们连保护他的能力都没有了。”凌菲这个时候开口了。
　　李德鑫冷哼了一声，态度是很不屑，却还是道：“你们怎么说就怎么办吧！”
　　李德鑫不再说话了，自己坐在了一边，整个人被一股躁气给笼罩着。
　　赵满延给凌菲竖了数拇指，开口道：“还是你比较睿智。”
　　凌菲对赵满延这没理由的奉承没有半点反应，这时那位刚才与李德鑫杀出去的一位木炭脸军人走了过来。
　　木炭脸军人看了一眼凌菲，随后又笑着看向了赵满延。
　　“有什么话就说，大男人扭扭捏捏的，像什么样子！”凌菲没好气的说道。
　　“那个，赵兄弟，你刚才是怎么帮凌长官止血的，这些巡山小妖完全不要命的攻击，我没有留神也被伤到了，伤口不大，就手指长，能不能麻烦赵兄弟帮我止血。”木炭脸军人说道。
　　“哦哦，我这个只治女不治男。”赵满延回答道。
　　凌菲转过头来，狠狠的瞪了一眼赵满延。
　　赵满延马上堆起了笑容道：“开玩笑的，你哪里受伤了啊，我看你不是好好的吗？”
　　“那个……那个……是在这里。”木炭脸军人有些难为情，但最后还是慢慢的将鼓鼓的方块臀给转了过来，宛如一位大媳妇的一点一点把捂在右边屁|股上的手给挪开了露出了那个鲜红的伤口。
　　赵满延整张脸一下子变成了铁青色。
　　一旁的凌菲瞥了一眼，本来刚才还绷着脸，一副军人该有的严肃庄重样子，等再看一眼赵满延脸上那怪异到极点的表情，最后还是噗嗤笑出声来……
　　……
　　……
　　“猴子，他们去的那个百拔山离我们要找的誓言树位置很近是吗？”莫凡询问道。
　　“恩，百拔山其实很大，你们要去的地方也在百拔山。”张小侯点了点头。
　　“奇怪，那位他们要去救的人应该没有那么巧就在我们要去的地方，是不是那里除了誓言树还有别的什么？”莫凡说道。
　　“百拔山是秦岭最玄妙的地方了，大妖多数也居住在那里，能够找到那里的也不是普通人。倒是这群紫禁军人，实在行事有些鲁莽，到最后也不知道是去救援还是去送命。”张小侯说道。
　　“他们很焦虑。”这时阿帕丝慢悠悠的说了一句，一边说还一边修剪着她的漂亮的小指甲。
　　“焦虑？估计是急着救那位军司家人吧。”张小侯说道。
　　“或许吧。”阿帕丝扔下这一句含含糊糊的话，便自顾自美了，那副漫不经心的态度，让人猜不透她到底是要表达什么。
　　（今天更新不算迟，要高考的童鞋们，你们赶紧看了，赶紧睡觉明天好好考试哈，加油哦，一定要考上一个好的大学，有空调，有IFI，有漂亮小姐姐的~~想当年我就进了和尚庙……不然我也不会无聊到爆的自娱自乐的开始发表起来。妈的，学校小姐姐花枝招展，我能有那功夫潜心写作？？？）
　　记住手机版网址：m.

第1723章 同样是带队
　　卢岭裂谷非常长，裂谷之中潮湿阴凉，羽妖们大部分都喜欢栖息在一些特殊的树木上，或者在山崖巢穴中，越是地位高的羽妖它们越喜欢居住在离天空更近的地方，这样才能够彰显出它们的实力与身份。
　　卢岭裂谷倒是可以让大家短暂的躲避那些巡山小妖们的纠缠，毕竟在裂谷之中也栖息着一些不喜欢阳光的其他生物，只要有羽妖敢飞入到裂谷之中，往往会被裂谷中的那些妖魔给捕食了。
　　进入到了裂谷中后，娑风的威力也明显减少了很多，但是考虑到时间有限，紫禁军不太敢耽误时间了，于是顺着裂谷快速的赶路。
　　裂谷处在地势比较低的地方，有一些路段甚至是山溪、地下泉的汇聚出，于是可以看见这一条长长的湍流如同山中白色的灵蛟，正蜿蜒的躺在裂谷之下。
　　湍急的谷水外有许多露出来的岩石，大家的修为都不低，一个个以不断跳跃的方式在这裂谷之涧中前行着，张小侯对这种地形熟悉得不能再熟悉了，他确实像一只轻盈的神猴，时不时还能够贴着两侧的陡峭谷壁疾行。
　　有张小侯在的队伍，其实是非常省心的，这家伙多年在军伍里，侦查方面能力极强，无论是潜伏着的那些狡猾妖魔，还是游荡在前方挡路的，都会被张小侯完美的引开，这样队伍就可以不需要停顿的前进。
　　对付起裂谷里的这些阴山怪们，张小侯根本不费什么力气，大概前行了有四五公里，他们都没有受到半只妖魔的阻扰。
　　“还是张军将熟悉秦岭啊，如果我们后面都能够以这种速度前进的话，很快就能够抵达百拔山了。”许参谋禁不住称赞了一声。
　　这句话一出口，李德鑫就狠狠的瞪了一眼许参谋，那意思再明显不过了。
　　许参谋急忙赔了个笑，没敢再说什么了。
　　将队伍的带领与指挥权交给了张小侯，所有人都跟解放了一样。
　　李德鑫带队，每个人都提心吊胆，更被那些巡山小妖折磨得有些精神崩溃了，这会他们一群人跟游山玩水似的，轻轻松松就穿过了这一条冗长的山中裂谷。
　　裂谷里确实也栖息着一些妖魔，但大部分都被张小侯用他自己的方式给处理了，实在无法避让的，才需要大家出手。
　　出手都是讲究关门杀，那就是在不惊动周围一草一木的情况下速战速决，清理掉路障生物后，又马上离开现场，坚决不能做任何的停留……
　　秦岭的习性张小侯摸得很清楚很清楚，妖魔密度太高了，在没有确定周围是一个完全安全的环境之下，是不能随便动用毁灭魔法的，那样就会跟之前被巡山小妖们纠缠一样。
　　“感觉张小侯比这些所谓的紫禁军有军人气质多了，一行一言都谨慎得让人看得出是经过无数次训练与考验过的。”白鸿飞说道。
　　白鸿飞自己也在外面走了一些时间，他很清楚张小侯的这种敏锐与娴熟是怎么得来的。
　　“好歹是少军将……话说起来，当初我们在北疆对付黑教廷的时候，张小侯还是很意气风发的！”赵满延说道。
　　“北疆？黑教廷？”白鸿飞愣了一下，眼睛一下子亮了起来。
　　大概半年前白鸿飞也游历到了北疆，在北疆听一些老魔法师有说过关于北疆发生的事情，白鸿飞知道一个大概，但这件事貌似保密性非常高，了解真正情况的人少之又少。
　　白鸿飞未想到的是，赵满延、张小侯当时也在其中，而且明显是参与了的！
　　那些老魔法师对当初守卫北疆的参与者可是给予极高的尊敬……
　　莫凡横了一眼赵满延。
　　赵满延张了张嘴，想说又觉得还是算了。
　　其实他真的很想说，那么大的场面，那么惊心动魄的事件，那可是胡夫金字塔啊……偏偏要保密，这让他怎么和别人吹B啊，憋死他了！！
　　“老师，我都和你们凡雪山签卖身契了，北疆的事情我听说过，但收集的一些信息都是断断续续的……”白鸿飞非常心痒，很想听听当时的事情。
　　“话说起来，张小侯会成为少军将，也是因为当时北疆的功劳吧……唉，怎么好处都归别人了啊，我们两个就跟傻X一样还累死累活的跑进金字塔里，国家这么也给我们颁个什么护国法师的章给我们啊。”赵满延在那里喋喋不休了起来。
　　“金字塔？？真有金字塔吗！”白鸿飞整个人兴奋了起来，眼睛直勾勾的盯着赵满延。
　　“……”莫凡发现赵满延嘴是收不住了，想想白鸿飞也不算外人，便随便他了，不过考虑到赵满延的品性，莫凡也不忘补一句，“儿童不宜的，你自己打马赛克。”
　　“晓得，晓得！！”赵满延狂点头。
　　赵满延当然知道，古老王的事情不能说，莫凡恶魔系的事情也不能说……
　　一路前行还算安全，赵满延就把当初他们怎么从一个黑教廷小人物中追寻到红衣主教，再怎么通过古长城关来镇守亡灵大军，更与黑教廷在百公里长城上保护魔烽火的事情给绘声绘色的说了一遍。
　　白鸿飞既然听了，阿帕丝、俞师师自然也在听，她们两个是不知道这件事的，赵满延本身就是一个讲故事高手，听得他们几个都有些入神了！
　　看到他们神情目光有所改变，赵满延不由的长舒一口气道：“哇……舒服了，舒服了！”
　　“怎么感觉你是哪里听来的？”俞师师撇了撇嘴，不由的瞟了一眼莫凡，总觉得莫凡不像是那种能够大义凛然的人，他这人表面上看就猥琐不正经，内心简直龌龊无耻！
　　“有半句假，让我从此硬不起来。”赵满延发出了对自己来说最狠的毒誓！
　　“老师，你果然是我的偶像，我太崇拜你了，我就说，第一次见到你的时候你身上有一股独特的气质，让我坚信跟着你混一定会有好出路的，看来我没有看错！”白鸿飞凑了过来，非常夸张的说道。
　　“滚，我带你做毕业任务的时候，你拽得跟二万五似的。”莫凡骂道。
　　记住手机版网址：m.

这几天更新不稳定通知
　　这两天人在外，更新会很不稳定，这两天章节就有多少大家先看多少，别特意等更新拉，或者等第二章了~~~今天只能够写一章咯~
　　PS，我不是去代考！！
　　9号回家，会恢复正常两章~
　　《全职法师》这几天更新不稳定通知 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1724章 金蓝雀鹰
　　……
　　……
　　穿过卢岭裂谷，眼前的山势又兀然的拔高，每一座都那么巍峨挺拔，它们连在一起，将广阔大地的一切都给遮蔽了，深陷在其中，更给人一种渺小茫然之感。
　　“穿过这几座大横山就是百拔山的范围了。”张小侯说道。
　　“那马上就到了，确实太好了。”许参谋说道。没有了那些巡山小妖的纠缠，便不再觉得行走在秦岭里是一种折磨，既然马上就要到达了目的地，许参谋心情也舒畅了许多。
　　果然，秦岭不是随便什么人都可以闯的，没有资深秦岭领队，很容易就会被折磨到崩溃。
　　大横山一样很高，大家自然选择翻越过去。
　　“在秦岭有一个很明显的等级界限，那就是一般处在越高的海拔，出现的妖魔等级就越高。我们现在所处的高度已经不可能单纯的只有那些巡山小妖了，强大的羽妖也都会在这个岭高位面上出没，羽妖是一种非常团结，并且睚眦必报的生物，接下去任何一次出手，都必须经过我的同意。”张小侯非常慎重的对紫禁军那群人说道。
　　这些话也只要对紫禁军的人说就好了，反正莫凡他们这边都是严格遵守张小侯的指令，能省一些麻烦就省下来，天知道誓言树附近会有别的什么，毕竟是图腾栖息之处。
　　“放心，放心，我们一定遵守。”许参谋说道。
　　“你说的可没有用。”张小侯目光扫向了李德鑫。
　　“听你的，听你的，赶紧前进，我们还有任务在身。”李德鑫一脸不耐烦的说道。
　　好在李德鑫这家伙也识趣，知道自己那样瞎走反而可能导致任务失败，之后走裂谷的一路通畅他都没有再吭声了。
　　……
　　大横山整体走势是拔高的，当天气有些昏沉的时候便感觉那些灰压压的云层就在头顶上方，带给人一种压抑气息。
　　前方的视线基本上是本高山给遮挡住的，左右两侧能够看见得也大部分是一些顺着陡峭山脊往下滑落的狭长山谷，这里的山谷很多时候是连底部都见不到的，它们幽闭深邃，蜿蜒冗长，假如不小心滑落进去，便宛如进入到了一个巨大的山隧迷宫里，很难再找寻到正确的山路方向！
　　而很多时候，大家的视野非常狭窄，不经意间便坠入到了山渊之中，看着那些拔地而起的巍峨屏障，迷失感与渺小感会让人逐渐陷入到被高山包裹起来的恐惧之中！
　　“山深，妖他妈就多。没有人带路的话，我还真不敢在这种地方瞎走。”赵满延开始不断的说话。
　　他一旦有些心无法安定的时候，就会靠说话来排解，只不过回应他的往往都是他自己的回声。
　　“你们不觉得太安静吗？”赵满延见没有人应他，于是接着问道。
　　“安静都不是什么好事。”灵灵淡淡的说道。
　　“我也觉得”
　　“还是赶紧到高处吧，到高处反而让人舒心一些。”
　　山的起伏非常大，尤其是这几座大横山，翻过一座大横岭后就要往山峡中走，每到这种被高山给包围起来的时候，赵满延就觉得全身泛鸡皮疙瘩。
　　“呓~~~~~~！！！！！！”
　　忽然，一声尖锐无比的啼叫声从高处传来。
　　众人警惕的停住了步伐，纷纷抬头朝着高处望去。
　　前方有一座半峰，它是从大横岭的其中一面大山壁上分出来的，脱离了大山体后这半峰便孤耸到了一个几乎触碰到云层的高度，大家完全扬起脑袋都不能够看见其顶部。
　　就在这座半峰的一根延展出来的岩松上，一头全身被金蓝色羽毛覆盖着的长尾生物，它的羽毛非常柔顺，即便狂风吹在它身上也不见有半点凌乱，反而看上去像是带着金蓝色光泽的盔，羽毛的走势也相当的特别，颈部到修长的尾巴正好形成了一个非常优雅的曲线。
　　金蓝色妖禽站在那岩松上，三目凝视着下面的人群，带着一股高贵与威严之气！
　　“它……发现我们了！”赵满延压低声音道。
　　“用得着你说！”莫凡没好气的道。
　　“怎么办？”白鸿飞问道。
　　这种全身透着金蓝色高贵光泽，气势上还有点压制着他们这群魔法师的生物，级别肯定非常高，也不知道他们是不是误闯了别人的领地，那样的话麻烦就大了，他们在这么狭小的山渊中，根本就施展不开魔法的全部威力。
　　“别慌，高级的羽妖都是以高位面为领地分界线，我们只要在它领地高度界限之下活动，它未必会找我们的麻烦。”张小侯说道。
　　“你确定管用？妖魔都很仇视人类的。”凌菲问道。
　　“恩，我们就走过去，慢一点，不要去凝视它。在一些高级羽妖眼里，即便是外来者同样是低等生物，人类也不例外，我们收敛好气息，不要去惊动它。”张小侯说道。
　　“哼，低等生物？我看它也没有多强，没准还抵挡不住我大地亚龙的一个吐息。”李德鑫说道。
　　“你就别再挑事了，到底要不要救人的，我看你更像是来秦岭争强好胜的。”赵满延很不爽的说道。
　　……
　　没有去招惹这头金蓝色雀鹰，大家从它所在的那半峰下走过。
　　金蓝色雀鹰一直凝视着它们，但正如张小侯说的，它是带着一种俯视弱小的态度。它没有攻击的想法，它甚至有些慵懒的站在那里，饶有兴趣的看着这群像野猴子一样的生物在潮湿阴暗的山渊下面行走，直到他们慢吞吞的远去。
　　……
　　终于离开了那头金蓝色雀鹰的视线，白鸿飞忍不住问道：“那家伙大概是什么级别的？”
　　“按高度的话，最低是大统领。”张小侯说道。
　　“大统领……那也不算很强嘛。”
　　“如果有娑风，羽妖一族的实力会增强两三倍。它们假如离开秦岭那确实是大统领，对我们来说不算难对付，但只要在秦岭，它就是能够威胁到我们的……而且，这附近不止它一只。”张小侯说道。
　　记住手机版网址：m.

第1725章 云界天层
　　……
　　过了大横岭，终于是抵达了百拔山。
　　百拔山是一片峰群，这些山峰奇特就奇特在它们都是一座一座孤立的山，并都有着一股拔地而起高耸入云的气势！
　　由于这些山峰都生长着许多古老的植被，于是走入到百拔山的范围后，其实看到的并不是这些拔山如天岩峰那样高低不同的排列，往往是会看到一大片近乎高浮在空中的藤林！
　　繁茂的树木伸展出各种粗壮的枝干来，往往会从这座拔山架到另一座山的崖上，当数百座这样的霸气拔山与那些覆盖连绵的绿色古老植物交缠在一起，便组成了一个高空峰林！
　　这样壮丽无比的自然景观藏于秦岭深处，若不是亲眼目睹真得很难想象得出来，翠绿与云团齐平，拔山如巨大天地梁柱，站在外围仰望，可以看到高空上一些不同颜色的小点在满是树花的崖边飞旋着，想必那些都是级别不低的妖雀、魔鹦、巨雁、蜂怪……
　　“百拔山就是一个羽妖天堂，上触圣瀑，下接秦岭，栖息的越高，越代表着它们在整个秦岭的地位，像往翼鸟一族和南方的魔鹰一族，到了一定时节都需要到这里来朝拜羽皇。”张小侯目光注视着远处只展露出冰山一角的百拔山，脸上露出了几分向往之色。
　　张小侯来过百拔山很多次了，每次都被这里充满仙灵之气的壮丽景色给折服。
　　“羽皇？”俞师师露出了疑惑之色。
　　“我也是听一位秦岭老人家说的。羽妖一族地位阶级非常明显，什么身身份的居住在什么高度层，包括飞行时都不能坚决往不属于自己级别的高度层飞，只要触碰了，就一定会遭到羽皇的惩罚。而羽皇就是羽妖一族中身份地位最高的，它不单单是统治着这座百拔山羽妖天堂，更可以号令南北所有山岭的羽翼生物，是相当权威的。”张小侯接着说道。
　　“这么牛叉？？之前从没有听说过啊。”赵满延说道。
　　紫禁军的众军人听到张小侯说的这些，也纷纷竖起耳朵来听。
　　这百拔山绝对比想象中的要震撼，那就在云端下面屹立的山崖，可以遮盖天穹的数林腾海，围绕着的妖禽魔鸟……最重要的是这一切都离湛蓝色的天空那么近，说是一个秦岭的空中仙境都不为过！
　　“羽皇和其他那些经常作乱的妖魔不太一样，它会严格要求它直接管辖的羽族在界定的山林天空中栖息，它们其实非常强大，却几乎不对任何其他妖魔种族主动挑起战争，包括我们人类。现如今，我们关心的都是那些对我们有严重侵害的妖魔强族，像这种不对我们构成直接威胁的秦岭羽妖一族，我们多半会认为它们很弱小，不足畏惧，起初我们军方也认为秦岭是小地方，和西岭、洞庭湖、神农架那些地方比起来，没有太多要担忧的，但到了这百拔山后，我们就改变了自己那有些无知的看法。”张小侯认认真真的说道。
　　他跟秦岭打交道真得很多年了，越挖掘越发现秦岭的深不可测。
　　“所以你这个管秦岭的就晋升为了少军将，就因为秦岭的评估级别已经不一样了？”李德鑫冷哼一声道。
　　秦岭的评定级别确实在这几年更改了，本来这个位置就没有少军将的职位，最高的也就是一名大军统，后来设立出了一个军少将职位来，很多人都觉得这可能是某个背景通天的人为了扶持自己的派系特意加出来的。
　　知道真实情况的人真的不多，那是因为他们都没有到过秦岭。
　　张小侯的这个职位任务很重，却未必被看得起，不过张小侯对此也无所谓了，他负责秦岭，就会把这里负责到底，不管自己军衔是什么级别！古都受到了太大的重创，这些年是最需要平静的，在这慢慢恢复元气的时间里，张小侯可不能让秦岭羽妖有任何作乱的迹象。
　　也幸好，羽妖一族是被约束着的，只要多留意那些脾气暴躁的种族，一切都是太平的。
　　“百拔山大概分为几个层面。最低的是我们现在眼睛能够看到的滕冠山层，滕冠山会比秦岭的大部分山顶高出一些，在滕冠山层上基本可以一览秦岭大小山峦了。”张小侯继续说道。
　　“我们看到那么那么那么高的那些藤冠山层是最低层？？？”莫凡诧异道。
　　“是啊，更高的地方我们在这里哪里看得到。”张小侯说道。
　　“那更高的地方叫什么？”俞师师问道。
　　“那叫苍木风层，是由大概几十座比其他拔山要高的大拔山和无数苍天古木连成的一片高空区域，之所以叫风层是因为在这个高度，娑风是生生不息的，这种娑风比我们在秦岭山岭中遇到得强很多倍，那些小羽妖们都承受不了，也就只有那些大羽妖们可以在这种风层中飞翔。”张小侯接着说道。
　　“那苍木风层上，全是大妖啊？？”白鸿飞问道。
　　“恩，全部都是大妖。”张小侯点了点头。
　　“还有更高的层吗？”莫凡问道。
　　“有，不过我也只是听说，听说是有一个云界天层。”张小侯说道。
　　张小侯说完这句话的时候，一旁的灵灵立刻拉了拉莫凡，压低声音告诉莫凡道：“云界天层，姜夏有提到过，誓言树就是连接着云界天层的古老神木。”
　　“这么说，姜夏和岩氏当年触及到了羽妖天堂的最顶端，并将誓言树的其中一颗种子带回到了审判会，成就了现在的中国审判会？”莫凡猜测道。
　　“应该是，姜夏说得很少，看来我们是要爬了，爬到高处。”灵灵说道。
　　“可是，这里既然是羽妖天堂，那到底会不会有神鹿呢？”莫凡说道。
　　“这里虽然是羽妖的天堂，但也有别的生物在栖息着，我们找寻的方向不会有错。”灵灵很肯定的说道。
　　灵灵查过不少老文献了，里面都有记载一些关于神鹿的蛛丝马迹，其中很多次提到了秦岭，因为都是一些无法考证的信息，灵灵不敢断言，所以还是需要姜夏这种有亲身经历的人才知道神鹿的具体位置。
　　“恩，这种神奇的地方也才符合图腾的那种圣洁……”莫凡点了点头。
　　离图腾很近了！
　　那就离超阶很近了！
　　记住手机版网址：m.

第1726章 藤索桥之战
　　“话说起来，我们要怎么攀爬上去呢，如果直接飞上去的话，估计会立刻遭到那些藤冠山层的羽妖攻击吧？”许参谋问道。
　　他们要找的人似乎就在藤冠山层，不过在张小侯看来，那个人不一定还活着，藤冠山层即便是整个羽妖天堂低层，里面栖息着的也都是大妖，数量还非常多。
　　“跟我走，我知道一条稍微安全的路，等到了藤冠山层，你们就自己行动吧。”张小侯说道。
　　“有劳张军将了。”许参谋说道。
　　张小侯带着大家走到了一座山梁之下，在羽妖的眼里，它们唯有平视着的区域和比它们飞翔得更高的地带，之下活动的生物它们是一概不会理会的。这就让他们进入到整个百拔山天堂之林下面变得容易很多。
　　“这座山缠着木藤，我们顺着爬上去，不到万不得已别使用飞行能力。”张小侯说道。
　　大家跟着张小侯沿着那粗壮无比的藤木往上走，这种藤木大到可以在上面站立，有些地方交缠得比较多的，甚至跟一条空中山道差不多。
　　大藤木不单单是在一座拔山上缠长，有时会横跨过数百米，抵达另外一座拔山的更高处，这个时候莫凡等人也要顺着这青色的天藤桥在空中徒步，抵达另外一座更粗阔的拔山山体上！
　　“前面没藤路了。”白鸿飞止住了步伐，人站在石崖边沿。
　　他们现在在其中一座拔山的顶部，这是所有山里面的矮个子，而站在这座拔山的顶部仰起头望更高的地方望去，会发现他们依旧置身在一个山的底部，似乎不曾有任何的攀升。
　　百拔山有太多直指云端的巨型拔山了，他们现在离最底层的藤冠山层都还有很高的一段距离。
　　“交给我吧。”凌菲站了出来，她的目光中闪烁起了青色的异样光辉在。
　　轻轻呢喃，凌菲像是在与大自然做交流，可以看到那些原本只生长到山顶的那些大藤木开始不断的延展开，并慢慢的朝着另外一座更高的拔山上架去。
　　藤木扭动如在山体外沿蠕动的长蟒，蠕动的速度也在不断的加快，很快这座山的顶部就出现了一道长长的藤索桥，连接着两座相隔有四百多米的山体，而山体与山体之间赫然是深邃幽谷，走在这摇摇晃晃的藤索桥上就给人一种窒息感。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　狂猛的娑风扑打过来，紫禁军里的另外一名女法师立刻施展出了光系的护盾，抵挡着娑风的袭击。
　　晃晃摆摆，刚步入到整条索桥的中间位置的时候，一股更猛的娑风卷来，那位女军法师光系护盾瞬间被击垮，众人立刻遭到了娑风的鞭策！！
　　“戾~~~~~~~~~~！！！！！”
　　“戾戾~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　厄运连连，娑风刚对他们这群外来者来了个下马威，便有一群羽妖发现了正在悄悄闯入天堂之林的莫凡众人。
　　“噗噗噗噗哒哒哒~~~~~~~~~~~~”
　　羽翼拍打的声音非常清晰，一开始还只是在头顶上传来，没多久四面八方都可以听到这种振翅之声，很尴尬的是他们还在没什么落脚可言的藤索桥上……
　　“不是说好不会攻击低层的吗，我们明明还没有到那种高度！”赵满延看到附近出现了更多羽妖，怪叫了起来。
　　“这些不是大妖，它们有些就栖息在羽妖天堂之下。”张小侯说道。
　　“那怎么办？？？”赵满延问道。
　　“还怎么办，日了它们，忍这群家伙很久了！”莫凡也觉得一阵烦躁，直接就挽起袖管。
　　确实，这种情况下又还能如何，唯有和它们厮杀了！
　　“我们就不能抵达对面山再打吗？？”赵满延喊道。
　　“当然可以，你去和那头脑袋上有一条彩毛的家伙交涉。”莫凡说道。
　　神经病，这些羽妖们就是看他们这群人不会飞翔，并且惧怕娑风才选择这种时候跳出来攻击的，也不知道赵满延这脑残是怎么想的！
　　“念控！”
　　莫凡直接动了手，他的意念锁定了更远一些的岩体，强行将它们从山体中掰了出来。
　　山虽远，但莫凡的意念范围也非常广，那些裹着植被的岩体被莫凡施加了一个不断递增的速度，当它们飞到这块区域的时候，这些石体就是一颗颗大型炮弹了！
　　“戾~~~~~~~！！！”
　　“戾~~~~~~！！！！”
　　羽妖们快速的拍打着翅膀，它们在空中非常灵活，那些石体炮弹这样轰来，却不见能够砸中几只，这让倒一直精准度都很高的莫凡非常意外。
　　“凡哥，娑风赐予了它们比普通战将级生物更迅捷的身法，需要将它们的活动轨迹封死才容易击中。”张小侯说道。
　　对付战将级生物，莫凡的强大念控确实是搓搓有余，哪知道这些羽妖们居然还仗着娑风之势……
　　如此，莫凡就不得不动用一点更强的魔法来对付这些拦山羽妖了！
　　“空间律动-时滞！”
　　莫凡再一次使用空间魔法，一个硕大的银色菱形区域笼罩在了上方。
　　这个空间里，一切带着行动轨迹的物体都将受到一种空间泥沼的限制，莫凡的时滞也算是炉火纯青了，那些不断在周围飞舞的羽妖明显行动迟缓与吃力了起来，一种被加上了慢镜头的既视感。
　　“躲，给老子躲！”莫凡冷哼哼的道。
　　暴力终究是莫凡暴力，将上方那群羽妖们群体时滞后，这家伙直接斜天一指，雷系魔法瞬间完成，一大片闪电没有任何规律的对时滞区域进行了狂乱击打……
　　羽妖只是在娑风的加持下获得了更迅猛的身法，并不代表它们具备了更强壮的体魄，莫凡限制了它们的行动之后一道暴君荒雷结结实实的打中它们，依旧能够将它们化为灰烬！！
　　“好强的雷系威力！”凌菲也是一名雷系法师，她有些吃惊的看着莫凡虐杀这群战将级的羽妖们。
　　以她雷系技能，至少要正中羽妖两三次才有可能将它们直接杀死，莫凡的雷却是直接秒杀，这让凌菲不得不对莫凡刮目相看了，毕竟最极品的魂级的雷威也很难达到这种效果！
　　“原来还有两下子。”李德鑫淡淡的说道。
　　莫凡一次性也只能够对付一个方向上的羽妖，压制住了上方的威胁后，其他几个方向上的羽妖们也跟疯了一样扑了上来，这些羽妖们体型不算娇小，稍稍往藤索桥上撞几次，藤索桥就会断去。
　　“快走，索桥会被它们弄断。”凌菲走在前面，她双手舞动着，操控着那些藤木继续朝着对岸山生长。
　　“那边来了一大群！！”
　　“这边也有！！”
　　这半空中，四面八方都会遭到攻击，他们在藤索桥上环境恶劣得不能再恶劣了，莫凡轰杀这些羽妖们的速度已经很快了，却快不过羽妖成群结队的袭来！
　　“端头要断了！！”白鸿飞喊道。
　　在他们之前待着的山顶上，一群智商颇高的羽妖利用它们锋利的爪子切割着那些粗壮的藤木，正是要将这藤索桥给割断。
　　“没事，老子会飞。”赵满延呼唤出了自己金光闪闪的翼魔具来，打算在藤索桥断了之后直接飞过去。
　　“赵哥，别啊，你把羽翼亮出来，它们就会把你视作是羽族了，那个时候上方的大妖就会盯着你，一旦你触碰到了它的高度，它们会不顾一切的追杀你的！”张小侯急急忙忙说道。
　　“什么鬼，我有翼魔具还不能飞不成？”赵满延说道。
　　“羽妖一族最在意的是领空。就像一头山中老虎，它可以不在意天上飞过的大雁，但绝对不允许地面上有豺狼经过自己的领地。同样的羽妖一族也是如此，你可以从它们栖息的山、木、崖中走过，有些羽妖一族会像那只金蓝雀鹰一样对我们睁一只眼闭一只眼，但如果你飞翔在它们的领空，它们会视你为同族，前来挑衅，那样必定会遭来整个族群、部落不死不休的围攻，这是触犯到它们羽妖一族尊严的！”张小侯说道。
　　赵满延一阵头疼，藤索桥马上就要断了，不允许亮出羽翼来难道要直接跌落下幽谷吗！
　　这么高，即便他们是高阶法师落下去也得粉身碎骨吧！！
　　“我先将灵灵带过去，你们顶住。”莫凡见情况不对劲，果断的构架起了空间系星图来。
　　抱住灵灵，顺便拉住了旁边的阿帕丝，莫凡施展出了瞬息移动来……
　　这种距离，两个瞬息移动正好能够抵达对面的山！
　　“妈的，你让老子也上车啊！！”赵满延看到莫凡附近如同钻石粉尘的光洒落，顿时大骂了起来。
　　莫凡没让赵满延上车，多进来一个人，能够瞬移的距离就大幅度缩减，在这有限的时间里莫凡只能够施展两个瞬息移动……
　　看到莫凡携着两少女“绝尘而去”，赵满延更是满嘴的诅咒脏话，就没有见过这样见色忘友的东西！
　　“赵哥，你快收起你的翼魔具吧，真会出大事的，你总不会希望这里的羽妖倾巢而出吧！”张小侯说道。
　　赵满延无奈的收回了翼魔具，他瞥了一眼那已经被割断的藤端，同时感觉脚下猛的一空……
　　“卧……槽噢噢噢！”赵满延嗷了起来。
　　“抓住藤！抓紧！！”凌菲喊道。
　　记住手机版网址：m.

第1727章 昆嵛山的大魔鬼
　　所有人下意识的抓住了长藤索，凌菲更是在身体下坠的过程中依然强行将藤索桥往另一端山体上伸展，并快速的缠住了一块坚石！
　　于是长索藤变成了一个大大的绳摆，顶着那凛冽无比的娑风将其他人狠狠的甩向了莫凡所在的这座山体上！
　　“嘣！！嘣！！嘣！！！”
　　一群人先后不一的砸向了山壁上，还好山壁上不完全是坚固的岩体，还有许多翠绿的植被，这才不至于让他们砸得满脸是血！
　　“戾戾戾戾~~~~~~~~~~~！！！”
　　羽妖们根本不打算放过这群外来者，纷纷往这座拔山的位置飞了过来。
　　“天焰陨拳！！”
　　莫凡站在一个较高处，猛的朝着山外轰出了一道烈拳狂拳。
　　就在那些羽妖纷纷追来时，一颗颗火焰之拳倾斜的坠落，火拳密集，几乎形成了一个拳之雨幕，那些战将级的羽妖们面对这样的强大高阶魔法也明显有所忌惮，没敢硬闯过来。
　　“走，快走！”张小侯顺着藤木往上爬，迅速与莫凡所在的高度会和。
　　其他人也根本不敢在这里久留，这些羽妖实在太可怕了，能够摆脱它们就尽快摆脱它们！
　　这座更高的拔山正好有一个崖窟，窟内似乎栖息着一些妖魔，但眼下大家是顾不得里面居住着什么了，直接跑进了崖窟里面，羽妖们要是敢追进来，没有了娑风做依仗，它们会死得很惨！
　　跑进崖窟里，里面一片漆黑，娑风没有再灌注进来，这让被吹得有些全身被撕裂疼痛的众人稍微好受一些。
　　“它们追来了吗？”赵满延跑得很前面，赶忙询问在后面一些的白鸿飞。
　　“好像没有，不过它们盘踞在外面。”白鸿飞回答道。
　　“就没有见过比羽妖更难缠的妖怪了！”赵满延说道。
　　崖窟不算很深，没多久便到了尽头，白鸿飞倒是非常警惕，那双眼睛在黑暗中发着亮，特意观察着周围，防止黑漆漆的崖窟里有什么妖魔鬼怪。
　　“小心一点，这种地方一般都是有东西的。”白鸿飞说道。
　　白鸿飞话刚说完，就听见更深一些的地方，一窜雷光交织乱闪，刺眼的光辉让人有些睁不看眼睛。
　　又过了一会，莫凡拍了拍手，从里面走了出来，他见大家都注视着自己，于是笑了笑解释道：“里面有只大山猫，被我电死了。我们可以在这里休息一会，等外面的羽妖散了再继续往上爬。”
　　“妈的，都还没有到达真正的羽妖天堂之林就这么艰难了！”赵满延抱怨了起来。
　　“你们要救援的人倒是能耐不小嘛，竟然可以独自一人爬到上面？那家伙是谁啊？”莫凡随口问了李德鑫等人一句。
　　“无可奉告！”李德鑫冷冷的说道。
　　……
　　等恢复了一些魔能之后，外面的羽妖也散得差不多了。
　　张小侯告诉众人，假如刚才有人施展出了任何飞翔能力，翼魔具或者风之翼，那么羽妖们就会一直守在外面，除非看到他们的尸体，不然绝不会这样轻易离开的。
　　他也是特意叮嘱众人，在这里坚决不能飞行！
　　避开了那些烦人的羽妖，继续顺着更高的拔山往上爬，终于那藤冠山层世界就在头顶了。
　　藤冠非常的茂密，几乎组成了一个翠绿色的空中岛屿，完全进入到藤冠山层后，便像是置身在一个长满了原始藤木的让人迷失的密林里！
　　环顾了一下周围，看着这难以识别的藤木山层，莫凡再一次感到几分疑惑，拧过头询问李德鑫：“你们确定能够找到那个人？？”
　　这一片世界，完全就是树木与天藤组成的迷宫，方向都很难识别，在这种地方怎么可能找得到人？
　　“我们到了他附近，自有找到他的办法！”凌菲回答道。
　　“好吧，那我们就在这里别过吧。”莫凡说道。
　　“后会无期。”李德鑫道。
　　“你这人也真是逼得我这样有素质的人想骂脏话，我们好心带你到这里，你连一句谢谢都不会说吗？”赵满延实在看李德鑫不爽了。
　　“他也是军人，有什么好谢的，都是为军区执行任务。”李德鑫说道。
　　“赵哥，算了，我们赶紧走吧。”张小侯懒得和李德鑫这种人计较了，劝说道。
　　……
　　和李德鑫一群人分开，张小侯带着大家顺着那些藤冠继续往上爬。
　　在百拔山这种地方，很多时候根本不知道哪里才有继续攀爬的道路，唯有到了一个至高点仰起头去看，找到那个更高的地方便顺着那个方向靠近，然后接着到达一个至高点，便会又有一座更巍峨的山或者林矗立！
　　幸好到了这个藤冠山层，这个高度以上的百拔山都通过藤冠苍天大树连着，不需要再做那么高空危险行为了，更重要的是，他们终于算是摆脱了秦岭的那些难缠的小妖们！
　　“等老子到了超阶，非要把那个李德鑫抓来揍一顿，没有一点素养！”赵满延喋喋不休的道。
　　“基本上不见再见到了，就别管他们了，就是不知道他们要去援救的人是谁，貌似也是对这里非常感兴趣和熟悉的人。”张小侯说道。
　　“更上面就是苍木风层了，先不管那些栖息在苍天之木上的大妖，我们要怎么解决娑风的问题？”灵灵提出了一个很关键的问题。
　　“我也不知道，我没有到过苍木风层。”张小侯挠了挠头。
　　“莫凡，你看那边。”赵满延站在一个比较高的位置上，用手指着远端一颗矗立到更高区域的紫色巨树！
　　“那里更高，我们从那颗树上到苍木风层区域去？”白鸿飞问道。
　　莫凡此时目光注视着赵满延指着的那颗“鹤立鸡群”苍天古木，脸上渐渐露出了惊愕之色！
　　紫色的巨木，阳光的照耀下，那一片片闪烁着晶莹梦幻效果的大树立于蓝天，本应该是一种非常壮美的景象，让人不禁神往，可莫凡和赵满延却都呆住了……
　　“怎么了？？”白鸿飞和俞师师都感到非常费解，不知道两人为什么会流露出这样的表情来。
　　“昆嵛山的大魔鬼！”灵灵也看到了那紫色擎天巨树，缓缓的吐出了这几个字来！
　　记住手机版网址：m.

第1728章 互帮互助
　　那家伙甚至带着几分神圣的光辉，在最初见到这样一颗巍峨充满纯净色彩的苍天神木的时候，莫凡一度觉得这是大自然的一种馈赠，这样的神木也是为了守护着什么而存在的，但是，大自然其实什么都没有说，那一切的唯美与神圣都是人自己臆想出来的，它也根本不是为了什么使命而存在着，它严格遵守着大自然的最核心法则，弱肉强食！
　　“天冠紫椴神树……真没有想到，这魔鬼逃到了这里！”莫凡握紧了拳头，目光死死的凝视着那坐落在一座高拔山上的天冠紫椴神树。
　　“那家伙不是被岩氏给杀了吗，那不成在这羽妖天堂还有一株……”赵满延说道。
　　“它有九株干，岩氏和月蛾凰斩断了八株，剩下最后一株。”莫凡说道。
　　“难怪，这家伙看上去和真正的天冠紫椴神树还是有一定的差距，原来只是九分之一。”赵满延恍然大悟。
　　不过，即便是九分之一，天冠紫椴神树一样巍峨无比，在这天堂之林中便是一颗矗立到了苍木风层的神木，可以说是与那些大拔山齐头并进，一同指向了云天之中。
　　“你们知道那是什么？”张小侯也很是意外。莫凡和赵满延明明是第一次来秦岭，怎么会知道这里的苍木？
　　那颗紫色的苍木可是天堂之林里面的一颗主木了，连同其他十三颗苍木组成了苍木风层的主要支柱，它应该在这里存在了有很长的岁月了！
　　“那家伙是一个魔鬼。”当下莫凡将在昆嵛山的经历给张小侯大致描述了一遍。
　　听完莫凡昆嵛山的经历，张小侯脸上露出了骇然之色。
　　“半年前我们到过这里，有另外一个小队是从那紫色的神木位置试图往上爬的，但没多久他们就失去了联系，我们到现在还没有搞清楚他们究竟是怎么死亡的。”张小侯沉着声音说道。
　　张小侯对那紫色的神木印象很深，现在知道了其真面目后，他立刻就联想起之前一同抵达这里的那个小队的遭遇……
　　“十有**被这魔鬼给吃了。这魔鬼专门用鲜血来滋养自己，我记得它当初逃走的时候还没有现在这么壮硕，躲在秦岭的这段时间里，它的根茎又不知道吸食了多少生命的养分，变得像现在这样茂盛了。”莫凡说道。
　　“这东西不能让它存在在这个世界上，等它其他主株干生长出来之后，它很可能又会跑到人类城市附近，要没有人识破它，不知道会有多少人成为它们的养料。”灵灵认真的说道。
　　昆嵛山的事情回想起来都觉得后怕，要不是岩氏这位半禁咒法师拼劲一切诛杀，不知道烟台一带还会被这魔鬼拖拽到死亡深渊多少无辜生命！
　　“莫凡，你不觉得有些蹊跷吗？怎么就正好在这里遇到？”这时赵满延一脸严肃的说道。
　　“不是正好，而是这里恐怕就是这个天冠紫椴神树的老巢，当年岩氏和姜夏他们大概就是在这里发现了天冠紫椴神树，同时也带回了审判会的誓言树。”莫凡说道。
　　“有道理！”赵满延急忙点头。
　　灵灵撇了撇嘴，这不是再明显不过的事情了吗，还需要那么认真的进行推断。
　　“但是那家伙不是那么好对付的吧？”俞师师说道。
　　天冠紫椴神树即便是断去了八株，其剩下一个主株实力一样非常可怕，何况还要考虑这家伙身躯上栖息的那些羽妖生物。
　　“要是紫禁军的人还在的话，有他们协助我们分担一些注意力，我们应该有希望把这天冠紫椴神树给砍了！”莫凡说道。
　　假如只是对付天冠紫椴神树，以他们这群人的实力倒也可以勉强拼一拼，这天冠紫椴神树是一个大祸害，不将它彻底杀死真得很难令人安心。
　　而且，将它杀了，也算是了却岩氏的一个遗愿。
　　“唉，要不算了，我们饶开这家伙，从别的苍天古木往上爬吧？”赵满延说道。
　　众人正犯难的时候，忽然旁边出来了一阵细微的声响。
　　阿帕丝警觉性比较高，那双眼睛一下子透着慑人的光辉，死死的盯着离大家有一百多米距离的藤丛。
　　声音是从里面发出来的，也正在靠近。
　　忽然，一个木炭脸从里面钻了出来，他无比警惕的扫视着附近，当他发现了就在不远处的莫凡等人之后，脸上立刻露出了欣喜之色。
　　“你们在这啊，真是太好了！”木炭脸军人从藤丛里跳了出来，快步朝着他们走来。
　　莫凡一阵疑惑，这紫禁军法师怎么又跑过来了，之前明明看到他们从另一个方向走了啊，说好的分道扬镳呢？
　　“你怎么跑来了，你又是怎么找到我们的？”赵满延没好气的说道。
　　“寻觅踪迹是我比较擅长的一个本领。是这样的，我们遇到了一点麻烦，希望几位能帮我们摆脱困境。”木炭脸军人说道。
　　“开得什么玩笑，我们不收一分钱的把你们带到了这里，你们的头跟我们说一句谢谢都和要他命一样，现在还指望我们帮你们？”赵满延说道。
　　“发生什么事了？”莫凡问道。
　　“是这样，我们凌菲长官救人心切，惊扰了一群冰空翼鸟，这导致我们的人被困在了一棵大树洞里面。冰空翼鸟们不断的使用冻结之术，想要将我们直接冰封在那颗大树身躯里……我是利用暗影系能力逃了出来。”木炭脸军人说道。
　　“你们对秦岭一点都不了解，行事还这么鲁莽自大，迟早会落得这样一个下场的。那些冰空翼鸟可不是什么善类，我们还有别的事情要做，还是让你们李德鑫军少将自己想办法吧。”张小侯说道。
　　“张军将……”木炭脸军人没有想到张小侯回绝得这么干脆。
　　“你们找到你们要救的人了吗？”莫凡问道。
　　“找到了，可眼下……”木炭脸军人也不知道该说什么了，他明显不擅长言辞。其实这一路上木炭脸军人也觉得李德鑫挺过分的。
　　“我们跟你们过去，但这次我们是搭上我们自己去救援你们，等你们安全后，我希望你们也能够帮我们做一件事。”莫凡对木炭脸军人说道。
　　说曹操曹操就到，莫凡也没有想到自己正在想念这群紫禁军成员的时候，他们就出现了。
　　其实莫凡也知道，以张小侯的性格，见死不救这种事情是不会做的，何况同为军人……
　　不过，既然要出手，那怎么也得讨点好处！
　　有这群紫禁军的高手们在，就有希望把天冠紫椴神树的最后一条命根子也给它娘的阉了！！
　　“没问题，没问题，出门在外互相帮助是应该的！”木炭脸军人马上回答道。
　　……
　　木炭脸军人在前面带路，这家伙的身手确实很不错，穿梭在这复杂的密林藤海中，一不留神便会找寻不到他的踪影。
　　“俞师师，这天冠紫椴神树和你的月蛾凰不是关系也很大吗？”莫凡想起了这件事情，不由的问道。
　　“如果能够把天冠紫椴神树杀了，取走紫椴神叶，月蚕可以跳过化蛹，直接成蛾。”俞师师说道。
　　上一代月蛾凰和天冠紫椴神树可是宿敌，俞师师的性命可就是月蛾凰给了，如果能够帮它报了上一个轮回的仇，俞师师自然也会安心很多，而且，天冠紫椴神树的紫椴神叶对月蚕来说是大滋补，比月桑叶强了上千倍！
　　“那这小家伙不是直接变成成年图腾了？？”莫凡很是意外的说道。
　　“应该离最强的月蛾凰还差了一个形态，只能够称之为小月蛾凰。”俞师师说道。
　　“也很不错了，好歹是君主吧？”莫凡道。
　　“嗯。”俞师师点了点头。
　　“那我们凡雪山就拥有了君主级的守护图腾了！”莫凡忽然兴奋了起来。
　　放眼那么多大小城市，除了杭州有玄蛇之坐镇，又还有什么地方会有图腾保在守护呢？
　　俞师师是彻底扎根凡雪山了，那她的月蛾凰当然也把凡雪山当做自己的家园……
　　“宰了！这天冠紫椴神树一定要宰了，乘它病要它命！”
　　天冠紫椴神树已经被岩氏给重创，现在是这个伪装魔鬼最脆弱的时候，从它到了这里一些枝叶重新生长出来的情况来看，天冠紫椴神树是可以恢复元气的。
　　等它恢复到九株干，再想要杀它就没有可能了！
　　因此，必须在这里将天冠紫椴神树给灭了，这家伙肯定全身都是宝！！！
　　没准没有找到誓言树，就从这家伙这里得到了可以冲击超阶的好东东。
　　“就在前面了。”木炭脸军人说道。
　　莫凡还在想着天冠紫椴神树的事情，回过神的时候才发现这一片植被彻底被层层厚厚冰霜给冻结着，从外面透进来的风都是一阵刺骨之意。
　　“数量很多。”阿帕丝提醒了莫凡一句。
　　莫凡目光转向了张小侯，想知道张小侯这里有什么解决办法。
　　“冰空翼鸟群体出没的时候，都有一只鸟头领的，我去把冰空翼鸟的头领给引开，你们趁机逃走，别和它们纠缠就好。”张小侯说道。
　　（卡文了，卡壳了很久~~~~~有的时候，确实不是不想早点更新，实在是一整个白天对着电脑却写不出几个字来，我比你们还急还难过的。）
　　破防盗章节，请用搜索引擎各种任你观看

第1729章 救的人是老熟人
　　对付羽妖，还是张小侯在行，莫凡知道张小侯的能耐，所以他单独行动也没有太过担心。
　　按照张小侯的方法行动，他们其他人跟着木炭脸军人蹑手蹑脚的靠近了那颗大树洞位置，此时这一棵巨木已经被冻结成了一座小冰山峰了，长时间被困在这种刺骨寒冰里，不需要半天就会死去。
　　李德鑫他们显然也是没有别的办法了，才会让木炭脸逃出来跑来求救。
　　也得亏莫凡等人并没有走太远，不然它们堂堂紫禁军出行救援任务就要全军覆没在这羽妖天堂里了。
　　“戾~~~~~~！！！”
　　“戾戾戾~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　啼叫声此起彼伏，时不时能够看到几只身体呈现透明冰状的冰躯之鸟从那些白色的叶片中飞过。
　　莫凡暗影系魔法，将大家藏在灌藤阴影中，在这种复杂的环境里，暗影系确实是一个能够保密的魔法系，那些等级不是很高的冰空翼鸟根本察觉不到他们的存在。
　　“戾！！！！！”
　　那些冰空翼鸟发现这附近没有什么异状后便飞走了。
　　又过了许久，这整片有些昏暗的天堂之林里传来了嘈杂的啼叫声，那些冰空翼鸟似乎被什么激怒了，开始不断的朝着某个方向聚集飞去。
　　声音越来越远，莫凡特意让阿帕丝观察了一下周围，确定没有那些冰空翼鸟后，他才解除了暗影系魔法的隐藏。
　　“张小侯好像把它们都引开了。”赵满延说道。
　　“小侯哥在牵制妖魔群的能力让人佩服啊。”白鸿飞赞叹道。
　　在野外，能打能杀确实是刚需，但一个能够完美的将妖魔的视线给转移开的法师才是最受队伍青睐。
　　“别说那么多了，帮助我把这些冰封给化开吧。”莫凡说道。
　　冰封真得很厚，即便使用一些威力强的魔法一样如凿山石，莫凡动用了自己的三种魂火，其他人也施展出了自己的技能，尽快将这些厚冰给破除。
　　……
　　“咚咚咚！！！！”
　　终于，冰层被彻底破开了，树洞里的李德鑫等人也没有放弃生念，他们从里面不断的击打冰体。
　　“还以为你们会见死不救。”李德鑫说道。
　　“你这张嘴就不能说出一句让人稍微觉得好听一点的字眼吗？”莫凡也算是对这个李德鑫无语了。
　　“怎么，要我向你们道谢吗？？”李德鑫说道。
　　“得了，得了，反正我们这次过来也不是无偿的，先离开这里找一个比较安全的地方吧，那些冰空翼鸟应该正在返回这里。”莫凡说道。
　　一提到冰空翼鸟，李德鑫脸色就没那么好看了，怕是已经被这些羽妖们给弄得没脾气了，他急忙到了树洞那里，做出了非常恭敬的姿态保护着被困在里面的那个大军司公子。
　　莫凡难得发现李德鑫有这样谦卑，目光也顺势扫了一眼树洞，想看看他们紫禁军千里迢迢要来救的人究竟是谁。
　　树洞里，一个脸颊脏兮兮的身材瘦弱的人走了出来，其头发蓬乱无比，身上披着一件紫禁军的大衣，里面却貌似穿得非常褴褛……也不知道被困在这种地方多久了。
　　等到此人往莫凡这里过时，她抬头看了一眼莫凡，一双明亮无比的眼睛忽然间定住了。
　　莫凡也怔住了！
　　这个人虽然看上去跟个野人一般，但莫凡还是很快就认出了她来！！
　　“蒋少絮！！怎么是你！！”莫凡大吃一惊，指着蒋少絮这张叫花子脸。
　　“莫凡！这难道是老天安排的缘分？？？”蒋少絮同样震惊。为什么这样一个连鬼都不会来的地方会撞见莫凡。
　　“我靠，蒋狐狸，你……你……你怎么会在这里，我的天！”赵满延看到了蒋少絮一样怪叫了起来。
　　这个世界难道真有这么小吗，怎么会在这种地方遇到她。
　　话说起来，自从在塔克拉玛干沙漠那边分开后，就再也没有见到过蒋少絮了，联系也没有联系。
　　“你们认识？”李德鑫大为诧异。
　　“我们是国府同学。”蒋少絮说道。
　　“先离开这里……先离开这里……”莫凡也觉得有些不可思议，不过现在不是说这些的时候，张小侯正卖命给他们争取离开的时间呢。
　　……
　　紫禁军前来救援的人是蒋少絮！
　　这真是意外中的意外，等大家找到隐蔽的地方之后，莫凡马上就询问了起来。
　　一番询问后，莫凡和赵满延才恍然大悟。
　　原来在塔克拉玛干沙漠之后，蒋少絮就没有放弃寻找她哥哥蒋少军的足迹，她后来又从一些她哥哥的留下的东西上发现了秦岭的羽妖天堂，在这里存在着一种高贵图腾。
　　她在秦岭辗转很长时间，终于是抵达了百拔山的羽妖天堂。
　　可她一个人确实实力有限，格外小心的她最后还是被困住了，最后只能够祭出一件祖传器皿来救援！
　　“能够调遣紫禁军来这里救你，你家背景还真不一般的大啊！”莫凡感叹了一声道。
　　莫凡记得当初在国府的时候，赵满延就说过蒋少絮拥有很雄厚的背景……可具体是什么又根本莫不清楚，蒋少絮从来就没有提及过她家庭的事情。
　　“能够在这里遇到你们真是太好了，以后我要是真得没有什么如意郎君，就从你们两个里挑好了。”蒋少絮脸上满是笑容。
　　她真得很开心，一方面是得救了，另一方面是再遇到莫凡和赵满延这两家伙，其实跟着他们到处闯荡和闯祸真得是一件非常有趣的事情。
　　“什么，你说什么？？”忽然，李德鑫的嗓音响了起来。
　　“我代替李将军答应了……”木炭脸军人小小声的道。
　　“这里我说得算还是你说得算，我有说过要帮他们杀什么魔鬼树吗？？”李德鑫气呼呼的说道。
　　“可人家帮了我们。”木炭脸军人显得非常委屈。
　　“没有他们，我一样可以找到脱困的办法，我们的使命是护送蒋小姐回去，军人的天职就是完成使命！”李德鑫郑重道。
　　蒋少絮往李德鑫那里看了一眼，随后莫凡道：“你们有什么计划不成？”
　　不知道为什么，蒋少絮的眼睛贼亮贼亮的，一点都不像是一个被困多日的难者，反而兴致正浓。
　　记住手机版网址：m.

第1730章 羽族盛典（上）
　　蒋少絮也不算是外人了，莫凡将他们打算砍伐天冠紫椴神树的计划告诉了她。
　　“没有想到那家伙竟然是这么不正经的树！！”蒋少絮听了大惊失色，不久前她还尝试着从天冠紫椴神树那里往上攀爬，在她看来这种惟妙惟肖的紫色树木应该会比较友好，哪知道全是它伪装的。
　　“大自然里，越是色彩鲜艳的就越危险。”莫凡说道。
　　“那倒是，我们社会里也一样嘛，越漂亮的女人越危险，比如说我，就让很多男人感到害怕！”蒋少絮笑了起来。
　　“……大姐，你可知道你现在跟掉入到粪坑里的小猩猩没什么分别？”莫凡对蒋少絮的自恋有些无语。
　　“我梳洗梳洗，还是艳射四方的……咦，你身后那个小妖精是谁？”蒋少絮忽然发现了阿帕丝的存在。
　　不知道为什么，当着这样一个小妖精说美丽，蒋少絮有种浑身不自在的感觉。
　　“蒋小姐，请还是尽快跟我们离开这里吧，大军司正等着您回去呢。”李德鑫毕恭毕敬的对蒋少絮说道。
　　“李德鑫，你到底什么意思！”赵满延怒气冲冲的道。
　　“什么什么意思，我又没答应你们，这鬼地方我一刻也不想呆了。”李德鑫说道。
　　“李军将，这样不大好吧，他们可是冒着生命危险帮助我们。”木炭脸军人都快哭了，他可是拍着胸脯答应了莫凡的，现在上司不同意，他真得非常为难。
　　“要回去你们自己回去吧，我还要跟着莫凡他们到苍木风层。”蒋少絮说道。
　　“请不要让我们为难。”李德鑫说道。
　　“我没为难你们啊，你们来也来了，也算救了我一次，任务完成了，这后面是我自己要自寻死路，与你们紫禁军所谓的军令如山也没有任何关系了，你们要走赶紧走吧，别妨碍我们上天！”蒋少絮也是一个野性女人。
　　她在这个羽妖天堂里折腾了那么久，就是要爬到更高的地方找到图腾的足迹，即便紫禁军来了，她也一样没有跟他们回去的打算。
　　“道理上来讲我们是可以回去交差了，可大军司要知道我们没把您安全带回去，一定会把我们的皮给剥了，蒋小姐，就和我们回去吧，这里真得太邪门了！”李德鑫说道。
　　一开始踏入秦岭的时候，李德鑫是一脸不屑的，宛如一位真正的高贵之龙踩入一片小小山野，到现在李德鑫已经没有那股子傲气了，被小羽妖们折腾得快疯了！
　　“没关系，回去后我给他解释就好了，假如我还能够活着回去的话。”蒋少絮说道。
　　李德鑫听到这句话，脸色更难看了。
　　他狠狠的瞪了一眼旁边的莫凡，怀疑莫凡对蒋少絮施了什么妖术，才会让蒋少絮这么死心塌地的要跟着他们往苍木风层上冲。
　　开得什么玩笑，这百拔山最低层的藤冠山层就可怕至极，到了更高一个区域，不单单要面对那些强大无比的羽妖，还得被那些狂猛的娑风给鞭挞！
　　李德鑫正要再劝解，蒋少絮一抬手，非常不耐烦的说道：“行了行了，没见过你这么婆婆妈妈的军人，赶紧走，我跟着莫凡他们不会有事的。”
　　莫凡在一旁，却笑着点头道：“是啊，我们会保护好她的，你们紫禁军说实话除了一路上给我们惹了不少麻烦之外，其实也没啥用，赶紧原路返回，这个秦岭不太适合你们这些年轻的军人行走。”
　　“哼，你这是什么意思，在侮辱我们紫禁军吗！”李德鑫马上被激怒了。
　　“实话实说而已，赶紧走吧，我们还得干正事，不送了……哦，回去的路上小心点别在遇到什么麻烦，等我们爬到高层之后，就没有那个功夫再去帮你们解围了。”莫凡说道。
　　“少在那里放屁。蒋小姐，我们奉命保障您的安全，绝不是前来敷衍的交叉一下军令任务的，在没有安全把您送回到紫禁军营，我们是不会离开的。”李德鑫一脸严肃的说道。
　　“那就好好跟着，别那么多话。”蒋少絮没好气的说道。
　　“我们只是担心……”
　　“担心什么，不就是个苍木风层吗，闯了又能怎样！我不仅要爬到苍木风层，还要到最高的地方见见传说中的圣瀑的样子！”蒋少絮豪气十足的说道。
　　“……”李德鑫一句话都不敢说了。
　　蒋少絮三言两语解决了顽固无比的李德鑫，那事情就变得好办许多了。
　　“话说，张小侯怎么还没回来？”赵满延忽然想到这个问题，随口说道。
　　“对啊，差点把他给忘了，他不会有什么事吧？”莫凡这才恍悟过来。
　　“有你这样做大哥的吗？”灵灵白了莫凡一眼，这家伙看到蒋少絮怎么反而把还身处危险中的张小侯给彻底抛之脑后了。
　　……
　　……
　　一座从百拔山中央矗立起的大山贯穿过茂密无比的滕冠，在无数苍天古木的依附中直插云端，凛冽无比的娑风在来来回回的刮着，这座中央大拔山却纹丝不动！
　　一片青绿色茂密的叶海上，一个灰蓝色紧身军衣男子极快的驰过，叶如海浪一样散开，在男子所途径的路径上一片凌乱飞舞……
　　“戾！！！！！”
　　一头全身冰翠剔透的大翼鸟盘旋在上方，它锐利的眼睛扫视着下方的叶海。
　　这头冰空翼鸟头领本想要通过那些叶片的飞舞来判断张小侯的位置，却发现张小侯利用风系魔法将附近的大叶片全部给刮了起来，叶子飞得到处都是，直接遮挡了冰空翼鸟们的视线……
　　过了一会，等到所有的叶子飘落后，在更远处，有一片凌乱的气流正在远处，往月桑木林的方向去了。
　　“戾！！！！！！”
　　冰空翼鸟头领发现了那个人类留下的轨迹，立刻率领着冰空翼鸟大军朝着月桑木林那里追去。
　　冰白的翅膀扑打着，所过之处都冻结成霜，没多久这带着冰雪灾难效果的冰空翼鸟军团们便抵达了月桑木林那里……
　　而在刚才那片叶片沉淀的地方，叶层下面，一个脑袋鬼鬼祟祟的探了出来，正是刚才惊慌失措逃跑的张小侯。
　　张小侯往冰空翼鸟们飞走的方向看了一眼，长长的舒了一口气。
　　“这些家伙果然是通过气流感知方位的，难怪之前我跑远了，它们也能够追过来。”张小侯自言自语着。
　　抓住了冰空翼鸟的感知能力后，要摆脱它们就简单了，之前李德鑫他们会被死死的困住，多半也是因为他们不懂这一点，越是被追，越是飞奔，越是飞奔，气流就越强烈，冰空翼鸟们当然穷追不舍。
　　“冻鸟们，有缘再见，我先走一步了。”张小侯从叶层里爬了出来，还非常自娱自乐的朝着冰空翼鸟军团们挥了挥手。
　　张小侯其实做得蛮缺德的，它趁着那头冰空翼鸟头领在独自歇息的时候，把冰空翼鸟头顶的头冠羽给全拔了！
　　对于很多羽妖来说，冠羽虽然没有什么卵用，但却关系到男鸟的尊严，男鸟都是靠脑袋上的这东西威武雄壮色彩鲜艳来吸引母鸟的！！
　　不做这么绝，张小侯就不能够保证冰空翼鸟们都来找自己麻烦。
　　“恩恩，这羽毛其实还蛮好看的，就给我当装饰吧。”张小侯随手就将那冰空冠羽给别在了自己的军帽上，让自己的军帽一下子高大上了几分……
　　“回去的路应该是这里。”
　　摆脱了冰空翼鸟后，回去就简单很多了，他一路上都是留下过自己能够识别的标记，很多这种类型的风系法师会犯一个低级错误，那就是在引开妖魔的过程中忘记给自己留路标，然后就莫名其妙的与队伍脱离，或者迷失在复杂的野外了。
　　张小侯以前就迷失过，差点死在荒山野岭里……
　　“噗哒~~~噗哒~~~噗哒~~~~~~~~~~~~”
　　还没有走多远，便听见有什么声音响了起来。
　　张小侯养成了隐藏气息的习惯，他立刻跳入到了一片藤丛里，免得被一些强大的羽妖给盯上，结果让他没有想到的是，这藤丛下面就是完全镂空的，这一脚踩下去让张小侯险些直接跌落！
　　换作是在其他地方，这种直接跌落也没什么，一个风之翼就上来了，可这里是羽妖天堂，使用风之翼就是在自寻死路，张小侯眼疾手快的抓住了一根比较粗壮的藤，祈求的这根藤不是那种空藤！！
　　“喔喔喔！！！”
　　张小侯坠了下去，双手牢牢的抓紧木藤，还好木藤另一端是缠绕着一棵树木的，木藤承受住了张小侯的重量……
　　“还好，还好！”
　　张小侯整个人挂在这根悬空的长藤上，又是长长的舒出一口气。
　　在这种地方搞事情，真是尼玛刺激得不要不要的！
　　“噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　更多的声音传了出来，张小侯心中一惊，急忙环顾四周……
　　“噗哒噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~！！！！”
　　羽！
　　宛如盛夏的星空那般繁密，张小侯环视周围的天空时，赫然发现天空中布满了那些色彩不一的羽，准确的说，是遍布了不同羽妖覆盖的翅膀！
　　它们不知什么时候缀满了长空，从秦岭的低层一直到张小侯所在的藤冠山层，那景象让张小侯看得都呆住了，整个人挂在孤零零的长藤上都忘记了要爬上去！
　　（下一章会比较迟更新，大家别熬夜等了，明天再看吧！）
　　记住手机版网址：m.

第1731章 羽族盛典（下）
　　“这……这，好夸张啊！”张小侯许久都没有回过神来。
　　那么多的羽妖，这还是张小侯第一次见到这么多不同种族的羽妖悬停在天空中，放眼望去，好像蓝色的天幕被这些纷羽给占满！
　　张小侯爬回到了藤冠山层，并迅速的找到返回到队伍的道路。
　　一下子涌出了这么多羽妖来，而且不少都是高级的种族，这说明这里肯定有大事要发生了！
　　……
　　“有大事要发生了！！”
　　张小侯一看到莫凡，便急急忙忙的说道，气都没有喘匀。
　　“什么大事？”莫凡不解的问道。
　　“羽妖，天空中全是羽妖，数量非常多，它们好像在进行某种天空仪式一样。”张小侯说道。
　　莫凡等人所在的位置正被无数植物给覆盖着了，宛如在一片没有什么阳光的森林里，所以看不到外面天空的景象。
　　闻言之后，莫凡找到了一处能够看到外面视野的地方，这目光扫去，顿时被那景象给镇住了！！
　　正如张小侯说的，这一大片天幕都被羽妖们给缀满了，它们拍打着翅膀，没有胡乱的飞翔，而是带着某种庄重悬停在某处。
　　如此多的羽妖，羽如繁星，阳光照耀在这些羽妖们的亮色之羽上，不断的闪烁着彩虹般的光泽，那种壮丽的唯美堪称是一种奇迹！
　　“这是怎么回事，它们为什么悬停在空中？？”莫凡万分不解道。
　　“果然，果然……哈哈哈，果然被我等到了！”忽然间蒋少絮兴奋的叫了起来。
　　大家满脸疑惑的看着她，蒋少絮这才激动不已的说道：“我哥哥的手札里有提到过，百拔山的羽妖一族每到娑风最凛冽的年份之末，便会举行一场羽妖盛典，所有的羽妖都可以参与到其中来！”
　　“怎么羽妖也有盛典，难不成这个盛典就是像现在这样一个个逗留在蓝天下，接受日光的狂晒，然后看谁的羽毛最美丽？”赵满延说道。
　　“当然不是，这又不是选美！”蒋少絮大声道。
　　“那它们在干嘛？”
　　“在等待娑风，娑风是有规律的，据说有有那么一阵特殊的娑风会呈现往上吹拂的趋势，而借着这股娑风，羽妖们便有可能抵达传说中的圣瀑！”蒋少絮说道。
　　“什么跟什么啊？”赵满延觉得一阵凌乱。
　　“我听秦岭的老人们说过，羽妖们崇尚的并不是绝对的武力，而是飞翔的能力。所以能够飞得越高的羽妖，就越受到羽族的尊敬，而其中羽皇便是在这方面最强的羽妖。”张小侯补充道。
　　“没错，没错，羽妖的地位就是这样来排序的，而羽皇便是飞到了最高，乃至抵达圣瀑的羽族生物，大概每隔一段时间，羽族便会借着娑风举行一场隆重无比的飞升盛典，以飞翔的高度来奠定自己未来几年在百拔山的地位和高度居住权。它们现在就是在准备着这场飞翔啊！”蒋少絮说道。
　　“所以在这次盛典里飞得最高的，就是未来几年的羽皇？”莫凡问道。
　　“是的！羽妖一族将这个盛典看得非常重要，它们会用尽一切力量去攀升到更高的高度，只有这样它们才能够受到其他羽族的尊敬！”蒋少絮忙点头道。
　　“可是，这参赛的羽妖未免也太多了吧？”赵满延说道。
　　“所以啊，这可是真正意义上的羽妖盛典。”蒋少絮满脸期待的说道。
　　“可这和我们又有什么关系？”赵满延说道。
　　“关系大了，你们不是要往更高的天层去吗？假如用寻常的办法，我们还没有到誓言树所在的高度，就会被那些大羽妖们给围困住，要知道到了苍木风层之后，四面八方都会有娑风，我们在那种环境下跟羽妖战斗是相当困难的。而假如我们混入到这些羽妖当中，跟着这漫天的羽妖一起冲击苍木风层，一起飞向云空天层，这样我们就不至于被当做异类被群起而攻了。”蒋少絮说道。
　　“哇，你还真敢想，跟着这群羽妖去竞争蓝天，我们一亮出翅膀不就死定了吗？”赵满延说道。
　　赵满延可记得张小侯千叮万嘱，不能使用飞翔能力，不然会被羽妖们视为挑衅，会被所有羽妖攻击的。
　　“在平常，如果你明明没有这个羽妖身份，却在不属于你的高度飞翔，那确实会被羽妖群起攻之，不死不休的程度，但在羽妖盛典下，这个森严的空中等级会被羽皇解除，无论是什么级别、什么地位，哪怕是巡山羽妖，只要能够飞到别的羽妖达不到的高度，都会被赐予更高的羽族身份！可以说，这是羽妖们等阶的一次大洗牌，更是羽妖们改变自身命运的盛世！获得了更高的地位，拥有了更好的居住高度，羽妖们也会以更快的速度蜕变……”蒋少絮说道。
　　“听上去好像挺有意思的。”莫凡摸着下巴点了点头。
　　“凡哥，这可是很难得遇到的，因为这种只要拥有翅膀都可以参与，我们人类也不例外！”张小侯也显得有些激动了起来。
　　“而且，要真的想要达到誓言树的那个高度，也只有这个办法是最可靠的，我在这里观察了很久，君主级的羽妖真的不在少数，硬闯很难很难。”蒋少絮说道。
　　“可是论飞行能力的话，即便是风系法师，也没办法和这些羽妖们相提并论吧，我们很容易就会被冲刷下去的。”白鸿飞说道。
　　“那倒不一定，假如能够让我的月蚕蜕变的话，我想小月蛾凰可以带我们攀升到我们想要的高度。”俞师师这个时候开口了。
　　月蚕此时就在俞师师的肩膀上，这头晶莹剔透的小蚕转动着圆溜溜的大眼睛，看着蓝天上那么多羽妖在等待飞翔，恨不得马上就长出翅膀来。
　　月蛾凰也是羽族成员啊，即便经历了一个轮回，它也能够感觉到这里原本就是它的家园。
　　“有道理。小月蛾凰可以带我们上去！”
　　“那我们赶紧把天冠紫椴神树给砍了，好让月蚕蜕变成小月蛾凰……哼哼，这个账终究是要算的！”
　　记住手机版网址：m.

第1732章 伐魔鬼木
　　……
　　羽妖们都整装待发，包括那些苍木风层的大羽妖们，这意味着天冠紫椴神树上的那些羽妖们也都去参加全妖民空中马拉松了，这让莫凡这群伐树人减轻了不少难度！
　　“我们先假装攀爬，这天冠紫椴神树是一个相当狡猾的猎人，一两只小猎物落入到它的陷阱里，它连看都不会看一眼，更不会暴露出它本来的面目。”莫凡说道。
　　莫凡往天冠紫椴神树上面爬，刚到了树干上，赵满延忽然想到了什么，叫住了莫凡。
　　“话说，这家伙不是认识你吗？”赵满延说道。
　　“认识个鬼啊，它就他妈的是一棵树，我不信它还有人脸识别能力。”莫凡说道。
　　“呃……你说得也是，我们亚洲人认非洲人都觉得它们长一个样。”赵满延想了想道。
　　大胆往上爬，莫凡倒记得这个魔鬼树大概在树冠顶偏下的位置上是有一张树洞巨口的，要不是见过这家伙的真面目，莫凡还真很难将一个丑陋贪婪的巨树妖与眼前这样神圣紫树联系在一起。
　　紫椴树只剩下了一棵主干，想当初这家伙在阔谷时，那通云遮天的景象还是极具视觉冲击的，现在这家伙只能够藏身于这百拔山，和其他苍天古木厮混在一起，想必心里是非常憋屈的吧，在一群对它而言跟儿童没有什么分别的树群之中强颜欢笑？
　　“老树精，装得还很像吗，这些日子应该又喝了不少鲜血，吃了不少鲜肉了吧。不过你的死期已经到了！”莫凡抬起头往上看去，发现自己已经很靠近那个树洞之口了。
　　树洞之口现在是紧闭着的，看上去跟一条很普通的树缝没有什么分别，相信不少大妖小妖们正在这里树枝上晒着月光时忽然间就被它吞了进去，变成了叶片更加鲜艳光亮的养料。
　　当然，天冠紫椴神树最恶心的手段还是蛊惑！
　　不到万不得已，天冠紫椴神树都不会将自己吃肉的本性给展露出来，它会伪装成一个彻底为生物们做贡献的奉献之树，让那些生灵们以它为栖息中心，形成一个小生态圈。
　　等圈养了足够多的生灵后，它鼓动这些生灵们自相残杀，等到最终胜利者以为自己将成为这里的王的时候，便一口被天冠紫椴神树给吃到肚子里，在被慢慢的消化过程中，那个在杀戮中获胜的家伙都不会想明白自己其实才是别人的猎物……
　　天冠紫椴神树的耐心是很可怕的，它可以花去十年、二十年、三十年来慢慢建立起它的小家园，如若不是岩氏的识破，也不知道下一批受难者会不会是人类城市，毕竟人类是最容易被这种外形给蛊惑的了！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　到了现在这个高度，莫凡可以感觉到强烈的娑风扑打过来，透过那些树枝树叶的缝隙，可以看到蓝色的天空中依旧遍布着色彩绚丽的羽妖们，它们显得非常庄重，宛如迎接着什么神明的到来，估计此时有人侵占它们的巢穴它们也不会去理会，毕竟每一个有志气的羽妖就是想通过这次羽妖盛典换上更高楼层的套房、别墅！
　　“你确定你能够找到紫椴神叶吗？”莫凡低下头，询问一起爬上来的俞师师。
　　“可以，只要你将它的面具给撕开，它使用魔鬼木尖的时候，能量就是来源于紫椴神叶的。”俞师师很肯定的回答道。
　　“那好……”莫凡点了点头。
　　“但你们要格外小心，即便它已经残成这样，一样是一个恐怖的魔鬼。”俞师师提醒道。
　　月蛾凰可是正宗图腾，被这魔鬼树差点杀死了，他们这群人实力加起来估计都不及岩氏这个半禁咒法师的十分之一，要杀这个魔鬼树真没有想得那么简单。
　　“放心，怎么说也还有那群紫禁法师在，李德鑫这人是恶心了一点，实力还是有的。”莫凡说道。
　　“好，等我就位，你们就可以开始了，如果我能摘走紫椴神叶，这魔鬼的实力也会大打折扣。”俞师师说道。
　　……
　　等待俞师师抵达更高的地方，为了确保她的安全，莫凡让白鸿飞上去协助她。羽妖们虽然精力都在接下去的飞升上，但也不能完全肯定它们不会来掺一爪，一切都要小心！
　　“我们到了。”白鸿飞打了个信号。
　　莫凡也燃起了一团小火焰，朝下面做准备的人表示，开启伐树计划！
　　“装，老子让你装，给你尝尝我庐山升龙霸的滋味！！”莫凡们的一踩，全身烈焰成爆炸似出现，绚丽的流星绯火成无数道火轨疯狂交织。
　　同一时间，一直趴在莫凡肩膀上就位的小炎姬也化身成了炎女姬，附在了莫凡的身上，天地劫炎与烈霞之炎也不甘示弱的充斥在了莫凡全身！
　　“烈潭！”
　　莫凡脚下赫然形成了一片炙热烈火的红潭，范围达到了上百米，几乎要将这巨树这个层面的枝叶给全部吞没了！
　　天冠紫椴神树没有反应，它的树皮非常耐火，虽然莫凡在它身躯上施展这种强力的魔法，但天冠紫椴神树并不能肯定这就是朝着它来的……
　　哪个神经病会攻击一棵树，外面那么多羽妖，生物与生物之间总是相互厮杀！
　　拳成火石，莫凡猛的朝着天空外轰出了一拳，大有挑衅整个羽族盛典的狂然气势！
　　“腾飞吧！”
　　烈焰潜蛟在一阵火焰咆哮中腾空，它狂野的朝着高处飞去，火红之色将这片空间烧成了通红之色，那些徘徊在附近的羽妖们都受到了这股强大力量的惊吓，一哄而散！
　　让火蛟飞上一会，流星绯火与烈霞之炎相互激化，这条火焰蛟龙变得越来越庞大，火势也变得越来越猛！！
　　“回来！”
　　控制着这条巨蛟，就在天冠紫椴神树以为莫凡攻击的是羽妖的时候，火蛟猛的撞了回来，轰的位置正是天冠紫椴神树的树洞之口！！
　　烈火熊熊，更附带着毁灭冲击力，天冠紫椴神树原本还在那里半眯着眼睛惬意无比的看着羽妖们这次相互争夺，它好坐收渔翁之利，哪知道真有神经病攻击它这一颗树！！
　　天冠紫椴神树所有的树枝都颤抖了起来，原本它可以利用魔鬼木尖来编织出如山墙一样的木枝防御，可问题就在于它完全想不到这群人类就是冲着它来的！！
　　树终究是树，脑子很多时候并没有生物那么灵活，准确的说它是没有脑子的，这家伙就是在上千年的岁月里不小心从生物的厮杀中尝到了甜头，于是不断的用这个套路来滋养自己，最终修炼成精！
　　“隆~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　一阵巨响，这条烈焰潜蛟生生的冲破了那些仓促的木枝防御，狠狠的撞向了天冠紫椴神树的树洞之口。
　　天冠紫椴神树惊慌的扭动了一下庞大的身躯，没有什么闪避能力的它做这种事情其实是徒劳的！
　　树皮极厚，火焰仍旧是将其烧得焦黑一片，天冠紫椴神树的“额门”上赫然出现了一个火焰大洞！
　　“吼吼！！！！”
　　天冠紫椴神树知道自己的面目被识破了，它不再伪装，那些枝条一下子化作了杀戮的利器，成百上千的从莫凡头顶上扎落下来！
　　尽管只是九株之一，那没有什么空隙的魔鬼木尖笼罩的范围依旧非常大，莫凡即便做好了心里准备，即便施展瞬息移动依旧无法逃脱出这木尖极刑的范围！！
　　“老赵！”莫凡朝着下方大喊了一声。
　　“巨人之拥！！”
　　赵满延高声道，褐色的光躯轮廓呈推进式扩大，当抵达莫凡所在的位置时，赫然变成了一座小山巨人，巨人之躯跟赵满延的最后的动作是同步的，它半弯弓下身体，用自己广阔的臂膀后后背将莫凡给保护在身躯下方。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！”
　　魔鬼木尖恐怖的打下来，这土之巨人的坚固背部一下子被打得全是间隔非常小的窟窿，有一些比较粗壮的木尖甚至直接贯穿过了它的弓背，打向了莫凡！
　　莫凡吓了一大跳，急忙闪躲，谁知道贯穿下来的那些魔鬼木尖越来越多，赵满延的这巨人之拥转瞬间被打烂！！
　　“卧槽，这家伙是金刚钻吗！！”赵满延一脸吃惊。
　　巨人之拥可是它最强防御技能中的一个了，这天冠紫椴神树跟扎泥人似的，没多久就将其毁得面目全非了。
　　莫凡化作了影鸟，急急忙忙逃到了那座大拔山的石崖位置，身子都还没有站稳，就听见在高处的白鸿飞大喊了一声：“老师，小心！”
　　“咻！！！！”
　　一根韧性惊人的大枝，就如同怪物的粗壮充满力量的触手，正从莫凡的右上方位置狠狠的抽打了过来！！
　　“砰！！！！！！！”
　　石如泡沫一样粉碎，莫凡的身影更是在这可怕的拍打之中模糊了去，下一秒出现在了三百米开外的一颗苍天古木的针叶树冠上……
　　和天冠紫椴神树比起来，这针叶苍天松树简直就是小树苗，天冠紫椴神树很轻易的判断出了莫凡要出现的位置，或者说对于它这种达到遮天蔽日级别的身躯，这三百米的挪动就跟在眼皮底下蹦跶了一下！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1733章 悲惨的鳞羽翼蛇
　　“快动手啊！！！”莫凡感觉不大妙，急忙朝着下面的人大喊了一声。
　　声音回荡了一会，这才听见下方一声亚龙的嘶吼！
　　大地亚龙被李德鑫呼唤出，这头满身爆炸肌肉的狂龙粗暴无比，它直接用自己的龙角去撞击天冠紫椴神树的主树干……
　　亚龙的蛮力非同一般，这一撞生生的让天冠紫椴神树巨颤了起来，原本要攻击莫凡的那些魔鬼木尖也因此全部偏斜了开。
　　莫凡见识立刻遁影逃窜到一个安全的地方……事实上面对天冠紫椴神树并没有什么真正安全之处，它的魔鬼木尖可以触及到很远的区域，莫凡要想攻击到它，基本上就在天冠紫椴神树狂刺的范围。
　　紫禁军人们发动了攻击，这群人战斗力确实很猛，一轮的魔法轰炸之后，竟让天冠紫椴神树身躯出现了残破迹象，厚厚的树皮不知道被粉碎了多少，许多枝条枝叶也纷纷折落下来！
　　他们的攻击可以说是为莫凡稍稍转移了一些注意力，待莫凡得到一些喘息之后，莫凡再一次唤出了三种魂火！
　　“天焰葬礼-炎姬剑羽！”
　　第四级的天焰葬礼，配合上三种魂火，莫凡所构架的火焰星座都比以往的庞大许多，当所有被强化的星子链成了完整的轨迹后，莫凡双手托起两团天火，猛的将它们送到了高空中！！
　　两团天火不断的分化，可以看到一柄柄烈火炎剑浮现在莫凡上方，它们近乎组成了一个通红无比的剑之羽阵！
　　炎剑如羽，遍布上空，随着莫凡猛的挥动，几十道粗壮无比的威武炎姬烈剑暴落，狠狠的扎向了天冠紫椴神树那个受伤的“脑门”位置。
　　华丽的炎剑杀阵壮观无比，每一柄炎剑都深深的刺入到天冠紫椴神树的主干上，这头魔鬼树是没有任何闪避能力的，面对这种攻击只能够用木尖来稍作抵挡，可它用木尖抵挡了莫凡这里凶猛的火焰攻击，紫禁军的下方攻势就只能够承受了，更何况几十道炎剑，它能够挡下得也非常有限！
　　“这家伙怎么越来越变态了！！”蒋少絮在下方，抬头看着莫凡惊起的这夸张炎剑之羽，不禁感叹了一声。
　　明明是一个高阶法师，这两次火系魔法的威力却已经达到了超阶的水准，这要不是用来轰这种妖树的话，那些栖息在这里的大羽妖都可能一命呜呼。
　　说完这句话之后，蒋少絮发现自己旁边还站着那个长得跟妖孽一样好看的少女，脸上露出了几分疑惑。
　　灵灵是一个高智商的猎人，那这个叫做阿帕丝的少女是做什么的，摆着好看的吗，可看她那副镇定的样子，貌似对这种情景一点都不害怕。
　　“你不释放点什么吗？”蒋少絮问了一句。
　　“我主修精神系，对这种树没有用。”阿帕丝淡淡的回答道，表明了自己一旁看戏的态度。
　　“哦，这么巧，我也是，看来我们只能够在一旁喊加油了。”蒋少絮说了一句。
　　“他们弄出了这样的动静，很快就会惊动那些准备盛典的羽妖，盛典归盛典，终究会有一些维护天冠紫椴神树这个伪装魔鬼的，等那些羽妖靠过来，你们两个把它们赶走。”灵灵说道。
　　“大家各凭本事看戏，你又为什么要对我们指手画脚？”阿帕丝露出了淡淡的不屑。
　　阿帕丝是一条很慵懒的美女蛇，要不是战斗太吵，她都能找一个凉快点的地方打个盹，这几天荒郊野岭屁事多，她都没怎么睡上几个好的美容觉。
　　……
　　果然，这样轰隆不断的战斗，已经有不少羽妖围了过来，其中正有天冠紫椴神树的居住者。
　　那是一群身上覆盖着一层层鳞羽的翼蟒，它们原本跟其他羽妖一样悬浮在空中，等待着上升娑风的到来，哪知道自己的树巢穴被一群不明来历的人类攻击，这些鳞羽翼蟒愤怒的朝着这里飞了回来。
　　“怎么这些东西也算羽妖？？？”莫凡一回头，发现自己背后正有四五条鳞羽翼蟒，它们虎视眈眈的盯着自己。
　　“有翅膀的都算，凡哥，我把这些家伙们引开，你专心对付这颗树。”张小侯说道。
　　“这些没志气的家伙就是回来防守的，它们算是羽妖一族，但应该主要算蛇妖一族的吧……”莫凡琢磨了一下，暂且放下了对天冠紫椴神树的攻击，利用瞬息移动往下方挪去。
　　那些鳞羽翼蟒也立刻跟着俯冲了下来，它们显然是被天冠紫椴神树授意，前来纠缠莫凡的！
　　“阿帕丝，这些蛇归不归你管，赶紧给老子弄走！”莫凡大喊了一声道。
　　“哼！”阿帕丝很是不情愿，她想做一个安静看戏的美少女，哪知道这天冠紫椴神树的居民正好是一群蛇族羽妖，太不凑巧了！
　　阿帕丝抬起了目光，冷冷淡淡的扫了一眼那五头鳞羽翼蟒，一股无形的压迫感闯入它们的精神世界里，让这群俯冲下来的大蟒们身子不由的颤动起来……
　　急忙张开翅膀，宛如空中急刹车那般，五头鳞羽翼蟒险些被吓成了雕像，不知所措的悬停在空中。
　　阿帕丝目光再次一闪，出现了金粉色的锐利华光，这群鳞羽翼蟒便好像从这位蛇女王那里读到了一个微怒可怕的“滚”字，急急忙忙朝着远处逃窜。
　　“等一下，等一下，你让这群鳞羽翼蟒帮我们攻击天冠紫椴神树，把它那些魔鬼木尖给咬断！”莫凡忽然间想到了什么，又急忙对阿帕丝说道。
　　阿帕丝既然可以如此轻松的让它们滚蛋，何不让它们来帮自己对付天冠紫椴神树，自己怎么就蠢起来了呢？
　　阿帕丝满眼的不耐烦，刚才怎么不说，又要让她耗费一次精神。
　　这位美杜莎本就是精神强大的，即便不需要眼神凝视，她也可以用意念将那群鳞羽翼蟒给叫回来。
　　不远处，鳞羽翼蟒如释重负的逃回到天空，惊魂未定的准备参加全妖大赛，谁知道一个可怕的眼神印在了头顶上的云层处，一个几乎无法违抗的命令强加进来！！
　　鳞羽翼蟒要能够流泪的话，早已经全身都泪湿了。
　　记住手机版网址：m.

第1734章 地狱火飓风
　　别人在拆自己的树窝，这位蛇女王不让它们插手就算了，毕竟这次羽妖盛典拿到好成绩的话，它们就可以住更好的树了，结果居然要求它们一起对付天冠紫椴神树！
　　不让管强拆队，还得帮强拆队搬砖，还有没有王法了！！
　　带头的那位鳞羽翼蟒现在快悔成一条青蛇了，为啥要飞回来管这闲事啊，安安心心等待盛典开始不就好了吗！
　　……
　　很快，一群鳞羽翼蟒真得飞了回来，它们张开了血盆大口，直接就往天冠紫椴神树的那些粗枝叶上啃了起来，它们的蛇牙相当锋利，还带有防御腐蚀效果，毒液对天冠紫椴神树不起作用，可腐蚀却有些致命了。
　　这一口一口咬的，天冠紫椴神树的魔鬼木尖其实就是靠木枝演变来的，鳞羽翼蛇数量还不少，一起这样飞扑上来，天冠紫椴神树一时间还真找不到办法去招架！
　　事实上，天冠紫椴神树也相当震怒，这些该死的蛇，在它身上吃喝拉撒了也有小半年了，它们不知道感恩就算了，还协同外来者对付它，今天到底是怎么了！！
　　其实鳞羽翼蛇们也不是完全的愚蠢，在看到天冠紫椴神树并不是一颗正经的树木后，它们也很疑惑不解的，等到阿帕丝将这个魔鬼的伪装告诉给鳞羽翼蛇的首领之后，鳞羽翼蛇们当然很愤怒，这栖息之树竟然是一个血肉陷阱！
　　鳞羽翼蛇的攻击，让那些魔鬼木尖数量严重下降，根茎的位置上，紫禁军们在不断的拔除斩断，主干上更是不断遭到莫凡火系魔法的攻击，脑袋上还挂满了那些倒戈相向的的鳞羽翼蛇，天冠紫椴神树甚至都发出了一些惨叫声，那魔鬼的本来面目这次完全暴露了！！
　　而其他悬停在空中的羽妖们，它们此时也看到了天冠紫椴神树的真正形态，一个个也相当诧异和后怕，原来它们栖息的苍天古木中还藏着这样一个魔鬼……于是，再也没有什么羽妖会飞来这里干涉了，它们排斥外来者，但更害怕这样一个伪装在它们家园中的怪物！！
　　……
　　“出现了，出现了！！”俞师师欣喜的叫了起来。
　　本来的面目彻底展露出来后，那紫椴神叶也终于浮出了水面，被围攻的天冠紫椴神树此时还不知道俞师师、白鸿飞、张小侯三人藏在更高处，那些凌厉的木尖不断的往下方刺去，唯独没有攻击上面的这三人。
　　“紫椴神叶的位置是木尖的中枢，我们不能这样冒然的过去，会被扎成马蜂窝的。”白鸿飞说道。
　　“再等等，让那些魔鬼木尖再折断一些。”张小侯点了点头。
　　“嗯，嗯。”俞师师显得有几分紧张，毕竟这东西关系到她们灵蛾下一个阶段的命运，能够成功让月蚕蜕变成小月蛾凰，它们灵蛾就有了一个真正的保障了！
　　“奇怪，下面怎么多出了那么多白色的魔狼？”白鸿飞忽然问道。
　　张小侯往下看去，发现不少白色的魔狼也在天冠紫椴神树上四处乱窜，它们张开了狼嘴，对着天冠紫椴神树那些枝干就是一阵胡乱的啃噬，数百条魔狼配合上那些鳞羽翼蛇，天冠紫椴神树的枝干疯狂的砸落下，已经不如之前那么茂密繁盛了！
　　“是凡哥的高阶召唤。”张小侯心中一喜。
　　“这一口气召唤得未免也太多了吧，而且还有几头好像是统领级的！”白鸿飞诧异的说道。
　　这么一大群全部上嘴，啃得天冠紫椴神树叶片都快掉光了，在比较高处的张小侯三人见那紫椴神叶周围已经没有什么保护了，这才往那里靠近了过去。
　　张小侯在前面，他踩着那些有些干枯的枝干，即将靠近紫椴神叶位置上的时候，忽然那些紫色的叶片蠕动了起来！
　　“这些叶子不会也能攻击吧？”张小侯诧异道。
　　再继续深入，紫色的叶子真的全部动起来了，它们莫名的伸出了纤细的脚掌，更亮出了如刺猬一样的尖毛来……
　　“它们本来就是寄居虫，不是叶子！”俞师师看清了这些东西的真面目，急忙对张小侯说道。
　　紫色寄居虫数量极多，这附近一大圈所有的叶片都滚落下来，并且顺着枝干朝着张小侯这里围了过来。
　　它们弹跳力非常强，等到了攻击距离之后一个个弹射出去，变成了拥有可怕毒刺的小型狼牙球，从四面八方往张小侯那里砸去！
　　“风起！”
　　张小侯原地一旋，可以看到风如盘丝那样一缕缕旋转而起，迅速的在张小侯的周围形成了一道风丝守护，这些风丝还具备着很强的抛飞能力，那些靠近的寄居虫们撞上来之后全部被这些风丝给弹开！
　　“下面还很多！！”俞师师又发现更下一层的树叶蠕动了起来。
　　白鸿飞往下望去，发现密密麻麻的那些寄居叶猬爬了上来，感觉随时都会将人给淹没！
　　“我来。”白鸿飞急忙动用起了高阶火系魔法。
　　一共六道地狱火石，带着火焰毁灭力轰向了那如紫水涌上来的寄居叶猬，烈火狂焚，这些寄居叶猬群被烧成了一团团黑色的大煤球，却仍旧不惧死亡的往他们三个这里爬了上来。
　　白鸿飞地狱之火连续的落下，几乎将这上层树冠区给烧成了一片青红色的火海了，结果寄居叶猬好像没有怎么减少一般，它们不断的扑上来，灵活的它们简直就是一个个锋利而带有毒性的锯齿在高速旋转，白鸿飞有些手忙脚乱，不得不带着俞师师往后退去。
　　“我们过去不去啊！”白鸿飞说道。
　　寄居叶猬就是一群天冠紫椴神树饲养的死士，一旦有人望向盗取紫椴神叶，它们就会采取这种自杀式攻击，它们本身其实没有多么强大的防御能力，就是凭借着强大的速度和那可怕的毒刺来逼退敌人，或者同归于尽！
　　“你的青红地狱火对它们有效，但太分散了！”张小侯说道。
　　“我也知道。”白鸿飞回答道。
　　“你继续使用地狱火。”张小侯说道。
　　白鸿飞也没有多问，事实上他根本不敢停下来，这些寄居生物根本就没有一点脑子的，它们诞生的使命就是为了消灭那些靠近它们寄居者的敌人，这种生物其实有的时候比亡灵还要可怕！
　　地狱火再一次降临，白鸿飞这一次动用了自己的魔器，让地狱火的温度达到更高，那些寄居叶猬只要在火焰之中待上三秒钟的时间，必定会被这种加强地狱火给烧成灰烬！
　　可惜，这种加强地狱火持续不了太长的时间……
　　“风吸！”
　　张小侯依旧在寄居叶猬之中，凭借着对风与沙的强大掌控力，这些寄居死士虫们还无法伤到它。
　　此时张小侯稍稍改变了风的属性，它将十几个风之印记散在有烈火的地方，当那些地狱火焚烧得最旺盛时便立刻触发那些风之印记，将它们催化成一道道大旋风！
　　十几个大旋风都附带着一种特殊的吸力，搅动的过程迅速的将周围的火焰给纳入其中，很快这些大旋风就变成了青红色的地狱火焰旋风！！
　　“风合！！”
　　张小侯再操控所有的大旋风，将它们强行融合在了一起。
　　这些风的旋转方向都是一致的，而张小侯以前明显也经常做过这种风与风融合的事情，十几个旋风全部汇聚在一起后，一个惊人的飓风赫然出现！！！
　　所有的大旋风都是将火焰给吸走了的，因此这个大飓风内外全部都是青红地狱火，于是这火焰飓风化作了一个破坏力惊人的庞然大物！
　　“都给我去死！”
　　张小侯双手猛的一推，地狱火飓风肆虐而去，无论是那些繁密的枝条木尖还是阻挡在面前的寄居叶猬，不是被这股狂猛的飓风给搅成碎片就是被地狱狂火烧成粉末……
　　所过之处，无不狼藉焚化，张小侯回头扫了一眼白鸿飞和俞师师道：“快，我们冲过去，我这飓风能持续一段时间！”
　　愣住的白鸿飞和俞师师立刻跟上了张小侯的步伐，三人跟随着凶猛无比的地狱火旋风畅通无阻的前行，那些寄居死士虫的弱点在这个时候就体现出来了，明知道这地狱火飓风威力恐怖，它们也不知道等这个魔法过去了再扑上来，仍旧愚昧的扑进来！
　　经过了飓风的集中，地狱火的温度是相当高的，连三秒钟的时间都不用，那些寄居叶猬只要触碰到地狱火飓风的火焰外围便立刻化为乌有，而拥有席卷和吸扯效果的大飓风，更是在它们想逃都逃不掉！！
　　这地狱火飓风简直就是一台移动的带有吸卷效果的火葬毁灭机器，寄居叶猬这一次不知死亡了多少，张小侯、白鸿飞、俞师师三人也终于顺利的通过了这片叶层区……
　　这大飓风持续了确实很久，地狱火都消失了，大飓风还意犹未尽的卷向了远处，也不知道到哪里才散去。
　　“直接摘就可以了吗？”张小侯询问道。此时紫椴神叶就在前面不到十米了！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1735章 蜕变，小月蛾凰
　　“我也不知道。”俞师师以前有没干过这种事。
　　“会不会有什么陷阱之类的？”张小侯显得非常谨慎。
　　毕竟是一颗级别快要通天的树精魔，它这紫椴神叶应该没有那么容易夺得，万一再跑出一群类似于寄居叶猬的东西，而他们没有察觉……
　　“你们还在干什么，赶紧拿紫椴神叶啊，我们快撑不住了！！”忽然，下面传来了莫凡的怒吼声。
　　莫凡真是服了这三个人了，都到了紫椴神叶面前，尼玛直接先拽下来再说啊，魔鬼木尖全都往它们这里插刺过来，他们那边也就那些恶心的虫子了！！
　　“哦哦。”张小侯往下看了一眼，发现莫凡、赵满延、李德鑫等人确实正被愤怒的天冠紫椴神树各种木尖阵杀。
　　张小侯跳了过去，犹豫了一会，还是带了一层特殊材质的军手套，这才用手将这片紫椴神叶往下猛拽。
　　紫椴神叶的叶纹都是带着金色的，与其他普通的紫椴叶截然不同，张小侯将其下扯的时候，正好看到许多细细的流光顺着那些叶纹在往整颗天冠紫椴神树的木枝上输送着什么！
　　然而，张小侯已经很用力了，这紫椴神叶却纹丝不动，与之连着的那根特殊的枝条仍旧泛着流光，并将特殊的能量不断的输送到其他枝条，那些受到这种特殊流光的枝条过了几秒钟之后便会变得柔坚可变，正是攻击莫凡等人的那魔鬼木尖！
　　“摘不下来啊！”张小侯喊道。
　　“我来试试。”白鸿飞都挽起了袖子。
　　他猛力一扯，紫椴神叶仍旧没有半点反应。
　　“这怎么办，好像有某种魔力。”
　　白鸿飞和张小侯亲身试验过了，这紫椴神叶根本摘不下来。
　　白鸿飞甚至动用了火系魔法，看看能不能将紫椴神叶的枝条位置给烧毁，但那流光的枝条完全是水火不侵，包括紫椴神叶也一样，不管多大的力量都无法将其撕扯下来。
　　“你们让开。”俞师师说道。
　　“你也弄不下来的。”白鸿飞说道。
　　“去，吃了它！”俞师师也是彪悍，直接就将月蚕给放到了紫椴神叶上。
　　月蚕开心的扭动起肥|臀来，一头就栽入到这紫椴神叶上，一口干脆无比的咬了下去。
　　就在张小侯觉得这月蚕会牙齿崩断的时候，紫椴神叶上赫然出现了一个小小的口子。
　　“沙沙沙沙沙沙……”
　　月蚕撅着个虫屁股，像一个小型的收割机，啃着这紫椴神叶比吃普通的桑叶还快，不到半分钟的时间月蚕已经顺着叶片这一头啃到了另一头然后又从这边吃了过去……
　　张小侯和白鸿飞有些面面相觑。
　　对啊，这紫椴神叶就是给月蚕吃的啊，他们摘不下来，让月蚕就地用餐不就好了！！
　　“嚄！！！嚄！！！！！！！”
　　天冠紫椴神树似乎察觉到自己的中枢之叶正被一个小东西吃进肚子里，顿时发出了痛苦而又愤怒的声音。
　　这种声音难听至极，它那庞大的身躯开始摇摆了起来，一副想要将月蚕给甩出去的样子。
　　问题是天冠紫椴神树虽然躯体庞大威武，但它无法操控魔鬼木尖后其实拿月蚕这种小生灵是没有一点办法的，月蚕哪管它不停的摇头晃脑，啃起来一点都不留情，欢快得像个脱离控制的小收割机！
　　“咔哧咔哧咔哧~~~~~~~~~”
　　月蚕吃的快，也不知道它那小小的身体是如何装得下这么大一片紫椴神叶的，可以看到在紫椴神叶不断进入到它肚子里的过程，它的身体不断的焕发出神圣之光，光辉浓烈得可以将它的身躯给完全包裹起来了。
　　俞师师对这种光辉再熟悉不过了，她激动无比的看着月蚕，当月蚕将最后一点点紫椴叶给吃进肚子里后，月蚕整个身体化作了一个圣月光团球，月辉照耀在天冠紫椴神树的冠上！！
　　天冠紫椴神树似乎到这个时候才知道吃了它神叶的是月蛾凰的虫形态，它发出了更加难听的吼叫声，好像在催动一切的力量要杀死月蚕。
　　月蚕显然已经不是之前的月蚕了，光团球其实就是一个由光辉能量编制而成的月茧，里面的月蚕正在以惊人的速度蜕变着！
　　光蚕里，一双光之羽翼慢慢的舒展开，月蚕的体型本来很小很小，这光之翼却非常巨大，一下子就遮住了张小侯、白鸿飞、俞师师的上方……并且还只是其中一翼！
　　两翼完全成型的那一刻，漫天的羽妖们纷纷凝视着这里，无论如何月蛾凰都是图腾，最古老最强大的种族，在秦岭羽妖一族中就拥有非常高的地位，此时没落和消逝的月蛾凰再度出现在百拔山中，那些拥有上百年、数百年乃至上千年的老羽妖又怎么会不吃惊。
　　“噗哒、噗哒、噗哒~~~~”
　　皎洁月色光辉一直伴随，在蛾尾的位置甚至化作点点星尘之光，慢慢的融化在空气中。
　　张小侯和白鸿飞就站在那里，他们亲眼目睹月蚕从一个毫不起眼的小虫子形态化成了现在高贵圣洁的美丽之身，这个过程真得太神奇了，很难想象自然界中会有这样特殊的生灵，它们寿命如此短暂，却经历着一种不亚于涅槃的蜕变！
　　小月蛾凰悬停在树冠上，光辉是一种沐浴下来的柔和，和天冠紫椴神树的伪善截然不同，小月蛾凰身上就是有着一种温和、善良的气质，或许它才是真正的自然守护者，在月光照耀下将血雨腥风彻底净化……
　　“嚄！！！嚄！！！！！！”
　　天冠紫椴神树仍旧发出难听无比的声音，这恐怕是它最难以接受的一个事实，曾经被它差点弄死的月蛾凰竟然进入了下一个轮回，并且通过它的神叶完成了蜕变！
　　紫椴神叶，那可是天冠紫椴神树数千年的积攒，可以让它不断结出鲜血果实，让它成为至高无上的自然主宰……
　　但这一切，都进了月蛾凰的肚子里！！
　　“噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~~~”
　　小月蛾凰飞向了天冠紫椴神树中层，它绕着这颗主干飞了一圈，一些上个轮回的记忆碎片涌入到小月蛾凰的脑海之中。
　　虽然回想不起那些细节，虽然也记不起那个守护者的样子，但那种继承下来的情绪却烙印在灵魂里，根本不会因为轮回而磨灭！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1736章 紫椴果实
　　“噗哒噗哒噗哒~~~~~~~”
　　小月蛾凰悬停在天冠紫椴神树的树口处，凝视着这个带给它悲惨岁月的这个魔鬼。
　　岩氏白发苍苍的悔恨。
　　上个轮回月蛾凰藏在深山中的孤独。
　　那份直到双方走到生命尽头才化开的误解……
　　但时间不会倒流，回不到曾经！
　　唯有将这魔鬼之树给彻底消灭，否则上一代月蛾凰与岩氏游荡的魂，永远无法得到真正的安息！
　　“嚄！！！！！！”
　　天冠紫椴神树再一次撕裂开了那魔口，在宣泄着无尽的愤怒！
　　小月蛾凰忽然猛的振翅，光辉闪烁的身躯划过了一个绚丽的轨迹，直接钻入到了天冠紫椴神树的魔口之中。
　　天冠紫椴神树此时却流露出了至深的恐惧，它疯狂的扭动着庞大的树躯，想要将小月蛾凰从魔口中吐出来，可它根本奈何不了小月蛾凰这种特殊的生灵……
　　没有了紫椴神叶，天冠紫椴神树躯干本就严重溃裂开，再加上莫凡等人的不断攻击，它很多地方已经残破不堪。
　　随着小月蛾凰的钻入，一缕缕圣洁月光从里面透射出，天冠紫椴神树身体内部其实腐烂无比、血腥浓郁，就像一根根吸血之管，好让外面的树干呈现精美的紫色，好让那些叶片更加鲜艳茂盛，而月蛾凰却拥有对这些腐朽、败血有着极强的净化之力！
　　它身体内部的那些腐朽受到这样的净化，便意味着它整个艳丽强壮的躯壳也无法支撑了，那些裂痕越来越大，透射出来的光也越来越强！！
　　“嘣！！嘣！！！嘣！！！！！嘣！！！！！！！”
　　一段又一段，天冠紫椴神树正在这种净化之光中崩垮，从主树干位置到那数十根分主干，再到那数百数千的枝干，最后到那近万的枝条、叶片！
　　这些靠着吃肉喝血得来的绚丽紫色与鲜艳外衣在净化之光中一点一点的化作了紫色的灰烬，娑风卷来，它们像一缕缕紫色的烬纱在天空中慢慢的消散，慢慢的远去……
　　拔山上，莫凡仰着头，看着这颗魔鬼树的消亡，终于长长的吐了一口气。
　　终于还是将它消灭了，上个轮回的月蛾凰在拼死击杀这个魔鬼的过程中与岩氏一同泯灭，新的月蛾凰在这个魔鬼的消亡中获得了新生，这应该也算得上圆满了！
　　“莫凡，叶子，那些叶子！”就在这时，赵满延不停的提醒着莫凡。
　　“什么叶……哇，发财了！”
　　莫凡刚才注意力全在小月蛾凰的光辉上，却没有发现天冠紫椴神树消亡的过程中不断有紫金色的叶子飘落下来，这些紫金色的叶子虽然没有紫椴神叶那么稀有珍贵，但昆嵛山那边可是有个企业高价在收集，一片至少十万，那么现在从天空中飘落下来的就是一张张钞票！！！
　　莫凡和赵满延都是见钱眼开的，两人在其他人还在发蒙的时候就开始疯狂的收集，战斗的时候都不见他们动作有如此敏捷。
　　没多久，莫凡已经收集了快一麻袋，赵满延那边也收获甚多，两人大致估算了一下，他们都可以做紫椴叶的批发商了，轻轻松松亿万富！
　　“快看看，还有没有什么好东西！”莫凡说道。
　　赵满延当然在找，这样一个天冠魔鬼，即便只是九分之一的身躯那也浑身都是宝物……
　　“噗哒~噗哒~噗哒~~~~~”
　　光芒最盛的位置，小月蛾凰轻缓的拍打着翅膀飞了过来，它那纤细如须的手上正捧着一个紫色泛着鲜红光晕的果实，它将这颗果实递给了见钱眼开的莫凡。
　　不管怎么说，坚决要杀这颗树的人是莫凡，小月蛾凰明显还知道报答，把这颗小果实主动送给了莫凡。
　　莫凡拿着这个果实，说实话这东西看上去更像是一颗大大的鲜红心脏，哪有果实会带着心脏一般的跳动的。
　　“这是什么？”莫凡询问道。
　　小月蛾凰发出了很细微的声音，像一阵清风吹过耳边。
　　莫凡听不懂，叫来了阿帕丝。
　　阿帕丝翻了一个白眼道：“我又不懂这种生物的语言！”
　　“小炎姬，你来。”
　　小炎姬站在莫凡肩膀上，那双大大的眼睛看着小月蛾凰，小月蛾凰也瞪着一个圆溜溜的大眼睛……
　　过了有几分钟，两个家伙一声未吭，宛如在相互比萌！
　　“这是紫椴果实，里面承载着的其实是那些被天冠紫椴神树杀死过的生灵的怨念，小月蛾凰觉得你应该能够处理它。”俞师师终于站出来做了一下翻译。
　　“什么意思？这种怨念囤积的东西给拿给我，我这里又不是冤魂收拢所！”莫凡不满的说道。
　　“莫凡，珠子。”灵灵扯了扯莫凡衣角，提醒他道。
　　“什么珠子，小月蛾凰什么意思啊，凭什么把这种邪恶能量的果实……咦……”莫凡说着说着忽然间想起了什么。
　　他低头一看，发现自己藏在身上的凝华邪珠正在发出一种几乎要爆开来的光辉，恨不得将莫凡手上的那个紫椴果实给一口吞吃了……
　　对啊，这东西可以用来充盈凝华邪珠！！
　　凝华邪珠要是会脾气的话，估计都要跳起来砸莫凡的脑门了，它就是吸收各种天地邪气的专家，这种里面蕴藏几万吨戾气的果实不就是它最美妙的食物吗！！
　　“来来来，归你了，归你了。”莫凡心中一喜，急忙将这紫椴果实给凝华邪珠。
　　放在凝华邪珠旁边，紫椴果实那泛着光晕的鲜红正在明显弱化，看上去就像一缕缕输送鲜活血液的脉络，从紫椴果实这里到凝华邪珠中，这个过程紫椴果实不断的干瘪。
　　很快，凝华邪珠吸纳了果实里的所有能量，吃饱了的它很快安静下去了，想来这股戾气它是需要一些时间去消化的。
　　凝华邪珠现在心满意足了，但隔壁的小泥鳅坠就不开心了，发出了轻微的颤抖向莫凡表示抗议。
　　小泥鳅对这种果实不感兴趣，它要真需要这种果实，哪还能等凝华邪珠吸收，不等莫凡问那些弱智问题小泥鳅已经把果实榨干了，它抗议是抗议莫凡到现在还没有找到它需要的粮食！！
　　“别急，别急，我们很快就找到誓言树了，人家小月蛾凰还小，给不了你图腾之力，但誓言树的那个神鹿一定是老神鹿，奶水很足，肯定能让你吃个饱！”莫凡这样安抚道。
　　小泥鳅也比较好哄骗的，相信了莫凡一定可以找到誓言树和神鹿，很快就安静了下去。
　　“话说起来，你们没觉得羽妖们都在盯着我们吗？”凌菲忽然开口说道。
　　天冠紫椴神树很庞大，连着百拔山的话，他们所在的这里就像是一座植物茂密的山峰，那些飞翔在空中的羽妖们只能够看到魔法光辉在不断闪耀，倒无法完全看清这里的人。
　　可等天冠紫椴神树彻底瓦解，他们这群人就等于站在一个光秃秃的山峰上了，所有人直接暴露在了羽妖们的视线里，那些锐利的目光多如漫天冷星，更感觉是被成千上万的冷矢指着，冷汗不由的从脖后滑落了下来。
　　“他们这不会是要攻击我们吧，我们可是帮它们做了一件好事，给它们消灭了这样一个潜藏隐患，怎么可以这样翻脸不认人呢？”赵满延有些心慌的说道。
　　“戾！！！”
　　“戾戾！！！！！！！”
　　噪耳的啼叫声不断的响了起来，张小侯目光寻去，正发现羽妖群中有一大片巡山羽妖，它们正非常努力的飞到这个高度来，并且围绕着一头全身被灰色钢羽的大羽妖，宛如一群小妖正向它们的大王打报告。
　　“糟了！”张小侯心脏剧烈的跳动了一下。
　　“又是这些家伙！！”李德鑫一看到巡山羽妖们就来气。
　　“那是磨山羽君，是所有巡山羽妖的主人，那些巡山羽妖认出了我们……我们来的时候杀了不少它们同伴。”张小侯说道。
　　“这些羽妖怎么这么记仇啊，而且它们凭什么肯定就是我们，难不成它们也有人脸识别系统？”赵满延说道。
　　“我们身上有巡山羽妖的血气息……该死，本来我们到这个高度，巡山羽妖是不可能出现的，它们没有上到这里的资格，但现在是羽妖盛典，空中的等阶管制被取消了，有一些被我们攻击过的巡山羽妖也飞到了这个空层来了！”张小侯说道。
　　灰黑色钢羽大妖挥动着翅膀，那一大群巡山羽妖便如同黑压压的蝙蝠团，簇拥着磨山羽君往这里靠近！
　　磨山羽君气势磅礴，完全就是一座灰黑色的小山在空中漂浮，没多久它就出现在了众人的上方，带着一种审视的威严姿态凝视着他们这群人类。
　　“它不会想找我们打架吧，如果就它对我们有意见的话，我们可以联手将它灭了。”莫凡已经准备好了接下去的战斗。
　　“凡哥，别冲动，这家伙就是秦岭治安官，它要觉得我们是一群对秦岭存在威胁的人类，将这个信息通告给羽皇，我们就会被这一整片天空的羽妖攻击……”张小侯说道。
　　“那怎么办！”莫凡也有些慌了。
　　被所有羽妖攻击……凝华邪珠应该没有完全充盈吧？？
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1737章 羽妖公敌
　　张小侯叫莫凡别冲动，问题现在主动权不在他们的身上啊，要看人家羽妖冲不冲动，它们要不冲动，大家自然相安无事。
　　“戾~~~~~~~~~！！！”
　　磨山羽君再一次发出了嘹亮的啼叫声，这一次它的声音不再是朝着莫凡等人，而是仰头往更高的空中。
　　啼叫传得很远很远，过了片刻，云端之上才有一声沉闷如雷的嗡声回应，磨山羽君仿佛得到了指令，双眸立刻变得凌厉了起来。
　　与此同时，附近那些羽妖们的瞳孔中也爆射出冷芒，一时间莫凡等人感受到了来自庞大羽妖的敌意，这些目光直接可以让一个人的精神世界支离破碎！！
　　“张小侯，它们现在是要干嘛？”赵满延冷汗淋漓的问道。
　　“这他妈还用问，肯定是把我们这些外来者撕碎啊！”莫凡骂道。
　　敌意凛然，在漫天的羽妖面前，任何强大的修为都会显得非常渺小，就在大家不知所措的时候，小月蛾凰却振动了翅膀，飞向了那只磨山羽君！
　　磨山羽君钢铁冷绒，它凝视着小月蛾凰，周围的那些巡山羽妖们感受到了小月蛾凰强大的图腾气息之后，纷纷散去，根本不敢靠近半分。
　　小月蛾凰与磨山羽君似乎在对峙，也似乎在用某种特殊的语言在交谈，时不时魔山羽君还会仰起头，朝着云端之上发出啼叫声。
　　同样的，小月蛾凰也不甘示弱，它的声音微弱归微弱，一样能够抵达最高的云端！
　　没多久，云端上再一次传出了一阵如同闷雷一样的声响，向所有的羽妖们传达了另一个指令。
　　这时，那些虎视眈眈的羽妖们忽的停止了靠近，那充满杀意的目光也纷纷消失了。
　　没多久，小月蛾凰便飞了回来，莫凡不解的看着它，不知道小月蛾凰做了什么，让那些羽妖们消除了对它们的敌意。
　　“小月蛾凰说，我们是协同它参与羽妖盛典的，与巡山羽妖之间的厮杀只不过是与磨山羽君的私人恩怨，与整个羽珠无关。”俞师师解释道。
　　“哦哦，对，我们就是来参赛的，老子还有翅膀呢！”赵满延立刻呼唤出了它那金色的拉风的翅膀。
　　说实话，他这翼魔具在当初还算是高级货，可在此时真的不算什么了，估计任何一头统领级的羽妖都可以完爆赵满延的这金色翼魔具。
　　“刚才它们在与更高级的羽妖交谈，那位在云端上的大羽妖表示，新的盛典马上开始，小月蛾凰和磨山羽君谁获得了更高的空中主宰权，谁就有资格处置我们这些外来者。”俞师师接着说道。
　　“什么什么！！我们又没拿性命做比赛赌注！”赵满延叫道。
　　“我们确实杀了太多巡山羽妖，磨山羽君是绝不会这样放我们离开的，除非我们能够帮助小月蛾凰在羽族中获得比它更高的地位……”张小侯说道。
　　“你们是猪脑子吗，杀巡山羽妖做什么，不知道这东西应该躲越远越好吗！”蒋少絮没好气的说道。
　　“猪脑子的是你身边这个一心想要救你的人。”莫凡瞥了一眼李德鑫。
　　李德鑫这个时候就不敢说话了，只能够站在一旁黑着个脸。
　　他李德鑫怎么会想到这群巡山羽妖背后还有一头这么强大的君主级大妖做靠山！
　　“妈的，我们明明是来找誓言树的，怎么到头来变成了提着脑袋跟这些羽妖玩什么空中飞行比拼大赛，尼玛这羽妖没一万也有八千，小月蛾凰要是输了，我们岂不是全部要死在这？”赵满延说道。
　　“又没让小月蛾凰一定要是飞得最高的那个，只要我们击败了磨山羽君，我们性命就有保障了。何况誓言树所在的高度绝对比我们想象中的要高，我们跟着月蛾凰往上飞不是正好吗！”俞师师说道。
　　“恩，小月蛾凰实力也不弱，应该不会输给磨山羽君的吧！”白鸿飞说道。
　　“可不好说，至少我看来那家伙就比小月蛾凰强一两个层次，而且你们没有看到它的那些钢羽吗，明显是常年经过了娑风打磨过的，远比很少生活在这里的月蛾凰要更适应这里的环境，所以真要比试的话，小月蛾凰十有八九不是这磨山羽君的对手。”阿帕丝给大家泼了一盆冷水。
　　阿帕丝说得是事情，小月蛾凰资历太低了，跟磨山羽君这种数百年的老妖比，确实要年轻太多。
　　正为此事范畴时，忽然一股强劲的娑风从天地间不同的方向涌了过来，它们纷纷汇聚到了百拔山这里，在百拔山的藤冠山层形成了一种向上的娑风气流，并不断的冲向云端！
　　“是上升的娑风，盛典要开始了！！”蒋少絮一阵欣喜的喊道。
　　“呓呓呓！！！！”
　　“哔哔哔！！！！！！！”
　　“戾戾戾！！！！！！！”
　　一时间，不同的啼叫声响彻了整个百拔山上空，所有的羽妖们仿佛得到了指令一般，全部张开了所有的翅膀，竖立起了那些坚羽，散开了那些平衡的绒毛，就连头上的冠羽都呈现一种冲刺的状态，随着气流而倒梳……
　　满天的羽妖同一时间拍打翅膀，它们乘着这股上升的娑风猛的往更高的苍穹窜去，不同的色彩交织在蓝天中，无数的飞翔气旋凌乱的碰撞在一起，场面壮观无比、震撼无比！！
　　“戾戾！！”
　　磨山羽君貌似在这里稍稍耽搁了一些时间，并没有赶上最好的那一阵上升娑风。
　　看到其他羽妖们全部腾空，磨山羽君又哪里还有时间理会这群人类，它极速的拍击着翅膀，将附近的娑风全部纳入到自己的气流领域里，一口气就飞升到了五六百米之高。
　　那些巡山羽妖们并没有就此散去，而是立刻顺着磨山羽君形成的这股特殊气流一起升空，可谓是拧成了黑色的一团尾气，紧紧的跟在它们的主人后方……
　　“它好像没管我们了，我们现在跑吧？”赵满延惊喜的发现了这一点，急忙说道。
　　“不好说的，秦岭这么大，我们不可能在一两天的时间就离开，等盛典一结束，磨山羽君还是可以找到我们，秦岭里可是到处都是巡山羽妖，到那个时候我们就真成羽妖公敌了。”张小侯说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1738章 天还高着
　　“你们快看，那些巡山羽妖好像在阻挡其他羽妖往上飞。”灵灵忽然指着高处说道。
　　莫凡顺势望去，发现那些借着东风往高处飞的巡山羽妖们正在做一件非常缺德的事情，那就是疯狂的攻击着那些在磨山羽君附近的其他羽妖，这导致其他羽妖无法驾驭娑风，直接被娑风打得在空中不停的旋转，险些被强劲的娑风给撕成了碎片！
　　“这是怎么回事，不是说公平竞争吗？”赵满延不解的说道。
　　“公平竞争个蛋啊，巡山羽妖这种低级别的羽妖，它们里面又有多少个能够真正飞到更高的空层的呢，它们羽翼又不强壮，妖术又微弱，甚至不小心触碰到了强劲的横向娑风，有可能直接被撕碎，与其这样倒不如依附在磨山羽君那里，帮助它击败其他竞争对手，好让磨山羽君可以拿到一个更高的领空主宰权，磨山羽君得到飞升，它们这些小妖未来的日子也就好过了很多！”蒋少絮说道。
　　“妈的，还能这样……我说呢，怎么有这么多低级的羽妖也参与进来，明明连羽毛都没怎么长齐就妄想跟那些大羽妖争夺，原来它们是分成党派的，维护着某个大羽妖！”赵满延说道。
　　“那这么来说，我们不是也可以协助小月蛾凰？”莫凡忽然说道。
　　“对啊，那些该死的大羽妖身边有爪牙，我们也可以小月蛾凰当鹰犬啊，它让我们灭谁就灭谁！”赵满延说道。
　　“你能用点好些的词吗？？”
　　“有我们在，小月蛾凰就不一定会败给磨山羽君！”蒋少絮说道。
　　小月蛾凰之前想要表达得正是这个意思，以它自己刚刚蜕变过来的能耐，要和老妖精磨山羽君斗确实嫩了点，但有他们这群人类强者帮助，谁胜谁负还很难说！
　　“呼呼~~~~~”
　　小月蛾凰身体轻轻的沉了下来，示意所有人都到它的背上来。
　　“都上来，它可以先载我们往上飞，它会利用自己的羽翼为我们扇走娑风，但到了更高的领域，就需要我们为它保驾护航了！”俞师师说道。
　　小月蛾凰体型也不算小，他们一行十几个人全部坐上去也不会显得太过拥挤。
　　而对于小月蛾凰来说，他们这群人这点重量是不算什么了，载着它们往上飞一点都不影响它的速度。
　　娑风还在不停的往上涌，小月蛾凰起步算是有那么点慢了，许多大羽妖都飞到了云层下面的区域，庞大的身躯看上去也和一块小斑点没有什么区别。
　　不过，小月蛾凰飞行的速度确实很快，它挥动翅膀的频率不是非常快，但它确实一个平衡与控风的高手，许多羽妖都会被时强时弱的娑风给打得有些摇摇晃晃，甚至被卷得很高然后突然失去平衡跌落下去，小月蛾凰身体相当的平稳，众人坐在它的背上也只感觉到它的翅膀在扇动，整个身躯却没有什么倾斜……
　　很快，小月蛾凰就超过了不少那些更早齐飞的羽妖们，那些看上去拥有一对对强壮羽翼的大鹰、巨鸟、妖禽全部落到了小月蛾凰的身下，并且正渐渐的拉开距离，正渐渐的变得渺小！
　　“快追，快追，别让磨山羽君跑了，那可是我们身家性命！！”赵满延在那里兴奋的呐喊着。
　　一片蔚蓝色的广阔蓝天，下面是巍峨的百拔山峦，密密麻麻数之不尽的彩色之羽，大有健壮庞大的翼虎、翼蛇，精致优雅的有彩妖雀、冰空鸟，凌厉得有铁羽鹰、血钢鹫，灵气飘飘的有百须蝶、暝幽鸟……
　　这确实是一场羽妖盛典，一些极其稀有的羽族都出现了，连灵灵这种妖魔专家都看到许多她叫不出名字的品种。
　　而在这样充满野性的天空中，乘坐着强大的图腾月蛾凰与其他各色各样的羽妖们一较高下，又怎么不让人热血高涨！！
　　蒋少絮等这一刻等很久了，不惜冒着生命危险在这里深蹲，而莫凡这个陆地旱鸭子，同样内心在澎湃，看到那些巍峨的秦岭变成了脚下遥远的沟壑，看到其他强大的羽妖们不断的被月蛾凰超越，看到飘渺的云端触手可及，全都是一种前所未有的体验深吸一口高空冰冷的空气，这绝对会是一场永生难忘的经历……而这，或许就是不断冒险的至高魅力，可以清晰的听到自己心脏在蓬勃剧烈跳动的声音！！！
　　冲，往更高的空域冲击！
　　苍木风层。
　　云空天层！
　　传说中的圣瀑！
　　……
　　“呓！呓！！！！”
　　随着月蛾凰不断的上升，莫凡发现了头顶上方出现了一头金蓝色高贵之翼的生物，它拥有一丝白色的洁羽，一直从羽冠的位置呈现一道优雅的弧线滑到尾巴，尾部也修长美丽，飞翔时通过这长长的雀尾来摆弄着那些凛冽的娑风，使得那些有些摇晃不定的娑风成为了推动它继续飞上云霄的助力！
　　“这不是当时在大衡山遇到的那家伙吗？？”赵满延认出了这头大羽妖，惊讶的说道。
　　“还真是它，这家伙的飞行速度好快，月蛾凰一直都不怎么追得上它！”俞师师说道。
　　那头金蓝雀鹰也往下瞥了一眼，发现是小月蛾凰和那群曾经经过它领地的人类之后，眼睛里闪过一丝高傲和淡淡的不屑。
　　它猛的一振翅，白色的雀尾也随之摆动了起来，这一扫，却将那原本上旋的娑风给打向了小月蛾凰正要往上飞的位置，小月蛾凰抵达这里时，立刻遭到了凌乱的娑风袭击，身体立刻倾斜了起来！
　　小月蛾凰身体摇摆，坐在上面的众人当然也不好受，而且那些娑风是带有很强的魔法攻击性的，打在人身上会很快就使得皮肤裂开，他们可没有羽族那样可以抵挡娑风的羽毛！
　　“妈了个蛋，这家伙竟然阴了我们一道！”莫凡被吹得一阵风昏头转向，等平稳之后更是指着上面那头金蓝雀鹰骂道。
　　可正因为这股娑风气旋，使得小月蛾凰在原地打转了一阵子，金蓝雀鹰已经飞向了更高处，看上去难以追随了！
　　“我来帮你。”张小侯说着，已经构架起了风系星座来。
　　白色的气流出现在小月蛾凰羽翼的周围，形成了一层薄薄的羽翼保护，可以让月蛾凰在驾驭着风的时候产生更强的上升气流。
　　小月蛾凰也很快就适应了张小侯的这风之翼的护航，它再一次振翅，摆脱了那些会让人原地打转的凌乱娑风，直追头顶上的那金蓝雀鹰。
　　“追上它，让它在后面吃尾气！”赵满延喊了一声。
　　作为一个爱好豪车的飙车党，赵满延最喜欢干的事情就是将那些所谓的飙车族给甩到后视镜里，而这种空中追逐却远比在平地上那样风驰电掣要刺激多了！！
　　小月蛾凰自然不会甘心落后，它后翼的摆动频率增快了许多，前翼却依旧保持着与娑风袭来一样的节奏，再加上张小侯给予的风之翼的助力，小月蛾凰的速度一下子快了很多，那金蓝雀鹰也越来越近了！
　　“呓！！！！！”
　　金蓝雀鹰很快就注意到了追上来的月蛾凰，它看上去有些恼怒，竟然再一次扫动起了尾巴来，想要给小月蛾凰制造麻烦。
　　小月蛾凰吃了一次亏了，当然不会再中招，只见小月蛾凰顺势加快了前翼，掌握住了那凌乱娑风的节奏，借着金蓝雀鹰扫来的这气流小月蛾凰猛的上升了几十米，一下子出现在了金蓝雀鹰的同一个高度上。
　　平视了一眼金蓝雀鹰，小月蛾凰并没有与这个家伙计较过多，而是再一次高飞而起，将这金蓝雀鹰给超越了！
　　“咦！！！！！”
　　金蓝雀鹰更加恼羞成怒了，它加快速度来拍打翅膀，不想被小月蛾凰给甩开，但在这种娑风凛冽的高度，并不是翅膀挥舞的勤快就能够继续升空的，没有把握好风与翅膀的节奏，反而会被娑风刮得失去平衡！
　　金蓝雀鹰明显沉不住气，越是奋力，越是慌乱，随着一阵横向而来的娑风打来，金蓝雀鹰身体在空中旋转了起来，完全失去平衡的开始往下跌落……
　　这一跌落，就让金蓝雀鹰彻底失去和小月蛾凰叫板的资格了，尽管金蓝雀鹰慢慢的找到了自己的平衡，当它抬起头时，看到的只不过是小月蛾凰越飞越高的圣洁身躯，再没有可能追上。
　　这就叫做不自量力！
　　金蓝雀鹰要不那么心胸狭隘，一直保持着它的方式飞翔的话，兴许还能够在比较高的梯队上，但现在许多级别低于它的大羽妖都在它之上了，挥断自己的翅膀也很难再追上去。
　　……
　　“看，是磨山羽君，那家伙的速度怎么那么快！”蒋少絮指着更高处说道。
　　磨山羽君真的很快，在它们的头顶很高的地方，现在也只能够看到它的一个尾影，要不是有那些灰色的巡山羽妖一直盘踞在它周围，都有些无法辨认！
　　“好像追上有点难啊！”
　　“没事，天还高着呢！”蒋少絮说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1739章 最强焚鸟
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　呼啸之声就在耳边，蒋少絮朝着另一边看了一眼，发现天空中许多羽妖忽然之间身躯翻转起来，还有不少更少发出了一声惨叫，然后失去平衡的跌落下去！
　　“是大横风，从西面吹过来的，小月蛾凰准备抗风！”蒋少絮急急忙忙提醒道。
　　大横风原本是看不见的，唯有通过其他羽妖集体翻车可以知晓它现在所在的位置，但经过了一番扫荡之后，大横风中出现了无数残破的羽毛，这些羽毛成为了大横娑风的形体，五彩缤纷、羽毛繁杂，但它的威力却可怕至极！
　　小月蛾凰翅膀的飞翔方式立刻有了变化，很多羽毛在上升的过程中都是垂直着的，这样可以节省很多的时间，但看到大横娑风到来后，小月蛾凰却立刻改变了飞行的轨迹，它顺着风向而飞，带着一些微微向上的倾斜。
　　大横娑风扑来时，风从它倾斜展开的羽翼上滚过，让小月蛾凰加速往西飞翔……
　　“小月蛾凰真聪明，这样就不会失去平衡，还能够借着它们再上升！”灵灵忍不住夸赞道。
　　太多的羽族自认为可以用自己的羽毛来抵挡这高空大横娑风，结果都被吹得晕头转向，小月蛾凰却是顺风而行，带着一点点上升的趋势，这样反而比那些一股脑儿垂直升空的更快，更省力！
　　这个顺风技巧让小月蛾凰一下子又领先了一大批高空羽妖，再抬头的时间，磨山羽君已经就在不远处了。
　　磨山羽君显然也受到了大横娑风的影响，速度缓慢了下来，渐渐的要被小月蛾凰赶超上。
　　“戾！！！！”
　　磨山羽君好像跟小月蛾凰有仇一样，它发出了一声尖锐的啼叫声。
　　这啼叫带着毁灭音波，朝着小月蛾凰这里袭来时，众人立刻感觉到一阵眼花耳鸣，脑袋要炸开了！
　　过了片刻，这种滋味才减缓了一些，小月蛾凰为了不让大家被音爆刺激得过重，特意绕了一段，这使得它离磨山羽君距离又拉开了一些！
　　“这狗杂碎，我非将它的喉咙给撕破不可！！”李德鑫是最讨厌听到这种叫声的了，他愤怒的握紧了拳头，朝着磨山羽君大吼道。
　　“你的大地亚龙不能飞，能飞的话我们就杀上去了！”莫凡说道。
　　“哼，为什么要飞，让这头月蛾凰追到它上面去，我让我的大地亚龙一屁股坐死它！！”李德鑫骂道。
　　拉开了一些距离之后，又只能够看见磨山羽君那难看的尾翼了，它身边的那些巡山羽妖更如苍蝇围绕着粪坑那样，被它一直带到了更高的空层！
　　小月蛾凰继续朝着高处飞，此时滕冠山层已经变成了一块很小的翠绿色区域了，能够通到这个层次的百拔山和苍天古木也不多……
　　“我们是不是已经到仓木风层了？”莫凡询问道。
　　“早就过了，现在我们正在朝着云空天层逼近。”蒋少絮说道。
　　“不是说，苍木风层娑风很强吗？”莫凡说道。
　　“凡哥，你可以到小月蛾凰尾巴这里，然后稍稍探出去感受一下。”张小侯说道。
　　莫凡带着疑惑到了小月蛾凰尾巴的地方，他发现小月蛾凰周身其实有一层不太看得清的气涡在保护着，张小侯的意思是让莫凡把手伸到那个气涡之外……
　　莫凡真把手放了出去，忽然一种被千万柄柳刃刮过的感觉传来，吓得莫凡急忙把手抽了回来。
　　看了一眼自己的手背，竟然一下子出现了七八道血裂痕，差点就血肉模糊了！
　　“卧槽，这外面是风刃刀阵吗，再往几秒钟我这手是不是只剩下一堆骨头了？”莫凡吓了一大跳道。
　　“我们要不是有小月蛾凰的这种羽族气涡的保护，在这个高度上是呆不了多久的，高阶防御魔法应该也只能够支撑一阵子。”张小侯说道。
　　“我现在下车还来得及吗？”赵满延说道。
　　“行啊，你自己跳下去。”蒋少絮说道。
　　……
　　现在大概是在苍木风层的中间区域了，娑风强到可以将一些肉身强大的羽妖在几分钟的时间就撕成碎片，能够到这个层级的，要么是拥有很强大的对风的控制，要么就是具备着坚韧之羽……
　　“你们看那头黑色的羽妖，这家伙羽毛上全是血。”灵灵忽然指着右侧的一头黑色羽妖。
　　这头黑色羽毛外形上非常普通，乍一看与那些随处可见的妖禽没有多大的区别，有些羽妖其实只要大致看一眼便知道它的级别并不是很高，因为羽妖级别的高低很多时候可以从冠羽、羽毛质感、身躯的力感与美感上来做判断，此时这头黑色的羽禽这三方面都很普通，能够出现在这个高度上简直就是一个奇迹了！
　　“那家伙好像是战将级的。”阿帕丝看了一眼，同样有些讶异道。
　　到了苍木风层的，基本上都是统领级的羽妖了，何况是现在这种高度！
　　“战将级？？？小月蛾凰可是君主级的，它怎么可能还能够在同一个高度层次上？？”蒋少絮惊讶的说道。
　　“它的羽毛已经抵挡不住这种强风了，再往上飞一会，它会变成碎片的。”阿帕丝说道。
　　明明是黑色的羽禽，现在却满身是血，偏偏它依旧在奋力的挥动翅膀，紧紧的跟在小月蛾凰、磨山羽君、黎明剑鸟这一梯队上，也不知道它究竟是怎么做到的！
　　“猴子，这种高度战将级的应该承受不住吧，为什么它能飞上来？”莫凡有些不解的问道。
　　“这好像是一只焚鸟……”张小侯说道。
　　“瞎扯什么呢，焚鸟的羽毛是赤色的，这家伙都黑成炭了，怎么可能是一只焚鸟。”蒋少絮立刻打断了张小侯的话语。
　　“确实是只焚鸟，不过这焚鸟有点与众不同。”灵灵开口道。
　　“难不成是变异血统的？”赵满延说道。
　　“不是，它就是最纯正血统的焚鸟。但我听说焚鸟有一个比较特殊的属性，那就是它们的羽毛只要蜕了一次，颜色就会变得更深一些……”灵灵说道。
　　张小侯点了点头，用一种很沉的语气道：“我想我知道它为什么可以飞到这个高度了。它应该是在此之前不断的让自己置身在娑风当中，让那些娑风把它的羽毛给活活刮去。焚鸟羽毛生长的速度是羽妖中最快的，所以当羽毛彻底失去之后，它就等待生长，羽毛重新长出来后，它又继续在娑风之中磨练自己。每换一次羽毛，焚鸟的颜色加深都是很细微很细微的，你它现在羽毛已经变成了完全的黑色，就说明它经历过成百上千次的替羽……而每一次重新生长出来的羽，都会更适应娑风，更加坚韧！”
　　莫凡听完之后不由的呆住了！
　　刮羽，再生，继续再刮羽……
　　就算不是羽族，莫凡也能够猜到这种刮羽的滋味更撕皮割肉没有什么区别，而这头焚鸟经历了成百上千次，让自己的羽毛变得无比适应娑风，这才能够飞到这个高度！！
　　这焚鸟的意志力，强到让人敬畏啊。
　　“可惜啊，它如果是统领级的话，应该是不至于伤成这样，它战将级的肉躯支撑不了这样强度的娑风，要不知难而退的话，它会粉身碎骨的。”张小侯叹息道。
　　纵然拥有无与伦比的羽，翅膀的强度、肉躯的坚度、对风的掌控度都不可能和这些君主级的羽族相比，它这样咬牙坚持，注定惨死！
　　“它怎么还飞啊，对它一个战将级的来说，飞到这个高度就已经拥有超越不少大统领级的羽族地位了，已经是一次真正的飞升，何必这样……”俞师师也感到几分同情。
　　莫凡看着那头黑漆漆的焚鸟，看着它血肉模糊双眸却依旧注注视着更高天层的坚毅样子，心中被触动。
　　有些生命是值得敬畏的，即便是妖。
　　“阿帕丝，让它下去吧。”莫凡说道。
　　“嗯。”阿帕丝点了点头，开始动用自己的精神魔法。
　　阿帕丝的眼睛凝视着那头焚鸟，一些带有催眠效果的精神指令立刻传递到了那焚鸟的精神世界里。
　　以阿帕丝这种级别的精神控制，战将级的生物基本上会被直接操控了心智，很难违抗。
　　但过了一会，阿帕丝眼睛里的光辉忽然间淡去了，而那头黑漆漆的焚鸟往这里看了一眼，却是继续拍打着翅膀往上空飞。
　　“怎么了？你催眠不了它？”莫凡不解的问道。
　　莫凡只是觉得这焚鸟死了怪可惜的，想让它好好活着，谁知道阿帕丝的精神催眠居然不管用。
　　“不是。”阿帕丝摇了摇头，接着说道，“我可以控制它的精神，但它好像和其他妖魔不太一样。”
　　“什么不太一样，难不成这家伙还有潜藏的一个魂格？”莫凡问道。
　　“它灵魂里有一个烙印，跟我一样的烙印。”阿帕丝说道。
　　“跟你一样的烙印？？”莫凡一开始没有反应过来，再看了一眼阿帕丝那有些幽怨的眼睛，立刻恍悟了过来！
　　烙印！
　　是召唤师烙印！
　　这头焚鸟不是纯粹的妖魔，而是一只契约兽！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1740章 银色穹主
　　契约兽？？
　　这意味着这头焚鸟是某个召唤法师的，可是它为什么会出现在这场羽妖盛典上？？
　　“契约兽……可是，它的羽毛被打磨成现在这个样子应该是很多年的事情了。”张小侯听到莫凡的声音，也感到万分的疑惑。
　　很难想象这会是一头契约兽，那么它的主人呢？？
　　“呓~~~~~~~~~~！！！！”
　　就在大家为之诧异的时候，不远处忽然传来了一阵高亢的鸣叫。
　　目光追寻过去，却正好看见一道银白色的光划破蔚蓝色的天空，以极快的速度从那头黑漆漆的焚鸟旁边掠过……
　　“唰！！！！！”
　　银白色的光锋利无比，看似无意的飞向超越，但却直接切割开了这头焚鸟的背部，鲜红的血液飞洒出来，随着强劲的娑风乱舞，看上去是那么得触目惊心！！
　　“可恶！！”张小侯怒叫了一声，眼睛死死的盯着那银色划过的光。
　　银色的光掠过后，渐渐出现在了离小月蛾凰并不算太远的地方，莫凡也立刻看去，却发现这家伙竟然是自己见过的一个霸主型生物！！
　　全身覆盖着银色如金属棱片的锋羽，白色细小可坚硬如针可柔软如丝的绒，威武而充满力量的庞大鹰魔之躯，尾翼更呈剑齿状散开，一缕缕闪电流光在它周身附着……
　　银色穹主！！
　　这家伙正是西岭的霸主，是白魔鹰部落的最高统治者！！
　　银色穹主似乎比其他羽族来晚了那么一些，它跟小月蛾凰一样是在不断的超越，但这家伙每每超越了一个目标之后，都会极其残忍的用自己的银锋羽切割对方的背部……
　　焚鸟也没有例外，它的背部被切割，鲜血狂洒，在这种情况下这家伙仍旧拼命的拍打着翅膀，不肯放弃。
　　尽管不知道它为什么要这样的执着，但看着它这副辛苦挣扎的样子，一阵酸楚涌入喉咙！
　　银色穹主明显是故意那样做的，它到了高处之后，那狭长的眼睛还特意俯视着仅仅是战将级的焚鸟，显然它在嘲讽焚鸟，嘲讽它不知天高地厚！
　　能够飞到这个高度又如何，真正的霸主可以轻易将其杀死！
　　“呼呼呼~~~~~~~~~”
　　小月蛾凰是拥有灵性的，看到那只焚鸟受到重创，立刻释放出了身上的一缕净化光辉。
　　光辉落在了那头在娑风中跌撞的焚鸟，将它用蛾羽之光保护了起来。
　　蛾羽之光承载着焚鸟残破、疲倦的身躯，最终还是往万丈山渊中下坠，几乎一转眼的功夫便不再能够见到焚鸟的身影了。
　　小月蛾凰能做的也只有这么多了，而莫凡等人其实也无能为力，娑风太强了，他们又离焚鸟有一段距离，没可能援助得了焚鸟的……
　　而且焚鸟本来身上就伤势严重，再被银色穹主那致命一斩后，估计是很难存活下来！
　　“好恶心的家伙！！”蒋少絮看着银色穹主，含恨道。
　　“没有想到西岭的霸主也参与了，当初杭州一带所有的天鹰叛变，白魔鹰乘虚而入，差点造成了一场大乱，罪魁祸首就是这家伙！”莫凡指着银色穹主说道。
　　若不是图腾玄蛇霸气镇守，一夫当关，白魔鹰已经得手了，当时看到图腾玄蛇虐暴银色穹主，还是很大快人心的。
　　而在那之后，这个西岭霸主也再没有没有敢进犯过杭州一带。
　　“白魔鹰一族一直都是大患，它们和秦岭的羽妖一族都是昆仑的分支，但是白魔鹰一族它们从来都是野心勃勃的，没个几年就要大举进攻，没个几年就要弄得尸横遍野。”张小侯说道。
　　“感觉这家伙势头很猛啊！”白鸿飞说道。
　　“这家伙比磨山羽君更强，它有可能是冲着羽皇之位去的。”张小侯说道。
　　“它要是拿下了羽皇之位，秦岭羽妖岂不是都听它号令了？？”李德鑫说道。
　　“秦岭之所以一直都这么稳定平静，主要原因是这一代羽皇是类似于月蛾凰这种秉性温和的种族，若让统治权落在银色穹主的手上，那肯定又是无休止的战争，所有其他羽翼族都会变成银色穹主用来扩展它领土的利器！”张小侯说道。
　　张小侯维护秦岭这么长时间，自然清楚这其中的厉害关系，白魔鹰一族侵略性极强，并对人类有着极大的敌意，等银色穹主成为了羽皇，国内几个重要城市就会再遭受一层来自天空的巨大威胁！
　　海岸线危机已经是无比严峻了，而领空的防御方面，很多城市都特别薄弱，尤其是许多军方的坐骑都是天鹰……
　　天鹰在白魔鹰霸主面前会产生叛变，所以白魔鹰一定是国内最大的空域威胁！
　　这个羽皇之位被银色穹主夺走，后果不堪设想！
　　“哇，这货飞得太快了吧，羽族中的战斗机啊，它马上就要超越磨山羽君了！！”赵满延仰着头满脸吃惊的说道。
　　磨山羽君已经是羽族里面的佼佼者了，没有几只在它上方，可银色穹主一路赶超，将不少大羽妖都甩在了后面！
　　银色穹主这家伙也是一个相当狡猾的老东西，它所超越的羽族里面，只要不是君主级的，它都会给对方来一击，但碰到那些同样是君主的，它就不动手，典型的欺软怕硬！！
　　君主级的，银色穹主不去得罪，免得被它们联手针对，统领级的敢跃到这个层级来，银色穹主便统统不让它们好过！
　　“我说它怎么没来惹我们，银色穹主是看出来小月蛾凰是君主了吧。”白鸿飞说道。
　　“银色穹主就是特别贱骨头。”莫凡骂道。
　　图腾玄蛇在蜕皮虚弱期的时候，银色穹主就大举进攻，图腾玄蛇完成了蜕皮，站出来狠狠的抽了银色穹主几个耳光，银色穹主意识到自己不是对手，马上就夹着尾巴逃走了……这不是贱骨头是什么？
　　“好像到这个高度的羽妖越来越少了，除了那些携带亲友团的。”赵满延环顾了一下四周。
　　“接下去可能就是耐力和亲友团的比拼了。”张小侯说道。
　　天很高，娑风很强，而能够在这个高度继续飞翔的，都是实力相差不会太大的羽君级生物了，所以基本上就是干掉一个竞争对手，其羽族的威望排行就提升一名！
　　从此刻的情形来看，最终的羽皇之位到不一定是飞得最高的那个获得，而是在这个高度飞翔到最后的那个！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1741章 云空大战
　　“是磨山羽君，这家伙好像遭到大娑风的阻挡了！”蒋少絮指着头顶上方激动的说道。
　　“这家伙怎么可以飞那么快，而且携带那么多的巡山羽妖，不会变成它的累赘吗？”白鸿飞费解的说道。
　　“那些巡山羽妖不会成为累赘，反而会让它在飞行的过程中更加轻松。”灵灵指着那些不停盘踞在磨山羽君附近的巡山羽妖群们，接着说道，“你们看，它们其实不是随便缭绕的，而是按照着一种规律在飞行，包括什么时候拍打翅膀，挥舞翅膀的频率，以及阵型的变化。”
　　“可是，娑风这么强，那些巡山羽妖等级那么低应该撑不住才对啊？”白鸿飞说道。
　　“候鸟你知道吗。这就类似于大雁群，当它们组成这样整齐划一的队伍时，会产生一种伴随在整个候鸟附近的暖流和气流，假如单独飞行，任何一只大雁都很难从北到南，而与大雁群一起的话，便会有这种特殊的气流。磨山羽君和巡山羽妖就是这样，它们形成一个整体的气流，一方面可以抵挡那些娑风的袭击，另一方面形成的向上气流可以让它们节省很多的体力。”灵灵说道。
　　“原来是这样，难怪我们之前总追不上它们。”
　　“应该是上面的娑风太强了，将它们的候鸟阵型给冲散了，磨山羽君也受到了影响。”灵灵说道。
　　“那乘现在赶紧追上去！！”
　　小月蛾凰抓住了这个机会，奋力而飞，那一股股大娑风都被它利用自己的前翼与后翼给化作了向上冲的助力。
　　磨山羽君在原地打转，小月蛾凰却高速飞翔，没多久磨山羽君已经就在眼前了，这个冷傲狂妄的羽君看到小月蛾凰竟然要反超了，立刻怒啼了一声。
　　“戾戾！！！！！！！！！”
　　噪耳的叫声回荡在这片云空之中，一时间那些原本被冲散的巡山羽妖们忽然间放弃了飞翔，宛如一群吸血蝙蝠那样朝着小月蛾凰这里冲了过来！
　　巡山羽妖的数量比他们想象中得还要多，灰压压的，完全就是一团乌云，还带着极强的干扰音破，让人脑袋快要爆炸了。
　　“给我个持久防御，看老子不杀光它们！！！”李德鑫暴怒道。
　　李德鑫是被这些巡山羽妖给逼疯了，不等其他人说话，他已经呼唤出了他的翼魔具冲了出去。
　　另一位防御的女法师赶忙跟上了性格冲动的李德鑫，她使用了水系的防御魔法，将循环缎带包裹住自己和李德鑫，然而娑风的狂猛超出了她的想象，那薄薄的水系魔法根本没有支撑多久便被娑风打得崩散开！
　　女法师吓了一大跳，她急急忙忙对李德鑫说道：“李军将，你动作快一点，我撑不了多久！！”
　　李德鑫完全没听见，他动用了土系魔法，呼唤出了一颗颗硕大的陨岩，朝着那些烦人的巡山羽妖砸去。
　　这些能够跟随磨山羽君的巡山羽妖等级都不低，其中也有一些是统领级的，它们全身闪烁着一种灰色的物质，看到李德鑫用陨岩狂砸之后，这些身上附着着灰色物质的统领鸟便立刻张开了它们的大翅膀，帮助那些战将鸟遮挡！
　　李德鑫的陨岩攻击并没有起到什么太好的效果，这家伙一怒之下直接动用起了超阶魔法来。
　　水系星座一座接着一座，李德鑫铸造星宫的速度不算很快，在身后那位女法师的保护之下才终于完成。
　　“浩劫水啸！！”
　　白色的云层连绵，随着李德鑫的高亢长吟，水雾凝聚成瀑，瀑再汇成了浪，最后深蓝色的浪排成了一道气势磅礴的水啸！
　　水啸疯狂的卷过，这一次那些统领鸟无论怎么张开羽翼来庇佑都无法在保护住其他巡山羽妖了，一场凌空而来的浩劫水啸给予巡山羽妖们致命的冲击，它们的羽毛被打湿，它们被水浪吞没，很快又随着水啸的下坠而跌入万丈！
　　浩劫水啸毕竟是在空中，没有能够翻腾太远，但李德鑫看到那一大群巡山羽妖被自己给消灭掉，脸上还是露出了几分解恨的得意。
　　“戾~~~~~~~~！！！！！”
　　其他统领鸟扑打着翅膀，心有余悸的看着浩劫水啸的浪线慢慢下沉，磨山羽君处在浩劫水啸更高处，它那双冷眸死死的盯着李德鑫。
　　磨山羽君没有出手，它身边还有很多小妖们，既然它在原地打转无法上升，它是不会让小月蛾凰轻易的从它头顶上飞过的！
　　“戾戾！！！！！！”
　　磨山羽君张开了羽翅，一时间昏压一片的巡山羽妖飞了出来，数量多得惊人，顷刻间密布了这片云空。
　　“它翅膀下面怎么还藏着这么多，我的天，这家伙直接瘦了一大圈！”赵满延看到这一幕不由的惊呼起来。
　　磨山羽君身躯非常庞大，羽毛更是丰满无比，感觉一小片羽上都层层叠叠密布了好几叠不同的羽绒，让他们没有想到的是，那并不是磨山羽君真正的羽，而是那些粘附在它身上的小羽妖们。
　　这些小羽妖们组成了磨山羽君的一件宽大厚实茂盛的羽外衣，现在这件羽毛外衣无法让它继续上升了，它便将其全部散去，并用来攻击即将超越它的小月蛾凰！
　　“噗噗噗噗噗哒哒哒哒~~~~~~~~~~~~~~”
　　四面八方全是这些巡山羽妖，它们凭借着协同羽翼组成了一个范围极大的气流团，利用这气流团来抵挡强劲的娑风。
　　而像没有羽翼的人，是无法把控这种气流团的，所以小月蛾凰背上莫凡这群人要想攻击它们，要么就站在小月蛾凰的身上，要么就跳到凛冽娑风中与它们厮杀！
　　它们的这种气流团明显会阻碍小月蛾凰的上升，最重要的是这些巡山羽妖一个个化作了炮灰鸟，不顾一切的往小月蛾凰的身上撞击过来，即便自己撞得头破血流，只要能让小月蛾凰失去平衡它们就心满意足了！
　　若只有几只、几十只巡山羽妖这样卖命便算了，数百只这种炮灰巡山鸟袭来，小月蛾凰再强大也会受到影响。
　　“好卑鄙啊，磨山羽君早就考虑好了，就依仗着自己族群数量庞大来扰乱其他对它有威胁的竞争对手。”蒋少絮骂道。
　　“这些小妖，我们忍很久了！莫凡，你还等什么，轰趴它们！！”赵满延被这些烦人的巡山羽妖惹毛了，朝着莫凡喊了一句。
　　莫凡扭了扭脖子，摁了摁指节。
　　总算轮到自己出场了！
　　巡山羽妖是吧，数量成灾是吧，老子的烈霞之炎早已饥渴难耐！
　　“那谁，别给我用水系魔法了，我要放火！”莫凡提醒了李德鑫一句。
　　李德鑫为人傲慢，自然不把莫凡当一回事，开口就道：“你的火能有我超阶水系魔法厉害吗，闪一边去，这些破鸟交给我，我能把它们全收拾了！”
　　莫凡无奈的摇了摇头，也不和李德鑫这人计较了，转了一个方向，将自己的火系魔法用来对付这个方向上的炮灰巡山妖们！
　　“小炎姬，你左边，我负责右边。”莫凡对小炎姬说道。
　　“呤！”小炎姬高兴的叫了一声，烤鸟什么的，本宝宝最喜欢啦！
　　小炎姬身上火焰猛的爆卷，烈霞之炎尽情的呈现火舌状，顷刻间填满了这片空间，那些把自己当做炮灰的巡山羽妖撞下来之后就化作了真正的炮灰，被烈霞之炎烧得连骨头渣子都不剩下！
　　烈霞之炎不是羽妖的克星，但它却是这种数量泛滥的生物的克星，只要焚烧了一个目标之后，这个燃烧的火焰外围可以触碰到另外一只生物，那么该生物身上会产生相同威力的烈霞火焰，所以越是密集，越是数量堆积成灾，烈霞之炎便会扩散得更强，威力更猛！
　　莫凡并没有使用火系的魔法，小炎姬如果不在身边的话，他的火系掌控力是会打折扣的，烈霞之炎也是小炎姬的魂火，不是莫凡自己的魂火。
　　莫凡的魂火是流星绯火，这种火焰倒不适合在这个场合。
　　但是，他还有其他系魔法，为了让烈霞之炎能够相互促燃，莫凡动用空间压缩，强行将那些相隔比较远的巡山羽妖给窜起来，给困在比较狭小的区域！
　　小炎姬负责放火，莫凡负责往里面添柴，于是没多久烈霞之炎就扩散了很大一片范围，让那些炮灰鸟根本无法再靠近小月蛾凰半分。
　　“好厉害的火焰！”白鸿飞也是火系的，看到这烈霞之炎后双眼更是亮了起来。
　　“哼，火倒正好克制这些羽妖而已！”李德鑫发现莫凡一个人摆平了另外一边，自己这边却还在应付，不由的冷哼了一声。
　　此时他们所处的位置本就是云端，白色的云层被烈火映得通红通红，烈霞之炎在云层之间烧出了三四公里，再经过娑风的加强，火势险些烧到了磨山羽君那里！
　　磨山羽君可没有想到小月蛾凰身边的这这些人类一个个都猛如虎，自己的子民们在它们面前跟蚊虫没有什么区别……
　　“戾！！！！！”
　　磨山羽君啼叫一声，显然又要施展出它其他的本领了。
　　（下一章应该会比较迟，大家明天再看……恩，这章也很迟，没准你们也是明天才看到的，哈哈哈哈）
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1742章 彪悍肉搏亚龙
　　磨山羽君翅膀挥舞得频率开始加快，这家伙翅膀巨大无比，这样剧烈的挥动，所导致的效果就是让这区域产生一股极其躁动的气浪……
　　这种气浪顷刻间就可以笼罩几公里范围，连云层都被完全吹散，与此同时磨山羽君身上的那些尖羽分化出无数，伴随着那庞大的气浪变成了恐怖的羽尖气浪！
　　它徘徊在高处，羽尖气浪直接灌下，磅礴恐怖，小月蛾凰看到这一幕后，果断的选择了避让。
　　小月蛾凰并没有强大的体魄，若是被这羽尖气浪给打到，肯定会被打得千穿百孔，它凭借着自己灵活的飞行能力迅速的朝着侧面飞翔，在这羽尖气浪滚来的时候飞出了它们的攻击范围。
　　这样的闪避可以说是影响了小月蛾凰继续升空，磨山羽君倒也算目的达到了，但小月蛾凰可不是任人宰割的，作为图腾就有图腾兽的脾气！
　　小月蛾凰身上焕发出了一层又一层的蓝月光，这些光芒在闪耀到最凌厉的时刻忽然化作了众多光月斩，随着小月蛾凰的翅膀猛的一扇，这些月光之斩纷纷带着剧烈的旋转飞向了磨山羽君！！
　　月光之斩速度极快，磨山羽君本就在大娑风之中打转，何况它这种体型基本上没可能躲避能力，月光之斩刮过，在磨山羽君的身上留下了几道深深的血痕。
　　体型大有一个好处，就是即便受到一些威力凶猛的攻击之后，也不过是受一些轻伤。
　　这种伤痕是不能伤到磨山羽君的筋骨的，它看到小月蛾凰出现在自己的左侧之后，磨山羽君所幸舍弃了继续往上飞的想法，而是直接朝着小月蛾凰这里碾压过来！！
　　庞然身躯一下子遮盖了所有的阳光和视线，连坐在小月蛾凰身上的众人都感到一阵窒息感。
　　“这家伙来硬的了，把它轰走！”莫凡说道。
　　“怎么轰啊？？”
　　莫凡、白鸿飞、凌菲、张小侯等人几乎同时动用了魔法，但是还只是高阶的他们其实并不能真正威胁到一个这种羽族君主，唯有莫凡的狂磁重炮在磨山羽君上打出了一个窟窿，但这个焦黑的窟窿对磨山羽君来说依然是皮外伤。
　　“还敢过来，正合我意！”李德鑫大吼了一声。
　　队伍里李德鑫的战斗力应该确实算是最强的了，他等待着磨山羽君的靠近，就在这个空中羽山要压过来的时候，李德鑫打开了自己的契约空间！
　　李德鑫的契约之门硕大无比，从里面钻出来的正是它那头大地亚龙！
　　大地亚龙也是一个庞然大物，凭空出现之后这家伙直接一个大地猛扑，用自己那可怕的吨位和磨山羽君来了一次力量型接触！
　　“砰！！！！！！！”
　　大地亚龙还是大地亚龙，全身龙肉就是坚硬顽石，龙鳞更是金属外壳，磨山羽君这种空中的生物在力量和体重上根本无法和大地亚龙抗衡，就看见原本想要体大压人的磨山羽君被大地亚龙一撞后直接骨骼脆响，身躯被轰出去了很远很远……
　　更夸张的是，大地亚龙知道自己不会飞翔，那龙爪子直接死死的抓着磨山羽君的翅膀，看上去就像是一个相扑选手的完美抱扑！
　　“老子让你叫，再叫啊！！！”李德鑫看到大地亚龙一击成功，顿时一阵爽骂！
　　自从进了秦岭，就被那些巡山羽妖给叫得肺都要爆炸了，现在总算逮到它们的主人了，李德鑫怎么不给它一点教训！
　　巨龙一族确实彪悍，即便是亚龙都让磨山羽君这种级别的生物吃了一个大亏。
　　磨山羽君在空中疯狂的翻转，它甚至将全身的尖羽都竖立了起来，要将大地亚龙的身躯给刺穿，可大地亚龙就是防御能力超强的品种，那尖羽刺在岩龙鳞上反而断了无数，痛得磨山羽君自己一阵怪叫！
　　“强壮，强壮，李德鑫你在大地亚龙蠢笨是蠢笨了一点，可这种近身肉搏简直无敌！”莫凡也看得目瞪口呆，好半天才回答道。
　　“哼，它要在空中耍来耍去，我大地亚龙还拿它没什么办法，它这样靠近过来就是找死！”李德鑫说道。
　　“不过大地亚龙不会飞，要是被甩下去了，这种高度落下去，君主级也会出事情的吧？”凌菲有些担心的说道。
　　一番空中搏斗，大地亚龙将磨山羽君的骨头不知道击断了多少根，翅膀与胸腔位置还被大地亚龙啃了一口，鲜血狂飙……
　　磨山羽君也不是省油的灯，它终于利用羽毛的各种变化，将大地亚龙从自己的身上给甩了下去。
　　大地亚龙却没有想象中的愚笨，它被知道自己无法在挂在磨山羽君身上了，所幸猛的朝着磨山羽君背上一蹬，来了一个超级立定跳远！
　　“嗷！！！！！”
　　大地亚龙这一跳也是夸张，借着惯性一边下坠一边靠近一座高耸入天的大拔山上！
　　大地亚龙这会离大家有一段距离的了，所以众人就看见大地亚龙压断了不少苍木风层的大树冠，也不知道究竟有没有安全攀在大拔山中……
　　而磨山羽君，被大地亚龙这一踩跳差点没直接跌落下去，背部的骨头估计又是断了很多，转眼的功夫就落到了小月蛾凰下面很远了。
　　这下，磨山羽君是彻底被甩落了，没可能再和小月蛾凰一争高下，即便想要迎头赶上，它被大地亚龙弄断的骨头也很难支撑它继续在这种高空飞翔。
　　“你先呆在那里，我们回头来接你！”李德鑫看到自己的大地亚龙勉强安全“着陆”了，于是大喊了一声。
　　“嗷嗷！！！！！”
　　大地亚龙也是憨厚，就攀在那座孤耸的大拔山上，还特意吼了一嗓子回应自己的契约主。
　　距离太远的话，契约兽是无法直接召回的，李德鑫这次算是立下大功，帮小月蛾凰干掉了一个威胁极大的竞争对手，如此，大家的性命也算是保住了！
　　“哼哼，绣花火焰起不了什么大作用的。”李德鑫也不忘回头嘲讽莫凡一句。
　　“李少军将威武。”莫凡也不在意，给李德鑫竖起了大拇指。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1743章 完整的神鹿之角
　　……
　　没有了磨山羽君的干扰，小月蛾凰继续朝着更高的空层飞去。
　　此时，能够矗立到这个高度的大拔山也不过才三座了，莫凡目光顺势往那里望去，发现了一颗长势非常特别的古木。
　　这颗树真的可以称之为云木了，它的树根盘结在云端上，树干带着很明显的弯曲，有些延展到了拔山的外面，有些则蜿蜒的上升。
　　“那就是誓言树了！”灵灵非常肯定的指着那里说道。
　　“我们已经快触碰到云空天层了吗？”莫凡道。
　　“恩，再往上就是云空天层，但是据说要想通往那个高度，是需要借助这些特殊的高空神木的，否则庞大的冷娑风会直接让所有抵达上面的生物凝结成冰。”灵灵说道。
　　越高的区域，空气就越冰冷，再有娑风这种怪风作祟的话，那些高空冰体会迅速的将生物的血液给冻结，所以即便是那些君主级的生物其实也很难在这个云空天层之上飞翔的。
　　很快，莫凡就看到其他几只同在这个高度的君主级羽族在朝着那颗苍天神木靠近，它们绕着那些弯曲的树枝，好似在利用这神木在躲避狂猛的冷娑风。
　　“我们也过去吧，我们到这里应该就可以了。”赵满延说道。
　　他们此行的目的就是誓言树，其他的事情暂且不想考虑太多。
　　小月蛾凰也朝着那巨大伸入到云空天层的誓言树飞去，它逗留在了其中一片长满了五彩之色的大叶裙上，冷冷的娑风旁边刮过，却受到了五彩叶裙的阻扰，没有直接拍打在小月蛾凰和其他人的身上。
　　“这里真的有神鹿吗？”莫凡四处查看了一番，并没有发现这里有任何神鹿的迹象。
　　“话说起来，你不觉得这棵树模样看上去有些熟悉吗？”灵灵说道。
　　莫凡抬起头来，上下看了一番，别说这颗誓言树的外形确实有些似曾相识，等仔细思考了一番后，莫凡忽然间明白了过来。
　　“这家伙……除了颜色有些不一样之外，怎么和那个魔鬼神那么像？？”莫凡大惊失色道。
　　天冠紫椴神树！！
　　这誓言树的整体外形其实和天冠紫椴神树非常接近，要不是灵灵特意提醒，身处在其中还真一时间发觉不了！！
　　“这是怎么回事？”赵满延也吓了一跳。
　　“你们先别慌。”俞师师这个时候却开口了，“小月蛾凰一些零碎的记忆告诉我，誓言树与天冠紫椴神树最早本就是双株的，立于苍木风层和云空天层之间，后来天冠紫椴神树被某种强大的力量诅咒，需要依靠吸食血液、鲜肉才能够继续生存，于是才出现了你们所见到的魔鬼树……”
　　“誓言树和魔鬼树居然还是同胞兄弟？？”赵满延大吃一惊的说道。
　　“嗯，应该是这样，誓言树受到的是一种心灵与祝福的力量，在誓言树中许下的诺言，就等于是在自己的灵魂上打上一个印记。”灵灵说道。
　　“那它会不会攻击我们？”
　　“不会，这点你放心，誓言树是不具备进攻性的。”俞师师说道。
　　“小月蛾凰怎么会知道这些？”莫凡不解的问道。
　　“它最早的时候就是栖息在誓言树上的。”俞师师说道。
　　“原来如此。”
　　“那你快问问小月蛾凰，知不知道神鹿的下落，你看这个东西。”莫凡掏出了神鹿之角让小月蛾凰去识别。
　　小月蛾凰拍打着翅膀，朝着誓言树庞大的树根位置飞去，那些树根顺着大拔山的一些岩崖垂落下去，就那样生长在云海里，好似可以从云层之中汲取它所需要的养分一样。
　　小月蛾凰就是飞入到了那些云根的地方，过了没多久，它捧着一大块看上去跟珊瑚岩一样的东西飞了过来。
　　“这是什么东西啊，我们要找的是神鹿啊，不会神鹿早已经灭绝了吧？”莫凡说道。
　　小月蛾凰飞到了有些失落的莫凡身边，把那个看上去跟珊瑚石一样的东西放在了莫凡面前。
　　莫凡仔细看了看，这东西还是一堆造型怪异的石头，跟神鹿真得没有半点关系。
　　这时，小月蛾凰身上泛起了一层净化之光，光辉沐浴在那珊瑚岩上，很快就看见珊瑚岩体的外层出现了脱落！
　　岩石脱落后，里面立刻露出了一层泛着黄色的角物质，等所有依附在上面的石颗粒全部被净化掉之后，莫凡惊喜的发现，这根本不是珊瑚石，正是一颗美轮美奂的大鹿角！！
　　这鹿角焕发着特殊的光泽，跟誓言树的五彩之叶是一样的，而这神鹿之角可要比莫凡手上的那一根要大得多。
　　“莫凡，你手上的是这大家伙断去的一部分！”赵满延发现了什么，急忙对莫凡说道。
　　小月蛾凰的净化之光也落在了莫凡自己的那枚神鹿之角上，同样露出了它原本色彩鲜艳的面貌，按照赵满延说的，莫凡将自己从希腊购买的神鹿之角往大神露珊瑚角上凑去，赫然发现自己无意中购买下来的竟然确实是真正的神鹿图腾之角缺失的一部分，这部分大概正好是五分之一！
　　将其补完全后，这神鹿之角瞬间透出了一股魂力，站在起面前的莫凡感觉有一头全身闪耀着五种不同华光的图腾神物浮现！
　　“小月蛾凰说，神鹿应该很早就归天了，留下的这个真正的神鹿之角或许会对你有一些帮助。”俞师师说道。
　　莫凡看了一眼小泥鳅的反应，此时小泥鳅已经恨不得把这神鹿之角当做鹿茸来狂啃了。
　　有帮助，这东西太有帮助了，这正是小泥鳅需要的图腾之力，而且当神鹿之角拼凑完整后，莫凡自己也能够感觉到神鹿之角中蕴藏着的庞大神秘力量！！
　　“哇，我的木鱼没反应，我了割草啊！！”赵满延突然咆哮了起来。
　　跟着莫凡千山万水的找图腾，结果是木鱼器皿对神鹿的图腾之力完全不感兴趣，这让赵满延有些崩溃了。
　　他感觉自己从头到尾就是被莫凡忽悠了！！
　　“老赵，你别这样，我先超阶了，再想办法帮你渡过难关不是一样的吗？”莫凡安慰赵满延道。
　　莫凡其实还是很欣喜的，看来自己的超阶是稳了！
　　老赵这边，再另想办法就是了，大不了全程陪护！！
　　————————————
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

四年小说，中场休息，更新变更通知！
　　我很喜欢全职法师，打算再写个两年，我自己也知道这本书还有很多很多东西可以写，也期待去写，但我的精力被这两年的漫长更新和那场持续了快一个月的病给耗空了，本来那次生病后本来是想跟大家说的这件事的，但想了想还剩两个月就正好两年了，于是咬牙坚持了下来，结果一坚持，坚持了三个月，现在是全职法师两年零一个月了……我最近是真的发现自己有点撑不住了，精力被掏空的感觉，正常情况下一本书也就两年的周期，写完一本是需要大休息的。我现在就是需要大休息了，真的，再不休息，我觉得我要崩溃了，再不给我休息，我会开始想要弃书，或者干脆草草完结。全职还有太多坑填，还有太多B没装，你们也不想我把全职法师草草收场吧。）
　　所以给我中场休息吧！
　　当然，我的休息也不是完全不更新突然消失断更一两个月什么的。
　　我每天还会写一章，而且尽量保持准时更，让大家每天还能够看到剧情一点一点在发展……
　　等我状态慢慢得到补充，就会恢复两章更新，继续陪伴大家走完全职法师后半段精彩！！
　　——————
　　全职法师两年零一个月了，中场休息，一天一更，望大家相互转告，持续大概20天-30天，过后恢复两章更新。
　　——————
　　《全职法师》四年小说，中场休息，更新变更通知！ 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1744章 誓言祝福果实
　　赵满延心里格外的不爽，为什么莫凡和穆白两个人都触碰到超阶了，自己却还要在高阶领域里徘徊，这让他以后三个人再去逛窑子，拿什么资本跟那些妖娆的小姐姐吹牛b？
　　不过，木鱼器皿确实对神鹿之角没有任何的兴趣，大概是因为霸下是海洋图腾，对这种在空中的生物是不兼容的吧！
　　那么他需要的图腾力量在哪里呢？？
　　赵满延思考之时，莫凡已经将神鹿之角给笑纳了，反正放在空间手镯里，小泥鳅也会慢慢的将神鹿之角中的图腾力量给吸走、消化。一??看书????要·要Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·ＣＯＭ
　　这下，小泥鳅是彻底满足了，而且莫凡发现神鹿之角的图腾之力是相当对它胃口的，当初月蛾凰赠予的图腾之力似乎都没有这个纯正浓厚。
　　这翻山越岭，还差点就上了天，终于是有了回报了，莫凡整个人心情一下子飞跃了起来。
　　小泥鳅的能量吞噬并没有让莫凡失望，很快莫凡就感觉到了小泥鳅在反哺一些可以让自己晋升到超阶的能量给自己。
　　“你先保存着，我现在还没法安定下来修炼。”莫凡见小泥鳅这么义气，也急忙告诉它不需要这么着急。
　　得到了这股神鹿的图腾之力，莫凡接下去闭关修炼一段时间，跨入超阶应该不成问题了。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　冰冷的娑风打来，那泛着彩色的叶裙剧烈的摆动了起来。壹?????看书看?·?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＯＭ蒋少絮抬起头往更高处望去，然后指着誓言树的更高点道：“它们还在继续往上飞，我们不追上去吗？”
　　“小月蛾凰的体质可能支撑不住这种冷娑风。”俞师师道。
　　俞师师也希望小月蛾凰能够飞到更高的地方，可小月蛾凰的体格是没有银色穹主它们健壮的，这里大概是小月蛾凰的极限了，再往上飞的话很容易就会被冻死在冷空之中。
　　而且，不仅小月蛾凰承受不住，他们这些人也不可能抵抗得了那种高空极寒的穿透！
　　“但愿其他几只大羽妖强势一些，将银色穹主给干掉。”张小侯说道。
　　“银色穹主的实力在君主级里面也算很强的了，羽皇之争，我们无能为力的，就看老天保佑不保佑我们华夏了，别让秦岭再多出一场祸端。”蒋少絮开口说道。
　　“有您父亲在，秦岭即便被银色穹主接管了，也保证不会威胁到中原任何一座城市！”李德鑫对蒋少絮说道。
　　“现在局势这么严峻，能少一些威胁自然是最好不过了。”蒋少絮说道。
　　张小侯一直仰着头，目光注视着那些顺着誓言树一直继续朝着更高处飞去的几只大羽妖，还有那个强势无比的银色的身影。
　　虽然图腾玄蛇可以将银色穹主打得毫无脾气，但这个君主在他们面前还是一个强大无敌的存在，他们这群人要敢真的挑衅银色穹主，多半是要全军覆没。
　　张小侯暗暗咬牙，假如自己的修为再高一些，他无论如何都要再冲上去杀的，哪怕只是干扰银色穹主争夺羽皇之位也好。他比谁都清楚，羽皇之位落到了银色穹主身上的可怕后果。
　　莫凡自然知道张小侯心里在想什么，他拍了拍张小侯肩膀道：“就算了吧，等以后再担当起这种重任，以你现在的修为，再加上军方的重点培养，就算是银色穹主成为了秦岭羽皇，你有能力与它对抗的那一天也不会太远。”
　　张小侯点了点头，他明白莫凡的意思，现在强行冲上去无非是送死，能够做到的，自然会奋不顾身，而无法做到的，就只有任它发展，再不甘心也要沉得住气，得对自己的未来有绝对的信心。
　　“誓言树上有一些比较稀有的果实，我让小月蛾凰摘给你们，圣瀑我们是没有希望看见了，带一点我们抵达过这个高度的证明吧。”俞师师说道。
　　誓言树就像小月蛾凰的老家一样，它对这里的一切都非常熟悉。
　　而誓言树上也栖息着一些非常特殊的生灵，它们躲在那些彩色的树叶后面，警惕的打量着这群外来者，不过有月蛾凰在，它们并没有直接发动攻击。
　　小月蛾凰摘了一些果实，分给了前来这里的每个人一个。
　　“这东西有什么用啊？”凌菲问道。
　　“这个果实好像因人而异的，带回去直接吃就好了，算是誓言树对那些能够触碰到它的生灵的一种馈赠，只不过每个生灵一生只能够吃一个誓言树的果实，接下去无论再吃多少，都不会有任何效果的，反而可能造成一些不良的影响。”俞师师说道。
　　“誓言树果实的效果有点类似于帕特农神庙的神印礼赞，你们可好好珍惜，这东西也就我们正好敢上羽族盛典冲到了这个高度才有的……”这时蒋少絮开口说道。
　　“真的假的，相当于神印礼赞？？”莫凡和赵满延同时眼睛大亮了起来。
　　“嗯，是一种永久祝福，就是不知道威力能不能达到神印礼赞的那种程度了，可能只是小幅度的永久提升吧。”蒋少絮说道。
　　“这么神奇吗，小月蛾凰，我这里有个箩筐，麻烦你帮我装满这种果子。”莫凡非常不要脸的对小月蛾凰说道。
　　“你把誓言果实当饭吃吗！”俞师师没好气的道。
　　“我多拿一些送人啊，而且这东西放竞拍会里卖，怎么也得市区一大栋楼才卖吧？”莫凡说道。
　　“莫凡，刚才人家就说了，誓言树只会赠予那些到过这里的生灵，没有到过的，它是不会给的。”灵灵说道。
　　“哦哦，也是。”莫凡感到一阵可惜，但忽然间想起蒋少絮那些话，不禁有些好奇了起来，开口问道，“蒋少絮，你跟我们一样才刚到这个高度，你怎么知道这些的？”
　　“我哥游历手札上有写着，所以我才来的。”蒋少絮说道。
　　“蒋少军也到过这上面吗？？”
　　“嗯，我现在就在沿着他走过的路感受他的气息，能全部走完的话，我想我就可以和他真正道别了。”蒋少絮笑了笑道。

第1745章 图腾领袖
　　?    最后的羽皇争夺与他们没有多大关系了，更高的云空天层和传说中的圣瀑，唯有真正的羽妖至尊可以目睹，他们这群人也不过是刚刚接触到君主与超阶这个层面，可君主与超阶其实和云空天层一样，广阔无疆，很难去真正的界定！
　　到了不同的级别就好像是跨入了一个更大的领域里，在这个领域他们都是入门级，银色穹主的实力是不如图腾玄蛇，但图腾玄蛇是君主级里面最顶尖的层次了，莫凡要想什么时候真得和图腾玄蛇站在一个高度，还需要付出更多努力……好在，修炼之路对莫凡来说也算是其乐无穷，何况身边还有这么多人都是一直在朝着更强的领域迈进！
　　……
　　顺着这座誓言树栖息的大拔山往下，李德鑫将它趴在崖边上的大地亚龙给收回到了契约空间之中，众人选择了离开。
　　“下去的时候小心一点，应该还有很多羽妖在这座大拔山上徘徊。”白鸿飞提醒道。
　　“白鸿飞，你难道没发现那些羽妖并不攻击我们吗，而且还主动给我们让道？”俞师师说道。
　　白鸿飞立刻扫视着周围，还真发现许多羽妖们都刻意的退让开，起初白鸿飞还以为是这些羽妖在畏惧他们这群实力强大的人类，但仔细观察会发现它们眼睛里其实并没有露出敌意，反而是带着几分敬畏！
　　“羽妖盛典，我们既然参赛了，也飞到了誓言树的高度，即便我们不是羽妖一族，同样会获得一些尊重的。”蒋少絮说道。
　　“那我们以后再来秦岭，岂不是可以横着走了？？”赵满延说道。
　　“也不一定，那些遵守着古老规矩的，那些敬畏着誓言树的羽族会对我们比较友善和尊敬，但那些本来就暴躁、秉性恶劣的，一样会攻击我们，比如说白魔鹰一族，它们就不遵照羽族的古老规矩，还有南疆鸟也是，它们骨子里就带着侵略性。”张小侯说道。
　　“主要原因是我们不是羽族，如果我们是羽族的话，事情就简单很多了。”蒋少絮说道。
　　“小月蛾凰应该是有地位的吧？”
　　“那是当然。”
　　小月蛾凰很少栖息在秦岭，它往后也更多是在凡雪山了，在凡雪山的地界里，可还有千千万万的青蛾与灵蛾！
　　……
　　回到了地面上，莫凡抬起头望去，哪怕是一眼就目穿的天穹其实也远比自己想象中的要高，也不知道在圣瀑上究竟栖息着什么样级别的羽族，可以号令着这整个华夏大地的天空生灵！
　　“莫凡，这个神鹿图腾是另一部分。”灵灵的声音忽然在耳边响起。
　　“什么另一部分？”莫凡疑惑的问道。
　　灵灵说着将神露图腾的完整之印递给了莫凡看。
　　“你看，小月蛾凰的图腾是与这个神秘之羽的图腾可以相融的。”灵灵说着将自己特意做的图腾卷轴给拿了出来。
　　图腾卷轴上是灵灵拓印下来的图腾之纹，之前他们从蒋少军的笔记中了解到，图腾与图腾之间是有着密切关联的，可以通过一种图腾来做最简单的加减法推断出另一个图腾来。
　　比如说图腾玄蛇与霸下，这两个的图腾之纹合起来便是另一种图腾生物——玄武
　　“这个我知道啊。”莫凡说道。
　　“你看神鹿之纹，与月蛾凰的图腾之纹，没有任何可相融的点，再看这个神秘之羽的图腾，它一样和神鹿之纹没有相融点。”灵灵说道。
　　莫凡看了一下，顿时一个头两个大。
　　图腾之纹其实是非常复杂的，不是那种简单的小形状随意几笔就勾描而成，说白了图腾之纹都有点接近指纹那么繁杂了，要进行配对和比对的话是需要很长时间去慢慢钻研，还要对图腾之纹的一些古轨迹比较熟悉。他们这会都还没有走出百拔山多远，灵灵就发现这完整的神露之纹与月蛾凰、神秘之羽都不相匹配，这效率也太夸张了吧！
　　“那你有什么推断？”莫凡问道。
　　“你们知道我们神州大地的真正由来吗？”这个时候蒋少絮忽然间凑了过来，一脸严肃认真的说道。
　　莫凡和灵灵愣了一下，这女人什么时候跑过来的，而且好像还偷听了他们刚才描述图腾的事情。
　　“不就是依附图腾兽慢慢壮大起来的吗？”莫凡回答蒋少絮道。
　　蒋少絮脸上露出了几分得意的笑，一副想要卖关子的样子，偏偏她自己又沉不住气，开了口道：“这当然是一个简述，可你们知道为什么我们神州大陆在早期那么强大，而其他国家其他大陆都还处在原始状态？”
　　“你难道是要考我上古历史？”莫凡没好气的道。
　　现在整个世界的历史文献都是从魔法时代最初开始描述的，图腾时代的一切全部被禁，这自然是魔法协会的杰作，魔法协会作为现在最权威的统治者，他们自然不会对过去的神时代进行过多的宣传，神时代对人类来说本就是一种奴隶式，一种附庸式。
　　几个像希腊、埃及、印度这样的国家都是有古神的。
　　中国的古神是图腾兽，而在中国的魔法历史书上，同样是没有提及过半点关于图腾的事情，其他国家的古神是以一种什么样的方式对待当时弱小的人类一族莫凡暂时不知道，但从接触过的图腾玄蛇、月蛾凰、霸下这三只图腾兽后，莫凡可以肯定中国的古神图腾兽确实是对人类极其友善与真诚的，它们无法繁衍，但将华夏人们当做是自己的子民。
　　而希腊那边，希腊的古神比较残暴，泰坦巨人没事就喜欢吃人，所以帕特农神庙的出现确实对希腊是福音，即便到现在帕特农神庙和泰坦巨人之间的争斗都没有结束。
　　至于中国的古神图腾是怎么灭亡的，这估计是一个最难解开的谜了，也或许一切并不是自己现在所看到的样子，也或许中国的图腾也和华夏子民产生过战争……
　　“我们神州大陆上出现过几个古神，它们超凡脱圣，是所有图腾兽的领袖。最早的时候昆仑之脉就由其中一位图腾领袖掌管着，当时秦岭的羽皇就是第一代月蛾凰，但你们可知道第一代月蛾凰仅仅只是这个昆仑之脉图腾领袖的附属之一。”蒋少絮说道。
　　(本章完)

第1746章 附庸
　　莫凡张了张嘴，也不知道蒋少絮是从哪里知道这些事情的。
　　“所以啊，很明显的啦，你找到的这个完整的神鹿图腾之纹是另外一个图腾领袖的附属，跟月蛾凰不是一个体系的。”蒋少絮说道。
　　灵灵看着蒋少絮，事实上蒋少絮说的这些也正是灵灵这段时间以来对图腾的推断。
　　莫凡不在国内的这段时间，灵灵就在不停的研究图腾了，她发现中国上古时期有许多不同种类的图腾之外，还存在着几个非常特殊的图腾圣兽，当然也可以像蒋少絮那样将它们称之为图腾领袖。
　　图腾圣兽类似于玄武，它是由玄蛇、霸下以及其他图腾生物组成。
　　现在灵灵发现了一只图腾圣兽，月蛾凰和神秘之羽正是这只图腾圣兽的附属，原本灵灵以为神鹿应该也是其附属，那么意味着月蛾凰的完整之纹、神秘之羽的残缺之纹、神鹿完整之纹将组成出一只图腾圣兽来，然而神鹿的图腾之纹与月蛾凰、神秘之羽根本不匹配！
　　也就是说，月蛾凰、神秘之羽是属一种图腾圣兽的，而神鹿是属于另外一只图腾圣兽的！
　　可惜，它们获知的图腾兽还是太少了，无法拼凑出完整的圣兽模样来……
　　“这次我们也算帮你达成了一个小目标，蒋少絮你知道些什么就赶紧说吧。”莫凡来了兴趣，急忙问道。
　　赵满延好歹也算是图腾守护者之一了，他立刻凑了过来，竖着耳朵听。
　　蒋少絮见紫禁军的那些人走在前面，留在这后面的都算是自己人，于是这才神神秘秘的压低声音道：“最古老的时候，我们神州大地其实有很多古兽，它们之间相互对立，并相互吞噬，次序混乱。人类在那个时候极其弱小，依附于那些强大的古兽，那些愿意庇佑人类的古兽就被称之为图腾兽。图腾兽与图腾兽之间也一样相互吞噬，所以以前部落战争频繁。圣兽之所以称之为圣兽，是它们意识到这样相互吞噬无异于是在自相残杀，而且它们也不愿意看到人族因为它们的图腾仇怨不断伤亡，为了延续人类一族和图腾一族，最强大的几只图腾站出来制定了规则，不允许图腾兽互相厮杀，不允许人族相互厮杀，而违背规则的人、图腾、古兽将全部受到它们的制裁。”
　　“如此，人、图腾、古兽才得到了一段平静的时代。我们刚刚不是才经历过羽妖盛典吗，这个羽妖盛典就是当初其中一位圣兽制定的规则，羽妖之间不能相互厮杀，但可以通过飞翔来使自己获得更高的地位和种族的尊敬，当然，到了现在很多不守规矩的大羽妖还是有的，毕竟圣兽早就不存在了，连图腾兽都灭绝得差不多，羽妖一族算比较守旧，秦岭这里算保存比较完好，还延续着这种比较古老公平的竞争。”
　　莫凡、灵灵、赵满延等人都诧异的看着蒋少絮，没有想到蒋少絮知道的远比他们想象中的多。
　　是啊，羽妖盛典不可能莫名成立的，那一定是有一位曾经的至高主宰制定过，后代觉得可行，所以一直延续着。
　　“这种平静持续了一段时间，人类不断繁衍壮大，古兽也一样在扩张，人类摸索到了魔法，开始自己掌控种族命运，古兽们也脱离了图腾，变成了现在漫山遍野的妖魔，而原本掌管着人类和古兽的图腾们却莫名的消失了，消失的原因有可能是被羽翼丰满的人类给推翻了吧。”蒋少絮说道。
　　“啊？为什么不能说是强大的妖魔推翻的呢，妖魔可比我们人类凶残得多，它们强大的种族也很多。”赵满延说道。
　　“呵呵，那是你站在人的角度去思考这个问题。我之所以说那个时代是人、图腾、古兽，那是因为我们人一直把自己与妖魔区分开，但事实上你以图腾的角度去看，人其实就是古兽之一啊，图腾并不是单纯的对人类善良庇佑，它们只是因为自身过于强大，不愿意去伤害任何比它弱小的生灵，最早期人类太弱小了，经常沦为其他妖魔残害对象，所以得到图腾的庇佑更多，再加上人类有比较识趣会感恩，会尊敬它们，所以人与图腾之间的关系才格外密切起来。事实上，图腾的庇佑是不分种族的，它们在最古老的时候就是在利用自己强大与威严在维护生灵次序。”蒋少絮说道。
　　图腾庇佑一切弱小生灵，人类是其中之一。
　　那么魔法时代的到来，其实也就意味着人类自身拥有了强大的力量，变成了强大的种族。
　　假如图腾兽是被某个崛起的强大种族推翻，那么拥有了魔法的人类一定是其中之一。人类有了魔法，有了魔法文明，才称之为人，在此之前和其他古兽、妖魔没多大区别。
　　“这个我们大概也猜到了。”莫凡苦笑一声。
　　图腾十有八九是被人给灭掉的，自己国家的历史上没有写，但去翻看其他国家的历史，比如说埃及和希腊就可以大致推断了。
　　“所以啊，我们现在去搜寻图腾，其实是蛮蠢的，哈哈哈，明明是我们自己的祖先把人家给消灭掉的……还好，现存的图腾基本上也不是当初的那几代了，而且由于与我们人类相互纠缠了太长时间，它们已经不习惯和我们人之外生物过日子了。它们现在反而变得稀有、是弱势种族，没准还可能渐渐沦为人的附庸。”蒋少絮说道。
　　单体而言，图腾兽当然是至强的存在，但相对于大种族，数量稀少快要灭亡的它们确实就是弱势了。
　　久居在西湖一露面差点别祝蒙给灭了的图腾玄蛇。
　　还有深居在山林奄奄一息月的蛾凰。
　　要没有靠谱的守护者，真的就彻底消亡了！
　　所以蒋少絮说得也没有错，图腾现在可能会变成人类的附庸。
　　“你这些都是从蒋少军那里知道的吧，他难道一直在寻找的所谓最强的图腾，就是曾经制定了规则的图腾领袖、圣兽？”莫凡问道。
　　“嗯，我哥哥就是在寻觅圣兽，圣兽真的非常强大，哪怕还有一只存在这个世界上，我们现在面临的危机都可以得到化解。”蒋少絮说道。
　　莫凡张了张嘴，欲言又止。
　　看来邵郑也知道这个，所以才亲自委托自己寻找图腾踪迹！！
　　——————————
　　（你们知道南方雨季的那种翅膀长长的飞蚁吗？？啊啊啊，我家被占领了，我要流落街头！！！）
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1747章 自以为是的蠢男人
　　“虽然你比我们先知道这些，确实很了不起，但我不明白你为什么笑得跟二百五似的？”莫凡看着蒋少絮，发现蒋少絮还在那里洋洋得意的笑着。
　　“你才二百五，别以为我不知道你在靠图腾之力来填充你自己，你要不叫我一声姑奶奶，你以为我会把我知道的另外一个更大的秘密告诉你？”蒋少絮瞪了莫凡一眼道。
　　莫凡撇了撇嘴，不屑道：“我有我家小灵灵，现在我们得到了神鹿图腾的完整印记，要找出下一个图腾也不过是时间的问题，我完全不需要给你低声下气。”
　　“我这里没什么线索。”灵灵很不是时候的回答了一句。
　　“姑奶奶，你真知道下一个图腾在哪？”莫凡转头问蒋少絮。
　　“……”张小侯、白鸿飞、赵满延一时间真不知道该如何对莫凡这种行为做一个评价，可能贱这个字会贴切点。
　　蒋少絮也就嘴上占点便宜，她既然走上了蒋少军这条图腾之路，自然希望有人能够和她一起，这段时间在秦岭在百拔山，她自己一个人真得快要崩溃了。
　　“大概在十年前左右，我哥给我讲了很多故事，我起初以为那些都是他从某些书籍上看来的，后来我才知道这些其实全部都是他自己的亲身经历，是他寻找那些图腾所遇到的事情。我哥是一个记录者，他其实发现了很多图腾，也证明了它们的存在，但它没有去打扰任何一只图腾的生活，他只是用笔记载了一些，更多的东西保存在了他自己的脑海里。”蒋少絮说道。
　　“十年前，你大概十四五岁吧，我的天，你这么大了难道还听你哥讲睡前小故事？”莫凡诧异的说道。
　　蒋少絮愣了一下，貌似被人发现了什么不耻的事情，气得脸一片通红，怒道：“你这人有病是吗！！关注点能不能不要这么奇怪！！我小时候怕下雨的晚上不行吗！”
　　“你继续，你继续。”莫凡赶忙道。
　　“我跟你们说，你们要真得想找到更多的图腾，就伺候好本姑娘，不然这头神鹿就是你们活在这个世界上能够发现的最后一只图腾了，哼！”蒋少絮道。
　　“莫凡，你少犯点贱。”赵满延说道。
　　赵满延也需要图腾之力啊，现在就他和张小侯没有到达超阶了……所以蒋少絮的图腾很关键。
　　“对了，我哥也到过国外的，当时我们遇见的那头海洋巨兽，还有那个有禁制的木鱼器皿，也是图腾之一，不出意外的话那是图腾霸下。”蒋少絮忽然想起了什么，目光落在了赵满延的身上。
　　“知道，知道。”
　　既然要走同一条船了，莫凡和赵满延也没有对蒋少絮隐瞒关于图腾霸下的事情。
　　蒋少絮很是诧异，赵满延这家伙居然莫名其妙的就被图腾霸下给看中了，成为了一名图腾守护者。
　　“你接着说啊。”莫凡有些着急道。
　　“我接下去要说的就是一个与霸下有关的图腾，不出意外的话，它也是圣兽图腾的一部分。”蒋少絮说道。
　　“你要说的不会是杭州的大蛇吧？”赵满延一下子没了精神。
　　“当然不是，杭州大蛇的情况我又不是不知道！”蒋少絮没好气的说道。
　　赵满延眼睛一下子就亮了起来。
　　“奇怪，假如玄武是圣兽的话，那它不是应该由玄蛇与霸下组成的吗，那怎么还会有其他图腾？？”灵灵说道。
　　“不对，不对，玄武不单单是由它们两个组成的，还有其他的，具体几个我也还没搞清楚，但肯定不止霸下和玄蛇。”蒋少絮说道。
　　莫凡和赵满延对望了一眼，这对他们来说可是一个大信息啊！
　　“难怪这神鹿对我不管用，连一口奶都不给老子，原来是奶的牌子不对！”赵满延恍然大悟。
　　也难怪霸下会让赵满延继续去磨砺，去寻找其他遗失的封印之力，原来除了玄蛇、霸下还有其他图腾存在，霸下让他去找的就是其他的同一圣兽牌子的图腾！
　　“莫凡，你得到神鹿能量大吗？”赵满延问了莫凡一句。
　　“大，而且很正宗，比当初老月蛾凰赐予我的图腾之力还要庞大好几倍，本来我还怀疑这股力量能不能让我到超阶，但现在看来可能不单单能够让我到超阶，还可以再给我一些推助力，让我在超阶初期前进得更快。”莫凡说道。
　　小泥鳅到现在都还没有完全将神鹿图腾的能量给吸收完，这就足以表明神鹿的图腾之力对小泥鳅来说有多正宗了，地圣泉给予小泥鳅的都没有这么雄厚吧！
　　如果真的如蒋少絮说得那样，上古时候存在着几只大圣兽，神鹿属于某一宗，小泥鳅明显更喜欢这一宗的话，那只要找到其他同宗的，自己获得的好处是巨大无比的！
　　到了超阶，那可是有八个系啊，小泥鳅这个修炼奶娘要没有足够的奶水，还真养不起这八个崽子！！
　　“那你知道的下一个图腾究竟在哪里？”赵满延有些心急了。
　　他也想超阶，拥有足够强大的实力，尽管他放下了赵氏的一切，也更喜欢现在这样自由自在的生活，可赵氏依旧是他的根，他总有一天是要回去的！
　　“就在海……呀，我现在突然间不想说了，你们两个，要说你们有情有义也勉强算有，但狼心狗肺起来一样跟畜生差不多，我怎么肯定我告诉你们之后，你们两个就偷偷摸摸的瞥下我们自己去找了？”蒋少絮笑了起来。
　　“怎么可能，除非那里是很危险的地方，不然我们怎么可能那么绝情？”莫凡说道。
　　“就是这种自以为是让人讨厌，不是每个女人都喜欢躲在安全的地方惶惶不安等待的好吗！我们也喜欢危险，喜欢刺激，为困扰在心里很久的谜团寻求答案……是吧，小灵灵。”蒋少絮说道。
　　蒋少絮这句话太对灵灵心情了，她到现在还非常记恨莫凡不带她去金字塔。
　　金字塔，胡夫金字塔，灵灵做梦都想去里面看一看，她从小看了那么多书籍，书籍里所说究竟是真是假，只要步入金字塔里，一切谜团都会揭开。
　　但莫凡没有带她去，理由只有一个，怕她会有危险。
　　可如果让她成天呆在家里，呆在无聊的学校里，她感觉自己跟没有灵魂的躯壳没什么区别！
　　“嗯，自以为是的蠢男人。”灵灵评价道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1748章 对，我在撒谎
　　“……”莫凡哑口无言。
　　“所以呀，别指望我会全盘说出，你们回去准备准备，时机成熟了，我们就一起出发！”蒋少絮得意的笑了起来。
　　一旁的灵灵眼睛里忽然闪烁起了一丝狡黠的光来。
　　对啊，蒋少絮这个办法很不错呀，以后这个混蛋莫凡再遇到什么情况，自己不要一口气把知道的都说出来，说出来后莫凡都会以太危险，你还小来把自己抛在一旁！
　　不说就好了，让他不得不带上自己，那样就不用无聊得呆在家里和学校了！
　　嗯，完美！
　　看来不是所有女人都蠢，蒋少絮很聪明。
　　赵满延脸却黑了起来，好不容易他的超阶有望了，结果蒋少絮闭口不言！
　　“好吧，我们先回去，准备准备就直接出发，肯定带上你们。”莫凡很是无奈的说道。
　　话说起来，自从让赵满延跟着自己走南闯北，这家伙就没得到什么大好处，这次前来秦岭本来说好图腾之力一人一半的，哪知道口味不对，要再不好好想办法解决赵满延的超阶问题，这货估计要跟自己父子决裂了！
　　而且，图腾与图腾之间是存在着一定联系的，用灵灵的话来说这图腾之纹就有点像猜字游戏，当你找到了足够多的其他与之组合的词句后，将它们进行整理，其实是可以推演出其他未知的图腾生物！
　　灵灵已经在描绘图腾之轴了，要想寻找到其他符合小泥鳅口味的图腾来，也还得靠别的不同的图腾来拼凑出线索。
　　……
　　“等一下。”忽然，阿帕丝开口了，她叫住了正准备离开百拔山的众人。
　　莫凡疑惑的转过头去看着阿帕丝，阿帕丝也没有多言，而是忽然穿入到了一片茂密的高草丛中，才没一会阿帕丝那玲珑苗条的身影就不见了。
　　“喂喂，你做什么，别一个人独自行动！”李德鑫大吼了一声，急急忙忙的朝着丛子里跑去，免得阿帕丝跑丢了。
　　在李德鑫眼里，阿帕丝跟灵灵没什么分别，这样柔弱的小姑娘都不够一些妖魔一口的！
　　“你跟过去看看啊，怎么好像不是你家丫头似的，这附近有不少鹰魔女妖的！”蒋少絮也担心，急忙催促莫凡道。
　　“她？其实我更担心那些遇见她的妖魔们。”莫凡说道。
　　担心一个美杜莎继承者？
　　不论年龄非要给妖们分一个辈分的话，阿帕丝就是女妖们的祖奶奶！
　　莫凡才没那么在意，阿帕丝嘴上说她没什么战斗能力，只懂得精神类魔法，可莫凡会信都有鬼了？
　　她这会人畜无害，没有什么怨言的跟在自己身边做小丫鬟，但莫凡可以肯定她每天夜里都在计划着怎么把自己宰了并且可以不伤到她自己高贵的灵魂。
　　所以啊，莫凡其实对这个第二契约也是有小意见的，摊上这么一个不太叫得动还藏着大心机的美女蛇，还不如稳稳妥妥的收服一只像大地亚龙这样勤勤恳恳、憨憨厚厚的肌肉野兽。
　　……
　　阿帕丝穿入到了繁密的草林里，前面有一大片被压倒了的区域，并且明显凹陷了。
　　“呜！！！！呜呜呜！！！！！”
　　草林上方，盘旋着一群鹰魔女妖，它们拥有一张老巫婆似的丑陋脸，胸部鼓起但遍布了看上去恶心的绒毛，下半身却是由鹰的身躯组成。
　　鹰魔女妖是欧洲那边的生物，也不知道什么时候跑到秦岭这边占据了一席之地，它们凶残、歹毒，最喜欢做的事情就是盘旋在一只垂死的生物附近，一边看着它走向死亡，一边发出难听的嘲笑声。
　　死亡已经很痛苦了，更痛苦的是耳边还有这么一群让人发疯的鹰女巫，它们丑陋的凑到你面前，就好像在说“啊，你死了，但你看我们还活着。你要死咯，而我们还能够活很久很久！”
　　此时，这些鹰魔女妖就在一头妖禽的周围举行着它们的狂欢派对，尖锐的声音对它们来说就是美妙的歌颂！
　　被压倒的凹陷处，一头浑身漆黑的翼鸟躺在那里，它眼睛里闪烁着不甘，但它的不甘是源自于长空，而非不甘被这些卑微恶劣的鹰魔女妖这样死前嘲弄。
　　轻盈的脚步声传出，没多久，一张惊艳纯净的脸庞出现在这只奄奄一息的妖禽面前。
　　“呜~~~~~~！！！”
　　“哇呜！！！！！！！”
　　鹰魔女妖们一下子着急了，在那个走来的少女身旁发出了尖锐恐吓的叫声。
　　“三秒钟后你们还在我视线之内——死！”阿帕丝冷冷的环视了周围一圈，对这些鹰魔女妖们说道。
　　鹰魔女妖们本就是来自欧洲，美杜莎更是所有女妖之中最高贵最冷血的存在，这些鹰魔女妖在感受到那种血统气场的碾压后，吓得都忘记了这么飞翔，一个个连滚带爬的在草丛之中逃窜……
　　阿帕丝慢慢的蹲下了身子，手掌轻轻的放在了这头黑漆漆的焚鸟的额头上。
　　她脸上明明没有任何的表情，那双如珍珠一样的眼睛却不停的变幻着各种情绪，就好像在阅读着焚鸟这一身的经历。
　　将手从焚鸟额头上松开后，阿帕丝的眼眶中已经有一滴晶莹的泪珠，缓缓的从她脸颊上落下。
　　刚坠落，还未触碰到地面，这一泪便化作了一滴石。
　　“我们到过誓言树了，你等的人不在上面。”阿帕丝对这头奄奄一息的焚鸟说道。
　　焚鸟努力的将目光聚焦在阿帕丝的脸上。
　　“你想知道真相吗？”阿帕丝问道。
　　焚鸟依旧凝视着阿帕丝。
　　……
　　莫凡找到阿帕丝的时候，阿帕丝已经带着一种让人无法看透的忧郁走了回来。
　　草丛另一端，莫凡看到了一具焚化的鸟的尸体，附近散落着一些黑漆漆的羽毛。
　　“那头焚鸟？”莫凡问道。
　　“嗯。”阿帕丝点了点头。
　　“他的主人是谁？”莫凡接着问道。
　　“不知道。”阿帕丝说道。
　　“你在撒谎。”莫凡说道。
　　“对，我在撒谎。”阿帕丝坦然承认。
　　阿帕丝这句话弄得莫凡有些始料未及……
　　对啊，人家都说她是撒谎了，你还想怎么样嘛？？
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1749章 超阶了！（上）
　　走出了秦岭，没有了残酷的娑风，一种久违的自在感传遍全身，再继续在秦岭待几天，没准他们都要蜕上一层皮了。
　　在秦岭下的小镇休息了一个晚上，刚获得了神鹿图腾之力的莫凡便迫不及待的进入到冥修之中。
　　小泥鳅赐予莫凡的那股助力真得很庞大，就好像即便不需要自己鼓足力气，没过几天自己的超阶壁垒就会被打破一样，每一次小泥鳅晋升都会给莫凡带来巨大的好处，莫凡也不想浪费这个机会了，干脆乘热打铁！
　　……
　　星河流淌在莫凡的精神宇宙之中，不同的颜色代表着不同的魔法系。
　　现在星河最为躁动澎湃的是雷系与火系，小泥鳅给予莫凡的进阶浪潮只有一股，如果不加以控制的话，很容易就会分流到其他魔法系之中，除非这股进阶之潮庞大到可以同时让莫凡的五个系一起冲破超阶壁垒，不然这样分流肯定是不太合理的。
　　“雷系，还是火系呢？”看到自己主修的这两位，莫凡一时间头疼了起来。
　　显然，小泥鳅提供的这次进阶之潮只能够让一个魔法系迈入到超阶，那么都已经做好了充足准备的雷系和火系二选一就让莫凡有些小为难了。
　　“还是雷系吧，不管怎么说它都是大哥。”莫凡说道。
　　小炎姬的存在，使得莫凡的火系一直都是王牌，即便火系进入到了超阶，而小炎姬没有晋升的话，莫凡自己的火系魔法其实提升不算非常大，毕竟没有了小炎姬的话，莫凡就只是一个拥有流星绯火的火系法师而已，火系掌控力都要大打折扣。
　　而雷系就不一样了，暴君荒雷与莫凡的恶魔体质完美的契合，而且它的强大本就超越了流星绯火不少，再加上神印礼赞的双倍魔法基础威力的暴增效果，到了超阶的魔法雷系魔法将变得恐怖至极！
　　当然，最重要的是，莫凡对雷系超阶魔法——九戒之禁渴望已久了，九大雷电戟的超级雷系禁锢不说，更会对被禁锢在里面的敌人造成逐渐增强千雷狂噬，这用来对付那些成群成群的妖魔可能作用不是很大，但针对那些级别高、体型大、力量强的君主，绝对是最完美的选择了！
　　雷！
　　就这么决定了，先将雷系晋升到超阶！！
　　确定了选择之后，莫凡便将意念集中在了自己的雷系星河之中。
　　小泥鳅跟着莫凡这么多年了，自然明白主人的心意，于是进行了能量开闸，庞大无比的星蓝色能量浩浩荡荡，一下子冲入到了莫凡的精神世界之中。
　　“这么多！”
　　莫凡吓了一跳，小泥鳅这次是吃得有多饱啊，才会反哺这么汹涌的能量来帮自己渡劫。
　　如浩瀚的海啸，在莫凡的精神世界里铺盖而下，小小的紫色星河根本无法容纳得下，而那死死锁在星河外围的壁垒，受到这股能量的拍打之后立刻摇晃了起来。
　　事实上这些壁垒本就受到莫凡雷系星河的多次冲击了，只是它们太过牢固了，要没有远超出星河之力的能量进来，根本不可能让它们有一丝的晃动，这更像是一个铁的牢笼，星河之力只是肉体凡胎，把自己撞一个粉身碎骨，铁的墙依旧纹丝不动。
　　所以中阶到高阶，有的时候还会出现自我突破，凭借着自身无与伦比的潜力、毅力和厚积薄发来冲破中阶枷锁进入高阶，但高阶跨入到超阶，却绝对不是魔法师自身有多强大有多蓄积可以完成的，每一个超阶魔法师，他们都是借助了这个大自然中蕴藏着的天材地宝，将这些吸纳到了自己的身体里和精神世界里，用它们的力量来帮助自己打破这个铜墙铁壁！
　　很多庞大的能量其实又是很不符合魔法师和不同魔法师的体质，因此不同的超阶法师有不一样的超阶之道，包括将来他们所施展的魔法，都很可能不再是依照魔法纲目来走了……
　　掌控力越强的人，越容易走出自己的魔法之道来，莫凡的火系便是如此，火系能力变得不再拘泥于初阶、中阶、高阶的火滋、烈拳、天焰葬礼，会逐渐演化出更多适合自身状况的火系能力来。
　　高阶的这种小小的变化，那只能够算是魔法随心的入门，到了超阶才是真正三生万象！
　　……
　　夜空平静，星辰稀疏。
　　没有七彩祥云，也没有那种宛如地震波一样从这个小镇某个房间猛的扩散出去一下子惊动了四方豪杰的进阶气场，连那所谓的升级华光加满血加满蓝的效果都没有……
　　壁垒的碎片散落在一片浩瀚无垠的星海之中，除了莫凡自己睁开眼睛双眸更加深邃有神，除了莫凡自己心中更加豁然开朗之外，没有惊动一草一木，就连屋子里那个胆大包天的蚊子都还盘旋在莫凡的脑袋边上，思考着该吸脖子血还是额头血，殊不知它现在面对得是一位怎样强大可怕的存在……
　　“啪！！”
　　终于，莫凡还是以迅雷不及掩耳之势双手猛的一拍，嘴角微微一扬。
　　“呼~~~~！”
　　莫凡打开手，把手掌心那坨蚊子尸给吹走，脸上表情是那么淡定从容，瞳孔中闪过一丝贵者的不屑。
　　如此不经意间微不足道的一个生命就这样消失了……
　　换作以前，被自己亲手合掌击杀的蚊子，莫凡一定会洋洋得意的摆弄一下它的尸体，骂上几句才会舍得拍去的，现在……自己是超阶法师了，心境与过去不是一个层次的了，没有必要和这些小生小灵计较！
　　……
　　……
　　“我没醉，我没醉，不用你扶我。”
　　小酒吧前，赵满延摆着手，坚决不让张小侯服着自己。
　　“赵哥，我知道你们没醉，但我也是要脸的，你要么好好走路，要么就别一个劲跟这里的人说我是你兄弟，我好歹是这里的总负责人？”张小侯说道。
　　“多大的事！”赵满延说着，摇摇晃晃的将双手从地板上撑了起来，然后拍了拍尘土，接着道，“你……你当然算我兄弟，而且我要告诉这里每个人你是我兄弟……就为了这个，我赵满延答应你，今天坚决不爬回去，我昂首阔步的走，像你们军人一样……够义气了吧！！”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1750章 超阶了（下）
　　“够义气，够义气，那谁你过来一下，把他……恩，你把他抱回去吧。”张小侯看到一位执勤的大汉开口道。
　　“是！”执勤的这位军哥也是憨厚，他身高估计两米，他走到赵满延面前后，直接给醉得摇晃不已的赵满延给横抱了起来。
　　看着赵满延被抱走，张小侯长长的吐了一口气。
　　就没见过酒量这么差还特别爱喝的人，喝得不省人事就算了，又特别能做出让人啼笑皆非的事情！
　　赵满延是最后一个送走的，紫禁军的人倒比较严于律己，他们一口酒都不喝，坚决表示没有将蒋少絮送到大军司面前，他们不会做任何有误任务的事情。
　　“报，三街四楼着火了，属下怀疑此人故意纵火。”一名军人急匆匆的跑来，对张小侯说道。
　　“火势控制了？有人伤亡？”张小侯问道。
　　“火势已控，无人伤亡。”军人道。
　　“为什么说是故意纵火？”张小侯不解道。三街四楼，这好像就是招待莫凡他们住的地方啊，难道有不良的人入侵？
　　“属下询问火因，此人一派胡言，说是电驱蚊子，没掌控好力度触碰到了电闸着火，我见那人修为不低，却说出这样的话来，所以更觉得可疑，这才跑来向少军将请示是否缉拿。”军人一脸正气的说道。
　　“那人是叫莫凡吗？”张小侯问道。
　　“对，原来少军将早有预料。”
　　张小侯苦笑的摇了摇头，对这名军人道：“你统计一下损失了什么，让他照价赔偿就是了。”
　　“少军将，此人很危险，他全身充斥着那些不稳定的雷电。”
　　“哦，哦，我去看看。”
　　……
　　张小侯到了现场，正好看到莫凡蹲在被烧毁的楼房下面。
　　“猴子，你来得正好，你们这里的蚊子是属巡山羽妖的吗，我了个草的，我就拍死了一只，然后一群一群的寻着味过来了，”莫凡恼羞成怒的骂道。
　　生平最讨厌的就是蚊子，但是蚊子这种生物真得是脑残加傻|逼，也根本不管你是不是法师，也不管你是什么级别，乘你不注意就下手！
　　“凡哥，以你的修为和掌控力，这点蚊子不至于把屋给烧了吧？”张小侯也很无奈。
　　“嘿嘿，这不刚突破了，还没有熟悉新的掌控感。”莫凡说道。
　　“哦哦，原来是这样……啥，凡哥你说你怎么了？”张小侯愣了一下，眼睛忽然瞪大了起来。
　　“突破了。”莫凡道。
　　“超阶？？”
　　“恩，超阶。”莫凡笑了起来。
　　“哇，凡哥牛B啊，你估计是我见过最年轻的超阶法师了！！”张小侯欣喜的道。
　　“应该也是最帅的。”
　　“那是，那是，凡哥，你这烧的屋子我请了，恭喜你超阶了！！”
　　莫凡确实是失手了，到了超阶之后，他的雷系星河一下子变成了浩瀚无垠的星海，而在他星海之中，那闪耀着的星子也密密麻麻，形成了一大片璀璨无比绚丽星景，一共2401颗星子！
　　这高阶到超阶所带给莫凡的感觉是前所未有的，就好像从一个小小的星区一下子化成了真正浩瀚无垠的星宇，不再那么渺小无感……最明显的体现之一就是这掌控力！
　　在高阶的时候，莫凡对各个魔法系的掌控力和现在相比差了不知多少倍，也正是因为这种突兀的变化，使得他有些没有适应才把屋子给弄毁了。
　　这就好像原本是骑着一辆自行车，即便猛的去蹬踏板，它能够前行的距离其实和速度也都是非常有限的，而现在忽然间换上了一辆汽车，一脚油门踏下去，瞬间就超速了，让莫凡都没有来得及反应，
　　十二倍威力的雷系，算得上是世间少有了，还有被强化过得那么多星子，以及现在超阶的掌控力，莫凡相信自己即便没有掌握雷系的超阶魔法，一样实力大增！
　　“凡哥，你想好了吗？”张小侯忽然有些关切的问道。
　　“想好什么？”莫凡不解道。
　　“觉醒啊，超阶的觉醒你不会忘了吧，而且按照你天生双系的这种天赋来看，到了超阶你依然会觉醒两个系，要觉醒的这两个系是什么你想好了吗？？”张小侯说着不由开始激动了起来。
　　别人禁咒级的法师一共也就才五个系，而莫凡跨入超阶便拥有了整整八个系，这么多不同的系与技能搭配在一起，莫凡这一个人的战斗力就得恐怖到什么程度啊！
　　“对啊，还有觉醒！”莫凡恍然大悟。
　　很多魔法师一生就觉醒个一两次，从高阶到超级经历了很长的时间，所以在真正进入超阶的这一天时，莫凡只顾得为自己的雷系超阶魔法和强大掌控力欣喜了，都忘记了到了超阶，自己将再拥有两个系！！
　　张小侯这么一提醒，让莫凡整个人更感觉要爽飞天了，妈的，再给老子发育一些年，等到八个系满修的那天，谁他妈敢惹我！！
　　“元素？白魔法？”张小侯建议道。
　　“白魔法的话，应该就植物系会稍微适合我一点吧，我如果觉醒心灵系、治愈系，感觉就有点不伦不类了。”莫凡思考道。
　　莫凡不是很想走功能路线，他还是想把自己暴力法师的流派继续扩展。何况无论是心灵系还是治愈系，这都是需要花很长时间，需要沉下心来慢慢钻研的，莫凡觉得如果是心灵系、祝福系、治愈系的话，在自己手上完全鸡肋。
　　“那白魔法就不考虑了，黑暗魔法呢？亡灵系、诅咒系、毒系？”张小侯说道。
　　“诅咒系感觉还不错，毒系也可以考虑考虑……”莫凡思考着。
　　“元素呢，风、水、冰、光这四大系到了超阶都很强，我建议凡哥可以试一试光系，光系一方面可以弥补一下你没有防御技能的这个问题，另一方面光系的超阶魔法简直太适合你了！”张小侯越说越兴奋，好像觉醒的是他自己。
　　“光系……光系确实不错啊！”莫凡点了点头。
　　光系的初阶是一个干扰与净化功能性魔法，可以解除一些禁锢，中阶是一个极其实用的防御魔法，高阶是一个可攻可守的变幻光术，超阶更是一个绝对秒杀型的技能！
　　弥补防御，同时后期偏暴力！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1751章 该觉醒什么系呢？
　　“还有一个系呢，还有一个系呢，凡哥，我开始有点嫉妒你了，我们要那么辛辛苦苦的提升一个阶才能够多出一个魔法系来，你选了一个，却还能再选一个！”张小侯说道。
　　莫凡有些洋洋得意，还没等他开口，就听见张小侯接着说道，“不过两个系也有一个小麻烦，我们其他人很多时候都会把所有的积蓄花在觉醒的新系上，比如说花大价钱去购买引导石，选择最好的觉醒石，找最昂贵优秀的觉醒师来觉醒，每次都会搞得倾家荡产，而凡哥你好像要倾家荡产两次，我听说现在引导石和觉醒石是世界上最贵的了。”
　　确实，很多魔法师为了能够觉醒自己想要的魔法系，一生积蓄都会砸在上面，并且为了让这个魔法系比其他人得更加强大，在慢慢修炼的过程中又要消费更高品质的资源，这就好像是养一个孩子，手上有点钱了，就不可能给他那种普通的教育方式，就是要让他赢在起跑线上。
　　新的魔法系其实也是如此，别看它是后来者，是新系，是需要从小小的星尘慢慢的往上修炼，但如果魔法师从一开始就为其规划好成长路线，在新系彻底成长之后将会带来截然不同的效果！
　　“引导石、觉醒石那些贵吗？”莫凡问了一句。
　　“贵，很贵的，凡哥不想花这个钱的话，那就玩心跳呗，觉醒什么是什么，反正以前也是这么过来的。”张小侯说道。
　　到了超阶的觉醒，说需要的觉醒石就非同一般，那些出入超阶的老法师们都往往会在这个环节上倾家荡产，要没有一个大的势力支撑，个人还真得吃不消。
　　而且，到了超阶，很多魔器、魔具也多数要更换了，这些也全都是钱！
　　“随机还是算了，我现在就怕自己觉醒一个心灵系、治愈系什么的。”莫凡说道。
　　“凡哥，别人都是巴不得砸锅卖铁去觉醒心灵系或者治愈系，尤其是治愈系，简直是摇钱树……其实也没有凡哥想象中的那么差，反正凡哥有那么多系，走全面路线也没有任何问题啊。”张小侯说道。
　　白魔法里，最受欢迎的就是心灵系、治愈系了，世家都是哄抢的，莫凡居然还害怕觉醒这些，张小侯也真不知道该说些什么了。
　　走全面路线……
　　莫凡之前也想过这个问题，但莫凡也不是没看过白魔法法师是怎么修炼的，心夏就是一个典型，莫凡觉得自己的性格根本就不适合这些，即便觉醒了估计也不会有什么建树，与其变成自己那么多戏中的鸡肋，还不如让自己的毁灭之力达到一个更恐怖的境界！
　　“凡哥，你想好了没有？”张小侯问道。
　　“没想好，这东西急不来，让我好好考虑考虑。”莫凡说道。
　　莫凡其实脑子里有很多想要选择的，可真到要觉醒的这一天，他反而变得选择困难症了！
　　……
　　换了一间屋子住，莫凡依旧在为自己的新系纠结时，一个苗条有曲线的身影忽然闪了出去。
　　莫凡一阵疑惑，却还是追了出去，却发现那个线条优美的人影正立在屋檐顶上，目光注视着秦岭高山的方向。
　　“阿帕丝，你干什么呢，难不成是想回非洲了？”莫凡抬起头来问道。
　　阿帕丝没理会莫凡，她那张精致完美的脸上却透出了一股凌厉的气势，眸子里的光都仿佛充满了敌意！
　　莫凡感觉不大对劲，于是也跳到了屋檐上，并顺着阿帕丝眺望的方向看去，可除了秦岭在夜色下魁梧的山影轮廓横着之外，莫凡什么都没有看见。
　　“别不说话，怎么了？”莫凡问道。
　　“它飘荡在秦岭正随着娑风慢慢消散的灵魂被什么东西抓走了。”阿帕丝说道。
　　“什么灵魂，谁的灵魂？”莫凡不解的道。
　　“那只焚鸟的。”阿帕丝说道。
　　莫凡张了张嘴，一副欲言又止的样子。
　　焚鸟的灵魂？
　　莫凡是看到那只焚鸟死去的，它的灵魂也将沦为秦岭的一缕孤魂，会慢慢的随时间消逝，但阿帕丝却说它的魂魄被抓走了？
　　难不成真有什么牛头马面，专门把孤魂野鬼抓入到阎罗殿去？？
　　牛头马面是肯定不存在的，倒是存在一些特殊的幽灵，它们很可能专门吞噬和捕捉那些游荡的魂魄，从而让自己的修为变得更强大，只是莫凡不知道阿帕丝说的那个东西是什么，又为什么偏偏选择焚鸟的魂魄。
　　“你知道是什么东西吗？”莫凡问道。
　　“不知道，但如果遇到我能够识别。”阿帕丝说道。
　　“哦哦。”
　　这里离焚鸟死去的地方其实很远的，莫凡也不知道阿帕丝是怎么感知到那么远的事情，或许她在焚鸟的魂魄中留下了一个精神印记吧。但这种事情，莫凡也无能为力！
　　阿帕丝似乎也知道自己什么都做不了，本身死去的生命就很难再与活人有什么交集，她也只能够这样带着几分愤怒，这样凝望着那个方向。
　　“你刚才的样子很有气场，我猜你的力量也因为我到超阶而解开了许多吧？”莫凡拍了拍阿帕丝的脑袋问道。
　　“哼！”阿帕丝直接用鼻子回答莫凡，心情不好的她直接往房间里走，要睡觉去了。
　　莫凡看着她的背影，又看了一眼秦岭的方向。
　　不知道为什么，莫凡心中升起一种奇怪的感觉。就是那种我们平日里在做某件事，在说什么话，到什么地方时，心中会忽然涌起似曾经历过的模糊错觉，当你努力去回想究竟在哪里有经历过这些时，却根本没有半点印象了。
　　“算了，可能梦里有过类似的场景吧。”莫凡摇了摇头，想不起来的东西就不去想了，如果它真得很重要，莫凡相信自己以后会想起来的，或者以后还会遇上的，现在去绞尽脑汁想这种被遗忘过的事情毫无意义。
　　跟着阿帕丝小翘|臀进了屋，莫凡忽然间又想到了什么，随手就往阿帕丝左边的翘部位一拍，开口道：“对了，你不是一直想要我教你魔法吗，正好我也要觉醒新的魔法系，基本上从星尘开始……”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1752章 假莫凡？
　　莫凡没有急着回凡雪山，而是先回魔都去了。
　　张小侯还要继续守在秦岭，假如羽皇之位确实是银色穹主的，那么他接下去的时间就有的忙了。
　　如果不是银色穹主，那张小侯管理起秦岭就要简单很多，毕竟他还是一个受到过誓言树祝福和认可的人，一些比较古老的羽族是会尊重这样的强者的，到时候秦岭的很多隐患都可以轻松解决。
　　赵满延倒是嚷嚷着回魔都，魔都他有若干套顶级豪房，基本上一间屋子代表了他所藏的一只金丝雀，所以往往他一回魔都，电话一打便过着古代帝皇翻牌子的生活。
　　莫凡也好久没去看自己的两位女室友了，走过明珠学府大门，看到那些年纪比自己稍小许多的面孔，莫凡不经意就挺胸抬头了起来。
　　想当初，刚进入这里的时候莫凡还只是一个小中阶法师。
　　如今自己都跨入超阶了，实力比明珠学府一大票老师还要强悍，越想到这些莫凡就越得意！
　　“啊，那不是莫凡吗！”
　　“什么莫凡？”
　　“就是世界学府之争第一的莫凡呀！”一个戴着圆圆眼镜的女生惊讶的看着莫凡，眼睛里闪烁着激动的色彩。
　　莫凡也顺势看去，目光与之相触！
　　乖乖，总算他妈的有人现场认出自己了，也不知道国人到底怎么个回事，只要不是那种帅成渣的明星，没有几台摄像机跟随着，就完全不会出现被认出来的情况，莫凡很多次在公众场合都想被认出来，然后满足一下自己的虚荣心好吗！
　　这次终于是有识脸的了，还是一个长相甜甜的女生，虽然眼睛圆圆的透着几分呆呆的气质，却一点都不显得土，反而由于眼镜框旁的小蝴蝶造型而格外时尚。
　　莫凡保持着偶像包袱的微笑，镇定自若的等待着呆萌气质的女生扑上来，目测该迷妹有C，其身子骨那么娇小却有C，这种比例就会很容易让人膨胀。
　　“真的是莫凡，哇，上个月就听人说他最近有回学校，没有想到被我们遇见了！”一位明显是新生的男子说道。
　　“我就是冲着莫凡来读明珠学府的，保送帝都的机会我都放弃了。”另一名新生说道。
　　莫凡站在那里，听着大家的赞美与崇拜之声，看似脸上露出习以为常的微笑，但心情早就要飞到明珠塔那么高了。
　　近年来，他不是在修炼，就是在国外，再要么是在为世界的和平做贡献，很少在公众场合这样悠闲行走，所以发现这一条明珠学府大门的绿荫大道上有这么多自己的崇拜者，其实也有些小惊喜的。
　　“学弟、学妹们，不用太激动，我以后是会常回来的，就请先稳定一下你们大家的情绪。”一个声音在大门口响了起来。
　　莫凡其实已经走入到了大门里了，站在绿荫树下。
　　他有些纳闷，是哪个家伙把自己的台词说了，明明自己还保持着那个B格满满的微笑啊。
　　莫凡目光寻去，忽的发现自己身边那一群学妹、学弟们根本没有把自己团团包围，而是朝着大门口的一个穿着紫藤纹理衬衣的英俊阳光男子奔去……
　　“喂喂，我在这，我在这。”莫凡看到那个自己蛮喜爱的圆圆眼镜女生直接从自己身边小跑了过去，急忙说道。
　　那圆圆眼镜女生回头瞟了一眼莫凡，从她那一闪而过的疑惑中莫凡读到了几个字：这人，有毛病吧？
　　莫凡也傻眼了，整个绿荫大道上，情绪比较激动的基本上都往大门口涌上去了，一些还算镇定的也基本上驻足了，远远的眺望着门口那位紫藤纹理衬衣男。
　　“曾经的大魔头，现在快成为我们明珠学府标志了，也不知道莫凡这家伙走了什么狗运。”一名老学员有些小嫉妒的吐槽了一句。
　　会叫莫凡大魔头名号的，基本上是个莫凡同一届的了，莫凡和身边的几人毕业的比较早，而其实还有很大一部分同届生为了那毕业勋章而依旧在学府之中苦修。
　　莫凡倒不认识这名同届生，只是很疑惑的问道：“兄弟，你认识我不？”
　　“你谁啊，我为什么要认识……咦，你有点……有点眼熟……”同届生仔仔细细的打量了一番莫凡，过了一会他又有些嗤之以鼻道，“你们这些人脑子有问题吧，莫凡是厉害，是很了不起，那也范不着这样模范他，跟他剪一样的发型，一样的穿衣风格，晒一样的肤色，是不是干脆去整个一样的容，畸形思想！”
　　“朋友，我这是原生态的，没模仿，也没整容，我就是莫凡，你看仔细咯。”莫凡指着自己的脸说道。
　　同届生再一次认真看了起来，过了好一会，他脸色才有了明显变化：“你真是莫凡？？”
　　“恩，我真是。”莫凡点了点头。
　　这名同届生以前明显是在新生大典和其他地方见过莫凡的，他露出了诧异之色，一会看一下莫凡，又一会看一下门口那个。
　　“说实话，你虽然是低配版莫凡，但我觉得你更像是真的。”同届老学员说道。
　　莫凡脸一下子就黑了，低配版？？
　　他妈的，门口那个弄得花枝招展，修饰得跟一个俊美绝伦的鸭子的东西才他妈的是假货好吗！那能叫高配版，那完全是骚气版好吗！
　　莫凡承认自己平日里穿着是比较简单朴素，不喜欢做别的任何修饰，可不代表穿得那种色彩鲜艳、光泽照人的家伙就是真货啊。
　　天啊，居然有人假冒自己！！
　　而且还跑到明珠学府来，明珠学府多少青春靓丽的美少女，他冒充自己高调跑来，居心何其歹毒！！！
　　莫凡正气得想打人的时候，手机铃声响了起来。
　　莫凡看了一眼来电显示，正好是牧奴娇，于是接了起来。
　　“有人跟我说你在门口被认出来了，正被学弟学妹们堵着？”牧奴娇语气里带着几分狡黠俏皮。
　　莫凡回来是没跟牧奴娇打招呼的，本就是想来一个突击检查，没准能够看到只穿内衣的两只金丝雀，显然牧奴娇说的依旧是门口那个人。
　　“连我自己都不太相信，我他妈居然被人冒充了！”莫凡看着大门口那个英俊骚气男子，没好气的说道。
　　“啊？我知道这几年模仿你的人是蛮多的，但冒充……还直接冒充到学校来就真得太奇葩了。”牧奴娇说道。
　　“那货确实长得跟我有点像，但这些学弟学妹们是瞎吗，论帅，他差我不知道几个台阶，这都会认错！”莫凡本来心情美美，被这个冒充者搞得浑身都是怨气。
　　“我离学校还有一些距离，一会儿到。”
　　“恩。”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1753章 你挑一个系
　　也不知道谁给他这样的狗胆，冒充自己！
　　自己这么正经的人，一直以拯救世界美少女为己任，多少绝色、多少尤物统统不舍得摘，要是让自己知道他借着自己的名义祸害了一个半个，莫凡非将他三条腿全部打断了不可！
　　莫凡气冲冲的走了上去，他扒开了那些愚昧的人群，指着那个站在一辆黑色轿车旁的骚包假货，道：“你是什么狗东西？”
　　莫凡出口就是脏话，在场的又那么多大学生，一时间目光齐刷刷的凝了过来。
　　到底是什么人，如此狂妄竟然骂莫凡是狗东西，难道不知道他的武力值是明珠学府里面最夸张的吗！
　　“这位朋友，我有什么地方得罪了你吗？”那个青年温和的笑了笑。
　　“哇，不愧是莫凡学长，真有涵养，你是哪里来的土货，知道自己是在和谁说话吗！”一名小学妹说道。
　　“就是就是，又一个嫉妒狗，看不得人家比自己厉害，比自己有名气，比自己帅。”
　　冒充青年保持着笑意，基本上不需要他开口，身边的人已经对莫凡进行了讨伐！
　　“跑到明珠学府大门口招摇撞骗，你真是活得不耐烦了。”莫凡接着说道。
　　“这位同学，我不懂你什么意思，我们之前有过节吗，很抱歉我遇到的挑衅的人实在太多了，真不记得你是哪一号，不如你自己报上名来吧。”冒充青年显得非常镇定自若。
　　“对啊，你是什么狗东西，赶紧滚开不要妨碍我们偶像回归母校。”
　　“赶紧滚，赶紧滚！”
　　莫凡本就是一个粗人，会跟这些傻X讲道理就有鬼了。
　　能动手就别吵吵，莫凡发现有不少被欺骗的学弟学妹们已经仇视的把自己包围了起来，一副要捍卫明珠之星荣誉的正气凛然的样子。
　　“就没见过心胸如此狭窄之人，再不滚蛋就别怪我们不客气。”一名火系学院的男子说道。
　　“不客气？”莫凡听到这句话反而笑了。
　　他从进入明珠学府开始，别说是同级生被他修理过，就是高年级的学生也没少被莫凡揍的，不然怎么会有一个大魔头称号。
　　至于这些学弟学妹，看来他们也想品尝一下明珠学府特有的入学仪式，欠揍！
　　“一群脑残。”莫凡毫不客气的骂道。
　　这四个字吐出，莫凡双瞳绽放出了犀利的银色华光，华光闪耀极致之时，一股无形的撞击之力呈现涟漪式扩开！
　　“嘣！！！！”
　　围在莫凡周围一圈的人，他们生生的被莫凡全部震开，修为高一些的就不断的往后退摇摇晃晃，修为低的人直接就飞了出去，摔在了两边树荫下的草地上，啃了一片青草！
　　谁都没有想到这个嚣张无比的家伙会先动手，那些人站起来之后一个个指着莫凡怒骂了起来，看样子也是要释放魔法了。
　　看到有一些星图已经亮了起来，莫凡也只是不屑的撇了撇嘴。
　　“一边凉快去！”莫凡随手一挥，还没等那名描画冰系星图的学弟完成他的魔法，便将他反手一巴掌给拍了出去。
　　这一反手一巴掌可是附带着空间之力的，就看见那名冰系的学院整个人翻转着飞了出去，生生的落到了不远处的水塘之中。
　　“动作太慢了，就你这样是怎么入主校区的？”莫凡又转向了身后，瞳孔一凛。
　　这眼神对于这名学员来说能量一样巨大，星图才描画了一半就被莫凡给弹飞了，跟随之前那个冰系学院一同落入到水塘里！
　　轻描淡写的解决两个要动手的，莫凡又发现自己正前方那名火系学院的学员，他的右手上已经燃起了一团炙热无比的火焰。
　　“怎么了，不敢动手？”莫凡看着这名火系学员，反而笑了起来。
　　“有何不敢，大不了被处分，像你这种不懂得尊重前辈学长的败类，就应该好好教训一顿，其他人给我让开！”这名火系学院的修为明显要精湛很多，那一团烈焰火拳飞出来的时候便一下子燃亮了这条绿荫大道。
　　在场还有许多是刚入学不久的新生，他们可都是初阶法师，看到这么生猛的烈拳飞出，吓得一个个都躲到了大道两旁，不少女学员还发出尖叫之声。
　　莫凡站在那里，没有丝毫闪躲的意思。
　　直径有接近两米的火拳甚至要呈现扇形扩散，将莫凡这个人吞没进去。
　　莫凡抬起了手，动作还有几分散漫。
　　一个标准的警察叔叔叫停的手势，空间莫名的轻颤一下，便看见原本高速飞来的烈焰火拳猛的静止住了，那扑来的扇形火势也不知道被什么力量给压制着，无法向外扩散分毫！！
　　烈焰火拳滞留在那里，就停在莫凡手掌前不到两米的地方，火舌仍旧飞舞，偏偏难以再前进！
　　绿荫大道上，那些学员看得都呆住了。
　　这未免也太强悍了吧，让别人一个带有毁灭高速的火焰静止，人家那好歹也是第二级的烈拳，结果就这么一抬手！
　　“有时间崇拜这种弱智，不如好好练习一下你的释放，就你这种烈拳在野外连一头最普通的战将级的生物都伤不到。”莫凡轻蔑一笑，那抬起来的手隔空那么一捏！
　　“噗！”
　　接近两米直径的烈焰忽的一声灭掉了，就跟掐灭烛火那么简单，整个原本充斥着浓浓火热的绿荫大道顷刻间恢复了宁静，但那些目睹这一切的学员们就没法淡定了。
　　尤其是那个火系学院的学员，在他看来莫凡也不过比他大那么一两届，对方既然敢叫嚣就是有点实力了，自己好歹站出来跟对方打斗个几十个回合，谁知道连魔法回合还没有开始，自己的斗志就像那团火焰被人那么掐灭了！！
　　“冒牌货，我知道你借着跟我长得有几分像跑来换了好几届的学院里来招摇撞骗，我也有一百种方法揭穿你，但我觉得没有什么比用实力来说话来得更简单了。”莫凡朝着那个冒充青年走去了几步。
　　那冒充青年脸上的镇定已经有些勉强了。
　　“当然，指望你战胜我是不大可能的，全世界这个年纪里能跟我莫凡打的也没有几个。我也不为难你，我的雷系、我的火系、我的暗影系、我的召唤系、我的空间系，你随便挑一个，只要你能胜我任何一个系，你以后就叫莫凡，我改名！”莫凡接着对冒充青年说道，那语气里透出来的何止是一个狂！！！
　　（这两天在搬家。更新会迟那么一些。）
　　（总算是住进新家了，从毕业以来就一直租房子住，遇到过恶心至极的房东，也遇到过扣到极致、骗押金的东西，那种感觉真得糟糕到了极点。现在，总算是有一个安定的家了，很开心，在不同城市飘来飘去的那种疲惫和这么多年绞尽脑汁的憔悴都感觉消除了一大半~~恩，恩，最重要的是有了更多的期待。哈哈，尽管我还是不会那么早恢复两章更新，但我相信会在未来的两年里给大家写出更好的全职法师~~谢谢大家一直的支持，你们的乱胖也会一直陪伴着大家的~）
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1754章 随缘觉醒
　　冒充青年呆住了，好半天不知道该怎么回应。
　　他哪里会想到自己鼓起勇气跑到明珠学府来装一波，打算很快就走，结果就遇到了一直神龙见首不见尾的莫凡本人！
　　不是听说莫凡一直都在国外游历吗，为什么会在国内，为什么又会在明珠学府！
　　“我……我其实就是开个玩笑。”冒充青年尬笑着，看到莫凡那咄咄逼人的气势，额头上已经冒出了冷汗。
　　“开个玩笑？？”莫凡也笑了起来，还以为这个胆大包天的家伙有点本事，谁知道就是一只软脚虾而已。
　　“他真是冒充的？”
　　“啊？不会吧，他长得那么帅，怎么会是冒充的！”
　　“你是花痴吧，如果真是莫凡，怎么可能吓成这副样子，他可是明珠学府有名的大魔头，刚才我看那一位毫不客气的修炼其他学弟们，我就相信他才是真的莫凡了！”一名老学员说道。
　　和莫凡同一届的学员都知道，大魔头在学校一言不合就挑战全系，让许多院系都无地自容。
　　莫凡走向了那个冒充自己的家伙，正要给他一点教训的时候，学院门口一辆红色的精致小轿车停了下来，还穿着一套正式装的牧奴娇从上面走了下来。
　　牧奴娇经常在学府走动，无论是新生还是老生，认她肯定不会认错。
　　而且，牧奴娇确实是长得美，下车后那女神气质一下子就秒杀了那些刚入学没多久的小学妹们，那些男生们更是眼睛都直了。
　　“是牧学姐！！”
　　“牧学姐，你来得正好，这个家伙不仅冒充我们莫凡学长，还出手伤人，你可不能轻易放过他！”之前那个被莫凡扔到水塘里的学员急急忙忙跑过来对牧奴娇说道。
　　牧奴娇打量了好一会才认出这个落汤鸡学员，果然这人智商有点问题，明明那个吓得两腿发软的家伙才是假的。
　　“奇怪，这冒充者也交给我处理吧。”牧奴娇走到莫凡身边，温婉的说道。
　　“怎么，听你的语气这不是第一个冒充我的人了？”莫凡说道。
　　“嗯，说来也奇怪，最近冒充你的事情有点多了。我觉得你空下来的时候帮我在一些魔法高中做点演讲，也顺便让大家认识一下真正的你。”牧奴娇说道。
　　“再说吧，最近挺忙的，还得去搜寻一批觉醒石。”莫凡婉拒道。
　　“觉醒石？你要觉醒石做什么……”牧奴娇费解道。
　　“你说呢？”莫凡挑起了眉毛。
　　“啊？”牧奴娇忽然惊呼一声，但又意识到自己有些失态了，急忙用双手捂着自己小嘴，像一个有些慌张的小少女那般可爱，“你超阶了？？”
　　莫凡笑着点了点头。
　　牧奴娇眼睛瞪得更大更圆，有为莫凡感到欣喜更多的是惊讶到不敢相信。
　　这家伙真得超阶了！！
　　“对了，真的很多人冒充我吗？”莫凡回到了此时这个问题上。
　　“嗯，以前我觉得只是一些过于疯狂的崇拜者，但近期我发现冒充的人多起来了……怎么说呢，我感觉他们就像很多模仿者商量好的一样，一起跳出来说自己是你。”牧奴娇低声对莫凡说道。
　　“还有这样的事？？”莫凡惊讶道，目光不由的落在了那个惶惶不安的冒充者身上。
　　还以为只是偶然撞见了一个借自己名义来满足虚荣心的家伙，没有想到冒充者居然都快要变成一种流行了。
　　“具体情况我也不大了解，可能是因为你确实太长时间不在国内冒头，而很多人其实又很关注你，很多骗子发现了这个需求……所以呀，我还是希望你能够多出现在一些公众场合上，免得很多时候没人认得出你不说，还有人冒名顶替！”牧奴娇认真的说道。
　　这种冒充是真得让人恶心，要是有那么一两个自己的小迷妹们上当了，被骗炮了，那尼玛就是自己的巨大损失！！
　　不行，这种混蛋绝对不能轻饶
　　“这家伙，还是交给我吧，被我现场逮到，我怎么会放过他！”莫凡有些生气了，目光冷冷的注视着这个冒充者。
　　冒充者浑身开始发抖了，都说莫凡是一个不好惹的人，世家子弟说灭就灭。
　　……
　　……
　　处理了冒充者之后，莫凡也没有心情去和这些傻乎乎的学弟学妹们嗨了，早早的回到了自己的公寓里。
　　正好牧奴娇开始着手起了魔法高中，她手上拥有觉醒石的资源，也知道哪些人拥有比较丰富的引导石。
　　“郭立语是一个引导石收藏家，他手上有不少稀有的引导石，我和他的徒弟小棉挺熟悉的，不如我介绍你认识。”牧奴娇说道。
　　“你说的是东方明珠魔法塔上的那个郭立语吧，我记得他，我当初刚到上海，就是找他的觉醒屋觉醒了暗影系和召唤系。他的小徒弟……恩，我也有点印象。”莫凡说道。
　　“那他还算是你的有缘人了，你想好自己要觉醒什么系了吗，引导石只能够增加觉醒的概率，而且等阶越高，随机性越大。”牧奴娇说道。
　　“其实我也还没有完全想好，不过终究是要觉醒的，既然有引导石一样可能觉醒其他系，那我就没有必要太执着了，觉醒什么是什么了。”莫凡说道。
　　莫凡其实已经想了很多天了，引导的事情他也做，花点钱买一些引导石，免得自己真觉醒白魔法，至于具体觉醒什么系，还是看天吧！
　　“你这种心态也蛮好的，很多人进入一个新的等阶后便非要觉醒某个系，不仅所有钱财耗费了，最后还对自己的新系非常失望。”牧奴娇说道。
　　“是滴，生男生女都一样，女儿也是传后人嘛。”莫凡点了点头道。
　　“……”牧奴娇一时间不知道该怎么接话了，莫凡这脑子是怎么想到这方面上去的，虽然大致道理是那个道理。
　　火系与雷系那么多人推崇沉迷，可到头来真能够将这两个系发挥到极致的又有几个？火系和雷系的资源又是死贵死贵的，反倒那些修炼光系、水系的初期废系，到了中阶、高阶、超阶，都极其出众，一点都不会输给雷与火，他们在修炼过程中的花费成本还往往比雷火少那么一半，余下的钱又可以养养其他系！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1755章 两份觉醒钱
　　在牧奴娇的带领下，莫凡再一次前往了觉醒屋。
　　在东方明珠法师塔上有这么一间觉醒屋子的，那都是远近驰名的觉醒师了，他们不仅掌控了许多觉醒石，更可以通过他们特有的方式帮助魔法师更大概率的觉醒魔法系。
　　但是，在魔法界里，也将这种觉醒师称之为吉祥师，觉醒这东西有的时候也跟天气预报一样，不是那么说得准的。
　　到了郭立语的觉醒屋，前来接待的正是那个戴着厚厚眼镜的女弟子小棉。
　　“牧姐姐，你怎么来了！”小棉看到牧奴娇后，立刻像一只小雀，欢快的扑了过来。
　　“我带我朋友过来觉醒。”牧奴娇笑着说道。
　　“哦哦，是他吗？”小棉上下打量了一遍莫凡。
　　“我来过一次的。”莫凡笑了笑道。
　　“来过的话那我们这里都会有资料登记的，你叫什么名字，我去查查看。”小棉将脑袋埋到了柜子里。
　　看到小棉走入到了一间资料室，牧奴娇原本打算在原地等着，谁知道很快小棉又跑了回来，朝着牧奴娇笑了笑道：“我忘记拿钥匙了。”
　　牧奴娇没说什么，小棉往资料室里跑去，可才没有跑出多远，小棉又小脸通红的回了过来，满脸不好意思的将桌子上落下的眼镜给戴了起来。
　　“怎么还这么糊里糊涂的，我陪你进去找吧，别到时候又找半天。”牧奴娇说道。
　　“好，好！”
　　……
　　小棉领着牧奴娇进入到了档案室，档案室里有些黑，她打开了一盏台灯。
　　“牧姐姐，很少见你会跟男同学一起来明珠塔，他是你的男朋友吗？”小棉很八卦的问道。
　　“不是。”牧奴娇回答道。
　　“哦，那他是在追你吗？”小棉接着问道。
　　“我们是同学，你好好找东西，别问这问那的！”牧奴娇没好气的说道。
　　“哦，哦，莫凡是吧……找到了。”小棉随手翻开了莫凡的档案，发现这份档案其实非常简单，只记录了莫凡当时来的时间，觉醒花的时间，消费，以及觉醒了什么系。
　　小棉粗略的看了一遍，脸上露出了几分饶有兴致，看着牧奴娇接着道：“这人还挺厉害的啊，才短短几年时间就从中阶突破到了高阶。不过，要说厉害，还是牧姐姐厉害，现在应该快高阶圆满了吧？”
　　“我和他比可差得远了，而且啊，谁跟你说他是中阶突破到高阶？”牧奴娇说道。
　　“不是中阶到高阶，难不成还是高阶到超阶？？”小棉翻了翻白眼，觉得牧奴娇是和自己开玩笑。
　　牧奴娇没有回答，只是那样微笑的看着小棉。
　　过了一会，小棉似乎意识到什么，推了推眼镜道：“牧姐姐，他不会真是超阶吧？”
　　“嗯，他现在确实是一名超阶法师。”牧奴娇说道。
　　小棉一下子嘴张得老大，在这里工作了这么长的他接待到的超阶法师都少之甚少，更别说是这种看上去年纪和自己相若的了！
　　“牧姐姐，你没骗我吧，这……这人是怪物吗，怎么可以在这么短的时间里从中阶跳到超阶！”小棉说道。
　　在小棉看来，这个人可以在这几年从中阶到高阶已经算是修炼很快，属于格外出众的了，超阶的话就真得太夸张了！！
　　看到小棉这副样子，牧奴娇也觉得好笑，她也没多说，便将莫凡的档案给拿了出来，朝着外面走去，免得让莫凡等太久了……
　　……
　　“你在冲着我笑吗？”站在外面等候的莫凡发现牧奴娇的神情，不由的挑着眉问了一句。
　　“我在和小棉说有趣的事情，谁冲着你笑了。”牧奴娇说道。
　　说完这句话，牧奴娇也不由的堵了嘟嘴，话说起来，这家伙超阶了，自己看到小棉那不敢相信的表情心里高兴个什么呀，不是应该好好反省一下，明明是一起入学的，自己修为怎么就落后了吗？
　　“郭老师，郭老师！！郭老师！！！”
　　忽然，屋子里面传出了小棉夸张的叫声。
　　“嚷什么嚷啊，不知道干我们这行的最需要的就是心静心平吗！”郭立语从屋子里走了出来，立刻数落起小棉来。
　　“郭老师，郭老师，超……超阶……那家伙是超阶法师，来……来我们这里做超阶觉醒的！！”小棉一副见了鬼的样子。
　　像莫凡这种超阶法师，那真的比鬼还难遇到。
　　“啥？”
　　“超阶！”
　　“就他？？”郭立语看了一眼莫凡，他貌似对莫凡有那么一点印象。
　　“对，就是他！！”小棉说道。
　　郭立语走向了莫凡，随后将手掌悬空，摆了一个奇怪的姿势。
　　他闭上眼睛，将精神意念往莫凡脑海之中探去。
　　莫凡也没有阻止，让郭立语的那一缕探索意念进入到自己的雷系区域。
　　“星海……真是星海！”郭立语猛的睁开眼睛，脸上的震惊之色无以复加，忍不住惊呼道，“我的天，你这家伙是怎么修炼的，我到了四十岁才进入了超阶，你怎么可以比我快了十几年！！！”
　　“老师，不是您说做我们这行的要心静心平的吗？”小棉弱弱的说了一句。
　　“心静个屁，老天也太不公平了，对了，你是哪个老妖怪的弟子？能够教出你这种超阶法师，怎么也是一个禁咒法师的亲儿子吧？”郭立语说道。
　　“郭叔叔，他是莫凡，我们明珠学府的学员。”牧奴娇说道。
　　“莫凡？哦哦，你是那个莫凡……那什么世界学府之争第一的那个……不对啊，就算你是那个莫凡，也没理由这么快进入超阶，你一定是有什么奇遇对不对！”郭立语说道。
　　像莫凡这种成天都在野外的，奇遇这东西都有点算是日常了！
　　“我是来做觉醒的，中阶的时候我来过，觉醒了我想要的暗影系，所以我觉得你应该能够给我带来好运。”莫凡对郭立语说道。
　　“什么好运，那是我的技术！！”郭立语没好气的说道，不过很快郭立语又想起了什么，急急忙忙道，“你这家伙不是天生双系吗，话说起来你当初来我这里不仅觉醒了暗影系，还有一个什么系来着！”
　　“召唤系。”莫凡也没有隐瞒，反正大家都知道自己是天生双系了。
　　“对对对……拿来。”郭立语说道。
　　“拿来什么？”莫凡不解的看着将手伸向自己的郭立语。
　　“钱啊，你在我这里觉醒了两个系，我才收你一份钱，赶紧把那份钱也补上！”郭立语说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1756章 金褐色系？
　　莫凡一直觉得自己算是蛮厚颜无耻的了，没有想到碰见一个比自己更过分的！
　　“私胡，我们好像没有这样的收费前例吧。”小棉说道。
　　郭立语摸了摸自己甚是骄傲的胡须道：“恩，你说得也对。”
　　“郭叔叔就别和我朋友开玩笑了，他还指望着你帮他觉醒强大的魔法系呢，你准备准备吧。”牧奴娇说道。
　　“准备？这东西还需要准备，直接来吧，保证你想要什么就给你来什么！”郭立语拍着胸脯说道。
　　……
　　进入到了觉醒屋，和之前中阶的不大相同，这次的觉醒屋就要高档很多了，就连里面摆放觉醒石的台子都是蛮昂贵的。
　　“步骤你都知道吧，先跟我说下你想要觉醒的是什么系吧，免得到时候说我事后诸葛亮。”郭立语说道。
　　“其实也没有什么特别想的，随缘吧。”莫凡说道。
　　“那也有一个大概的预想。”郭立语道。
　　“恩，光系吧……”莫凡在脑子里搜寻了一番，于是开口说道。
　　“引导石你确定不买，我给你一个熟人价，七折，可以保证你很大概率的觉醒。”郭立语道。
　　“不用了，直接来吧，这个世界上本就没有弱的魔法系，只有弱的魔法师。”莫凡说道。
　　“说得有道理！看在你如此有志气的份上我给你打个六五折，这六五折是真不能再低了！”郭立语说道。
　　“……”
　　莫凡没有使用任何引导石，主要是超阶的引导石真得太贵了，对莫凡来说只要不觉醒治愈系或者心灵系，其他什么系都可以！
　　走到了屋子的中央，郭立语此时站在了莫凡的对面，他先将自己的双手放在了觉醒石上，然后说道：“我会用我的意念帮你稳固住觉醒石，可以帮你去除一些元素杂质。”
　　莫凡点了点头，深呼吸了一口气后缓缓的闭上了眼睛。
　　觉醒，这是自己的第四次觉醒！
　　每一次觉醒对莫凡来说都是一次蜕变，他自己也很期待当自己拥有了八个系之后究竟会强大到什么程度！
　　当然，到了超阶，其实也意味着他翻过了一座山，看到了更广阔的天，不单单是两个新星尘的加入，除了雷系，其他魔法系一样值得莫凡花更多的时间去超越！
　　“我这块觉醒石是从天山的曙炎山上取来的，它汲取了天地间最纯净的光元素，本身就附带着一些特殊的光属性。别说我这个人小气，这东西放在竞拍会上也价值不菲，看在你是我侄女的相好，我就给你用了，你可好好珍惜啊，别坏了我的招牌！”郭立语说道。
　　莫凡没有回答，他已经在用心感受这觉醒石中的能量了。
　　郭立语说得确实没有错，才刚触碰到这觉醒石是，莫凡就感觉自己在一个日光无比充裕的岩场之中，浓烈的光之元素好像要将身体给净化了！
　　精神世界就像一个黑色的浩瀚宇宙，星尘所在的地方是自己意念所能够抵达的，还有无垠的黑暗是意念无法触及和从未探索过的，而星海的出现，就等于解锁了一些原本是黯淡的地方。
　　觉醒，便是彻底点亮那新解锁的精神区域！
　　莫凡找到了那个星点，他看到了一丝丝微亮，是一种不常见的颜色，这让莫凡反而有些疑惑了起来。
　　“金色？？”
　　金色，那就应该是光系了，莫凡心中暗暗诧异，这郭立语还真有两下子，说什么系就来什么系！
　　“奇怪，又好像不是金色，怎么感觉又有点暗。”莫凡仔细观察了一番，很快发现不对劲的地方。
　　魔法星尘、星云、星河、星海的颜色并不是固定的，就比如说那些拥有了灵种的元素，它们会随着元素种的融入而改变。
　　但是，初始魔法系的颜色倒应该是统一的，金色代表光系，偏偏莫凡现在遇到的这个新魔法系他不是那种纯净的金色，准确的来说应该是金褐色！
　　“这是怎么回事？？”莫凡自己也傻眼了。
　　金褐色的魔法系是什么系？？？
　　到底还是不是光啊！
　　星尘在慢慢的成型，没多久星子也开始孕育出来了。
　　一颗、两颗、三颗……七颗星子全部浮现，便代表着觉醒完成了。
　　莫凡无法从颜色上判断出这究竟是什么魔法系，于是等到星子全部出现后，他这才小心翼翼的去靠近这个混色星尘。
　　当莫凡完全与这些可爱活泼的星子们接触之后，莫凡自己都惊了！
　　不是光！
　　这货不是光系！
　　……
　　郭立语在莫凡旁边，眼睛一刻也没有离开过觉醒石。
　　他眉毛几乎要拧在了一起，看着觉醒石中闪耀起的金褐色。
　　“土系？？？”
　　“奇怪，这土系怎么会泛着金色，难道这觉醒石不是他们说得那样吸纳了天地光元素，反而是通过那些光之能量让这块石头升华、变异了？？”郭立语在那里自言自语的说道。
　　而此时，莫凡也缓缓的睁开了眼睛，他的瞳孔之中闪烁起了一丝褐光，可这褐色光辉中又附着一圈金芒！
　　“土系！”莫凡看了一眼郭立语，没等他开口自己先说道。
　　“唉，觉醒也不是十拿九稳，这东西本就是概率事件，我跟你说我这觉醒石觉醒光系的概率真得很高，但可能你就是不太走运。”郭立语急忙说道。
　　“我倒没有觉得我是不走运，其实土系我也蛮喜欢的，正好我很缺防御技能。”莫凡笑了笑，对觉醒土系一点都不失望。
　　为什么要失望，土系和光系对莫凡来说并没有什么太大的差别，土系初阶是一个非常灵活多用的技能，可位移、可限制对手、可陷阱，中阶技能是防御向，跟光系一样。高阶是岩魔之瞳，强大的石化控场。超阶土系是什么莫凡还没有太了解，但莫凡记得岩氏曾唤起巨龙之背，为自己挡住了天冠紫椴神树那漫天而落的魔鬼木尖，那正是被修炼到了极致程度的超阶土系魔法，感觉大地完全成为了自己进攻与防守的武器！
　　何况，魔法系这东西，并不是它本身是防御走向、进攻走向，便一定被框住了。
　　到了他们超阶这种掌控力，岩系一样可以走大地颤栗的狂暴路线！
　　“奇怪了，你的土系为什么会有金色？”郭立语说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1757章 土系附效
　　“我也不知道为什么会是金褐色。”莫凡挠了挠头，或许自己就是一个有主角光环的男人吧，就连觉醒一个土系魔法也会与众不同！
　　“你释放个魔法试一试，看下怎么回事。”郭立语说道。
　　莫凡瞪起了眼睛，道：“大叔，我才刚觉醒啊，不需要练习的吗！”
　　“一看就知道你是一个萌新，你现在都是超阶级别了，难道把控几个小小的光系星子还需要一年半载不成，你自己闭上眼睛，集中精神去将七颗土系星子连起来。”郭立语说道。
　　莫凡将信将疑，他闭上了眼睛，开始将自己的意念探入到金褐色的星尘之中。
　　金褐色的星尘真得很小，和自己其他璀璨绚丽的星河、星海比起来真的可以小到忽略不计，在角落里散发着微弱的光辉。
　　七颗星子也是金褐色的，它们确实是土系，比火系、雷系这两大元素要稳中得多，当莫凡尝试着让它们听从自己的命令将它们连接成星轨的时候，它们反应也很平静。
　　第一颗、第二颗，莫凡凭借着自己超阶级的掌控力在没有任何练习的情况下可以直接让两颗星子停留在星轨的位置上。
　　不过，到了第三颗星子整条星轨链断裂了，主要是莫凡不太熟悉这些新的星子的秉性。
　　“没成功。”莫凡睁开了眼睛对郭立语说道。
　　“没成功多来两遍啊，你在把控它们的时候注意适量的控制一下自己的气场，它们毕竟是一群最娇弱的星子，才刚刚在你的精神世界诞生，你虽然是那里的主宰，也要柔和的对待，让他们感受到你的威严同时又不至于被吓跨，如果是土系的话，就更应该温和、耐心、平静一点，不要寻求太快的速度，只要不断裂就行。”郭立语对莫凡说道。
　　莫凡点了点头，按照郭立语嘱咐的几条要点开始继续把控土系星子。
　　耐心、平静，要让它们知道自己是这片星尘世界的主宰者同时不能让它们对自己产生恐惧！
　　一直以来莫凡都是将星子看做是一群自己精神世界的小生灵们，它们是有秉性，有情绪的，而很多魔法师却为了能够更好的掌控魔法，而将疯狂的施压、鞭策，强行让星子们成为魔法师获取力量的奴隶。
　　星子不能那样对待的，而且不同系的星子还往往秉性不同，莫凡在稍稍改变了一下对待土系星子的方式之后，很快就发现这些星子比之前听话了许多。
　　一颗……两颗……三颗……四颗……七颗……连成星线！
　　土系的星轨极其简单，当所有星子排列完成之后，一抹金褐色的流光从每一颗星子上面掠过，在最后一颗星子位置化作了光团。
　　光团越来越明亮，与此同时莫凡也睁开了眼睛，那黑褐色的瞳孔一下子染成了金褐色！
　　“岩之獠牙！”
　　莫凡在脑海之中捕捉到了一个词汇，脱口而出！
　　锁定了那托着觉醒石的台子为目标，莫凡手猛的一抬起！
　　金褐色星轨光辉在莫凡手掌附近一闪而逝，就在那台子的位置上灰色的瓷砖地上出现了一些诡异的流动，很快一道宛如妖兽大獠牙一般的岩桩窜了起来，直接将那台子给刺了穿了过去！
　　岩之獠牙穿过台子后直逼五米多高的天花板，旁边的郭立语看到这一幕后惊得跳起来，差点没掐死莫凡这个混蛋！
　　“老子的桌台！！！”郭立语咆哮起来。
　　莫凡见这岩之獠牙还能往上捅，可考虑到这里是中国最大的魔法师协会的天花板，最终还是压住了其势头！
　　“是你让我试的！”莫凡回答道。
　　“你这人是不是哪来有问题，别人的岩系魔法是地波术，你就不能站在原地不动，用地波术在屋子里平挪几个来回吗，为什么搞出一根这样的东西来，纯心是跟我的装修过不去吗！”郭立语气愤的说道。
　　“我不太喜欢土系原来的使用路线，完成星轨的时候，我发现星子们都很配合我的这种改变，就尝试着这种土系进攻魔法，没有想到一用就成了！你看看我这根岩之獠牙，是不是很雄壮，奴仆级的生物要是没躲开，应该会被我直接秒杀吧？”莫凡有些得意洋洋的道。
　　地波？
　　如果是最基础的那些地波技能，莫凡是真觉得鸡肋，超阶法师与那些低阶的法师不一样的地方就在于精神掌控力强大太多了，元素这东西万变不离其宗，只要掌握了其固有的一些规律，很多时候就可以玩出花儿来！
　　但低阶的魔法师是做不到的，他们掌控力不强，本身又对元素不熟悉，能够遵循土系魔法的原有规律去完成地波之术就算很了不起了，绝不可能像莫凡这样才刚觉醒练习个两遍就能够释放，还能够进行技能演变！
　　“不对啊……我这台子可是用贺铁木做的，像你这种刚觉醒岩系的魔法师，即便你把它变成了攻击技能，当你的岩之獠牙撞上我的贺铁木的时候应该是你的岩之獠牙碎掉才对，你这金褐色的岩有点刚啊！”郭立语忽然间想起了什么，快步走到了自己桌台碎片除。
　　莫凡也有这种感觉，和那些初阶、中阶的土系法师比起来，自己的这种金褐色岩简直就是铁钻，轻易就把那个材质不逊色于金属的桌台给摧毁了！
　　“难不成是天生灵种？不对啊，不对啊，你的天生天赋已经有了……”郭立语陷入到了沉思中。
　　天生灵种也算是一种很强的天生天赋了，穆宁雪就是最有代表的，修炼得当的话，在这一系上的造诣超越同系法师太多。
　　像这种刚觉醒元素颜色就不是传统色的，多半就是天生灵种了，可莫凡已经是有天生天赋的人，这方面是没可能的。
　　“我感觉更像是一种附效。”莫凡说道。
　　“附效？？就是类似于一些极品魂级元素种携带着的那些附属能力？”郭立语诧异道。
　　莫凡点了点头。
　　这不是灵级的岩种，莫凡感觉得出来，它更像是暴君荒雷所附带的荒雷之痕那样的能力，是一种附属效果！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1758章 第八系
　　“你看嘛，在我这里觉醒就是最明智的选择，虽然没有如愿以偿的让你获得光系，但土系却拥有了超阶附效，这在别的地方那怎么也得花上好几十倍才可能孕育得出来！”郭立语说道。
　　超阶附效，这是超阶魔法师在做超阶觉醒的时候有一定小概率会出现的，这一般是要看该魔法师的修为，修为越是精湛的出现的概率就会越大，同样的它跟引导石一样，是可以通过某些特殊的物质进行诱导触发的，这方面的信息莫凡也有看过一些……
　　一般来说，不使用引导石，附效出现的概率会大很多，而且星子强化度越高，新系觉醒出现附效的可能性也会越大。
　　当然，莫凡也只是看过一些有关附效的说法，却未想到自己觉醒的土系真得具备了超阶附效。
　　一个有超阶附效的土系，绝对比原计划的光系要来得让人激动多了。要知道社会上有百分之九十五的人都是遵循着魔法的轨迹在使用他们的能力，很多时候魔法会像一个人类法师同样的模板，需要法师自身拥有很强的创造力和掌控力才可以让它们变得更加遂心应手。于是天生天赋、灵种、魂种这些就在魔法千篇一律的基础上变得尤为重要了！
　　多一个附效，就等于是多了一个天生天赋，这在对战上优势实在太明显了！
　　莫凡正高兴不已的时候，脑海里忽然再闪过一道异光！
　　已经经历过第四次了，莫凡怎么会不知道这是什么！
　　正是第二个觉醒！
　　每次觉醒了第一个系之后，稍过片刻后第二个系便会出现，拥有了土系魔法莫非常期待自己的第八个系！
　　“奇怪，跑哪里去了？”
　　莫凡在自己的精神世界中搜寻了一圈，居然没有看到自己的第八个系。
　　觉醒之光明明出现过了，表明第八个系出现了才对啊，为什么偏偏找不到新的星尘呢，难道说觉醒失败了？？
　　从没有听说过初阶以上的魔法师会觉醒失败的啊！
　　莫凡一阵头疼，正打算退出自己的精神世界时，忽然发现某片昏暗的精神区域里有什么东西在轻微的蠕动。
　　假如把精神世界看成是昏黑的泥潭的话，那么此刻莫凡看到的就是泥潭中一个小小的涡，运转的速度慢到了极点，不仔细去观察很容易就被忽略掉！
　　“原来在这里，怎么感觉和昏暗的背景融为一体了，这又是什么系，这么虚无这么神秘？？”莫凡带着几分疑惑也带着几分期待。
　　诅咒还是亡灵？
　　莫凡觉得这种诡色的元素系多半是黑魔法，毒系不大可能，诅咒的可能性更大一些。
　　将自己的意念探入到其中，莫凡近距离与自己的第八系做亲密的接触。
　　“不是诅咒！”
　　触碰到星子的那一瞬间，莫凡便做出了这个判断。
　　这星子，根本就没有颜色，或者说它是一种会随着周围而进行改变的星色，当自己的周围一片虚无时，它们就保持着虚无，可如果自己将其他星海往这里挪时，它们也会渐渐被染成相近的色彩！
　　“混沌，竟然是混沌系！！”
　　莫凡心中一阵激动！
　　在莫凡心里其实有一个最期待的魔法系，那正是这次元魔法中最神秘难测的混沌系！
　　第一次了解到混沌系的强大是在世界学府之争中，哲罗那近乎无敌的混沌，一个人打一群，要不是自己凭借着智商将其碾压，鹿死谁手还难说！
　　随后在金字塔内与海蒂利用混沌魔法配合，将雷系威力不断的叠加击垮了比自己实力强很多的君主级生物，那个时候莫凡就在想，若是自己也拥有混沌系的话，实力将提升一大截，绝对可以挑战一些更强的生物！
　　没有想到，自己的第八系觉醒了真是混沌，完美的契合了莫凡暴力更暴力的魔法路线！！
　　……
　　看着莫凡再一次闭上眼睛进入觉醒状态，郭立语一拍自己脑门道：“差点忘了这小子能够觉醒两个系，真是人比人气死人啊，怎么会有这么变态的天生天赋！！”
　　莫凡睁开了眼睛，双目空无的映下了附近的灯光，过了片刻才慢慢的恢复了他自己的黑褐色。
　　“怎么样，又觉醒了什么系？？”郭立语急急忙忙问道。郭立语也是第一次体验这种一次性觉醒两个系的生意，显得比莫凡本人还要激动。
　　“次元魔法的混沌系。”莫凡笑着回答道。
　　“喔，这可是一个非常难学的系啊！”郭立语惊呼了一声。
　　“没关系，我已经有两个次元系了，再难我也会把我的混沌魔法练得强大，独挡一面！”莫凡说道。
　　“混沌系确实是一个很强的魔法系，只是它其实更多时候作为搭配，比如说它与暗影系的魔法交错使用，可以让敌人晕头转向。”郭立语说道。
　　“暗影系吗？我正好也有。”莫凡挑起了眉毛。
　　“妈的，差点忘了你这个家伙浑身都是系！那很好啊，暗影系搭混沌系，绝对强得离谱。”郭立语说道。
　　莫凡浮了浮嘴角，他其实觉得混沌系和雷系搭配可以将自己的毁灭效果达到极致……
　　话说起来，暗影+混沌，好像自己有遇到过类似的家伙！
　　卑匠！！
　　杀手宫的卑匠不就是一个暗影混沌法师吗，自己的影煞能力还是从他那里获得的！
　　如果拥有了混沌，自己是不是可以让那些影煞更加飘忽难寻，更加诡异如魅，达到真正的那种杀人于无形！！
　　“很好啊，对于你这种本身就拥有众多系的法师来说，混沌系确实再合适不过的选择了，它不仅拥有独立的技能，更可以与其他系搭配出千奇百怪的效果！”郭立语说道。
　　“看来你真是我的吉祥物，来你这里觉醒总会有意外的收获。”莫凡说道。
　　拥有附效的土系！
　　能够各种技能搭配的混沌系！
　　新觉醒的这两个系莫凡相那是当的满意！
　　雷系、火系、暗影系、召唤系、空间系、恶魔系、土系、混沌系……等这些全部修炼圆满，那个八系的自己简直不要太强！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1759章 土系切磋
　　走出了觉醒石，莫凡压根没有理会郭立语所谓的双倍收费。
　　牧奴娇在外面静候着，看到莫凡走出来，立刻就站了起来，脸上带着几分期待的问道：“怎么样，觉醒了什么系？”
　　“土系和混沌系，挺好的。”莫凡说道。
　　牧奴娇本来还是蛮替莫凡高兴的，可一听到他觉醒两个系，有些幽怨的嘟了嘟嘴道：“两个系也，还只是挺好的？换作是我，该开心的手舞足蹈了。”
　　“那你给我跳段艳舞，庆祝一下？”莫凡说道。
　　“我又不会！”
　　“不会可以学的，就跳那种衣服越来越少的……呃，开玩笑，开玩笑的。”看到牧奴娇那眼神，莫凡急忙改口道。
　　莫凡付了钱，正打算带着这两个新魔法系离开的时候，忽然间想起了一件事情。
　　“对了，我有一个小丫鬟，你能顺便帮她也做一下觉醒吗？”莫凡开口问道。
　　“她什么等阶？”郭立语问道。
　　“还没有觉醒过。”莫凡说道。
　　“哦，那就当免费送她了，你叫她过来，小棉你去帮她做下觉醒。”郭立语把事情直接推给了自己的徒弟。
　　莫凡找了一个没人的地方，将阿帕丝给召唤了出来。
　　出现在莫凡面前的阿帕丝显得一副睡眼朦胧，她满脸不情愿的道：“又叫我出来做什么，我想困死了。”
　　“你不是想学魔法吗，我带你去觉醒。”莫凡说道。
　　“真的？”阿帕丝那双眼睛一下子瞪大了起来，里面闪烁着期待的光。
　　“骗你做什么，走吧。”
　　阿帕丝非常的开心，就连莫凡在男厕所召唤她这种事情，她都不介意了，急急忙忙的跟在莫凡身后，一副害怕莫凡会后悔的样子。
　　……
　　带着阿帕丝进入到觉醒屋，牧奴娇有些诧异，莫凡怎么这么快就把人给领过来了，而且还是一位长得如此祸国殃民的小美人。
　　“你跟她进去吧，小棉她什么都不懂，你多教教她。”莫凡说道。
　　“好的，你跟我来吧。”
　　小棉带着阿帕丝进入到了觉醒屋里，莫凡和牧奴娇在外面等候着，牧奴娇正用一种非常怪异的眼神看着莫凡，显然开始怀疑莫凡与阿帕丝之间的关系。
　　“我说你怎么这么长时间都没有回国，原来在国外养着这么一个绝色小美女呀。”牧奴娇幽幽的说道。
　　“怎么你们每个人都这样想，我看上去又那么色迷心窍吗？”莫凡说道。
　　“大概是吧。”牧奴娇笑了起来。
　　两人说话之时，小棉已经带着阿帕丝从屋子里面走了出来，觉醒速度还算非常快。
　　“怎么样？”莫凡询问道。
　　“运气不错，是植物系，虽然这个植物系有些……总之是植物系！”小棉说道。
　　阿帕丝脸上满是笑容，她没有想到自己真得可以觉醒魔法，还是自己比较喜欢的植物系魔法。
　　“哦哦，娇娇你不是植物系的高手吗，正好可以教她一些入门的东西。”莫凡说道。
　　“好啊，我现在从事的也是魔法教育。”牧奴娇说道。
　　……
　　回到了公寓里，阿帕丝就一口一个姐姐的叫着牧奴娇，把牧奴娇唤得心都化了，连夜教导她植物系魔法。
　　阿帕丝真得对魔法很感兴趣，牧奴娇便带着她到了明珠学府的训练场，传授她一些植物系的基本技巧。
　　莫凡自己也找了一间训练场，打算练习一下自己的魔法。
　　混沌西确实要比其他系难掌控得多了，莫凡之前在觉醒屋的时候，仅仅两次练习就完成了土系的初阶星轨，释放出了土系魔法来，但混沌系的星子难以捉摸得很，花去了莫凡一整天的时间都没有太大的进展。
　　不过，莫凡也不着急，星子都是需要慢慢熟悉的，在混沌系上吃不开，莫凡可以好好钻研一下土系，还有雷系！
　　雷系现在有两千四百零一颗星子，要将它们铸造成一座宏伟的星宫，同样是一个巨大无比的工程，好在小泥鳅坠又晋升了一个大的级别，让莫凡的修炼速度和把控速度要比以往快几倍，不然雷系两千四百零一颗星子真不知道要到什么时候才能够全部听从自己的调遣。
　　“喂，里面的那个，有没有兴趣切磋一下？”一个声音飘来，打断了莫凡的修炼思路。
　　莫凡此时是在一个公用的训练场里，训练场非常大，不远处都有几个明珠学府的学员在练习一些元素魔法。
　　莫凡一开始还以为那人在和别人说话，便没有理会，等那名油头青年迎面朝自己走来后，莫凡才意识到对方指的就是自己。
　　“和我切磋？”莫凡指了指自己。
　　“这里还有别人吗，敢不敢就一句话，别婆婆妈妈的！”油头学员满脸不耐烦的说道。
　　“怎么个切磋法？”莫凡问道。
　　“就直接魔法切磋啊，你不会连排名竞争都不知道吧，看你样子不像新生啊。”这名学员说道。
　　“知道是知道，你想要切磋那就来吧，正好我也想试一试我的新魔法系。”莫凡点了点头。
　　自己一个人面对着靶子练习是很枯燥，效率也非常低的，既然正好有人给自己做训练移动沙袋，真是再完美不过。
　　“新系？看来你还是一个中阶法师啊，正好我也不想虐菜，我是火系学院的曾桐，你叫什么，哪个院系的？”油头学员曾桐说道。
　　“我……我是土院系的梵墨，多多指教啊！”莫凡笑了起来，他脚下踩着的沙子之地此时出现了一些轻微的波动。
　　学员曾桐见莫凡已经摆开了阵势，撇了一眼那缓慢波动的沙地，轻蔑的一笑道：“看来你平时很懒惰啊，这土系修为不怎么精湛。”
　　“我也才刚学的。”莫凡回答道。
　　“也好，我来让你见识一下真正的土系！”曾桐脸上自信飞扬，他右脚猛的往沙地上一踏，顿时沙地开始沸腾起来，莫凡脚下的那些小小的沙地波动立刻就被掩盖了过去！
　　曾桐主修的是火系，辅修的是土系，在曾桐面前莫凡的土系太迟钝也太柔和了，完全是初学者！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1760章 猛如虎的土系
　　曾桐并没有太过着急，他先是使用初阶魔法来试探一下莫凡。事实上试探谈不上，他只不过是要戏弄一下莫凡。
　　地面是沙地，这非常适合土系魔法的使用，曾桐非常轻松的完成了土系初阶魔法，正打算来一场地面的流沙波动给莫凡上一课，却发现对方正慢吞吞的衔接土系的星轨，这让曾桐更不禁发笑。
　　太慢了，这种速度释放土系魔法，别人中阶魔法都施展完成了，看来自己挑选了一个很弱的对手，也好，玩耍起来更有意思，反正自己拿到毕业勋章是很难的，有事没事过来虐虐这些新手菜鸟心情会愉悦很多！
　　曾桐不着急，慢慢的等到莫凡的土系初阶魔法完成，面前的地面就只有这么一块，究竟是谁掌握着那不是很明显了吗！
　　“岩之獠牙！”
　　莫凡终于出手了，他的双目呈现出金褐色，闪烁的同时锁定了曾桐脚下的沙地。
　　沙地下忽然有东西在迅猛的生长，一颗巨兽獠牙形状的岩体豁然冲起，狠狠的撞击着地面上的曾桐。
　　曾桐还在那里优哉游哉的等待着那微风细雨一般的小地面波动，哪知道土地下面钻出来一个这么吓人的玩意儿来，差点要穿裆而过了。
　　曾桐反应还算快的，一个蠢驴侧滚，面前躲开了这来自地面的可怕岩牙穿刺！
　　“你你你……你这是什么魔法！”曾桐爬了起来，声音都变得奇怪了。
　　“土系魔法啊，岩牙-鳄咬！”莫凡左右手一同挥动。
　　曾桐还惊魂未定，忽然发现自己的左侧十米左右的位置上浮出了好几根长长的岩牙，明明是岩体物质看上却那么的锋利可怕！
　　而在曾桐的右侧，又是几根同样狰狞的岩牙浮出了地面，曾桐感觉自己像是站在一个泥潭中，一条庞大的石之巨鳄张开大鳄将自己一口咬入那些浮出泥水面的獠牙之中！！
　　“岩……岩障！”曾桐急急忙忙施展出了中阶的防御魔法来。
　　两道岩之屏障分别出现在了曾桐的两边，将他保护在岩体障碍中，但那凶猛的岩牙威力极其夸张，最普通岩体形成的岩石保护被金褐色的岩牙直接撞了个穿，那尖尖长长的岩牙之尖左右夹来，险些直接将曾桐的身体给刺穿了！
　　尖岩牙很近很近，让曾桐都不敢动弹分毫，他的双腿开始发抖，目光骇然的注视着近在咫尺的尖锐岩牙，既恐惧又不敢相信。
　　“散！”
　　莫凡的声音响起，那些锋利的金褐色岩尖忽然化作了那些风干的沙沫，很快就自行散落到了地面上。
　　岩牙的威胁解除了好一会，曾桐仍保持着那个姿势，他看着莫凡走过来，跟看一个怪物一样。
　　“放松点，放松点。”莫凡笑着拍了拍他的肩膀。
　　“你……你……你是怎么做到的，不可能，不可能，你明明用的是初阶土系魔法，怎么可以有这样的变化！”曾桐结巴的说道。
　　“掌控力，掌控力足够之后初阶魔法也可以千变万化，比如说这样，飞沙走石！”莫凡一抬手，前方的沙地出现了一阵剧烈的波动，紧接着就看到那些原本趴在地面上的沙石被某种力量给弹射出去！
　　这些沙石在飞射的过程中全部变成了金褐色，它们齐射向了训练场中央的那个木偶靶，两秒钟不到的时间这个木偶靶就变成了木屑散落得满地都是。
　　不仅是曾桐看得傻眼了，训练场其他学员们也纷纷望向了这里，有些诧异莫凡这究竟用的是什么技能！
　　事实上土系魔法唯有到了高阶，使用岩魔之瞳后才有这样强大的变化，在此之前唯有魔法师自身有很好的悟性或者有灵种的帮助，才可以跳出地波、岩障这两个大技能的固定式。
　　“掌控力……”曾桐有些发呆。
　　掌控力这东西，不是只有到了高阶才算入门吗，难不成眼前这家伙是一名高阶法师？？
　　曾桐刚想要询问，却发现莫凡已经朝着训练场外面走去。
　　“话说起来，这人有点眼熟啊？？？”旁边一个练习冰系魔法的学员说道。
　　“啊？你也有这种感觉吗，确实好眼熟，有点像我们学校的大耀星莫凡！”
　　“对对对，就是他！”
　　“你们别逗了，莫凡哪里是土系法师啊？”
　　曾桐还立在那里，耳边是其他学员的议论之声，越想就越觉得哪里不大对劲。
　　终于，曾桐意识到什么，目光再去寻找莫凡的背影，却发现莫凡已经消失在了训练场出口附近的那片阴影中了。
　　“他……他不会是超阶吧？？”
　　超阶！
　　对曾桐这种在学校里混时间的学员来说简直就是天门境界，假如那个人真的是魔法，这意味着他现在是一名超阶法师，最重要的是自己还跟一位超阶法师切磋，还是自己主动挑衅！！
　　……
　　……
　　离开了训练场，莫凡对自己的土系更加的满意了。
　　才练习这么点时间，便已经可以达到这样的效果，到了超阶果然是打开了魔法的另一个领域。
　　“话说起来，刚才那家伙的中阶岩障都没有抵挡住我的岩牙之刺。”莫凡摸了摸下巴，不禁有些得意起来。
　　超阶的掌控力应该是不能够给初阶魔法增加太多的威力，只能够通过更合理的变化来让技能破坏力达到极致，可初阶就是初阶，没可能和中阶魔法相提并论的。
　　刚才莫凡的岩牙之刺就是刺穿了中阶防御，这就表明自己的这土系附效相当强悍，可以让岩物质坚硬如金属！
　　“我是不是应该顺便去买一个土系灵种，附效与灵种是可以叠加的，这应该比双灵种还更恐怖吧？”
　　“不过，这几天我还是多研究研究一下这个土系附效，看看它究竟是什么能力，再购买相应的灵种就会更完美了。”
　　初始阶段的土系就有这么强大的效果，再搭配上一些灵种、魂种，自己的这土系得强悍到什么程度？？
　　这就好比一条猎狗幼崽和一只猛虎幼崽，猎狗确实可以经过后天的训练变得如狼一样凶猛强悍，但猛虎哪怕是成天嗜睡如猪，一样可以将训练有素的猎狗给撕碎，更别说对猛虎进行更优质更强大的训练与培养了！
　　莫凡这具备附效的土系就是猛虎幼崽，可提升的空间大到莫凡不介意为之倾家荡产！
　　————————————
　　（昨天发布错误了，没上传上去……当时在外面流浪，所以点了上传发布后就关电脑了~~~蛋疼到今早才发现上传失败了。）
　　（我为什么会又在外面？
　　这个问的好！
　　是这样的，新家装修没多久，说是有甲醛，暂时不能居住，租的房子又退掉了，还被恶心的房东狠狠敲诈了一笔，，唉，我现在无家可归，开始云游四方~~~~~~
　　这是昨天的章节。今天还有会有一章~~）
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1761章 冒充事件
　　莫凡慢悠悠的走回到自己的公寓，阿帕丝应该还在享受着她植物系力量，缠在牧奴娇没有回来。
　　推门而入，莫凡忽的发现小酒柜前站着一个只穿着小白色史努比裤和一件宽松露腰T恤的女人，她听见了开门声后完全不以为然，一边选了一瓶果酒一边用手将有些勒臀线的裤裤边给小小的扯了一下，似乎小肉臀舒服了，还开心的摇摆了起来。
　　“娇娇，要不要陪我喝一点啊，那个该死的导师气死我了，就是不给我优秀毕业，说我能力不配做明珠学府的优秀毕业生，过分！”艾图图说道。
　　“你成天不是逛街吃美食就是在家喝酒昏睡，能优秀毕业的话我们明珠学府教育制度就很有问题了。”莫凡走了进去一边欣赏一边道。
　　“胡扯，我很勤快的……啊！！大魔头，怎么是你！”艾图图惊讶的转过头来，发现莫凡已经坐到了沙发上。
　　“我就住这啊，好久没回来了，过来检查检查一下我养的两只金丝雀有没有带野男人进来。”莫凡说道。
　　“不对啊，你不是在青海吗？？”艾图图诧异的看着莫凡道。
　　“青海？？我为什么会在青海？”莫凡也一阵困惑。
　　“你自己看嘛，难不成你做完人神共愤的事情就马上潜逃回魔都了，那你动作也太快了一点吧。”艾图图说道。
　　“什么人神共愤啊，我都不知道你在说什么。”莫凡有点跟不上艾图图的说话思路了，也不知道艾图图在说什么。
　　艾图图也一副疑惑的样子，她似乎想起了什么，又急急忙忙的跑到了餐桌的位置上，拿起了一份时报放在了莫凡面前道：“你自己看嘛。你都引起了一个城的联名讨伐了。”
　　“讨伐？？”莫凡更一头雾水，于是拿起了那份时报读了起来。
　　才读完，门边就传来了声音，阿帕丝和牧奴娇走了进来，两人换上了拖鞋。
　　牧奴娇看了一眼莫凡，又看了一眼艾图图，不由的瞪了一眼艾图图道：“图图，你干什么呢！”
　　“干什么？我没干什么啊，我就是给莫凡看看他自己做得好事。”艾图图说道。
　　“你赶紧回屋子里去，把衣服换一下！”牧奴娇没好气的说道。
　　“啊！！”艾图图这才意识到自己的穿扮，狠狠的扫了莫凡一眼道，“臭流氓，大恶蛋！”
　　“大恶蛋是个什么鬼，明明你自己在这里晃荡那么久，我没嫌弃你身材太多肉都算是昧着良心关照你的自尊心了，你看看娇娇的身材，你再看一下她，你再看下你自己……”莫凡毫不客气的批评道。
　　“啊啊啊，老娘跟你拼了！！”艾图图像只被激怒得母猫扑了上来。
　　牧奴娇急忙拦了下来，将艾图图赶到了她的房间里去。
　　“对了，娇娇，你看下这是怎么回事。”莫凡将时报递给了牧奴娇。
　　牧奴娇看都没有看，她说道：“我也是刚知道的，所以才带着阿帕丝回来了。青海这件事发生的时候你明明是在郭立语叔叔那么做觉醒，怎么会在青海那边做出那样的事来呢！”
　　“我都怀疑我有分身术。”莫凡笑了笑。
　　“这件事我来处理吧，我去郭立语叔叔那里帮你证明一下你当时是在觉醒屋。”牧奴娇说道。
　　“别了，我还不想太多人知道我已经超阶了。”莫凡说道。
　　到了超阶，莫凡需要更多的时间进行潜心修炼，要是让外界知道自己超阶，肯定又会招来很多琐碎麻烦的事情。
　　“那也是，你仇家还不少，他们知道你超阶了的话便会意识到你的威胁越来越大……”牧奴娇点了点头。
　　超阶之前，很多世家的核心顶级高手都不太会把莫凡当一回事，也不会惊动一些修为极高的老一辈，但过了超阶就不一样了，很多想明面上找莫凡麻烦的世家就不再要碍于国府这个问题，也不再会碍于辈分这个问题……
　　超阶还不能那么快公布，至少要等莫凡超阶修为更巩固一些。
　　“话说起来，大概在两个月前也有一起类似的事情，当时管理那一代的官员正好是我们牧家的一位远亲，他知道我们在与你们凡雪山合作，于是把那件事给压了下去。”牧奴娇想起了什么，对莫凡说道。
　　“什么事？”莫凡问道。
　　“是一个小矿脉，那边说是你带着几个朋友去清理矿山，到头来却引来了另外一个妖魔族群，让这个原本可以让该镇经济翻倍的矿山彻底变成了妖魔之地，还要付出更多的军力去防守。大概位置是在洞庭湖北面。”牧奴娇说道。
　　“我从没去过洞庭湖北面啊。”莫凡说道。
　　“你没去过吗？”牧奴娇有些诧异道。
　　“没有，我从希腊回来后就去了千岛湖，千岛湖过后便在凡雪山了，随后去了秦岭，从秦岭归来便来了魔都。”莫凡说道。
　　“那就奇怪了，我以为是你和赵满延等人弄砸了一件事，于是给那边镇子做了一些补偿才没让事情恶化开。”牧奴娇说道。
　　“……你怎么不和我说一声呢？？”莫凡道。
　　“你神出鬼没的，想找你本就很难嘛。”牧奴娇说道。
　　“也是……可我没干过这种事，还有这次报道出来的青海东面湖结污。”莫凡道。
　　牧奴娇思考了一会，又重新看了一下这份报道：“会不会有人在冒充你？”
　　“很明显是啊……至少在用我的名号做这种事。”莫凡道。
　　“以前都没怎么遇到，反倒是这几个月特别多了。为什么这些人老是冒充你呢，青海东面这件事影响还很大，许多媒体都在传播了，估计你本人不出面澄清的话，会有很多人找你麻烦。”牧奴娇说道。
　　“我知道，我会做澄清的。”莫凡说道。
　　“会不会有人故意在弄臭你的名声？”牧奴娇忽然间提出了这个疑问。
　　莫凡愣了一下，一开始觉得没太可能，但仔细回想一下，包括那个在明珠学府冒充自己的家伙，好像真有这个可能！
　　“你帮我仔细找一下各地的报道，看下还有没有类似的事情。”莫凡说道。
　　“好。”牧奴娇点了点头。
　　(本章完)

第1762章 搞臭名声
　　“还用查，你的流|氓事件早就满天飞了！”这个时候在楼道上的艾图图说道。
　　艾图图已经穿上了衣服，手上拿着一叠自己裁剪的一些文件信息，气呼呼的走了下来，并将这些东西一把甩在了莫凡的面前。
　　莫凡拿起来大致扫了一遍，上面基本上都是自己的一些报道，问题是这些报道说的是自己的名字，连照片也贴得是自己，偏偏自己根本就没有去过那些地方，也没有做过那些无聊的损德的事情。
　　“你怎么收集得这么详细？”莫凡翻看了一两遍，反而有些不解的看着艾图图道。
　　“还不是为了我家娇娇，让她早点看清你这个禽兽的真面目，你看看你，这些做得都是人做得事吗，祸害了那么多小城镇不说，还欺骗一些认为你是好人的良家妇女，我觉得我和娇娇应该好好考虑一下搬出去的这个问题了，免得你哪天对我们下手！”艾图图说道。
　　“那不是你求之不得的事情吗？”莫凡笑了起来。
　　“扯淡！你这样的人简直可恶，别以为做了一点了不得的事情就可以得意忘形，最讨厌你这种人了！”艾图图说道。
　　“图图，别闹。”牧奴娇阻止喋喋不休的艾图图道。
　　“你还维护着这个混蛋，你自己看下他最近做的事情嘛，我听说都有一群人组织起来讨伐大魔头了，没准再过一些时候他就变成过街老鼠人人喊打了！”艾图图说道。
　　“图图，你看事情得理智一点，这里面很多有关莫凡的负面报道其实全是媒体瞎编的。”牧奴娇说道。
　　“什么瞎编呀，你看这个还有这个还有这个，都有照片。”艾图图说道。
　　“这些照片里的人不是莫凡，应该是有人冒充的。”牧奴娇说道。
　　“娇娇，你到底是怎么了嘛，怎么就被这个大魔头迷得神魂颠倒了，他明明就是一个大恶人，你还要这样死心塌地的维护他。”艾图图愤愤道。
　　“你都瞎用些什么词汇！”牧奴娇翻了翻白眼，真不知道艾图图脑子里装得是什么。
　　莫凡又重新看了一遍那些艾图图收集的自己罪行文件，他很快发现这些事件大多是在这三个多月开始的，大概就是自己从希腊回国之后。
　　“你怎么看？”莫凡对牧奴娇说道。
　　“感觉像是有人故意为之。”牧奴娇说道。
　　事情发生的有一些集中，而且有许多其实很偏远的地方都莫名其妙的出现在了媒体那里，有一种有人在演戏有人在拍摄然后报道出来的感觉。
　　“我也这么觉得。”莫凡点了点头。
　　“他们好像专门做让你名声发臭的事情。”牧奴娇说道。
　　“真是让人恶心，别让我知道是谁！”莫凡狠狠的说道。
　　这些报道上的事件都是恶性事件，惹起当地民怨的，于是不知不觉已经出现了一些讨伐之声，开始质疑自己这个世界学府之争第一的人品行的问题。
　　莫凡在国内很受拥戴，一般很难搞倒，但问题是各种真实的报道出现，上面有证有据，有图有真相，搞的越来越多人相信了自己这个在风口浪尖上的青年法师的代表为人有问题。
　　国内还有很多莫凡的仇家，那些都是大世家，他们借着这股黑潮也开始兴风作浪，然后更大一群眼红莫凡现在国内影响力的人顺势叫嚣，于是将这股反对自己的声音推得越来越高，不明真相的群众又特别爱凑这个热闹……
　　毕竟连艾图图这种跟莫凡还算比较熟的都觉得是莫凡做的，那些跟莫凡没有半毛钱关系的肯定也会跟风。
　　“青海结污这件事影响有点大，估计会成为导火索。”牧奴娇说道。
　　“我知道，唉，也怪我为人太过低调了，居然真被那些傻X钻了空子，被各种冒充，那些大大小小的事情一件件澄清都未必有人会相信，只有把这件事的主谋给找出来，才勉强能安静一阵子。”莫凡说道。
　　“是啊，而且这种事情还可能不会停止，你在公众场合露面太少了，那么多人知道你却未必认得真正的你，这就被那些有心人利用……”牧奴娇说道。
　　低调也是一种错，莫凡无奈的摇了摇头，这个社会果然什么恶心人的事情都会发生，明明自己也是受害者，结果却莫名其妙背了一堆的黑锅。
　　“我都抓紧时间把雷系超阶魔法给修炼出来，这种麻烦无比的事情还真不知道怎么处理，娇娇你有什么好建议？”莫凡询问道。
　　“这种有意抹黑处理起来并没有那么简单，那些在不同地区的民众是实实在在的受到了巨大损失，他们内心的怨念一定会施加在一个人的身上，他们又不认识冒充你的人，所以施加对象还是你，哪怕你澄清了，他们还是觉得这与你有关，毕竟冒充者是打你的名号做的。”牧奴娇说道。
　　“确实。”莫凡觉得牧奴娇说得有道理。
　　“这样吧，我先把这些日子的冒充事件给整理一下，能做补偿的就先补偿……”牧奴娇说道。
　　“补偿，补偿什么，这些又不是我干的！”莫凡瞪起了眼睛来。
　　“我知道不是你做的，可那些人不会相信呀，人在这种利益巨大损失而愤怒成群的时候是最没有理智的，他们根本就不愿意去思考这件事是谁做的，更多时候就是想发泄，想讨伐，想辱骂……我大概看了一下，除了青海结污的事情比较大，其他的一些损失其实没有他们说得那么严重，我们适当做一点补偿，把当地的民众的情绪先缓和下去，再有理有据的去澄清，告诉他们，他们是被冒充者骗了，他们就会慢慢接受被骗的这个事实，而不是情绪更激动的觉得你在推卸责任。当一切真相大白后，他们发现这件事其实与你无关，由此会对你格外感激。”牧奴娇说道。
　　莫凡看着牧奴娇，张了张嘴。
　　“娇娇，你要是在职场上，一定是一位神一样的公关。”莫凡称赞道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1763章 巴士之旅
　　牧奴娇这种处理事情的思路也是让莫凡想不到，可冷静下来去分析，确实人在愤怒的时候是经常失去理智的，只是在找一个出气口。
　　“这件事我来帮你处理，你先消失一段时间专心修炼，等把这个风向改变了一些后，再出来做一次大的公众澄清，就不至于让你东奔西跑浪费时间了。”牧奴娇说道。
　　“好。”莫凡点了点头。
　　一旁的艾图图在那里堵着气看着，没来由的吐槽了一句：“娇娇，你都快成这个大魔头的贴身秘书了，干嘛对他那么好，他的事情自己摆平啊。”
　　“我还指望他为我的魔法高中做一个形象大使，当然不能让他被人弄浊了名声。”牧奴娇笑了笑，很自然的回答道。
　　莫凡最怕这种头疼的事情了，既然有牧奴娇帮忙，那再好不过。
　　把一切屏蔽掉，莫凡专心进入到了自己的修炼中，明珠学府确实是一个非常适合潜修的地方，无论是这里的设施还是整体的气氛，都会给人一种努力向上的感觉。
　　莫凡知道最近自己又在风口浪尖上了，所以戴了一个黑色无框眼镜，烫了一个小风骚卷发，弄了一个遮住额头的刘海，一下子从一个干净利落带着几分阳刚气息的阳光火热青年变成了安静儒雅的美男子，非常自然的融入到了明珠学府的那些莘莘学子当中。
　　没有半点锐气，莫凡这样悠悠在明珠学府校园中度过了一个星期，忽的发现几处常去做晨修和夜炼的地方总有那么一两个熟悉的小女生，她们会一边专心注注的学习着，一边短暂放松休息的时候偷偷瞄自己几眼……果然，不惹尘埃的自己也是魅力难掩，孤芳自帅！
　　这天，莫凡和往常一样天刚亮就坐在了一颗大老树的草坪下面，这里空气特别的好，莫凡喜欢在这里静静的修炼。
　　“早呀！”莫凡刚坐下，发现大概离自己五米不到的小花丛旁，一个朴素的女孩细心的扑上了一张大报纸，然后才缓缓的端正的坐下。
　　莫凡和她打了一声招呼，这一个星期里莫凡都遇到她，虽然绝大多数都是各自修炼，但还是会相互打个小招呼。
　　“早。”女孩是那种腼腆但又有礼貌的类型他，她笑着回应了一句。
　　莫凡也没多撩，正准备闭上眼睛开始练习繁琐无比的雷系星宫，余光却发现对方还在注视着自己，一副有话要说却不知道怎么开口的样子。
　　“怎么了？”莫凡转过去看着她，询问道。
　　“你是土系吗？”女孩小小声的问道。
　　“是啊。”莫凡点了点头。
　　莫凡雷系可以隐藏得很好，土系却做不到，所以在练习土系魔法的时候不自觉的会出现一些土元素的波动。
　　“是……是这样的，我加入了土系协会，协会那边举行了一次很难得的土系学习交流会，主要是针对我们在校学员，不知道你有没有兴趣参加？”女孩询问道。
　　土系学习交流会？
　　莫凡倒很少参加什么交流会，但这种元素学习其实蛮重要的，现在莫凡在土系方面就是一个纯粹的新人，参加一下这种交流会确实能够让自己在土系的修炼道路上少走弯路。
　　“好啊，我本来就打算要做这方面的学习，有这种学习交流会那更好了！”莫凡说道。
　　“那说好咯，明天早上学校南门集合。”女孩露出了甜甜的笑容。
　　莫凡点了点头，没有再说什么，便专心修炼自己的土系莫凡。
　　……
　　……
　　第二天，莫凡如约的到了学校南门，他发现这里已经聚集了大概有三四十人，他们每个人都背着了一个行李包，唯有莫凡几乎是空着手来的。
　　“在这，在这！”陶静挥了挥手。
　　莫凡看到了她，于是走了过去，却发现陶静的旁边还站着另外两个男生，他们两个都明显带着敌意的打量了一番莫凡，显然很不解陶静怎么这次会邀请别的男同伴。
　　“怎么还有大巴？”莫凡看了一眼停在校门口的大巴，有些疑惑的问道。
　　“啊？我没跟你说吗……”陶静拍了拍自己脑袋，抱歉的解释道，“我们要到矴城，有学长提议坐巴士可以沿途欣赏那一带非常特殊的公路风景，也给予我们足够的时间慢慢的交流。”
　　“你还真没告诉我要离开上海。”莫凡回答道。
　　“什么都没准备就跑来，你这人也是奇怪。”站在陶静旁边的大背头男子没好语气的说道。
　　他可没有想到会多出一个不速之客来，这次学习会说是土系魔法学术交流，其实更多是一种出门旅行加小历练，像这种出行，是最容易摩擦出什么东西的！
　　“是我忘记说了，那……很抱歉，不然我也不去了。”陶静不好意思的说道。
　　“那怎么可以！”那个大背头男子立刻叫了起来道，“这可是很难得的机会！”
　　“去矴城是吧，那就去吧，虽然我什么都没有准备，不过需要的东西到那里再买就好了。”莫凡说道。
　　来都来了，莫凡也不好扫兴，何况最近这段时间自己确实需要消失一段时间，耳边太多嘈杂之声了，还有那些不断往自己身上泼脏水的人。
　　找个清静的地方也不错，随便跟着一个陌生的团队，一边行走一边修炼，慢悠悠的交流自己正好不熟悉的土系魔法！
　　虽然说张小侯、赵满延这两个家伙都有觉醒土系，但每个人的土系之路都不大相同的，莫凡需要更多不同的信息和知识，好巩固出自己的土系之道来！
　　“上车吧。”莫凡对陶静摆了摆手，示意可以出发了。
　　陶静显得几分不好意思，上车之后她就坐在了莫凡的旁边，这个行为立刻就引起了那个大背头男生的不满，这人也是一个一点都不掩饰情绪的人，他直接到了莫凡身边。
　　“跟你换个位置，你坐后面。”大背头男子带着几分命令语气道。
　　莫凡抬起眼皮看他。
　　“你干嘛，周冬浩！”陶静有些看不下去了，带着几分生气的盯着大背头男子。
　　“我只是觉得我们认识这么久，一路上会更有话聊。”大背头周冬浩说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1764章 岩鲤！
　　周冬浩也不敢再陶静面前过于蛮狠，反而是不停的瞪着莫凡，似乎在叫莫凡识趣一点自己滚开。
　　莫凡完全无视了他，这家伙反而是眼神变得阴狠，一副你给我等着的样子，非常不满的坐到了后面的位置上。
　　巴士开始启动，莫凡便专心在土系星轨的把控上了，这一个多星期的练习下来，莫凡已经可以非常轻松的完成星轨了，释放速度也不至于像之前那么慢吞吞。
　　但是，初阶土系修为肯定不是莫凡想要的，他借着小泥鳅晋升后为自己提供的强大修炼加成，直接开始冲击土系的中阶领域。
　　到了中阶，土系也会更加强大！
　　和以前那种慢吞吞的修炼自然是不一样的，只要勤快一些的话，莫凡其实是有信心在接下去的一个星期内就将自己的土系提升到中阶，正好这次前往矴城也差不多这个时间。
　　莫凡闭上眼睛没多久，车子里已经传出了其他人的讨论声音了，这些声音也会落入到莫凡的耳朵里，却不怎么能够干扰他的修炼……
　　“我听说矴城周边一直都是土系资源非常丰富的，要是运气好淘到一个好的土系灵种，那我就可以在学院里扬眉吐气了！”
　　“是啊，那里的资源确实很丰富，只不过都潜藏在那些复杂跟山迷宫一样的石头山林里，除非有经验非常丰富的土系导师带，不然哪可能找到灵种啊，灵种这东西又不是路边的野蘑菇，说遇到就遇到！”一名年纪稍长的土系学员说道。
　　这名土系学员是这次前往矴城的发起人，组织了一群明珠学府的土系学员前往，上车的时候他有自我介绍，名叫林七辉，是陶静的学长。
　　“原来你们还没有灵种，呵呵。”周冬浩发出了一个得意的笑声。
　　“兄弟，你是什么灵种？”
　　“淤岩！”周冬浩声音不由的大了一些，开口道，“我在释放地陷之时，淤岩可以让你脚下的土地变成一片难以挣脱的沼泽！”
　　“厉害啊，跟你对战的人岂不是寸步难行！”
　　“那是当然。如果不是因为我另外一个系太废，我的排名肯定非常靠前。”周冬浩说道。
　　“话说起来林七辉，矴城那边不是有一种非常可怕的生物吗，你确定我们这个时候过去是安全的？”有人询问道。
　　“放心，几个大的魔法协会都有土系导师级在，即便出现那些东西也还不是分分钟解决，我们就不要操那份心了，多看，多学，多虚心请教，对我们来说都是受益匪浅！”林七辉说道。
　　巴士上，大家你一句我一句的闲聊着，莫凡一边修炼，一边过滤掉那些没有用的信息，将那些这些人对土系魔法的见解给听了进去。
　　每个人的修炼道路都是不一样的，可能在初阶的时候只掌握地波之术，再加上本身对元素的了解就少，所以方式基本上不会相差太大，可等阶高了之后土系魔法的运用就会截然不同了。
　　莫凡记得在纽约自由神殿的时候，美国的守馆人中就有一个土系法师，他做到将土岩之力化成了自己的肌肉，整个褐色版绿巨人，肉搏近战堪称变态，那人叫什么名字莫凡不记得了，虽然他道行还不够深，可这种土系之道确实非常特殊，也可以在战斗中起到非同寻常的效果！
　　莫凡的土系不打算纯粹的做防御，因为无论莫凡怎么努力修炼，他的土系防御能力都不可能比得上赵满延那种龟壳法师，赵满延的土系防御是真得强夸张！
　　岩，一样可以进攻，而且作为进攻可以强得难以抵挡！
　　这次前往有名的矴城，莫凡其实也想找到符合自己的岩种，走一条属于自己的岩系之路！
　　“话说起来，那个欧洲学府的实习老师瓦尼是怎么做到的？”莫凡忽然间深思了起来。
　　莫凡记得自己在闯入开罗后勤军师指挥镇时跟瓦尼大战时，瓦尼就是一个还算非常厉害的土系魔法师，他所施展的那岩岗之鲸带给莫凡不小的心灵冲击。
　　一头巨型得可以吞掉一栋楼的超级岩石魔鲸如钻出海面那样从街道地面下翻出，庞大而又坚硬的身躯带着极强的毁灭力量，不仅可以撞碎地表上的一切，翻腾而落之后更可以达到泰山压顶的效果！
　　莫凡对瓦尼的这个技能印象很深，所以他在想自己要怎么做才能够从地表下面呼唤出一头那样的超级岩石座头鲸，在这磅礴气势中让自己的敌人和对手颤栗！
　　“要制造出那么庞大的岩鲸来，应该至少要高阶星座的能量才可以支撑……”莫凡一边思考着，一边走下了巴士。
　　矴城还没有到，现在停靠的这片休息站只是中途的一次休息。
　　莫凡没有什么尿意，没有去厕所，而是走到旁边一片沙砾、硬土的地方。
　　描画星轨！
　　七颗土系星子几乎在一念之间就完成了，这比他之前那慢吞吞的衔接要好太多了。速度太慢的施法，很容易就被人躲开，甚至还没用出来就被对方的攻击打断。
　　“岩……”
　　莫凡手指一挑，将岩之力烙印在前面的硬土上。
　　硬土很快裂开，下面一头鱼型的岩物跃了起来！
　　莫凡本来还想气势的喊出岩鲸来，可看到一条岩鱼在自己面前蹦跶了一下，然后砸到硬土上面化成了石粉末后，整个人都尬住了。
　　这尼玛哪是岩鲸，分明是一条金褐色岩鲤鱼……拍个照都能够在朋友圈转发给人带来好运了！
　　“呃，差距这么大吗？”莫凡挠了挠自己的后脑勺。
　　差距大得有点让莫凡没法接受，首先这条岩鲤鱼体型小得不够一盘，其次它蹦跶的高度也不过是两米，紧接着其形状太傻了，没有半点气势，最后它没有像落入水里一样钻回到土里，而是落地后摔碎了！
　　有待练习！
　　有待练习啊！！
　　还是得先突破到中阶，通过星图来完成的这岩鲤鱼应该会再庞大许多，威力更强很多，不然就这种魔法释放出去，知道的人说自己是土系法师，不知道的还觉得你是耍杂耍的！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1765章 禁魔令
　　回到了巴士上，陶静有些疑惑的看着莫凡，最后还是忍不住的问了一句：“你刚才是在干嘛？”
　　“练习技能，只是比我想象中差距大了一点。”莫凡回答道。
　　“你看上去也很勤奋呀，为什么修为不是很高的样子？”陶静问道。
　　“可能我就是看上去勤奋吧，很多时候我只是找一个空气清新的地方，旁边有漂亮姑娘的地方，坐在那里睡觉。”莫凡笑哈哈的说道。
　　“……”陶静一时间不知道该怎么回答，毕竟他在说自己懒惰的时候还顺便夸了一下自己。
　　“看吧，陶静我就跟你说过了，小心一点那些莫名其妙出现在你身边跟你套近乎的人，他们很可能带着目的。下次这种人还是不要随便叫来了。”周冬浩说道。
　　陶静懒得理会周冬浩。
　　莫凡瞥了一眼周冬浩，有些无语的摇了摇头。
　　这种情商低智商少的人还学别人出来泡妞，别人女孩子家明明还不是你的什么，就一副男朋友大男子主义的姿态管这管那，陶静会看上这种弱智都有鬼了！
　　内涵，得像自己这样温文尔雅同时有内涵，不然陶静为什么会主动邀请自己呢，而不是别人？
　　……
　　矴城其实盛名已久，它是拉萨之外最具影响力的岩素之城，很多土系法师都会聚集到这里……
　　莫凡此时也俨然化身为一名土系小学生，认真听从土系协会学长们的安排，非常有礼貌非常虚心的踏入到了这座完全由灰白色岩石铸造而成的城市。
　　矴城不是一个居民城市，而是一个战城，所以城市传统的那些交通工具是非常少的，连楼房也都是采取比较原始的石加木的结构，都市该有的钢化玻璃、窗户、电梯、空调基本上没有。
　　进入战城，都需要魔法师身份，普通人包括商人在内都不允许进入，倒不是身份上的歧视，而是战城随时都可能出现妖魔，普通人没有任何自保能力。
　　当巴士缓缓驶入矴城的时候，莫凡发现这矴城比自己想象中还要恢弘许多，它甚至有些颠覆了绝大多数城市选址概念，抛弃了平地，扎山而建！
　　矴山就是整座城市的基石，那些灰白色的建筑物就如同梯田那般，高低错落的矗立在起势很大的山背上，就连那些街道、哨岗、城路也全部都是类似于栈道那样……
　　整座矴城的这一侧可谓是尽收眼底，但远远看上去就像是无数的楼房参差不齐的扎在一块大石山中，凌乱与有序并存，更可以称之为是一种奇观！
　　“名不虚传啊！”莫凡看到这样的矴城，不禁感叹了一声。
　　矴城是国内一座相当重要的城市，因为全国大大小小很多城市说需要的石材和土元素原料都来自于这里，随着海平面上升，各大基地城市的建造和抗海长堤的需求，矴城在近几年可以说是变成了一座供应沿海所有石物质的超级工厂城，可以看到一大卡车一大卡车的石料源源不断的顺着那些公路在输送到沿海南北城市，有人将矴城比喻成一颗华夏大地的岩之心脏，此时莫凡看到了矴城的真面目，竟然有了同感。
　　这城市确实像一颗巨大的蓬勃心脏，朝着全国输送着最重要的土之血液。
　　“奇怪，怎么入城处多了这么多军人？”林七辉不解的说道。
　　“堵了好多人啊，难不成入城还要排队？？”
　　莫凡下了巴士，发现入城的地方不允许车辆进入，事实上车辆也很难在那种上下不接的道路上通行，只是入城的大城门前围了很多人。
　　“凭什么不允许我们进入，我们在这里生活了这么久，你们军方就是这样蔑视我们这些猎人的吗！！”一名猎人装扮的法师愤怒的叫道。
　　“就是，我们不是土系法师怎么了，从没有听说过哪座城市有系别禁令！”
　　吵闹声此起彼伏，看得出来这些人也是要入城的，结果军方下了一种奇怪的禁令，将这群人全部拒之门外。
　　“土系法师通道？走这边，我们可以走这边！”
　　“这里不用排队！”
　　周冬浩发现了另外一个入城道路，急急忙忙的叫上了其他人。
　　这辆巴士上的人都是土系法师，经过一番简单的检查后，所有人很顺利的通过了这个大门，而那些被拒之门外的猎人们看到这一幕，更是大喊了起来。
　　只可惜，面对军方的强硬，他们除了声音更嘹亮一些之外，也不敢有什么太过分的举动。
　　莫凡一边走，一边回头看那些被拦下来的人，不免有些疑惑。
　　为什么不允许其他系的法师进入，这种规定就不怕惹来魔法协会的不满吗，魔法协会的地位可不逊于军方？
　　“怎么还有一道检查？”陶静不解的说道。
　　顺着这个通道再往前走，结果出现了一队整齐的立在那里军法师，透着一种敢轻举妄动必定将你消灭的煞气！
　　“你们一个个过来，请配合矴城现在的规定。”一名军衔极高的女法师站在那里，语气冷淡的说道。
　　“矴城现在什么规定？？”林七辉不解的问道。他记得之前来矴城都没这么复杂啊，这里是一个相对自由没有什么太多规则的城市，更多的是猎人、历练者，很少看到有军方的人，可这一次到这里，怎么感觉这座城市被军方接管了。
　　那位女军高官没有回答林七辉，而是指了指旁边挂着的大大禁令，让他们这群人自己阅读。
　　公告：
　　矴城将升为一级岩都，从一号凌晨开始，矴城将开启一级防御城市结界，这个启动过程土系元素之外的所有魔法物质将严重破坏城市结界的稳定性，为保证城市结界顺利完成，全城实施禁魔令：
　　禁魔令：非土系法师不得入城
　　禁魔令：土系法师的其他系将施行限制封印
　　“这是什么鬼规定啊，之前怎么没有听说过？？”林七辉马上叫了起来。
　　“没听说过是因为你们孤陋寡闻，所有城市结界大阵的启动过程都必须剔除其他元素和其他物质的干扰，否则前功尽弃！”女军高官很没耐心的说道。
　　“学长，好像我们在小学课本里就有学这个。”
　　“有吗？？”林七辉说道。
　　“是有的，城市结界初次设立需要禁魔，我们国家绝大多数城市都已经成型，这种情况比较少出现罢了。”陶静说道。
　　“真倒霉啊，怎么我们来矴城，矴城就刚好升级为元素之都了！”
　　“海岸线形式那么严峻，石料永远供不应求，矴城这种石料输出城自然变成了重中之重，军方会接管是迟早的事情，还好军方没有下禁城令，不然我们白来了。”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1766章 暗窟世界
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　“我想问一下，限制我们其他系能力是怎么个限制，就是我们自我约束吗？”陶静开口询问道。
　　“结界之蕊是土系的，你们如果要进入城市的话，那我将会在你们的精神世界里施加一个与结界之蕊相关联的封印，这个封印会从你们身体内部将其他元素、物质阻隔开，使得你们无法释放完整的其他系魔法，事实上，在结界之蕊启动的这段时间里，方圆五十公里的土系元素浓度会递增，其他元素和物质会变得稀薄，即便你们使用其他系魔法，一样可能失败。”那位女军高官说道。
　　“那我们遇到危险可怎么办？”林七辉说道。
　　“所以你们可以选择不入城，本来我们在这个时期就不欢迎任何来客。”女军高官没好气的说道。
　　林七辉此时也有些头疼，他转过头来与大家商量，来这里确实是他的提议，可愿不愿意被封印就是另外一回事了。
　　“土系元素浓郁的话，我们在这里修炼应该也能够得到不少好处吧？”陶静说道。
　　“是啊，其实这也是一次机会，据说有些土系法师就是在这个期间完成突破进阶的！”
　　林七辉询问了一圈，发现大家都没有离开的意思，反而想要见识一下结界之蕊开启的状态。
　　“你呢？”陶静问道。
　　“来都来了，就进去吧。”莫凡说道。
　　封印就封印吧，莫凡反正也决定在自己名声被人搞得发臭的这段时间做一个不知名的土系小学生，只要不是涉及到生命危险，其他系魔法暂时不用也没什么太大的影响。
　　封印是让魔法师精神世界与外界隔绝，不是精神绝对压制，所以被封印了莫凡依旧可以进行冥修，并不妨碍自己雷系星宫的铸造。
　　现在对莫凡来说星宫确实是一个非常宏大的工程，之前赵满延给自己购买的那些加快把控速度的魔器已经起不到什么作用了，反倒是晋升后的小泥鳅给予了莫凡非常大的帮助，相信在与那个姓祖家伙决斗之前，可以使用，不然和那个家伙打没有什么胜算。
　　同意了封印，那位女高军官开始施法。
　　“文霞，今天你怎么跑到这里当差了啊？”一名身穿着浅褐色法师衣裳的男子走了过来，温笑着与女军高官打招呼。
　　“不想见到那般蠢货，还有别直呼我名！”被叫做文霞的女军官没耐心的把这名浅褐色法师给打发了。
　　“好吧，我去洞天窟那边走一圈，免得有一些居心不良的小妖来破坏我们的结界。”浅褐色法师说道。
　　文霞军官没有再理会这名跑上来找话的男子，冷淡的对陶静身后的莫凡道：“下一个。”
　　文霞军官在给其他人世家封印的时候动作都是很麻利，有一种检验员盖印猪肉的无喜无怒感，到了莫凡这里之后，文霞军官好像察觉到了什么，那双眼睛锐利了起来。
　　“你也是学生？”文霞军官认真的盘问道。
　　“是，明珠学府的。”莫凡拿出了自己的学生证件。
　　为了让自己更好的隐姓埋名，躲一躲现在的讨伐风波，萧院长特意开了一个新的学员身份给莫凡，莫凡早就有准备了。
　　“哼！”文霞军官看完莫凡证件，也没有再深追问下去，但那双眼睛是写满了不相信。
　　一个人的修为强弱就看封印轻松和困难便可以判断了，文霞在封印莫凡的时候其实非常吃力，要不是有结界之蕊的存在，她根本就封印不了莫凡这种级别的法师。
　　莫凡的身份是真实、正当的，文霞军官没有必要去拆穿，通过某些渠道知道了矴城在升级这个消息的人不在少数，慕名而来沾一点土系光晕的大法师不在少数。
　　……
　　阻隔封印是在灵魂旁，莫凡进入到了城市之后尝试着用了一下其他元素魔法，很快发现自己的魔法哑火了。
　　这就好像有木头、有火引，没有氧气的存在火焰一样无法一样，其他系在这里严重稀薄！
　　进入到了矴城，矴城那些独特的石阶道路也算是靓丽的风景，只是来来往往的军方人员让这座城市有一种随时都可能爆发战争的感觉。
　　到了旅馆中住下，旅馆是在半山腰上，木头与石头混合的结构，整个矴城也非常大，翻过一个高楼矗立的梯级山头后，后面还有一大片山城，莫凡估算了一下，这个特殊的城市大概有博城的三倍大，楼房还格外密集，走在里面分分钟迷失。
　　“走吧，先带你们去参观一下这里最有名的洞天窟。”林七辉显得非常有活力，大家还没有休息好就开始集体活动了。
　　跟着林七辉往矴城的靠西面走，很快莫凡发现这矴山其实不是一座孤山，自己看到的矴城只是整个大矴山脉的冰山一角，在城的西郊与之接壤的是一座看不到尽头的岩山脉！
　　而洞天窟最为惊人，因为它不是传统意义上的洞窟，而是一个迄今为止还没有被探索完全的地下世界！
　　洞天窟的地势微微下沉，山体则呈现正常的上升，山与平地之间出现了一个横向的巨大裂痕，裂痕极其夸张会让人觉得山是悬浮于地面的感觉，而大裂痕后面就是一个由下滑坡大地与半悬架矴山所组成的黑暗与岩石的世界……
　　莫凡站在矴城西郊的山垒上看去，虽然无法目睹那大裂痕里面的世界，但单从眼前这一幅惊人的洞天窟景观就差点被折服了，难怪矴城那么有名，原来城市旁就有一个这样特殊的天窟世界，不枉此行，不枉此行啊！
　　“听说里面大得根本找不到边，矴城探索到的区域还不及整个暗窟世界的十分之一？”队伍里有人说道。
　　“没准十分之一都没有，上一次来我没有胆量进去，这一次可不想错过了！”林七辉踌躅满志的说道。
　　“这种地方，天知道栖息着什么大怪物，我可不想到里面去，我们就外面看看好了。”
　　“放心，就算进去也会让人带我们的。”
　　“矴城可以晋升为一级元素之都，会不会是因为前不久在里面发现了稀有的神石啊，不然结界之蕊哪来的？”
　　“有可能，有可能，没准里面还不止一个，所以军方才立刻接管了这里。哇，这里面肯定遍地宝藏，灵种都是野草！”
　　队伍众人莫名其妙的兴奋了起来，莫凡看着这个黑漆漆的大裂痕，其实也有些心动。
　　没准真有宝物！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第1767章 挑事
　　“心动个屁，老子现在变成一个初阶法师了！”
　　很快，莫凡又摇起头来。
　　结界之蕊让这方圆五十公里地带都变成了一个除土系之外的禁魔区，以现在莫凡能够施展的能力，抠一块稍微值钱的小岩晶估计都得像条狗一样疯逃！
　　要从容，要镇定，千万要约束好自己，为了祖国的发展基石乖乖的做一个土系小朋友，坚决不搞事情！！
　　深呼吸了几口新鲜的山土之气，莫凡整个人又透出了那装出来的与世无争的气质，那些隐世高人不都是如此的吗，尽管自己有一颗要骚要浪到一百岁的心，偶尔体验一下这种小生活也是很不错的。
　　“咚！！！！！”
　　忽的一声响动，正在观望这洞天窟的莫凡发现在那黑漆漆的大裂痕中有一个魁梧的身影走了出来。
　　“有敌情！！”
　　不知道哪位军法师高喊了一声，紧接着就看见被作为信号的光耀魔法升入到高空中，闪耀着战斗之辉！
　　“好像有东西从里面爬出来，不过这对矴城来说是很正常的事情了。”林七辉说道。
　　“很强壮的样子，有点黑看不太清楚。”
　　“出来了，走出来了，这家伙是不是有点太嚣张了，就这样闯出来，不怕被我们法师轰成渣吗！”
　　莫凡和那些学习会的人都在安全的山垒上，大裂痕确实给人一种非常可怕深邃的感觉，但从里面走出来的那个魁梧生物从这里看上去应该不属于强得离谱的类型。
　　果然，很快就有一队军法师出现了，他们跃入到大裂痕与矴城西郊垒之间，迅速的散开在那怪物可能踏入的城市禁区。
　　“努！！！！”
　　那怪物张开了嘴，朝着那一队挡在他面前的军法师大吼了一声。
　　怪物似乎不知畏惧为何物，直接迈开了大步子朝着那群军法师冲撞了过去！
　　它体型达到四米左右，身材比例就像是一个经过了长期臂力、腰力、腿力锻炼的举重运动员，是一种相当结实膨硬的体宽，所以它在很多妖魔之中称不上庞然大物，像现在这样狂奔过来依旧带有极强的力量冲击！
　　这怪物全身呈现浅褐色，当它完全从大裂痕中的阴影中踏出来后，众人才发现这家伙全身由岩覆盖，准确的说就是一个岩石怪人！
　　岩石怪人狂奔，轻易的撞碎了面前矗立而起的岩石屏障，这些岩石屏障是那些军法师施展的，本以为可以让这个岩石怪人停下来，却没有想到如泡沫一样被撞得粉碎了。
　　还好，这群军法师都是训练有素的，他们队形很快就散开了，并站在了那岩石怪人不同的角度上。
　　岩石怪人刚想要去攻击其中一个，那名军法师立刻后撤拉开距离，而其他法师立马毫无保留的施展魔法进行攻击。
　　由于结界之蕊正在运行，这些军法师们所使用的也全部都是土系魔法，它们以石攻石，逐渐击碎了这岩石怪人外层的岩壳！
　　岩石怪人被不断的戏耍，完全是困兽。
　　这场战斗没有几分钟便结束了，岩石怪人轰然倒下，变成了一堆浅褐色的碎石。
　　“这岩石怪人也不强吗，要我们上的话估计也能够轻松解决。”周冬浩看到岩石怪人倒下，不禁笑了起来。
　　“是啊，感觉它很蠢的样子。”
　　“那你们也太看得起自己了，其实要没有严谨的配合，被这岩石怪人冲撞到了一个，队伍里的人出现了惊慌，在只有土系魔法的情况下是很容易被这岩石怪人给击垮的。”林七辉很认真的分析道。
　　莫凡也有注意在看，他觉得这岩石怪人其实蛮难对付的，军法师人数多，进行围剿之势，那当然看上去又蠢又迟钝了，可独自面对的时候呢，莫凡可记得一开始那好几个人一同施展的岩障防御魔法轻易被其撞碎了。
　　“光说有什么用啊，这里面像这种岩石怪人其实不少的，我们既然出来也是要历练的，回头就杀它一头试试！”
　　“一路上就你这个技巧那个理论最多，别到时候真面对岩石怪人的时候吓得尿裤子！”队伍里的梁君横说道。
　　“你是什么意思，看不起谁啊？？”周冬浩被激怒了，指着梁君横说道。
　　“没看不起谁，就是觉得会咬人的狗一般不爱叫，但没什么本事胆子又小的，往往叫得最凶，说实话你一路上说得那些、吹得那些我真觉得很无聊，还吵到我睡觉。”梁君横说道。
　　“看来得给你看看我的本事，不然某些狗东西还真把自己当成个人了！”周冬浩反咬了起来。
　　“你们别吵啊，吵什么吵，都是一个队伍的，何必这样……”林七辉急忙站出来劝说道。
　　“就是啊，这样用嘴皮子吵架又是何必呢，又吵不出个结果来。”莫凡看到这情况，很是时候的补了一句。
　　“嘴皮子？？哼哼，后天猎场练习等着瞧，别到时候才知道后悔！”周冬浩对梁君横说道。
　　“我等着你的花架子。”梁君横摆出了那副不屑的态度。
　　周冬浩被气得脸都发绿了，显然是要和梁君横干上了。
　　“你这人，看你斯斯文文的，怎么关键时候就添油加醋呀！”陶静白了莫凡一眼，没好气的说道。
　　“添油加醋，有吗？”莫凡摸了摸自己下巴，一本正经的道。
　　“还没有，本来只是吵吵闹闹的，被你说得他们两要决斗了。”陶静说道。
　　莫凡耸了耸肩，完全不愿意承认。
　　自己不搞事，不代表不可以挑拨别人搞事嘛，不然这一趟来就很无聊嘞！
　　……
　　挑拨完后，莫凡就自己先回旅店了，也不知道是不是看到了大裂痕那摄人心魄的壮观，自己的土系星尘忽的开窍了，居然有要突破的趋势！
　　升级后的小泥鳅坠就是不一样，这么短的时间就让自己的土系初阶要突破到中阶，简直神速！
　　到了中阶级别，在这里混应该是没问题了。
　　描画个土系星图，那应该也用不了几天的时间，级别高了，修炼起这种低阶星子确实轻松！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1768章 石头人蹦出个人
　　入夜后，莫凡抵挡住了各种诱惑，坐在了旅店的露台上，迎着这光秃秃山间吹来的凉风，开始了冲破自己土系的星尘壁垒。
　　说实话在这天台上修炼的感觉，倒是让莫凡想起了自己在博城天澜魔法高中的日子，那个时候为了出人头地也是一整夜一整夜的蹲在天台上，天不亮都不会离开，一修炼是好几个月，进展更是龟速。
　　现在却完全不一样了，从觉醒土系魔法到现在才几天，就马上要进入到土系星云了。
　　需要冲破的这层壁垒其实一点都不牢固，主要是莫凡现在的精神力已经非常强大了，过去对于高中生来说极难打破的修为瓶颈根本就不存在的了。
　　“好，非常顺利！”
　　莫凡站了起来，感受着这新注入的土系星云之力。
　　修为高了之后，对周围的土系元素就更敏感了，果然在这结界之蕊开启的状态下，土系元素的浓度要比往常高了很多倍，其他元素都被排斥出去了。
　　“在这种浓度下修炼，没准用不了多久我就是土系高阶法师了。”莫凡睁开了眼睛，觉得此行前来确实是大赚了。
　　……
　　后半夜，莫凡进行了自己雷系星宫的铸造，星宫2401颗星子，莫凡现在大概只完成了两座星座，其中有一座还是原来高阶的基础，要把整整七个土系星座完全整合在一起确实需要花很多的时间。
　　清早，莫凡伸了伸懒腰，肚子饿了的他走在这座矴城上不接下的街道上，一直快逛到了城垒外面才找到一家卖包子的店。
　　很难得这种只允许魔法师进来的地方也会有这样的早餐店，这让疲惫修炼了一整夜的莫凡心情大好。
　　“喂，你说得是真的吗！”包子铺旁，一名猎人低声说道。
　　“我亲眼所见还能有假，昨天大裂痕那里跑出一头没有见过的岩石怪人，被军方的人给处理了……”带着一个草帽的男子说道。
　　“这事我也知道啊，有什么稀奇的。”
　　“这当然没有什么稀奇的，可你知道那个石头怪人死后它身体里出现了什么吗？”带编织草帽的男子说道。
　　“能出什么，运气好就是一些昂贵的岩晶体了。”
　　“一个人！那些岩石块变成了粉末后，岩石怪人身体里出现了一个人，就是大概在一个星期前失踪的采矿工！”编织草帽的男子说道。
　　莫凡正啃着包子，本来还没有太在意，听到这里后也不由的竖起耳朵来。
　　昨天他们也在场，但岩石怪物被消灭后，他们因为争吵便离开了，也没有看后面军方的人是怎么处理岩石怪物的尸体，未想到这事情还有后续！
　　那岩石怪人，分明就是一种元素生物，里面怎么会藏着一个活人呢，难不成是被那岩石怪人给吃进去了？
　　“呜~~~~~！！！！！！”
　　忽然，一声长长刺耳的警报声在上空响起，惊扰了矴城的这片西城区。
　　警报鸣响就代表有敌情，所有人都会因此戒备起来。
　　“好像有什么东西入侵，去看看！”
　　“在大裂痕那儿的！”
　　莫凡见这些法师都望西山郊那里跑去，自己也顺势跟了过去。
　　跑过去的路上，正好撞见了陶静和林七辉，他们两个明显是听到警报声从旅馆里跑出来的，陶静见了莫凡后，诧异道：“你起得可真早。”
　　“肚子饿了，起来吃个早点，好像发生事情了。”莫凡说道。
　　“去看看吧。”林七辉说道。
　　三人往西郊那里跑去，站在山垒的位置可以一眼望见那让人有种窒息感的大裂痕。
　　大裂痕与矴城的城垒还有一个低洼平原，不少军法师正守在低洼平原与安全山垒之间。
　　在大裂痕一公里外的地方，出现了一群和昨天一样的岩石怪人，它们岩石身躯在阳光的照耀下泛着一种坚固质感，魁梧体型排成一排往城市山垒这里冲过来的时候，更宛如一辆辆岩石坦克，气势十足！
　　“怎么一下子出现这么多。”陶静惊讶的说道。
　　“还好吧，暗窟里面妖魔成千上万，现在涌出来的这一群不算什么了，军方应该可以轻松的搞定。”林七辉说道。
　　莫凡看了一下军方的规模，为了让这座城市能够顺利升级，军方在分配过来的人员非常充足，这一群岩石怪人或许对那些猎人团队来说是可怕难以对付的威胁，但对军人军团来说依旧是以卵击石！
　　“救命啊，救命啊！！！”
　　山垒下方，一栋平楼上忽然传出了一名男子的叫声。
　　“那下面有东西！”陶静很快发现了什么，指着梯级而下的城市街道、建筑说道。
　　“是一个岩石怪人……这家伙怎么跑进城里的？？”林七辉惊愕的说道。
　　“先救人！”陶静立刻跳了下去，她身手还算矫健，那些高低不一的楼房正好成为了她飞踏的落脚点。
　　连续几次跳跃后，她已经抵达了那个出现了岩石怪物的平房。
　　岩石怪物远看跟普通人形怪物也没有多大区别，可到了其面前后才发现这家伙就是同一层平房那么大，陶静赶到的时候，它已经抓住了那名喊救命的男子。
　　“放开他！”陶静怒道。
　　她描画起了星图，唤起了一道岩鼎一样的厚重物体，岩鼎贴着地面滑去，狠狠的撞在了那岩石怪人的厚实双腿位置。
　　岩石怪人被撞得踉跄，刚到手的那个男子也因此被抛了出去，被赶到的林七辉给接住了。
　　男子没有受伤，只是吓得有点迷糊，林七辉见状便将此人交给了莫凡道：“你带他到安全点的地方，我去支援陶静，她一个人不可能是那岩石怪人的对手。”
　　“还是我去支援吧，像这种小妖……”莫凡开口说道。
　　岩石怪人强壮是强壮，那一样经不起莫凡这种暴力法师的一个技能，在莫凡眼里，这种岩石怪人就是小妖小魔了，不费吹灰之力便解决了。
　　可话还没有说完，莫凡就想起了自己其他系能力被封的事情，最后只能够无奈的摇了摇头道。
　　唉，不能用其他系就不用吧，正好想练练手，自己的土系能力还没怎么经历过实战！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1769章 岩牙昙花缚
　　“努！！！”
　　岩石怪人被陶静给激怒了，它猛的跃到了那个平层的楼房上，生生的将那小半层的石阁楼给从楼房上卸了下来，高高的举在了头顶上！
　　“砰！！！！！”
　　岩石怪人把那石阁楼给砸了出去，陶静看到这一幕后慌慌张张的往后逃，躲在了一座仓库的后面，哪知道这岩石怪人的力气恐怖非凡，不仅将那仓库给砸得粉碎，更轰飞了躲在那里的陶静。
　　陶静满身灰土，身上有多处被那些溅射开的碎片给打伤，血也从这些伤口上溢了出来，疼得她眉毛都拧在了一起。
　　“陶静，别勉强啊，让学长来！”林七辉看到陶静受伤，立刻奔了过去。
　　此时，岩石怪人已经从平楼房那里跳了过来，魁梧有力的身躯就震动在林七辉赶到的位置上，林七辉原本还摆好了迎敌的架势，被这粗壮惊人的岩石怪人这么一踏，整个人心神就乱了！
　　“岩……岩障！”林七辉急急忙忙支撑起了一道岩障山屏来，想要将自己、陶静与岩石怪人给隔开，拖延一些时间。
　　岩石怪人丝毫没有把这种阻隔放在眼里，它如同橄榄球运动员那样用肩的力量往隆起的岩障山屏上撞去，这岩障山屏一下子变成了塑料泡沫碎去，显然这种没有灵种的中阶土系防御魔法完全承受不了这种吨位的冲撞。
　　“快跑，快跑！”林七辉见情况不妙，抓住陶静就施展开了土系挪移。
　　林七辉在地波挪移的造诣上倒不低，岩石怪人刚冲破了岩障他们就逃到了五十米开外，勉强找到了一座铁皮集装箱作为掩体。
　　“还好这家伙移动起来不快，它要追我们的话，我应该可以摆脱它。”林七辉大大的送了一口气。
　　土系魔法不作为防御，用来快速位移还是很不错的，所以土系法师又往往是野外死亡率最低的了，林七辉很庆幸这点。
　　“努！！！！”
　　岩石怪人看到了他们逃跑的地方，这家伙忽然高吼出一声，右拳往地面上碰去！
　　矴城的道路、街巷都是水泥石，随着岩石怪人这么一触，水泥石地面忽然间出现了古怪的波动，它们莫名柔软起来，并且不停的朝着岩石怪人所在的位置上蠕动！
　　“怎么回事，地面怎么动了！”
　　“哇，救命啊，它在把我们拖过去！！”
　　以岩石怪人为中心，方圆百米的水泥石地面变成了蠕动的岩毯，就看见附近的那些低矮楼房和铁皮仓库集体往岩石怪人那里挪去！
　　同样的，陶静和林七辉也没有幸免，它们原本还想利用土系魔法加快逃跑的速度，哪知道越跑地表越往岩石怪人那边缩紧，林七辉抓着陶静差点想要用双手一起来加快狂奔的速度了……
　　“这家伙也会土系魔法，这是元素生灵！”陶静说道。
　　“我知道啊，可现在怎么办！”林七辉惊恐的大叫道。
　　元素生灵，这是一种比较特殊的妖魔，它们往往是从一些元素极地中孕育而来，多数形态与它们的元素有关，类似于小炎姬那样火焰灵体。
　　这岩石怪人显然也是这种生命体，它们往往都掌握了该元素的魔法，掌控力更超越人类法师，在这种元素生命体面前使用该元素的魔法其实有点班门弄斧的味道！
　　岩石怪人级别自然和小炎姬这样火系天灵没法比，可它们会使用相应的魔法却会给人类法师造成巨大的困扰，再加上岩系生灵那比妖魔们还要充满力量的体魄，哪怕只是战将级元素生灵却会比其他妖魔难对付好几倍。
　　林七辉和陶静利用地波挪移逃跑，这岩石怪人却施展出地波吸漩，除非两人的道行比它高出很多，不然妄想用地波逃走是没可能的！
　　“我们不应该逞能的啊！”林七辉已经肠子都悔青了。
　　昨天看到军方对付这种岩石怪人的时候那么轻松，便下意识认为自己也能够做到，可真正面对这样岩石怪人，却感觉各方面被碾压，防御挡不住，逃跑跑不掉……
　　岩石怪人看到陶静和林七辉越来越近，便大步迈开朝着他们两个人冲去，它挥舞起双拳，拳悬于头顶的时候空气中出现了许多岩颗粒，它们快速的依附在这个岩石怪人的双拳上。
　　不到两秒钟时间，岩石怪人的拳头便被岩颗粒包裹成了一个硕大岩锤头，怪人的手臂为锤柄！
　　岩锤头大得夸张，重量也惊人！
　　此时这怪人就这样举着一个能够将人砸成肉酱的岩锤往不断倒退的陶静和林七辉逼去，林七辉和陶静吓得脸都白了！
　　“岩牙-昙花缚！”
　　不远处，一个洪亮的声音传出。
　　岩石怪人正在波动的水泥石上奔跑，忽然它的前方出现了三根如犬牙一般的岩齿，生生的卡住了它前进的方向，岩石怪人本来还想直接冲撞过去，哪想到这金褐色的岩齿坚硬无比，它居然无法直接撞碎。
　　岩石怪人被卡住了前进的位置，正要后退时，在他的脚后跟位置又猛的突出了三根同样的岩齿，生生的将岩石怪人后退的路也卡住了，让它无法后撤！
　　“咔！咔！！！”
　　很快，在岩石怪人的左右两侧，又有若干根这样的岩齿出现，让这魁梧健墩的岩石怪人更无法侧身行走！
　　前后左右四面围堵，所有的岩齿正好组成了一朵巨大的昙花，那些岩齿也如同一片片尖细修长却坚固无比的刺瓣，牢牢的将岩石怪人给卡缚在这些恰到好处的岩刺瓣之中！
　　这些岩齿都是有弧度的，它们在高处往内弯，卡住了岩石怪人的肩背，更使得它无法跳跃。
　　根根岩牙相互对称，宛如一个为这怪物量身订做的昙花状牢笼，岩石怪人本想要挥岩锤行凶，却因为无法再挪一步只能够在那里狂吼。
　　“快后退，我这个魔法坚持不了太久！”莫凡朝着陶静和林七辉喊道。
　　两人发现那不断吸漩的地波也消失了，急急忙忙逃到更远的地方，终于到了安全一些的位置后两人回过头去看莫凡制造的这岩牙-昙花缚，不禁惊愕：这尼玛是什么魔法，土系也可以束缚？？
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1770章 钻山陀螺
　　“怪了，我的岩障在岩石怪人面前都跟塑料泡沫一样，怎么梵墨的这种魔法它却挣脱不了？”林七辉有些不解道。
　　岩障可是一个大隆丘，比那些细细尖尖的岩牙不知道粗壮厚实了多少倍，凭什么那些细细的岩可以让岩石怪人动弹不得，自己的岩障山屏却跟泡沫纸一样。
　　“应该是卡住了岩石怪人的关节位置，使得它力量无法使出来。”陶静说道。
　　陶静说得没有错，莫凡的曜岩虽然会比大部分普通岩物质坚固很多，但也没有强大到可以媲美中阶魔法，他是利用岩石怪人身体转动与关节活动的僵硬来完成这种束缚的……
　　但是，一旦岩石怪人将全身力量集中在某个点，强行击破一根岩牙后，整个岩牙昙花缚便会被彻底破坏，那些尖尖细细的岩牙刺瓣很难在阻挡得了这岩石怪人。
　　“嘣！！！！！！”
　　果然，岩石怪人没有想象中的那么愚笨，它利用肘部连续几次击打一根岩牙中间，这根岩牙很快出现了裂痕，没一会便整根断裂开了。
　　一条手臂可以完全舒展后，岩石怪人猛的一扫，将其他岩牙给拍断，岩牙昙花缚彻底被破解。
　　从这种束缚中挣脱后，岩石怪人仿佛知道是谁在给它找麻烦，那双眼睛锁定了莫凡，它的眼睛没有任何神态却让人感受到它浓浓的怒意与杀意！
　　这是一种暴躁的元素生灵，它狂吼如金刚，径直的朝着莫凡这里冲撞过来。
　　莫凡可是站在两栋平矮楼房的保护后面，这两栋楼房直接被这家伙给推平了，逼得莫凡不得不往更高阶梯的街区躲去。
　　“妈的，换作平常老子一雷电劈死你！”莫凡看到岩石怪人穷追不舍，不由大骂了一句。
　　还好作为超阶法师，莫凡的身手是很可以的，岩石怪人几次逼近它的拳头和岩头都被莫凡风骚的身法给躲开。
　　“梵墨，坚持住，我们现在就去找增援！！”不远处，林七辉朝着莫凡大喊了一声。
　　莫凡听到这句话差点没把刚完成的土系莫凡朝着林七辉这家伙脸上摔去，增他个土豆马铃薯，等他把旅店的增援人员叫过来，自己都被岩石怪人杀了好几轮了！
　　岩石怪人真没有想象中那么好对付，尤其是人少不能够牵制的时候，别这岩石金刚从这栋楼追到那条街，还无法施展一些有效的魔法来打击，憋屈不已！
　　“这个法师好厉害啊，被岩石怪人追这么久都没有死。”不知道是哪位躲在一旁OB的法师说了一句。
　　“是啊，加油啊！”
　　莫凡被一路追，却没有看到几个出手相救的，反而都是躲得远远的。
　　这座城的人不是全都是魔法师吗，为什么莫凡有一种踏入普通人街区的感觉，看不到任何一个法师出手，现在社会人与人之间何时变得这么冷漠了！！
　　事实上，也不是那些魔法师不愿意出手相救，实在是岩石怪人展现出的实力不是一般人敢动手的。
　　初阶法师面对这种岩石怪人，基本上是找死，中阶法师其实也一样比较鸡肋，因为大家都只能够使用土系魔法，这些中阶法师的土系掌控力还没有那岩石怪人强，出手的话一样会有生命危险，反正这个年轻人可以灵活的把岩石怪人溜来溜去的，他们就不想冒那个险了。
　　“我来帮你。往我这里跑……”陶静感觉莫凡被追得很难受，于心不忍的说道。
　　“不用不用，这家伙奈何不了我，你自己小心就可以。”莫凡回答道。
　　给这岩石怪人追自己一百年，它也别想碰到自己分毫。
　　陶静以为莫凡是在逞强，还是顶着身上的伤痛施展出土系中阶魔法！
　　陶静的中阶魔法有进攻力，那是一座还算沉重的岩鼎，可以在地面上滑行，滑行的时间越久其撞击力就越强，只可惜这岩石怪人不是靶子，不可能站着不动给陶静攻击。
　　“你把马力加到最大，我负责让它撞上你的岩鼎！”莫凡发现陶静的魔法能够威胁到岩石怪人，于是对陶静说道。
　　陶静点了点头，特意唤出了一个更大的岩鼎来。
　　岩鼎顺着比较宽敞一些的街道滑行，在地波的传递下它的速度越来越快，而莫凡则故意放慢了一下自己的速度，假装能够让岩石怪人得手的样子，并利用一栋大仓库挡住了岩石怪人的视线。
　　岩石怪人猛的朝莫凡这里扑来，莫凡镇定自若的站在街道口，完全不闪躲。
　　“砰！！！”
　　岩石怪人手都要将莫凡握住时，岩鼎正好撞在了它侧腰位置。
　　这厚实的怪物飞了出去，身体更出现了严重的碎裂。
　　“岩之獠牙！”
　　莫凡反应极快，不等岩石怪人落地，便朝着岩石怪人落下的地方一甩手。
　　一根金褐色更加粗壮锋利的岩之獠牙猛的从地面下突起，生生的扎在了岩石怪人碎开的侧腰部位，给这岩石怪人来了一个二连击！
　　岩石怪人这一次受到了重创，身体碎片散落了一地，它摇摇晃晃的爬了起来，怒意在继续上升！
　　“岩魔之瞳-钻山陀螺！”
　　细细的沙飘扬而起，它们在某种力量的引导下以极快的速度旋转，渐渐的形成了一个钻山陀螺……
　　这钻山陀螺朝着岩石怪人的胸膛位置钻去，就看见那岩石怪人身躯不断的变成跟那些沙子一样的粉末。陀螺的前端是尖细的，后端是宽粗的，所以在整个钻山陀螺推入到岩石怪人身躯更内部的时候，被搅被钻开的范围更大，岩石怪人这魁梧身躯也渐渐开始崩解！
　　“是高阶魔法！！！”
　　“谢天谢地，总算有高阶法师出现了，梵墨，我们有救了。”林七辉激动的说道。
　　莫凡笑得一脸阳光，心里却骂：有救个屁，战斗都差不多结束了才来。
　　莫凡往街道另一边看去，发现一位身姿挺拔的女军法师威严十足的站在那里，一双褐色充满魔力的瞳孔格外有神，强大的钻山陀螺也正是她施展的岩系高阶魔法！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1771章 囚禁的人
　　此人莫凡见过，正是那位在门口给大家施加封印的军官文霞。
　　文霞朝着这里走了过来，瞥了一眼莫凡，却半句话也没有说，径直走向了那头岩石怪人的身边。
　　“还挺傲娇的。”莫凡看着文霞笔挺的背影，没好气的说道。
　　这岩石怪人在西郊城闹了这么久，军方的人才站出来处理，要不是没有自己在拖延一些时间，早就出人命了，那些只会在一旁观望的初阶、中阶法师真应付不了这个怪物。
　　莫凡也朝着那岩石怪人的尸体走了过去，街口位置有一堆石块，死气沉沉，显然岩石怪人的生命已经彻底逝去了。
　　“嘎！”
　　突然，那一堆碎石中出现了一阵蠕动，莫凡眼尖发现了这个细节，心中暗叫糟糕。
　　“小心！”莫凡快步上前，一把将女军官文霞给推开。
　　在埃及也有一种类似这样的沙怪人，它们往往被打得全身支离破碎了还会重新黏在一起继续攻击旅人，很多没有什么阅历的法师都惨死在这些不知道何时才是死亡的沙怪人手上。
　　所以一看到那碎石在动，莫凡便意识到这岩石怪人可能还会再站起来，即便它看上去没有什么生命迹象。
　　莫凡这个人蛮力其实是有的，他这么一推，差点没把文霞给击飞出去。
　　还好文霞军官也算是身手矫健，连续摇摆了几次之后竟然一个后空翻平稳的踩住了地面。
　　“你干什么！”文霞军官抬起头来，那张还算标致的脸庞上带着怒意。
　　“你要感谢我救……”莫凡指了指那一堆碎石尸体，刚想要说救了文霞一命，却发现碎石堆中缓慢的翻出了一个虚脱无力的人来。
　　那是一个中年消瘦的女子，身上穿着的衣裳布满了一层像茧一样的厚灰，在她滚落的过程中这些灰才一块一块的脱落下来。
　　莫凡看着这个中年女子，好半天没有回过神来。
　　里面滚出个人？？？
　　这是怎么回事，难不成这个石头怪人是这个女人变的！
　　没听说过什么魔法可以让人这样岩石变身啊！！
　　中年女子消瘦矮小，和岩石怪人那坦克一般的身躯相比反差实在太大了。
　　“你们两个，把她抬走，确认一下身份。”文霞军官横了莫凡一眼，便直接招呼姗姗来迟的两个军兵把那个中年女子给带走。
　　莫凡完全没回过神来，见文霞军官也要走人，立刻拦住了她。
　　“这是怎么回事，岩石怪人里面怎么会有活人？”莫凡质问道。
　　岩石怪人里面的那个女子是活着的，莫凡刚才确认过了，看上去气息非常弱，更让人感觉像是经历过一场大战那样。
　　“你不需要知道那么多。”文霞军官说道。
　　“你们动作这么慢，我冒死抵挡这个岩石怪人，吸引它的注意力这才让这一片街区没有出现人员伤亡，我有权知道里面的那个女人是怎么回事。”莫凡并没有退让，直接拦下了这个女军高官。
　　“冒死？”文霞军官似乎觉得莫凡这个用词非常好笑，像男人一样浮了浮嘴角道，“这种级别的怪物对你来说跟婴儿一样没有什么威胁！”
　　“你别管对我有没有威胁。”莫凡说道。
　　“你问我是什么原因，我现在也想知道，如果你能够查明那麻烦到矴城军处告诉我一声，我们军处会有重谢。”文霞军官说道。
　　文霞军官没有再理会莫凡，带着那个中年女子离开了，留下这条街道的一片狼藉。
　　莫凡皱起眉头，心中反而有些不安。
　　岩石怪人既然是元素生灵，那它们死亡之后就应该会变成一堆没有生气的废石，除非那个中年女子是被岩石怪人给吞进肚子里，不然怎么会这样跑出来……
　　“不对，不对，假如岩石怪人是把那女人吃进了肚子里，钻山陀螺把它给钻穿的时候，这个女人应该也会血肉模糊才是。”
　　莫凡感觉太奇怪了，于是往山垒的地方跑去，想看看那边的战斗情况。
　　平沟位置那边对抗似乎结束了，莫凡都看见有几个见习军法师在那里打扫战场，什么有价值的信息都没有。
　　“真是古怪！”
　　莫凡吐槽了一句，便朝着回去的路走去。
　　奇怪的事情确实很多，莫凡现在所知的自然无法了解全部，也只有等再出现这种石头怪人的时候才有挖掘下去的可能了。
　　……
　　回到了陶静和林七辉的身边，林七辉正在细心暖男的帮陶静处理伤口，莫凡看了眼陶静身上的伤，不少地方都还在缓慢的流血。
　　“用我的这个药吧。”莫凡取了一瓶疗效好的自愈药，递给了陶静，“直接喝就好了，香草味的。”
　　“你不会是哪瓶饮料给人家吧？”林七辉说道。
　　“是啊，压压惊，看不出来你那么文文弱弱，关键时候蛮勇敢的。”莫凡夸赞道。
　　“勇敢也没有用，给你们添了不少麻烦。”陶静接过了莫凡的这个看上去很好喝的饮料，确实口渴的她也没有想太多，饮了进去。
　　“能救一个人其实也值了。”林七辉笑着说道。
　　“是两个。”陶静说道。
　　“两个？？哦哦，你是说那个从岩石怪人尸体里翻出来的那个人……当时可吓我一跳。”林七辉说道。
　　“感觉那个女人像是被囚禁在岩石怪人身体里面一样，前阵子就有听说最近矴城莫名失踪的法师有不少，我想只要去看一看失踪名单，就应该能够查到那个女人身份了吧。”陶静说道。
　　囚禁在身体里？？
　　莫凡觉得淘金的这个比喻会恰当很多，这么说来之前出现的那头岩石怪人也滚出了一个人来，早饭那会还听有个猎人议论了。
　　“结界之蕊这种天地神物开启，元素聚变，或多或少都会吸引来一些奇奇怪怪的生物，不然派遣这么多军队过来干嘛，就是怕它们造成破坏。”林七辉说道。
　　“据我所知，结界之蕊开启会产生和元素探测仪一样的副作用。这个副作用范围还更广，各路妖魔鬼怪都可能现身。”陶静说道。
　　“那这个矴城就热闹了。”莫凡说道
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1772章 蠕动的泥
　　……
　　土系的星图描画起来对莫凡来说也不算太难，安安静静的修炼几天顺利的话便可以完整的将魔法给释放出来了，所以莫凡也没有去考虑那些莫名其妙的事情，一心钻入到自己金褐色的世界里！
　　时间过得很快，一想到又能够多一个强大的技能之后，莫凡可以做到不食不寝。
　　“咚咚咚！！”
　　忽然，几声抠门声重重的响了起来，莫凡有那么几分不耐烦，因为他还差那么几颗星子就可以完成整个星图了，再给他巩固个小半天的时间，基本上运用自如。
　　“什么事？”莫凡想到自己还是学习会的成员，最后还是应了一声，毕竟自己消失了有两天了。
　　“梵墨，你在房间里？你没有事吧？？”林七辉焦虑的声音响了起来。
　　莫凡起了身，走到了门口。
　　打开门，就看见林七辉紧张兮兮的，眼睛里闪烁着几分不安，看到莫凡安然无恙反而是吐了一口气。
　　“怎么了？”莫凡询问道。
　　“有人不见了，我们学习会的。”林七辉说道。
　　“不见了？什么意思？”莫凡道。
　　“我们今天一大早约好前往矴山去历练，毕竟施展也很重要，除了你之外其他人都去了，我们遇到了一些妖魔，大家正好被它们给分隔开了，为了避免不必要的危险，我们决定暂时分开，然后在山脚下汇合，哪知道一直等到了傍晚，也不见另外一组人。”林七辉说道。
　　“有通讯仪吗？”莫凡问道。
　　“没法使用，矴山的设备干扰蛮强的。”林七辉说道。
　　“哦，失踪的都有谁，对了，陶静呢？”莫凡问道。
　　林七辉忽然不说话了。
　　“陶静就在失踪的小组？”莫凡皱着眉头问道。
　　“恩，是我没组织好大家，我已经向魔法协会那边请求协助了，但魔法协会说他们失踪的时间还没有到达救援的程度，我担心他们有什么危险。”林七辉说道。
　　两人正说话的时候，周冬浩走了过来，他瞥了一眼林七辉和莫凡，很不耐烦的道：“学长，你跟他说这些有什么用，他连野外历练都没胆子参加，我们还是抓紧时间再上山一趟吧。”
　　“梵墨同学很厉害的，有他在我们安全更有保障。”林七辉说道。
　　林七辉其实就是觉得多一个人多一份力量，莫凡究竟厉害不厉害，在他看来那个时候莫凡一直被岩石怪人追着跑，顶多吸引一些注意力。
　　“我跟你们去吧。”莫凡说道。
　　没有办法，拯救女子一直都是自己最神圣不摧的使命，陶静这样恬静温柔的女孩子要是在山上出了什么意外，是非常让人痛心疾首的。
　　“别给我们拖后腿就不错了！”周冬浩说道。
　　莫凡当这个人是空气，跟着林七辉往外面走去。
　　学习会的人多数已经在楼下了，他们倒还都蛮有正义感的，知道其他失踪的几个人有难，都纷纷表示要前去救援。
　　……
　　他们这群人没有进入到洞天窟中，要失踪在那深邃如迷宫的暗窟中，他们叫上军队去救人都没有用，矴山是光秃秃的岩嶙峋山，知道一个大概位置再进行地毯式搜索的话还是没有问题。
　　“怎么回事，有大事发生吗？”刚走到山脚下，莫凡发现山垒城池的位置上集结了一大队军人，他们站得整整齐齐，看上去气势十足。
　　“军部想要排除结界之蕊的隐患，所以打算主动出击，将暗窟大概五公里的距离上的妖魔清扫一遍，免得到了后面几天聚集过来太多的妖魔到时候一下子难以处理。”林七辉说道。
　　“结界之蕊完成还需要几天？”莫凡问道。
　　“三四天吧，我也不是很确定。”林七辉说道。
　　“别说那么多了，我们赶紧上山吧，天完全黑下来后我们要找人就更难了。”
　　乘着这里日落比较迟，大家组成一个搜寻队快速上山。
　　矴山整体也呈现一种梯状，才没有走多远就会看见一座矗立的峭壁，好不容易爬上了这座峭壁山就会发现眼前又会有一级更高的山体，它们不规则的堆在那里，有的时候可以通过一些错落有致的山岩跃上去，有些忽然拔高的就只能够费劲的攀爬了。
　　……
　　“我去上面看一看，视野会好一点，他们确实是在这附近和你们散开的对吧？”莫凡对林七辉和其他人说道。
　　“这么高，你怎么上去啊？”戴着厚眼镜的女学员曹娟说道。
　　“是啊，你又不会飞。”林七辉抬起头来，发现这一座峭壁简直就是巍峨石崖，正常人根本就爬不上去。
　　莫凡没有回答，而是直接往这陡峭近乎垂直的山壁上跃去。
　　他跳得很高，抵达至高点的时候，莫凡的身上出现了一轮金褐色的星轨，光辉闪耀的同时就看见那山壁上猛的突出了一块如笋一样的岩体……并且正好出现在莫凡的脚下。
　　“喝！”
　　莫凡在突出来的岩体上重重一踏，整个人再一次极速升空。
　　“嘣！”
　　很快又一块笋岩在峭壁上出现，莫凡潇洒的在那里一踏，身影已经在众人的仰望视线中越来越小了。
　　笋岩不断出现，莫凡连续跳跃，不久之后便抵达了这座高石山的顶部，下面的学习会成员们看到这一幕都有些傻眼了。
　　还真得很少见到有人这样使用土系魔法的，最重要的是这家伙感觉力量与灵活度跟那些强壮的妖魔有得一拼了。
　　“哼，就弄一些这些没有用的技巧。”周冬浩不屑的说道。
　　……
　　到了顶部，莫凡可以看到这周围那些梯状的山峦，四处扫去，莫凡正要寻找淘金他们，却忽然间发现在离这座山下面不远的那些山梯沟壑中有什么东西正在快速的蠕动。
　　莫凡聚精会神的看着那些蠕动的东西，一时间分不清是什么，感觉像是泥……
　　问题是，泥只可能往低矮的地方挪，怎么会像现在这样往学习会成员们那里蠕去呢！
　　“你们周围有东西在靠近，小心啊！”莫凡感觉不大妙，立刻朝着下面那群人喊道。
　　“你说什么，你说他们就在这周围吗？？”
　　“我说，有危险的东西，快躲！”莫凡加大了声音。
　　“哦哦，是在那边对吗，我们往那边找！”林七辉大声应道。
　　莫凡能听到林七辉的回答，但他听力明显没有自己好，在往下面看去，莫凡猛的发现那些蠕动的泥离学习会的成员们更近了！
　　“妈的，我叫你们快跑，快跑啊！！”莫凡一边往下面跳去，一边朝着学习会的那群后知后觉的人大喊。
　　(本章完)

第1773章 淤泥变形怪
　　林七辉仰着头，仍旧很不解的看着从上面跳下来的莫凡。
　　“喔喔，那是什么东西？？”梁君横指着有些沟沟壑壑的地面说道。
　　“有东西吗，我怎么没有看见？”曹娟不解的朝后面看去，却什么都没有发现。
　　“在你脚下，小心！”梁君横大喊一声。
　　曹娟一低头，这才发现不知道什么时候有一滩像淤泥一样的东西蠕到了自己的脚下，起初曹娟并没有太过在意，等看到这一滩怪异的淤泥中竟然露出了一双眼睛之后，曹娟顿时吓得脸色苍白。
　　那一滩淤泥明显是冲着人来的，曹娟没有来得及闪躲，就看见那怪异的淤泥猛的跃了起来，变成了一个柔软充满粘附性的泥人！
　　泥人直接扑到了曹娟的身上，曹娟整个人直接被泥人直接裹住了，半个魔法都没有来得及施展。
　　“快救她！”林七辉说道。
　　“怎么救啊，难不成攻击她吗？？”梁君横说道。
　　泥人可以说是完全粘附于曹娟，魔法若是直接轰过去，很可能将曹娟一起毁灭了。
　　“救……救……我！”曹娟拼命的挣扎，可没多久那些泥水就灌到了她的咽喉之中。
　　泥人侵占的速度相当快，没多久就看不见曹娟这个人了，眼前唯有一坨形状不断变化的泥人怪物！
　　泥人怪物在吞了曹娟之后，它的体型竟然在不断的扩大，也不知道哪些更多的淤泥是如何产生的，大家都害怕伤到曹娟而不敢施展魔法，可现在就这样眼睁睁的看着这泥人怪物变得越来越强壮！
　　“啊啊啊！！！！！”
　　就在大家还在惊慌时，身后又传来了一人的惨叫声。
　　林七辉转过头去，发现另外一名学习会的成员也被同样的泥人怪物给袭击了。
　　他的情况和曹娟几乎一样，都是被那些淤泥给包裹住身体，无论怎么挣扎都是徒劳，最后整个人就像融入到了那一滩怪泥之中。
　　“努！！！！”
　　一声愤怒的吼叫从刚才的位置传来，林七辉再往曹娟那里看去的时候，赫然发现刚才那个吞噬了曹娟的泥人居然变成了一个似曾相识的岩石怪物！
　　“岩石怪人！！”林七辉惊愕的叫道。
　　“这……这到底怎么回事？？？”
　　“努！！！！！”
　　岩石怪人双眼充满了暴戾，它直接朝着这一队人冲了进来，孔武有力的双臂挥舞着，将面前的几个人狠狠的扫飞出去。
　　“快跑，快跑，到高处。”林七辉大喊道。
　　学习会的人员实力都不算很强，忽然间遭到这样的攻击，一时间也没有抵抗力可言，纷纷朝着比较高的位置逃去。
　　“努！！！！！”
　　才刚与前面的岩石怪人拉开一些距离，又一头岩石怪人冲了过来，这家伙撞来的位置正是后面那位被淤泥吞掉的男学员。
　　两个岩石怪人对学习会的成员一路追赶，好几个人都被打伤了，身上满是血污。
　　“救我，救我，我腿折了！！”
　　一名青年落到了石壑中，他的膝盖近乎转了一个方向，疼得整张脸布满了汗珠。
　　幸好这些岩石怪人没有对受伤的他痛下杀手，而是追击其他人员去了，不然以他现在的状况要活命是不可能了。
　　“小心侧面，还有那种淤泥怪，别被粘上啊。”林七辉好像意识到了些什么，急忙对其他人说道。
　　“你们别就知道跑，施法魔法啊，难道你们两条腿跑得过这种强壮的岩石怪物吗？？”梁君横一副恼怒无比的样子。
　　梁君横带头与那岩石怪人对抗，在他的土系魔法阻拦下，其他人稍微有了一些安全的施法环境，他们纷纷施展出了土系中阶魔法，将面前的山梯堆成了一个岩石怪人难以跳跃上来的高山屏。
　　“苏金杜怎么半？？”有人这才发现他们中一个队员折断了腿落在了下面。
　　那两头岩石怪人见无法继续追击他们这群人，扭头就朝着那名叫做苏金杜的男子冲去。
　　苏金杜吓得魂飞魄散，利用还完好的另外一条腿拼命的逃，好不容易在爬到了一块大石坡的后面，结果两头岩石怪人几次连续的跳跃，便如山野巨猿那般重重的落在了这名年轻的法师面前。
　　“救我！”苏金杜朝着刚落下来的莫凡大声呼救。
　　莫凡皱起眉头，第一时间施展出了魔法。
　　岩牙从那些山石之中猛的贯穿而出，直接扎入到了岩石怪人的脚底板上。
　　也幸亏莫凡拥有的是曜岩，硬度比寻常岩体强很多，否则根本无法对这种岩石怪人造成任何威胁，即便从土地里钻出来刺入岩石怪人身体也会直接折断。
　　莫凡利用岩牙面前阻拦了一个岩石怪人，可另外一头岩石怪人却是莫凡无能为力的了，就看见那个褐色的四米岩人将苏金杜单手握了起来，跟拎一只小鸡那样简单。
　　苏金杜还拼命的挣扎，却被岩石怪人往它胸口上拍了进去。
　　岩石怪人的力量很大，莫凡是领教过的，正常情况下它这样将一个中阶普通法师拍砸向胸膛那厚石岩骨上，这苏金杜不说直接变肉酱吧，好歹也是血肉横飞，没有一点活下去的可能。
　　让莫凡诧异的是，这个苏金杜没有被砸成肉饼，他在被拍入岩石怪人胸膛的同时，岩石怪人坚硬的胸膛变得柔软如泥，苏金杜就那样跟被泥“吃”进去了一样，身体慢慢的被岩石怪人用手掌压入到软泥化的胸膛位置……
　　莫凡自己也看得有些呆住了。
　　这到底是个什么鬼，把人拍进身体里？？
　　难不成岩石怪人是这样进食的？？
　　可很少有听说过元素生灵需要进食活人生肉啊！
　　“努！！！！！！！”
　　吞了苏金杜的那岩石怪人忽然狂吼了一声，它全身的岩体质感竟然以肉眼可见的速度在变化，甚至连体型都在上涨。
　　短短秒钟时间，岩石怪人从四米变成了六米，一块块岩石肉肌看上去更充满了力量，这让莫凡看得不由瞪大眼睛。
　　一开始是淤泥怪物，侵吞了那个叫曹娟的女孩后就变成了强壮的岩石怪人，而再“吃”了一个魔法师进去，竟然变成了一头铁岩巨将！
　　(本章完)

第1774章 岩鲨突袭！
　　“努！！！！”
　　岩铁巨将力量和速度都比之前强了不止一倍，这家伙盯死了莫凡，一个大地冲撞将挡在面前的所有嶙峋之石都击成了粉末。
　　莫凡见势不妙，脚踩着那倾斜下滑的坡道利用地波之术进行滑行，暗影系魔法和空间系魔法都不能使用，莫凡的行动力变得笨拙了许多，地波之术挪动的速度又不够快，就看见那头六米高的岩铁巨将跨着大步逼近，铁拳砸下来，击起了好几层土石之浪！
　　石浪土沙中，莫凡被这股强壮的力量给掀飞了起来，与此同时另外一只岩石怪人从侧面忽的跃出，一把抓住了在空中失去了平衡的莫凡。
　　莫凡感觉全身一进，身子已然被握在了大手掌中。
　　那岩石怪人并没有强行去碾碎莫凡，而是将他往它胸膛上拍去。
　　莫凡揣测到了这岩石怪人的意图，临危勾勒出了一道褐金色的星轨，在旁边的岩块立刻穿出了一道岩牙，不偏不斜的正好刺入到这岩石怪人的手臂位置，阻止了它手臂的活动。
　　“努！！！！！”
　　岩石怪人不知道疼痛，它只因为没有将莫凡拍入身躯里感到愤怒。
　　莫凡则借着它手臂无法活动的机会从这岩石怪人的手掌中脱离出来，他灵活的跳到了一块凸岩上，余角扫到那头六米的岩铁巨将再一次袭来。
　　“妈的，有完没完！”
　　莫凡骂了一句，在凸岩上一踏，像一条鱼那般穿过了岩铁巨将的手掌一握，跳到了这岩铁巨将的头顶上。
　　举起手掌，莫凡猛的朝着岩铁巨将的脑袋顶上拍了一掌，金褐色的星轨伴随，凌厉的岩刺也随之打了下去。
　　“嘣！！”
　　出乎意料的是，这岩刺没能够击破岩铁巨将的防御，反而自己断成了好几截，这让莫凡陷入了一阵尴尬，急急忙忙的逃离岩铁巨将的头颅，免得被拍死。
　　“这家伙防御力也暴增了，居然打不穿。”莫凡跃到了一个稍微安全的距离，有些烦躁的看着这岩铁巨将。
　　莫凡的岩牙还可以打穿岩石怪人的身体，可面对更高一个级别的岩铁巨将却束手无策，眼看那岩铁巨将又呼啸如铁皮战车一样冲锋过来，莫凡一咬牙，索性不躲了，要和这元素粗壮怪物决一死战！
　　星轨在莫凡身边浮现，一道接着一道，喜欢在危机中突破自我的莫凡此时更是聚精会神。
　　要么被这岩石混蛋撞飞，要么自己给它尝尝自己中阶之威！
　　六道星轨，只差最后一道！
　　“努吼~~~~~~~~~~！！！”
　　岩铁巨将在离莫凡还有二十米的时候一跃而起，利用惯性和下坠力将自身的爆发力提升到极致……
　　那些在远处害怕得不怎么敢参战的学习会成员们看到这一幕，纷纷发出了惊叫声，勉强有一道岩石屏障矗立在莫凡和岩铁巨将之间，也不知道是谁释放的防御魔法，可这种土系防御技能在岩铁巨将面前跟塑料泡沫没有多大的区别，岩铁巨将用肩一撞便击破了这摆设一样的防御依旧冲撞向莫凡。
　　最后几颗土系星子没有辜负莫凡的这份决心，终于正幅星图描画完成，莫凡整个人站在一个焕发着金褐色光辉的土系魔法图案中，气势比之前强势了数倍。
　　“岩鲨突袭！”
　　脚下的大地莫名的松软，就在岩铁巨将扑到眼前之时，莫凡脚下竟然跃出一头岩体形成的凌厉巨鲨，岩之巨鲨仿佛是在地底下蓄积了很强的冲刺力，从地表中钻出的刹那便具备着极强的撞击力！
　　“砰！！！！！”
　　大岩鲨狠狠的撞击在岩铁巨将的身躯上，此时曜岩那菲比寻常的坚固与穿透性也体现了出来，就看见岩铁巨将的腹部位置被直接打出了一个鲨鱼头那样大的窟窿，整只大岩鲨有一半都镶嵌到岩铁巨将的躯体中。
　　“轰啦~~~~~！！”
　　岩铁巨将向后倒去，身体摔了一个粉碎，莫凡的大岩鲨触碰到地面后，也莫名的融开，重新回归到了大地里面。
　　“让你丫的狂！！”莫凡这下是解气了，一脚踢在那些碎石上。
　　到了中阶能够描画星图之后果然不一样，之前还不过是一头小土鲤鱼，现在却是一头凶残狂猛的大岩鲨，尽管和当初自己遇到的那头超级大岩鲸比还有不少差距，可用来对付这岩铁巨将是相当有破坏力了！
　　“咚咚~~~~~”
　　岩石碎片滚落，就在莫凡陶醉自己新的霸气土系魔法时，岩铁巨将的尸体中翻滚出了两个被一层灰裹满了全身的人来。
　　这两个人都还活着，只是气息非常的弱，其中有一个貌似还清醒着，正疲惫不堪的从石堆里往外爬。
　　“是苏金杜和曹娟，太好了，他们没有事！”林七辉不知道什么时候跑了过来。
　　莫凡瞥了一眼林七辉，忍不住想吐槽。
　　刚才自己和岩石巨将大战的时候，就不见他过来搭一把手，现在战斗结束了他就跑上来了，就没见过这么不靠谱的学长，陶静跟着这样的带队人，能不出事吗！
　　“还有一头呢？”莫凡转头问道。
　　那头被莫凡穿刺了手臂的岩石怪人还没有解决，说来也是坑，学习会的这些人实力不算太弱，平均都有中阶，但他们实战能力简直辣眼睛，面对战将级的岩石怪人都会被追得抱头鼠窜。
　　“好像跑掉了。”梁君横指了指一个山梯的方向。
　　“追啊，跟着它就能够找到陶静他们了。”莫凡大声道。
　　“哦，对对！！”梁君横和周冬浩两个人立刻意识到了什么，急急忙忙往那头岩石怪人逃跑的方向追去。
　　陶静他们就是在这里失踪的，相信也是遭到了那种古怪的淤泥怪物的攻击。
　　“侵占人身体，然后变成拥有强大战斗力的岩石怪人，这种淤泥生物还是第一次见。”莫凡看着被解救出来的曹娟和苏金杜两人，不由的深思了起来。
　　说实话，这种生物还是蛮可怕的，尤其是将人“吃”掉后再进化变强的这个能力！
　　————————————————————————
　　（重要信息：：明天开始两章更新，明天开始两章更新，明天开始两章更新！！！！）
　　（一个月小暑假就这么一晃眼结束了，唉，好怀念以前读书的时候，好歹暑假有两个月……唉唉唉，不管怎么样，明天开始两章更新咯，大家赶紧继续大力支持！！）
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1775章 连通暗窟
　　“厉害啊，梵墨，我们这一群人感觉还抵不上你一个人的。”梁君横走了过来，拍了拍莫凡的肩膀。
　　“如果不是我释放的那个岩障，他早就死掉了。”周冬浩说道。。
　　“周冬浩你这人还是真的不要脸，刚才不知道谁跑得最快，要不是梵墨挺身而出，曹娟和苏金杜两个人都救不回来，大家又不是瞎又不是没脑子，真不知道你还有什么脸在这里说风凉话。”梁君横毫不客气的说道。
　　“说得是啊，没有梵墨，没准我们都要有危险，梵墨兄弟你刚才那个是什么魔法来着，好霸气啊！”
　　其他人围着莫凡，一个个显得神采奕奕，也不愧是一群初出茅驴的学员啊，明明还在这危险的大山中居然有这心思。
　　林七辉带着几个人一路追了过去，没多久他们就返回来了。
　　莫凡急忙问道：“怎么跑回来了，跟丢了？”
　　“不是，那岩石怪人跳到了一个地洞里，我们没敢跟进去了。”林七辉说道。
　　“带我去看看。”莫凡道。
　　莫凡跟着林七辉前往了那个岩石怪人潜入的地洞位置，地洞很深，边沿参差不齐，从这里望下去还见不到底部。
　　林七辉他们不敢下去也是有原因的，下面一片漆黑，深度也难以探寻，天知道会有什么怪物在下面等着。
　　“天快黑了，要不我们先回去吧，等待救援队的人过来再说，靠我们这么点人指不定会出事。”队伍里有些人开始害怕了起来。
　　毕竟岩石怪人是战将级的生物，对他们都有生命威胁，在这种稍微开阔的山地上还好，有逃跑的余地，要是进入到下面的地洞里，那跟羊入虎穴没什么分别。
　　“我下去看看，假如没什么收获的话就跟你们回去。”莫凡还是不大放心陶静，好歹也是一个青春朝气文静可人的女孩，不能这么莫名其妙消失了。
　　“这太危险了吧？”林七辉说道。
　　“没关系，我十分钟内没有出来，你们就赶紧回城里，让救援队的人过来吧。”莫凡说道。
　　“好……好吧！”林七辉说道。
　　其他人真没有莫凡这个胆量，他们只是在地洞上面观望着，原本他们还想着用什么绳子、藤条之类的慢慢送莫凡下去，谁知道不等大家反应过来，莫凡纵身一跃直接跳了下去！
　　这一举动惊到了大家，一个个对这位同学肃然起敬，在野外能有这胆魄的可真没几个。
　　“有什么好了不起的。”周冬浩见大家这么推崇莫凡，心怀不满的说道。
　　“有本事你也跳啊，光用嘴皮子谁不会啊？”
　　……
　　莫凡一直下坠，大概落了有两三百米这才触碰到了底部，还好以他现在的身体强度，这种高度直接落下还是能够承受的，超阶法师体质要比高阶强上太多了，何况莫凡还有一个恶魔体质。
　　附近很黑，带着些许潮湿，地洞底部下的世界非常的开阔，莫凡在黑暗中视觉也算不错，因此能够看到这下面的大致样貌。
　　“哇哇哇~~~~~~嘣！！！”
　　一声声惨叫从头顶上传来，紧接着就是一个重重的坠地声音。
　　“好痛……老子的屁股。”一个黑漆漆的人影站了起来，那双眼睛在黑暗中稍微透着一些光亮。
　　“周冬浩？”莫凡听出了这个智障的声音。
　　“是我，就你能下来，我就不能吗！就你关心陶静，老子比你更在乎他！”周冬浩神奇无比的说道。
　　“你是弱智吗，在这种地方能不能把你的说话声音调到最低，想被岩石怪人碾成肉酱？”莫凡毫不客气的骂道。
　　“我……”周冬浩也不知道该怎么反驳。
　　莫凡也是无语，怎么跑下来这么一个拖油瓶。
　　唉，算了，多一个人也能多点作用，正好自己其他系魔法不能使用，关键的时候还能够拿这个脑残做垫背。
　　“这下面怎么这么大？？”周冬浩说道。
　　“你能看见？”莫凡问道。
　　“当然能，我可是辅修暗影系的，在这种地方我的眼睛比妖魔得都锐利。”周冬浩说道。
　　“这里可能就是暗窟了。”莫凡说道。
　　“不会吧，我们不是在矴山上吗？”周冬浩惊讶道。
　　“我们爬的矴山高度其实也就两三百米，现在又垂直下坠了两三百米，基本上是落入到暗窟里了，不然地下空间不会这么开阔。”莫凡说道。
　　附近还有些潮湿，那是不久前下过雨的原故，莫凡也正好利用这个发现了岩石怪人的脚印，就是刚刚留下来的。
　　顺着这个大脚印，莫凡和周冬浩走入到了一个有无数钟乳石的暗窟地带，钟乳石大如宫殿的立柱，有些还只长到一半没有完全和上面窟顶连在一起，有很多却都完全变成了钟乳石柱，外层还裹着焕发着些许荧光的矿物质，让这黑漆漆的洞窟稍微有了那么一些幽光。
　　“别动。”莫凡忽然按住了身后的周冬浩。
　　周冬浩这家伙也不知道是怎么修炼的暗影系，行动起来声音特别大，要是这里真有那些听觉敏锐的妖魔，别说是战将级的了，奴仆级的都听得一清二楚。
　　“你看见什么了？”周冬浩压低声音问道。
　　“那些淤泥变性怪。”莫凡指着前面说道。
　　“我怎么感觉是一条地下河啊。”周冬浩说着探出脑袋来，很仔细的去看莫凡说的地方，等完全看清楚后，周冬浩惊得浑身不由的一颤。
　　正如莫凡说的，那些是之前袭击人的淤泥变形怪，周冬浩之所以说它像一条河，是因为那些淤泥变形怪成群成群的在地上蠕动，数量多得组成了一条源源不断的河！
　　“那不是矴城的方向吗？？”周冬浩非常小声的说道。
　　“恩，看来结界之蕊真给这座城市引来了一些极其头疼的怪物。”莫凡说道。
　　“它们会扑到人的身上，紧接着就变成那种岩石怪人……我的天，我们傍晚出发那会，不是有一大群军人进入暗窟扫荡妖魔吗，那些军人要是和这些淤泥变形怪撞上！”周冬浩倒不是完全没脑子，立刻联想到了这个可怕的事情。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1776章 简直送死！
　　莫凡也担心这个事情，可从眼前的情况来看，那些军人多半是已经与这些淤泥变形怪照面了，但愿它们能够及时察觉到这种古怪元素生灵的可怕与威胁，及时把它们阻挡住并消灭。
　　“这里有一些血迹，应该是他们留下来的。”莫凡鼻子还算敏锐，嗅到了一些淡淡的血腥味。
　　莫凡和周冬浩一直等待那些淤泥变形怪离开，这才顺着血迹去寻找。
　　岩石怪人是元素生灵，它们是不会流血的，这些血迹必定是陶静他们的，看来他们在落入到这地洞中的时候还没有被淤泥怪给爬到身上，仅仅是被岩石怪人击伤了。
　　穿过了拥有众多钟乳石的地带，前方的暗窟开始变得狭窄，这个狭窄并不是指左右的狭隘，而是它的高度，莫凡和周冬浩两个人走入这里的时候都需要躬身，在这样的地方行走确实给人一种很压抑的感觉。
　　“谁！！！”
　　忽然，一个带有警觉性的声音从前面传来。
　　“是我，梵墨，陶静是你吗？”莫凡其实已经嗅到陶静洗发水的香味了，她貌似独爱这种味道。可能跟着老狼这家伙混久了，莫凡现在也掌握了一些强大的嗅觉能力。
　　“还有我，陶静，我是周冬浩，我冒着生命危险来救你了！”周冬浩激动无比的说道。
　　“嘘！！！”陶静立刻让他安静别说话。
　　“努~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　周冬浩的声音马上引来了大动静，就看见这矮窟外一个黑魆魆的身影掠过，发泄式的攻击着那些岩石，想要将矮窟给摧毁冲进来。
　　莫凡看了一眼那岩石怪人，又看了一眼这里矮窟的环境，暗暗称赞陶静是一个聪明的女孩，知道躲在这种岩石怪人四米之躯无法挤入的地方，算是逃过一劫。
　　“其他人呢？”莫凡询问道。
　　“几个学长他们说去找出口，但现在都没有回来。”陶静幽幽的说道。
　　看到莫凡来救自己，陶静显然很感动，说起话来都有些酸鼻子，她和莫凡其实也就刚刚才熟络一些，对方却能够为此跳入这可怕的地洞中冒生命危险。
　　“你们被什么东西追击了？”莫凡接着问道。
　　“岩石怪人，就是我们上次在矴城街区遇到的那种，它把我们逼到了这里，我们只好跳了下来。我们一直躲在这里，那岩石怪人就死守在外面。我们几个商量好，由我去吸引岩石怪人的注意力，其他人顺势从另一边逃走找出路，也不知道他们安全了没有。”陶静说道。
　　“应该是安全不了了，你没发现多了几只岩石怪人围在这里吗？”莫凡指了指矮窟边缘徘徊的那几个身影。
　　“是啊，这里有4只，要不是我暗影系能力，估计进都进不来这里。”周冬浩说道，说完他似乎又意识到什么，目光落在了莫凡的身上，不解的道，“奇怪，我是暗影系，自带一些隐藏的能力，你怎么没被发现啊？？”
　　莫凡看了一眼有些蠢傻的周冬浩，真心对这家伙无语。
　　就他那暗影系修为还想躲过战将级生物的警觉？
　　要不是莫凡利用自身的黑暗属性把他顺带捎进来，他早就被外面那四只岩石怪人给围殴了。
　　“你刚才那句话是什么意思，学长他们几个和这些岩石怪人有什么联系吗？”陶静好像听出了些什么，急忙问道。
　　“你有没有看到一种淤泥变形怪？”莫凡问道。
　　“看到了，那东西往我身上扑，我利用岩肤附体把它挡住了。”陶静说道。
　　“我们所看到的岩石怪人就是这东西变的，它们对活人有一种本能的侵略性，见人就上，不分男女，一旦被袭击成功，就会借助此人的身躯进化成岩石怪人，力大无穷、坚硬无比。”莫凡说道。
　　“啊？？”陶静从没有想过还有这么离奇的生物，目光不自觉的看向了外面那几个暴躁的身影道，“那这几只堵在外面的岩石怪人其实就是学长们？？他们不会有事吧？？”
　　“从我们之前在矴城救出来的那个中年女子来看，这些淤泥变形怪就是附体变形，将岩石怪人击垮后人就会恢复，暂时没发现生命危险。”莫凡说道。
　　曹娟和苏金杜两个人都活着，只是身体格外虚弱，也就是说那些被淤泥怪爬了身的人，只要将其变形的岩石怪人给击垮，就可以解救了。
　　当然，也不能完全保证这种生物就不会夺取人生命。
　　“我们先带你离开这里吧。”周冬浩说道。
　　“那学长他们呢？？”陶静还是心地善良。
　　“暂时管不了他们了，我们没法在这里和岩石怪人开战，不知道会引来多少岩石怪人和淤泥变形怪，先把你救出去，再把眼下的情况告知军方和魔法协会，让他们来处理。”莫凡说道。
　　“好……好吧。”
　　……
　　岩石怪人智商不是很高，莫凡随便施展一些伎俩就将它们给引开了，随后立刻带着陶静离开了矮窟。
　　重新抵达钟乳石地带时，莫凡发现之前那些淤泥变形怪走远了，附近也没有那种岩石怪人，利用暗影系本身的强大隐藏能力，莫凡还算顺利的把陶静给带到了地洞口。
　　“妈的，这般没义气的家伙，说十分钟走人还真就十分钟走人，现在我们怎么上去？”周冬浩发现上面根本没有人接应，立刻破口大骂起来。
　　“我来改变这洞内壁的形状，我们慢慢爬上去吧。”莫凡说道。
　　“好！”
　　莫凡施展开地波之术，将地洞内壁变得褶皱连绵，这样徒手攀爬的话就跟攀岩没有什么区别了，两百多米是有些高，慢慢爬也能够上去。
　　“努~~~~~~~~~！！！”
　　刚爬了五十多米，下方就传来了一声愤怒的嘶吼，就看见一头像猿猴一样的岩石怪物猛的一跃，双臂攀在了石壁上，紧接着又往另对面弹跳了出去双脚重重的一踩，再一次飞跃了过来，顷刻间逼近了三人所在的位置！
　　“岩……岩石怪人！！”周冬浩吓得尖叫一声，四肢疯狂摆弄着，跟猴子一样往上窜。
　　“这么不知死活，哼！”莫凡看到这四米岩石怪人狂野追来，却不由的冷笑一声。
　　前几天莫凡对付这种岩石怪人还有几分吃力，但今天他星图大法已经练成……像它这样冲上来简直就是送死！
　　（开始两更咯，好久没向大家要票了，顺便求一发月票什么的。）
　　（嗷，很多动漫粉在追问，全职法师动漫第二季还有木有。第二季当然有啦，今年下半年就会出，九月份或者十一月份吧！第二季动漫是博城灾难的剧情，应该很高能，嘿嘿嘿！）
　　(本章完)

第1777章 攻矴城
　　“岩鲨突袭！！！”
　　莫凡完成星图的速度越来越快，这一次不等这岩石怪人靠近便呼唤出了充满强大撞击力的曜岩来，褐金色的曜岩从石壁上猛的窜了出来，横向突袭，在那岩石怪人跳跃的半空中将其截了下来。
　　“嘣！！！！”
　　褐金色的曜岩似乎在贯穿力上有着显著的效果，之前那岩铁巨将就无法承受得了这种攻击，何况是这种岩石怪人，就看见岩石怪人被突袭后身体直接在空中粉碎开。
　　一击秒杀！
　　本身像这种重量级的物体凶猛撞击，便是坚固者留存下来，另一方基本破碎，要是没有曜岩莫凡对付这种岩石怪人还很吃力，但曜岩配合上中阶的土系突击魔法，这种岩石怪人已经不太能够威胁到莫凡了。
　　粉碎的岩石巨人身体之中果然出现了一个虚弱无比的人，莫凡也料到了这点，在击垮这岩石怪人之后顺势往下一跳，单手拎着这名浑身是灰的青年。
　　“是康学长。”陶静惊喜的说道。
　　“赶紧走吧，其他的很快会追上来。”莫凡拎着这个姓康的家伙，心里却暗骂了起来。
　　****的，这货怎么这么重，没两百斤也有一百八了，有点想松手怎么办？
　　长这么胖，就别出来做这么危险的历练了啊，碰到妖魔跑都很难跑！
　　……
　　把人救上去后，莫凡都有点累得喘气，林七辉等人明显是已经走了，确实有点让人想骂娘，人与人之间再多一点信任都不行吗，说十分钟走，那是一个大概时间，就不能再多等五分钟吗，这快两百斤的胖子谁搬回去啊？
　　莫凡一路上把这个康胖子拖拽着走，正好他身体外面还裹着一层灰，相当于保护膜了。
　　暮色到来，矴城灯火还在远处，莫凡、陶静、周冬浩三个人托着一个康胖子疲惫不堪的往山下走去。
　　“这该死的结界之蕊到底还有多久才完成啊！”莫凡有些不满的吐槽道。
　　其他系魔法不能使用，让莫凡难受得不行，连拖一个康胖子下山都累。
　　“应该快了吧……你们有没有听到什么声音？？”陶静侧着耳朵。
　　“没有啊，能有什么声音？”
　　“好像是从矴城那里传来的。”
　　……
　　矴城暗窟与山城磊之处，烟尘滚滚，吼声如群雷炸响。
　　尘埃的空中，无数的大岩石块被朝着矴城的山磊位置抛去，仿佛有几百辆攻城的投石战车，山垒是矴城的一道重要的梯基石防御，现在却被这些飞投过来的大石给砸得残破不堪！
　　“怎么会一下子涌出这么多这种岩石怪物，我们明明派人进去检查了啊，还有我们前去扫荡的大队呢，为什么到现在还没有出来！”魔法协会的卢斌有些恼怒的说道。
　　结界之蕊开启，必定会吸引一些妖魔来侵，毕竟结界之蕊蕴藏着非常庞大的能量，它们一方面想要获得，另一方面不希望人类在这片区域建立起属于它们的防护领地。
　　可无论是魔法协会还是军方，都已经将这些都考虑进去了，他们仔仔细细的排查，严密戒备，到头来还是被一种古怪的生物入侵了，并被它们这种投石战术弄得措手不及！
　　“那些都是前阵子出现的岩石怪人。”文霞军官说道。
　　“我也知道，它们实在太可恶了，站在一个我们魔法方队无法攻击到的距离，它们却不停的将大石砸来，将我们的防御山垒给击垮……它们一定是冲着结界之蕊去的，无论如何不能让它们靠近！”卢斌重重的说道。
　　陆斌的身后，有一群穿着浅褐色衣裳的魔法师，他们看上去训练有素，即便没有动用半个魔法，也可以感受到它们身上强大的土系气息。
　　这些是矴城魔法协会的褐岩法师，主要都是修炼土系，莫凡这群人所谓的学习会其实也正是向这些矴城法师进行请教，可惜请教环节还没有开始，一种极难对付的生物便出现了！
　　“努~~~~~~~~！！！”
　　“努~~~~~~！！！！！”
　　忽然，吼叫声变得如震天战鼓一样整齐，那些岩石怪人终于还是按耐不住了，它们放弃了投石战术，开始化作一辆辆岩石战车卷起漫天尘土冲了过来！！
　　岩石巨人足有三百多只，它们健壮与孔武有力的体魄在大地上奔跑时就给人一种压迫感与恐惧感，这让那些守在山垒上的军法师和矴城矴城褐岩法师们不由自主的往后退了一些。
　　“别被它们的气势吓到，这座城市即将成为整个内陆最荣耀的土系元素之都，也将给予你们的家人、后代子孙一个最安全最稳固的栖息环境，在将来矴城辉煌之时，你们就会成为整个城市人赞颂的，你们的名字将家喻户晓！”卢斌站在山垒的指挥台上，用他洪亮的声音激起所有法师们那颗战斗之心。
　　这场战役确实非同寻常，它关系到一座元素之都的存亡，而且沿海的几大基地城市都在忙碌的建造着海岸线之堤，需要的石材都需要从这里运输，这座矴城建立了，也代表着沿海将获得一条更坚固的防御。
　　“准备迎敌，绝不退缩！”文霞军官似乎正是这次军方的负责人，她命令下达之后，军法师们一个个站得笔直，面对岩石怪人这样的战车群的席卷，没有丝毫惧意。
　　“岩障，准备。”文霞军官手抬起，看准岩石怪人抵达的位置之后猛的一挥。
　　在山垒不同层级守卫的军法师们同一时间施展出了土系中阶魔法，可以看到褐色的光环在山垒处如烟花乱舞般绽开。
　　所有的星图之力都作用在了城下的那块凹地，地表在上百名土系魔法师的施加下开始出现了剧烈的变化，一道道大岩壑浮现，一座座岩石山屏矗立，更有不少唤起了带有强大攻击力穿刺力的岩尖，朝着那些被阻挡下来的岩石怪人一阵狂刺乱撞！
　　战地一片轰隆，从矴山上正下来的莫凡正好能够眺望到这壮观的一幕，即便有黑夜朦胧，仍旧可以感受到魔法与元素生灵碰撞的磅礴。
　　(本章完)

第1778章 给老子解开
　　“哇，怎么我们傍晚上个山，天才黑就一片大乱！”周冬浩站在山头往下看去，不由得吓的魂飞魄散。
　　作为一个学员，他可没有怎么见识过这样的场面，两腿都不自觉的发软了。
　　“你们有没有看到那边，好像有什么东西正在从山上流下去？”陶静指着另外一个方向说道。
　　莫凡也看到了，那东西流动的速度没有水那么快，看上去会更加的粘稠，这一下子就让莫凡联想到了是什么东西。
　　“情况不妙，那些岩石怪人从正面攻击，吸引了矴城防守人员的注意力，同时又有一群淤泥变形怪偷偷的潜到了城里。”莫凡说道。
　　“那还得了，那些淤泥变形怪可是扑到人后会变成岩石怪人的，而且城里有那么多初阶法师……”陶静有些焦急的道。
　　“距离太远了，通讯设备又用不上，我看我们还是尽快离开这座城市吧，感觉要出大事了。”周冬浩提议道。
　　他们其实离矴城和战场都还有很远的距离，想要阻止是不可能了。
　　“那怎么可以，好歹要通知军方，告诉所有人小心这种淤泥变形怪。”陶静说道。
　　莫凡没有想到陶静还这么有正义感，就这么离去肯定是不可能的，当下还是尽快到山垒那里。
　　“我们兵分两路吧，我去军方那边，你们到淤泥变形怪侵入的城区，尽快把人疏散掉，别让更多人被它们给吞噬。”莫凡说道。
　　假如只是岩石怪人，莫凡倒没有什么好担心的，可目睹过岩石怪人将苏金杜拍入胸膛里进阶成岩铁巨将后，莫凡意识到这淤泥变形怪绝对是一种极度危险的元素怪灵，岩铁巨将可不是什么法师都能够应付的，它那层岩铁外壳可以抵挡下中阶毁灭魔法，更不用说这种城市还处在禁魔时期。
　　“好！”陶静点了点头，立刻往那个被淤泥变形怪侵入的城区方向跑去，周冬浩一咬牙，为了追求到女神，更是豁出去了，紧紧跟在陶静身边，一副保驾护航的样子。
　　“梵墨，没有我在你旁边，你自己可小心一点，别到时候回不去学校，我们还得给你开追悼会。”周冬浩临走前还不忘叮嘱莫凡一句。
　　“人家比你强多了，用得着你担心呢！”陶静没好气的瞪了他一眼。
　　莫凡对这个没什么脑子的周冬浩也是无语。
　　……
　　继续拖着那个姓康的胖子往山垒方向跑去，快入城的时候，这满身灰土的康胖子醒过来了，他意识清醒得倒很快。
　　“你能走不？”莫凡问道。
　　“还能……”康胖子回答道。
　　“你自己进去，找一个安全的地方躲起来，现在城里也有那些淤泥变形怪了，如果你还有力气的话就尽快通知那里的人，让他们防备。”莫凡对康胖子说道。
　　“好，好。”康胖子非常感激道。
　　“小事，小事……”莫凡摆了摆手，忽然想起了什么，又急忙叫住了康胖子，“哦，麻烦去减个肥好吧，我把你从山上拖……哦，背下来，快累死了。”
　　康胖子听到这句话，不好意思的挠了挠头，一脸的灰土却显得很憨厚道。
　　莫凡往山垒跑去，这个时候背后的康胖子忽然想起了什么，朝着莫凡背影喊道：“你不是梵墨，你是莫凡对吧，我们明珠学府那个拿下世界学府之争第一的莫凡……我是你的偶像，啊不对，你是我的偶像，来矴城第一天我就觉得你是了！”
　　莫凡听到康胖子的声音，却没有回应。
　　总之这胖子……没白救。
　　……
　　莫凡用不了瞬息移动和遁影，纯粹两条腿跑速度是真得慢，等他抵达山垒位置的时候，山垒已经变成一片混乱不堪的战场了，可以看到那些岩石怪人像成群成群的褐色大猿猴那样，浑身充满了破坏戾气，看到建筑物就撞就砸，看到魔法师就追就打……
　　局势很不乐观，禁摩令纯粹是削弱了自身魔法师的力量，即便调遣过来足够多的土系法师来坐镇，只能够使用特定一个系的技能的情况下又如何与这些强壮体魄的元素战将抗衡？？
　　“是那个女军高官，这里战斗好像是她在指挥。”莫凡发现了在一座拔地而起的石大厦上，一名女法师独自与七头岩石怪人对抗，莫凡是正好看见了她那钻山陀螺，这才在混乱中留意到它。
　　莫凡在大夏下面，正好有一头岩石怪人想要加入到这七大壮猿激战美女军官的大戏之中，莫凡索性跳到了这岩石怪人的背上。
　　岩石怪人确实笨拙加智商低下，一直到了大夏的顶部它才发现莫凡这位乘客，于是恼羞成怒的弯过手来想要去抓住莫凡。
　　“下去吧！”
　　莫凡往大厦内一跳，双脚重重的踩碎了那外沿的层面。
　　岩石怪人没有了东西抓，直接从大夏顶部跌落了下去，摔出了一个大坑来。
　　“是你！”文霞女军官看到了莫凡出现，有些诧异。
　　“才一会功夫怎么就被打到这里来，你这军方指挥也是蛮不好靠谱的啊。”莫凡嘲了一句。
　　“少在这里说风凉话，不想帮忙就滚远点，免得碍眼！”文霞军官彪悍的骂道。
　　“我当然是来帮忙的，你们被这些岩石怪人给欺骗了，它们其实就是一群炮灰，吸引你们这些防守人员的注意力，真正可怕的东西已经潜伏入城了。”莫凡说道。
　　“你说得是那些会扑人的淤泥怪物？”文霞军官一边应付着岩石怪人，一边说道。
　　“恩，我在山上看见有一大批往中城区去了。”莫凡说道。
　　“你确定！！”文霞军官一听，险些因为分神被岩石怪人一拳击中。
　　“很确定。”莫凡道。
　　“该死，这群狡猾的东西！！”文霞军官怒骂了一声。
　　“结界之蕊是在中城区？”莫凡问道。
　　“废话，它们一定是冲着结界之蕊去的。”文霞军官强行摆脱这些岩石怪人的纠缠，纵身一跃往另外一栋更矮的楼房跳去。
　　莫凡看着文霞军官的背影，再回头看了一眼那些朝自己冲来的岩石怪人，顿时想骂娘了。
　　“你别走，倒是给老子把封印解开。”莫凡追着文霞军官而去。
　　正是这个禁魔封印让莫凡难受无比，能提前解开的人也自然只有这个当时下封印的女军官！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1779章 黑银岩巨魔
　　文霞军官跑得非常快，她的地波之技运用得非常好，无论是平整的地面还是那些带着坡度和梯度的地貌，她都可以将土质变得让她可以极速的滑行，宛如穿上了一双可以与那些土质形成零摩擦力的靴子，更似乘风破浪那样自如。
　　莫凡也是一个有掌控力的人，他为了追赶上文霞军官，竟然也学着文霞这位老道的土系魔法师进行一次地面上的滑驰，只不过相比于文霞军官那流畅的闪躲与飘逸的跳跃配合，莫凡就像一个刚刚穿上旱冰鞋的菜鸟，不仅身体不平衡的手舞足蹈，时不时还会撞上一点像垃圾桶、电线杆、广告牌、地摊架之类的东西！
　　一路上，莫凡穷追不舍，现学现卖，还没有到中城区就已经鼻青脸肿了。
　　“努~~~~~~~！！！！！”
　　忽的，一条巷子里冲出了一头刚刚成型的岩石怪人。
　　这显然是淤泥怪刚刚扑袭成功的，可以看到这岩石怪人的身上还蠕动着那种泥浆，随着空气的发酵在一点一点的变得坚固，而它已经迫不及待的用攻击路上的人了。
　　“你爷爷我没空！”莫凡嗖的一下，来了一个漂亮的蹲坑滑行，直接从岩石怪人胯下钻了过去。
　　岩石怪人还有些迟钝，身体弯了下去，却不知莫凡到了何处，等发现莫凡在身后时莫凡都已经溜出了街道一百多米了。
　　“转弯，转弯，转弯，转弯啊！！”
　　街道成九十度转弯，前方是一堵山墙，莫凡展开自己强大的土系掌控力想要改变土质，好让自己顺势来一个像文霞那样的漂移过弯，但有些事情不是光看了自己就能够学会的，更不是像莫凡这样靠吼就会改变的，需要非常熟练的地波之术的运用。
　　“砰！！！”
　　莫凡没刹住车，一脸门撞在了山梯上，眼冒金星。
　　背后还有岩石怪人的追击，莫凡粗糙的抹掉脸上的鼻血，赶忙掉了一个方向踩着一波临时涌起的土浪逃走。
　　恩，恩，直线的踩土滑飞莫凡已经会了，就是转弯略僵硬，更别说像文霞那样可以类似飞檐走壁那样在九十度的墙壁山角之间飘行了。
　　……
　　抵达了中城区，文霞立刻皱起了眉头，中城区建筑物很多，多数都是那种石楼、石屋，南侧有一个比较繁杂的交易市场，北侧算是一片稍微正常一些的商业街道。
　　现在的城市都是钢筋水泥玻璃，但这中城区有的就只有水泥，连绿化什么的都看不见。
　　从这里眺望过去，即便建筑物和那些社区遮挡了许多视线，依旧可以看到有不少怪异的泥浆物体在某些地方蠕动，更可以看到不少体型壮阔的岩石巨人在那里肆意破坏，如同一群强盗闯入到了一个富饶的庄园中，也在翻箱倒柜的寻找着它们的真正宝藏——结界之蕊。
　　妖魔入城是很危险的，还好这矴城之前一直都是属于战城，城内也只允许魔法师入内，不然无辜的死亡就会不计其数了。
　　“呼哈~~呼哈~~呼哈~~~”
　　莫凡大口大口的喘着气，身上挂着许多奇怪的东西，反正这一路上他撞倒了都是些什么他也不记得了。
　　“你给我解开封印，我帮你把这些东西给灭了。”莫凡口气极大的说道。
　　“帮你解开封印，那又何把结界之蕊送给这些怪物有什么区别，任何一个非土系物质都不能出现，尤其是在离结界之蕊核心这么近的地方。”文霞军官义正言辞的说道。
　　“那你想怎么办，难道就靠你的土系魔法把它们全部解决，那种淤泥变形怪还有不少，它们不停的在城市里狩猎，岩石怪人只会越来越多，而且这种生物不是死气沉沉的，它们还会继续……”莫凡话说到一半忽然止住了。
　　文霞军官反而一副不解的样子，着急的问道：“它们还会继续什么？？”
　　莫凡没有回答，神情肃然的指了指前方。
　　夜幕的关系，文霞和莫凡从高处望下去的时候，下意识的认为面前矗立的两座黑乎乎的东西是商业区的大厦高楼，哪知道大厦高楼忽然间开始行走，它们抬起了粗壮又有力量的腿，一脚踩在街道上便可以让街道水泥地面化为一大片蜘蛛裂纹，较矮的房屋都要被震得倒塌了！
　　文霞军官看得呆住了。
　　五六十米高的岩石巨人？？？
　　他们之前看到的岩石怪人最多才四米啊，也就一层楼的高度，可严密守护着的中城区里又怎么会忽然间出现这样的巨物，它们是怎么跃过山垒防御的，那么多军人和褐岩法师又怎么可能让这样级别的生物踏入这里！！
　　“你看到了，它们会不断进化，不仅是淤泥变形怪会扑人，这些岩石怪人也在尽可能的攻击魔法师，并将它们融到它们的身躯里，每多融一个，它们体型和力量都会强化……妈的，这两头黑银岩巨魔到底是拍了多少魔法师进去，里面躺着的人都可以叠罗汉了吧！”莫凡忍不住骂道。
　　才这么短的时间就诞生了这种极度危险和破坏力极强的怪物，天知道放任它们不管会发生什么。
　　“它们是在汲取魔法师身体里的魔能作为自身的元素力量，研司会的人研究过，只是在此之前我们没有发现那种淤泥变形怪物。”文霞军官说道。
　　“我猜也是这样，被解救的人身体都相当虚弱，跟被掏空了一样。”莫凡说道。
　　“跟我来，无论如何不能让这两个怪物靠近结界之蕊。”文霞军官似乎有什么秘密通道，她带着莫凡往一处不起眼的秃山小区跑去。
　　“喂喂，你别拉我下水，我本就是好心过来告知你们一声，免得你们军方被打得措手不及，另外你赶紧把我的封印解开，大不了我答应你结界之蕊成型之前我不会使用别的魔法。况且，要是结界之蕊真得被抢了，天知道这种怪物会不会利用结界之蕊在进化，那个时候诞生的就不是这些岩石怪物了，可能是一头岩之魔王，我还得靠我的别的魔法逃命……哦，保护其他弱小的城市居民。”莫凡说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1780章 到哪都要拯救世界
　　“不可能，在结界没有成型之前，我是不会给任何人解开封印！”文霞军官很坚决的说道。
　　“你不要这么顽固啊，不解开封印，这么多的岩石怪人你怎么处理，到时候满城的人全被这种怪物给吞噬，后果更不堪设想。”莫凡说道。
　　“你看上面。”文霞军官指着矴城的夜空说道，“月亮正中时就是零点，结界之蕊会在零点彻底完成，到那个时候成型的结界便不会再对这座城市的魔法师产生禁魔阻碍了，只差几个小时！”
　　莫凡看了一眼挂在空中的斜月，有些烦躁的用手指摩擦着头皮。
　　几个小时，尼玛说得轻松啊，这些军法师和魔法协会的人显然是没有意识到城市里会被那些淤泥变形怪入侵，主要的力量都投放在了矴城山垒那里，现在城市山垒又被另外一大群岩石怪人攻击，城内也出了乱子，就凭有限的这些城内防备，哪里可能守得住几小时。
　　何况城内人员比较密集，没有什么组织性，很容易就被那些淤泥变形怪拿去做升级经验条，不单单是那两头黑银岩巨魔极度可怕，还出现了不少摧山岩兽、岩铁巨将……岩石怪人都属于最为低级的了！
　　“这次若是失败，十年之内矴城再难建都，没有矴城石料的输出，海岸线的那些基地城市的防御将会再降一个级别，若是出现紫色级灾难，我们耗费无数资源的基地城市将不复存在，那个时候我们国家的东部就跟灭亡了有什么分别？”文霞军官重重的说道。
　　莫凡听了这番理论不由一愣一愣的。
　　什么鬼啊，一座深山老林里的元素之都的成立与否，怎么在这名女军官的面前就好像关系到人类生死存亡一样，有没有那么夸张。
　　看到莫凡那副不太愿意承认和相信的样子，文霞军官保持着军人的浩然气势继续道：“或许你觉得紫色级灾难发生的概率不及千分之一、万分之一，但我也决不能以此作为心安理得的理由，因为真的发生了，代价将难以想象。”
　　莫凡被文霞军官说得哑口无言。
　　过了许久，莫凡才意识到自己要说的是什么，底气都不由自主的弱了许多道：“所以你是无论如何都不会在零点之前帮我解开封印的了？”
　　“对！”文霞军官斩钉截铁的吐出这个字。
　　……
　　看到文霞这种以天下为己任的态度，莫凡便知道自己是没可能说服她了。
　　既然无法提前解开，那就只有等待零点，同时保障结界之蕊安全运行到零点。
　　然而，那些淤泥变形怪所化的岩石怪物们却好像嗅到了结界之蕊的位置，它们朝着中城区的一座带有大钟楼的石堡型建筑物跨去。
　　“别告诉我结界之蕊在那个大钟楼石堡那里？”莫凡说道。
　　文霞没有回答，而是用她的行动告诉了莫凡。
　　“妈的，你等等我！”莫凡骂了一句。
　　顺着梯山和梯楼盘滑下，莫凡跟着文霞往大钟楼石堡冲去，街道上时不时泛起褐色的光芒来，和以往不相同的是这座城市只能够使用土系魔法，其他魔法光辉完全见不到。
　　不得不说的是，不是所有土系魔法师都具备很强的进攻性的，在岩石怪人家族那种暴虐的力量摧残下，一味的防守真得很被动，要不是有那些石头建造的高楼作为一些遮挡，还有密集的街区分割，岩石怪人家族们早就攻破大钟楼石堡了！
　　……
　　文霞迅速的跃上了大钟楼石堡，石堡上面正有一位身穿着高贵法袍的女魔法师，从此人散发出的气势便可以知道他是一位超阶级的法师。
　　有一群岩铁巨将一直妄想接近这里，这位高贵法袍的超阶法师却不断的利用矴城特有的城市之貌将它们阻挡在层层叠叠的岩垒下。
　　“文霞，我的重力之环能够持续到零点，在这样的重力压制下，它们很难攀爬得上那些岩垒，只能够在石堡下徘徊，但那两头黑银岩巨魔同样掌控着大地魔法，它们正在逐渐削弱我的重力之环，你必须将它们消灭！”法袍妇人说道。
　　“老师，您撑得住吗？”文霞军官关心的问道。
　　“撑不住也得撑，别管那么多了，按我说的做！”法袍妇人英气逼人的说道。
　　“好，我现在就去。”
　　“你的军人得留在这里，所以你得独立完成。”法袍妇人说道。
　　“我会完成的！”
　　在大钟楼石堡上还有一队特殊军法师，他们平均实力都达到高阶，人数不多却拥有极强的战斗力，正因为它们的存在这里才算安全。
　　此刻整个中城区都出现了太多岩石怪人，人们也渐渐知道了变性淤泥怪这种让人难以防备的生物存在，法袍妇人在文霞与莫凡来之前就已经将中城区的大部分法师召集到了这座大钟楼石堡下，一方面是将散人法师凝聚在一起，另一方面就是保护结界之蕊。
　　散人法师们在知道这里有高阶法师军官，有魔法协会高手后，也都纷纷往这里靠拢，也算在这里形成一股坚守力量了。
　　“你，跟我走！”文霞谁都没有叫，却对莫凡发号施令。
　　“你开的什么玩笑，封印不解开我跟个普通中阶法师没区别，你叫我去帮你对付那个黑银岩巨魔？”莫凡说道。
　　“你协助我，正面战斗我来。你也不想让结界之蕊落到这些怪物手上吧，那样不仅你的魔法依旧会受到压制，这座城还可能面临崩塌，一旦矴城崩塌了……”
　　“矴城崩塌了，中国东部就覆灭了，那样的话大中华就等于名存实亡，然后地球也会岌岌可危……行行行，我知道了，我这人就是有一个到哪都在拯救世界的命。”莫凡学着文霞那副正气凛然的样子夸张的吐槽了起来。
　　其实少了哪里，国家不一样坚挺着、发展着，地球不也一样转着，什么事往大了说都关系到国家存亡。
　　文霞却气得不行，狠狠瞪了莫凡一眼怒道：“你去还是不去。”
　　“去，这些小妖小魔，我就算不用那些主修系一样没把它们放在眼里！”莫凡傲然道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1781章 你是不是男人？
　　……
　　跟着文霞军官慢慢的穿过了一片混乱的商业街道，随处可见的倒塌的石楼和房屋中，偶尔能够见到一两个惊慌失措的年轻法师，也能够看到一些比较老道的猎人，他们井然有序的对付着那些岩铁巨将，但是时不时还是会传出一些凄惨的叫声，紧接着一头新的岩石怪人就会在某条巷子里诞生……
　　“这些淤泥变形怪有伪藏能力，它们在街道上爬行的时候就会变成街道的颜色，在墙壁上蠕动时就会跟白墙一样，所以很难防范。”莫凡一路过来，发现了淤泥变形怪的这个能力。
　　“我们对这种生物知道的信息太少了，才会被打得这样措手不及，那般研司会的蠢材，也不知道魔法协会养他们是干什么吃的。”文霞军官气愤的说道。
　　他们在发生这个变故之前就遇到了岩石怪人，还从中救出了失踪的魔法师，按理说研司会应该通过这些信息来锁定该生物，结果研司会什么都没有查出来，否则如此严密的矴城怎么会一下子变得这么被动。
　　果然地方的研司会就是不靠谱，全都只会纸上谈兵！
　　“就我们两个人，你想要怎么对付那黑银岩巨魔？”莫凡既然作为跟随者，他是不打算动脑子了。何况这女人不解开自己封印，他就是一个弱鸡中阶法师。
　　“你往前看。”文霞军官说道。
　　莫凡往黑银岩巨魔那里望去，发现这家伙不知道什么时候又逮住了一名青年魔法师，此人貌似有些熟悉，多看几眼莫凡才意识到那正是学习会里的梁君横，跟周冬浩这家伙撕过逼的那个。
　　“你认识？”文霞军官皱着眉头问道。
　　“哦，不熟。”莫凡淡然道。
　　文霞军官鄙视的扫了一眼莫凡，接着对莫凡道：“这些岩石怪兽在吞噬人的时候，身体会呈现出最初的那种泥浆状，这样它才可以把人给吃进去。”
　　“我知道。”莫凡静静的看着，面对那黑银岩巨魔，莫凡还真没打算出手相救，冲出去跟送人头没有什么区别。
　　“我的魔法应该很难破除它黑银岩外壳防御，但假如它的身体变成了泥浆，我想我可以给予它致命一击。”文霞军官很肯定的说道。
　　“哦哦，这真是一个好主意，那就等这黑银岩巨魔吞噬下一个人的时候我们动手，我吸引它的注意力，你忽然袭击，看不出来你这女人看起来严肃古板居然还有这头脑。”莫凡称赞了一句。
　　文霞的这个办法确实有效，这种岩石怪人家族强大的地方就在于皮糙肉厚，土系魔法本身破坏力就不足够，同样的元素较量上，岩石怪人很可能毫发无伤，在它进食的时候出手，那泥浆状态下防御力绝对很弱很弱。
　　“不能等别人，如果它在将人融到它身体里的时候我朝它攻击，岂不是会把那个人给杀了？”文霞军官说道。
　　“哦哦，也是，确实会误伤，但我觉得你要是心系国家和地球，偶尔做出一些过分的举动我还是表示理解的。”莫凡暗示道。
　　文霞军官横了莫凡一眼，道：“我不会做这种事情！”
　　“那怎么办嘛，这黑银岩巨魔只有进食的时候才会展现出泥浆状态，那个人肯定就在你攻击范围。”莫凡说道。
　　“所以我才叫你过来。”文霞军官说道。
　　“什么意思，让我在你攻击之前把那个人抢夺下来？这很难的好不好，我现在就这点魔法，基本做……”莫凡说着说着发现文霞军官用她那双漂亮且坚定的眼神注视着自己，刚才那番话渐渐沉了下去，改口道，“卧槽，你不是会想叫我去做这个诱饵吧！！”
　　文霞军官郑重其事的点了点头。
　　“姑娘，保护国家这种重任是你们军人的事，和我这个小市民无关，我们有缘再见，恩，恩，封印我也不用你解了，我直接出城离开结界之蕊的覆盖范围就好了。”莫凡扔下这句话，转身就走。
　　开尼玛的什么国际玩笑，让自己去给黑银岩巨魔抓住，然后让它融掉自己，这女人脑子有病吧，这种送命的事情，莫凡作为一个光观客绝对没有必要去做。
　　“你到底是不是男人！”文霞怒道。
　　“我他妈当然是男人，要不是现在形势严峻、环境干扰，你在别的地方深更半夜的问我这句话试一试，我让你知道什么才是真正的无坚不摧……你解开我封印，我现在就把那黑银岩巨魔给灭了，不解开封印叫我干这种事情，不可能！”莫凡说道。
　　“你对我有点信心，它不可能把你吞掉的！”文霞军官说道。
　　“我对我自己更有信心，我跟你说，这结界之蕊十有八九是保不住了，还不如现在就给我解开封印，别的不说，这中城区的这些岩石怪人我可以把它们全灭了，至少能够保住这座矴城，别到时候结界之蕊没了，封印没解开，大家一起死翘翘。”莫凡意见极大道。
　　“那反过来，我来做诱饵，你将它击垮。”文霞军官妥协道。
　　“女同志，你是脑子进水泥浆湖了吧，我的魔法哪里可能重创得了这黑银岩巨魔。”莫凡说道。
　　“那你到底想怎样？？”文霞有些被莫凡气得脸颊怒红，她能够想到的办法也只有这个了，真要和黑银岩巨魔正面抗衡，就凭土系魔法阵得太难了，败了还可能被对方吞噬，使其更加壮大。
　　“讲点道理，我只是来协助的，不是来送命的！”莫凡道。
　　“那就按照我说的做啊！！”文霞大声道。
　　“妈的，别人的命是命，我的命就不是命？”
　　“你实力强不会死。”
　　“你真看得起我……”
　　莫凡没有和文霞再争执下去，反正这种事他不干，谁爱去谁去。
　　挥手道别，莫凡已经准备好收拾行囊离开了。
　　文霞也没有再挽留，莫凡反而回头了几次，最后还是摆出了那副冷漠无情的态度……
　　大概离开了没有两条街，忽然一声女性的尖叫传来。
　　莫凡回头看去，发现那黑银岩巨魔又抓到了一个女法师，显然是又要用来增强它的实力了。
　　“陶静？？？”
　　莫凡正好看到了那个被拎到空中的女人的脸，眉头紧锁了起来。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1782章 做诱饵
　　这个文霞军官未免也太不地道了，怎么会让一个女学员去做这么危险的事情。
　　重重的叹了一口气，说实话陶静要是这样去涉险，她存活的可能真得非常低，毕竟她是中阶法师，无论是身体体质还是应变的能力，都相比较起自己差太多了。
　　“真他妈为祖国的和平操碎了心！”莫凡骂了一句，最后还是转头杀了回去。
　　……
　　文霞看到莫凡回来，脸上露出了欣喜之色道：“你相通了！”
　　“你也太过分了，怎么可以让她一个女孩子做这样的牺牲。”莫凡有些生气道。
　　“我不认识她啊，这个女学员刚才想要引着一群人往大钟楼石堡潜去，结果被黑银岩巨魔发现了，她带的那些人都各自逃命，她无路可躲被那黑银岩巨魔给抓住了。”文霞军官说道。
　　黑银岩巨魔非常贪婪，它想要多抓几个魔法师再一起进食，这倒是给了陶静一点存活的余地。
　　“你把那女的救下来，我当诱饵。”莫凡说道。
　　“没问题，这才像个男人。”文霞军官说道。
　　文霞没有多说，她迅速的跳到了一座石楼的上面，褐色的星座在她周身快速的浮现，从她那土系元素泛着的异光和缭绕在她附近的一种特殊的碎石场可以看得出，她是具备土系魂种的，附带着强大的领域。
　　她的瞳孔绽放出光辉，那些出现在她周围的那些碎石不断的增加，它们变得有棱有角，随着文霞的挥动，这些棱角之石纷纷朝着黑银岩巨魔那里翻滚而去！
　　文霞的目标正是黑银岩巨魔抓着陶静的那条手臂，遭到这样强烈的打击，黑银岩巨魔的手臂出现了大面积的碎裂，陶静也在混乱之中如飘叶一样飞了出去。
　　“吼努！！！！！！”
　　黑银岩巨魔根本就没有在意丢失的小猎物，那双释放着精光的眼睛一下子盯住了文霞军官。
　　淤泥变形怪并非是捕捉到一个人将他消化实力就增进一分，而是裹住了或者吃下了一个什么级别的魔法师，它们自身提升得也会大很多，研司会那边已经表示它们是在抽取魔法师身体里的魔能了。
　　高阶法师比中阶法师魔能库存大了不知道多少倍，像这种黑银岩巨魔会诞生明显就是淤泥变形怪俘虏了高阶级的法师。
　　所以，真正能够让它们变得更加庞大和强大的，该是那些高阶级。
　　像文霞军官这种可以说才是黑银岩巨魔真正的菜系，陶静这种中阶法师连前菜花生米都不算！
　　黑银岩巨魔掌控着土系魔法，它举起了另外一只手臂，还相隔着一段距离就见它将拳臂狠狠的朝着文霞军官那里砸去。
　　在击出的过程中，黑银岩巨魔的手臂在变长变粗，那泛着黑色光泽的银岩本就比金属还要坚硬，这一个拳臂如此伸长撞击，足以将一栋石楼给瞬间摧毁成碎沙！
　　文霞军官没有与这怪物恋战，她开始往后方商业建筑物更密集的地方躲去，谁知那不断伸缩的拳臂仍旧频繁的砸穿过来，那石楼房被击碎了好几列，宛如在推倒一些积木那样简单。
　　……
　　另一边，莫凡还算绅士的接住了有些迷糊的快失去意识的陶静。
　　摇醒了她，莫凡大致检查了一一下她的身子，发现她身上没有什么严重的伤势，那些淤青、擦痕、碎石扎入的都不打紧。
　　“梵墨？”陶静看到了莫凡，有些不敢相信的道。
　　“是我，是我，我又救了你一命，如果不是我是一个有两个家室的人，你恐怕得以身相许才能够报答我了，唉。”莫凡说道。
　　陶静听得都有些懵了。
　　什么叫有两个家室？
　　“你赶紧到安全的地方，我得去做诱饵了。”莫凡说道。
　　“好……好，我还能走。”陶静算是一个坚强的女孩子。
　　莫凡转头看了一眼黑银岩巨魔的位置，这怪物当真高如一栋黑银色大厦，宽度也相当惊人，换作平常自己要对付这种厚实的岩元素生物，其实也没有吹的那么容易。
　　岩会克制雷，讲道理莫凡是不喜欢这种东西的，等于让自己的一个最强的系发挥不了作用。
　　既然是做诱饵，那就要做一个优质的诱饵，莫凡一路追着正在踩踏城市建筑物的黑银岩巨魔，利用那些摇摇欲坠的楼房不断的接近黑银岩巨魔的高度……
　　“落岩！”
　　莫凡完成了一个魔法星图，在黑银岩巨魔的脑袋顶上形成了一块大概有接近一个房间那么大的岩体，这块岩体重重的砸落下去，正中黑银岩巨魔的脑门！
　　果然，这落岩砸在这种级别的生物脑袋上一点作用都没有，就等于一个小孩投出去的一块碎石到重量级拳击手后脑勺上，只会激怒对方。
　　黑银岩巨魔扭过脑袋来，目光锁定了站在一座破楼房上的莫凡！
　　面对这样一个庞大气势的巨人，那么一丁点的莫凡却狠狠的朝着黑银岩巨魔竖了一根中指。
　　黑银岩巨魔或许不明白这中指是什么意思，但它却能够感觉到这个人类浓浓的挑衅之意。
　　超阶！
　　尽管莫凡被封印了其他魔法系，一点也不妨碍他是一个超阶法师，而且莫凡身体里是有整整八个系，每个系都库存着比正常人还庞大许多的魔能！
　　可以说，莫凡在黑银岩巨魔眼里就是绝世尤物！
　　黑银岩巨魔非常社会，一下子就舍弃了刚才惹恼它的文霞军官，那双眼睛如照射灯那般铮亮的盯着莫凡。
　　把这人类吃了，它觉得自己能变岩君了！
　　……
　　莫凡看到黑银岩巨魔朝自己冲来，倒也没有着急逃跑。
　　本来嘛，他就是要给人家抓住的，只是自己是稍微抵抗一下把戏做得真实一些，还是说就那么假假的被这货拎起来……
　　算了，假假的就假假的吧，看着黑银岩巨魔的智商多半是高不到哪里去。
　　瞥了一眼文霞军官的位置，文霞给了他一个准备行动的手势，莫凡所幸不动了，任凭这黑银岩巨魔把自己握在手掌里，免去了受伤这个问题。
　　犹豫这些岩石怪人一族是需要汲取魔法师身体里的魔能，活着的魔法师才有魔能可言，所以它们在融掉之前是不会弄死魔法师，最多弄断个腿，折个手臂什么的……
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1783章 九重蝎刹
　　不挣扎，是免受缺胳膊断腿之苦。
　　当脸朝地面，双脚被这黑银岩魔巨给倒提起来的时候，莫凡心里便有了一丝后悔，万一这个文霞女军官不靠谱，技能打偏了怎么办？
　　“努吼！！！！”
　　黑银岩巨魔将莫凡提到了胸腔的位置上，它的消化系统似乎也就在这个位置。
　　“咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~~”
　　黑银岩胸膛发生了变化，它们渐渐的柔软起来，渐渐的粘稠，没多久胸膛那一片区域便化作了一滩烂泥，这种烂泥并非是沼泽里所看到的那些黑色灰色的泥浆，它们其实更像是一坨坨没有骨头支撑的妖物，它们搅在一起，甚至伸出泥浆手掌和舌头贪婪的想要将莫凡拖拽到它们的泥浆胃中。
　　莫凡好歹也是见识过大场面的人，他的汗毛竖立还算镇定。
　　“喏呜~~~~~~~”
　　泥浆中，莫凡感觉自己看到了一张带着奸诈与邪恶的诡脸，它跟那些在牢笼中饥饿之鬼那般，看到了活人后就恨不得一下子将人身上的所有活力给吸干！
　　“元素恶灵吗？”莫凡隐约觉得自己有在某些书籍中看到过这种比较罕见的生物。
　　“可是，就算是元素恶灵，它为什么又可以将人身上的魔能给吸走让自己一下子变得如此强大？？”
　　莫凡确实感到非常困惑，只是当他发现自己正被这黑银岩巨魔给挤入到那泥浆之中的时候，他的困惑马上就消失了，取而代之的是满心的脏话。
　　那女娘们还在等什么，半截身子都要被拖进去了，还不出手！！
　　“九重蝎刹！”
　　一声铿锵有力的长吟，一座楼房的铁塔上褐色的光辉绚丽多姿的在一个修长高挑的身影之间闪耀，那些星轨、星图、星座连在一起赫然组成了最壮观的星宫，将文霞女军官那傲人的身姿衬托得更加尊贵而充满威严之势！
　　莫凡是倒着的，整个世界反过来的风景其实也很独特。
　　城市建筑物尽管被破坏了许多，依旧如林木一样立在这高低不平的城山中，就在文霞女军官所在的那座铁塔下，交错的大街道中忽然泥土翻滚，土浪卷起了数十米之高，像是有什么东西要破土而出。
　　弥漫在上空的沙土中，一条硕大的蝎尾从下方如蛟一般翻腾了起来，整块街道大地出现的裂痕与轮廓竟然也正好呈现出一只魔蝎之图！！
　　真正钻出来的正是那由特殊的岩颗粒形成的壮丽蝎尾，蝎尾挥舞到了大厦还要高的位置，最末端的钩刺如塔尖那样长而锋利，就在莫凡看得出神之际，这沙之蝎尾尖钩猛的穿刺过了黑银岩巨魔的手掌，与莫凡胯下就差了那么不到五公分……
　　黑银岩巨魔正在用手掌将莫凡摁入到胸膛泥浆位置，那恐怖蝎尾生生的将其手掌钉住在胸口，尖端更是直接穿过了泥浆中那张妖脸，毫无阻拦的贯穿到了其后背！
　　“卧……卧……卧槽！！！”莫凡就感觉大腿之间一阵狂抽搐。
　　五公分！！
　　就五公分！！
　　莫凡平常早上起来勃个起都有十五上下，它她个丧心病狂的女法师，是真不想让自己做男人还是怎么的，别人一个巨魔手掌那么大，非要往这个角度攻击过来！！！
　　隔着这小小的五公分，莫凡两个小球球仍旧惊魂未定，脸色铁青的莫凡顿时朝着文霞军官咆哮了起来：“你还不如把我一起杀了！！”
　　文霞军官根本没有回答莫凡，她神情肃然，唇中缓缓的吐出：“第二重！”
　　“什么第二重……我的天，住手，给我住手！！！”莫凡撕心裂肺的大吼道。
　　大地再一次翻腾起来，土浪中就看见又一道更加粗壮的巨型蝎尾翻腾而起，再一次牟足了劲朝着黑银岩巨魔的手背、手掌上的莫凡、胸膛绝命的穿刺了过去。
　　“你往下一点……不是，不是，你他妈往上一点，我叉！！”莫凡声音在街区上空回荡。
　　这一次贯穿过来就不是五公分的问题了，这个女军官根本就不知道莫凡在黑银岩巨魔的手掌什么位置，更不明白男人有些东西比命还重要！
　　莫凡差点把自己的关节拉断了，勉强让自己腹下位置往下挪了一些，与此同时那蝎尾之针从他张开的大腿之间穿过惊魂的穿过，再一次击中了黑银岩巨魔的泥浆胸膛，这一击可谓更加彻底，有一个明显的窟窿出现在黑银岩巨魔的胸腔位置上……
　　“混蛋，等老子下去也要让你这女人尝尝这种滋味……”莫凡再躲过一劫，整个人跟吃了炸药一样。
　　“第三重！”文霞完全不知道莫凡在说什么，她整个人依旧保持着那最严肃的战斗姿态。
　　“九重……你别告诉我还有七次……狗巨魔你放老子下来，我帮你弄死她！！”莫凡快崩溃了。
　　就这种经历，还不如被黑银岩巨魔给吞噬了，至少它们只抽走自己魔能不会威胁自己生命，这个文霞女军官何止是要他莫凡的命，还要他莫凡子子孙孙的命啊！！
　　说九重就是九重，那庞大的蝎裂痕图始终在城中区浮现，整整九次高频率的蝎尾之袭，几乎将黑银岩巨魔的胸膛给戳烂了，也将莫凡男人的尊严给摧垮了……
　　从空中跌落下来，莫凡都忘记去平衡。
　　砸落在地上，颤颤巍巍的扒开裤裆，精神上的麻木让莫凡感觉自己大腿之间也麻木了……
　　果然，它吓得不轻，害怕得缩如泥鳅。
　　一阵失魂落魄失魂落魄，莫凡如同一个被彪形大汉吊着那啥了九遍的小媳妇，站起来的时候双腿都是内弯的。
　　“嘣！！！！！！”
　　一声轰隆响起，黑银岩巨魔如大楼那般缓缓的倒塌，它的黑银岩身躯开始瓦解，里面一个又一个裹着灰尘茧的魔法师翻滚了出来。
　　确实这黑银岩巨魔吞噬了非常多的人，感觉它这样庞大的身躯就是由一个又一个魔法师叠起来的。
　　“你没事吧？”文霞军官从铁塔上落了下来，拍了拍双眼空空的莫凡。
　　“如果我因此留下了什么心理阴影，你得为此事负全责，你得让它复苏，让它恢复雄风，懂吗！！”莫凡大声道。
　　文霞低头看了一眼，脸色一正道：“我个人会为此负责，但要等结界之蕊和矴城安全之后。”
　　“……”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1784章 最后三小时
　　击垮了一头黑银岩巨魔之后，那笼罩在整个大钟楼石堡周围的重力之环变得更鲜艳了许多，那些岩石怪人和岩铁巨将在这股重力的抑制下很难翻越得了那些层层梯梯的防御之垒，倒是岗石岩兽比较难对付，它们自身就具备抵抗重力的一些魔力，岗石岩兽依旧在朝着结界之蕊逼近。
　　“吼努吼努！！！”
　　另外一只黑银岩巨魔在同伴牺牲后就彻底成为了岩石怪人家族的领袖了，它不断的朝着所有的岩石怪人成员发号施令。
　　那些岗石岩兽开始大肆破坏由那些城内魔法师组成的防御之垒防御，其他的岩石怪人和岩铁巨将便疯狂的在城市内寻找那些魔法师，抓住一个便马上吞掉，它们既然无法爬上防御之垒，那么就袭击法师，尽快进化成岗石岩兽，这样它们就可以不受重力的压制……
　　它们真正的目的是结界之蕊，所以趁着它们家族实力还算庞大，趁着城外还有那么多同族成员在与外部军队纠缠的时候，它们必须一鼓作气攻破大钟楼石堡，拿下结界之蕊。
　　“这些岩石怪物不是完全没脑子的，城市里还有那么多它们进化的口粮，如果没有强大的魔法师出手将那些岩铁巨将给消灭掉，那么不用一个小时的时间，岗石巨兽的数量将翻倍，两个小时候数量会到四倍，那个时候结界之蕊还是受不住的。”莫凡说道。
　　“受不住也要守，现在我们至少多拖延了一个多小时的时间，离零点更近了。”文霞军官反而比较乐观一些。
　　“你这样说也没有什么问题，但我得提醒你，另外一头黑银岩巨魔的体型和实力都要超越我们刚才解决掉的那头，如果你还想处理掉它，那麻烦你找别人，总之我不会再拿我的子子孙孙来冒险了。”莫凡说道。
　　文霞军官自然也看出来了。
　　黑银岩巨魔一共有两头，刚才解决的那只块头更小许多，有一种少年和壮年之间的差别，而且壮年黑银岩巨魔是有脑子的，从它指挥那些被重力压制的岩石怪兽和岩铁巨将去袭击魔法师就可以看出来了。
　　所以要消灭这壮实的黑银岩巨魔，难度大了好几倍。
　　文霞确实从刚才一直在思考办法，可惜那个岩石领袖太狡猾了，它自己不怎么直接进入到战斗，反而是不停的指挥与命令那些岗石岩兽，甚至它还懂得地主主义，那就是让手底下那些岩石怪把一些品质比较高的魔法师抓过来，送到它嘴边，让它更强大起来。
　　这个岩石领袖每次进食时，周围都有一群岗石岩兽，先不说莫凡愿不愿意做诱饵，即便同意了这个老办法也施行不了！
　　“不怕石头会打架，就怕石头有文化，你们得做出选择了，要么解除禁魔令，大家联手将它们消灭掉，救出那些被吞噬的人来，保住矴城的香火，要么放弃掉城外的防线，全员退守到这中城区来，强行保卫结界之蕊，但这样做会导致一个更大的问题，那就是更多的淤泥怪与岩石家族成员闯入矴城，到时候即便结界之蕊开启了，满城石头，这个元素之都建立就没有任何意义了。”莫凡说道。
　　“还没有到最后，我们不会做这种自暴自弃的决定！”文霞军官极其严肃的说道。
　　这是一场苦战，正因为对该生物的不了解导致矴城守备有些崩塌，可每一座元素之都的建立都是血流成河的，没有胜利的战争，哪来之后几年、几十年的平和安宁，他们军人在驻扎此地的时候就做好了这个准备！
　　“对你来说，这座矴城只不过是一个旅途路过的城市，只要你转身离开，它的一切都跟你无关，哪怕是它成了元素之都亦或者因此被这种元素怪物彻底侵占，顶多就看一条新闻报道一样感叹一番。可对我们来说，它比我们性命还更重要，我们内陆的军力被调遣到了沿海战线，我们也知道分配到这座矴城的人员比以往少了一大半，但就算这样我们也要把它建起来，假如有一天沿海真得沦陷了，基地城市也被汪洋吞噬，那至少这片海拔更高的山中之城可以容纳得了逃难过来的人，有结界之蕊可以让他们安心的睡上一觉，让那些只求妻儿老小可以平安无事的军人战士心里有一片安宁之地才可以奋勇而战……”文霞知道莫凡在想什么。
　　局势严峻，必须退而求次，但为了这个重要的理由，她不得不狠狠的拼搏！
　　所以没有到最后，她不会想什么所谓的万全之策，这个时代需要一座元素之都，他们就会拼尽一切将它建立起来，会付出什么代价他们早就想好了。
　　“好吧，换作我是你，也会这样……”莫凡见文霞军官那坚定不移的样子深表理解的道，“那就再等一个小时，把这个小时度过了再做决定，到时候有什么需要帮助的，尽管开口。”
　　“嗯。”文霞军官点了点头。
　　这一个小时正好给她恢复一些魔能，只能够使用土系魔法，这使得魔能消耗速度其实飞快，同样的那些在镇守结界之蕊的魔法师们也是一样的情况，离凌晨大概有三个小时。
　　他们刚刚消灭了一头黑银岩巨魔，所以接下去的一个小时内，结界之蕊是安全的。
　　但随着岗石岩兽数量不断增加，淤泥怪不断袭击那些法师，越到零点，危险就越大，究竟会到什么地步，莫凡也说不好，这种怪物他也是第一次遇到，它们会增加，它们会进化……
　　“你也是超阶吧？”文霞军官靠坐在一堆废墟上问道。
　　“刚晋升不久。”莫凡随手捡起废墟夹缝里的一罐雪碧，拉开拉环，里面的雪碧还很泛着气泡，顺势就往嘴里倒了起来……还有点冰，口感不错！
　　“你应该不是无名之辈，你真实名字叫什么，过入城检查的那个身份明显是第二身份，我们高职军官也都有。”文霞军官说道。
　　“莫凡。”莫凡说道。
　　“那个世界学府之争第一的莫凡！！”文霞军官有些惊讶道，目光重新打量了莫凡一遍。
　　“是我。”莫凡摘掉了那个让自己看上去儒雅帅气的装饰眼睛，笑了起来道。
　　“难怪，封印你废了我很大力气，你有很多个系……”文霞军官说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1785章 星星之火
　　……
　　……
　　时间悄然过去，到处都传出了那些令人心悸的吼叫声，还能够在矴城中城区独自奋战的魔法师已经不多了，反倒是那些岩石怪人、岩铁巨将的数量在不断的增加，它们正在利用那些落单的魔法师逐渐朝着岗石岩兽进化，它们体型大概在十五米到三十米之间，相当于三层楼到十层楼高。
　　这些岗石岩兽身体非常的坚固，灰白中透着一种矿石的光泽，手臂、腿部、背部都附着一种锯齿状的石骨，使得它们看上去更加危险可怕。
　　岗石岩兽数量的确在一个小时里迅速的增长，给予了大钟楼石堡巨大的压力。
　　“没有别的办法了，半个小时内将守在山垒的全部人员调回中城区，务必坚守这最后结界时间！”谢青华发出命令道。
　　文霞和莫凡就在这位矴城的总指挥身边，谢青华不单单是军方这边的总长官，同时也是魔法协会的长者，军方人员与褐岩法师都需要服从。
　　下达这个命令，其实就等于放弃了除中城区外东南西北四大矴城城区，暗窟正源源不断的涌出那些岩石怪人和淤泥怪，若原本的城外山垒防线放弃的话，那些岩石怪人和淤泥变形怪将肆意的在整个矴城中行走捕猎。
　　矴城中还有那么多其他组织的魔法师，它们不像军方与魔法协会的褐岩法师那样拥有组织纪律，拥有强大的作战能力，有太多像陶静、周冬浩、林七辉这样的没有太多实战能力的法师，甚至还有一大批初阶实力比他们还弱的人，一旦放弃了外围的防守，这些人都将变成壮大岩石怪人一族的粮食！
　　到那时，这里就不再是矴城了，而是一座岩石怪人之城……
　　“你们这样等于是为了村庄将大火引到山林，村庄或许暂时保住了，可当整片山林烧起来的时候，村庄就被一大片火海给包围了！”莫凡坚决反对矴城采取这无所顾忌的保全策略。
　　矴城是战城没有错，没有守护民众安全这一说，这里的建筑物也本就是为战斗设立的城市被肆意摧毁也一样可以短时间重塑，但是那些被吞噬的魔法师呢？？
　　假如岩石怪人一族庞大到即便结界成立了都难以抗衡，大家全部变成岩石怪人一族，谁来解救被吞噬的魔法师！
　　“你又是谁？？这里还轮不到你一个什么都不懂的高校学员在这里指手画脚。”谢青华见有人当面反对她这个最高指挥官，眉头立刻紧锁了起来。
　　“你别管我是谁，现在做这个决定就等于把所有人逼入火海中，火扑不灭，大家全得死。”莫凡重重的说道。
　　“老师，我也觉得不能放任城外的那些怪物入城，这种变形淤泥怪会不断的吞人成长，城内有那么多的……”文霞军官想要说一些自己的观点。
　　“闭嘴，你觉得现在还有那个时间去商议出一个万无一失的策略吗！需要你们来告诉我这样做不妥当，这样不够理智吗，如果你们有更好的办法那就说出来，我会立刻改变决定……如果没有，就给我闭上嘴。既然研司会已经表明那些被吞噬的人不会有生命危险，那么我们只是暂时将兵力集中在城市结界上，城市结界一建立，我们会立刻将他们解救出来。”谢青华怒而强横道。
　　文霞军官不敢再说话了，她看了一眼莫凡，莫凡张了张嘴，最后还是没有说什么。
　　他们确实没有什么更好的办法，只是知道这个策略很可能会一发不可收拾！
　　“文霞，没事不要和这种只会危言耸听的小人物混在一起，他们那顾左顾右的懦弱只会怠慢了自己的决心。你要对元素之都的结界之蕊有信心，结界之蕊一成立，这些岩石怪物不再是问题！”那名褐岩法师的首席卢斌说道。
　　听到卢斌这番话，莫凡只想给他竖中指，都这种时候了还四处秀优越感。
　　莫凡知道自己在这里没有说话权，光凭自己对这种元素恶灵的扩张判断也根本起不到作用，他现在能做的就是静静的看着了。
　　文霞退了下去，看到莫凡脸上露出的阴霾，有些抱歉的道：“他们其实和我一样，想要让这座城市建立起来。”
　　文霞的信念是，哪怕中城区人员不足，也要竭尽全力守卫住结界之蕊，而谢青华和卢斌却是做得更为极端，他们将原本守在城山垒阻挡外围力量的军法师与褐岩法师全部调遣到中城区来，让矴城其他城区陷入没有军队与魔法协会支撑的散沙状态。
　　这座矴城的人确实全都是备战人员，可他们大多数由猎人、学生、闲散法师、世家成员或其他组织的，没有了军方和魔法协会这两大力量的支撑，他们会彻底沦为那些岩石怪人的食物。
　　“但愿我的直觉是错的吧，但愿这些岩石怪人没有我想象中得那么厉害，也但愿这个城市结界之蕊够强大……”莫凡叹了口气。
　　本来就不想管这事，不小心卷了进来又何必那么认真呢，他们决策者做什么决定是他们的事情，自己量力而行便好。
　　“现在他们眼里只有零点，只要零点结界开启，他们就会转守为攻，将那些被吞并的魔法师都解救出来，这点你放心，而且到那个时候封印也会解除……”文霞军官说道。
　　“恩，我知道，那就等零点吧。”莫凡点了点头。
　　……
　　莫凡没有再行动，而是坐在一个能够眺望比较远的地方。
　　夜幕下，一个又一个庞大惊魂的身影在矴城之中横冲直撞，巨响从四面八方传来几乎没有间歇过。
　　有过那么多次称之为战场的经历，比这更昏天暗地，比这更温和微弱的都有，使得莫凡其实已经养成了一种直觉，对局面大致会如何发展的直觉，是山雨欲来，是兵临城下，是黎明曙光都会有一个大致的判断……
　　莫凡不是诅咒这座特殊的元素之城，也不是麻木自负的坚持自己的想法是对的，而是亲自体会过这种元素恶灵的强大和对比过这座城市的战斗储备后得出一个直觉结论。
　　星星之火可以燎原，何况这本就是一场猛烈之焰！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1786章 我来消灭它们
　　月如冰霜之月，高高的悬挂在环山之顶，正好就在矴城上方。
　　零点临近，莫凡再一次环顾这座矴城，矴城原本是被那些高低不一的石楼给包围着的，乍一看矴城没有多大的变化，可要知道那一座座矗立在矴城城中的不再是坚固牢固的楼房，而是一头头体型变得宽大的岩兽魔人，它们眼睛如照射灯那样不断的扫过这片黑漆漆一片的残破矴城，想要继续找到那些可以让它们变得强大的口粮。
　　魔法师们在那些大楼的缝隙之中瑟瑟发抖，大气都不敢喘，面对这些岩石怪兽唯一的优势就是它们体型比较大，法师们藏于一些物体后面不容易被找到。
　　“还好，它们没有其他感官能力，要是遇到别的战将级的野兽、妖物，光凭嗅觉我们就无处躲藏。”林七辉躲在一栋半倒塌的大卖场后面，房屋的梁柱刚好撑出了一个洞穴。
　　林七辉和其他学习会的成员正藏在里面，等待附近那几头岩铁巨将离开。
　　“嘣！！！！”
　　“嘣！！！！！”
　　“嘣！！！！！！”
　　巨响一声一身的接近，震得这个小小的躲藏之穴不断的抖落灰尘和碎石子。
　　“别出声！”林七辉立刻向所有人示意。
　　能够踏出这种动静的，必定是更大体积的岩兽。
　　林七辉通过缝隙，看见了这半倒塌的大卖场外的广场上，一头三十米之高的矿石光泽巨兽立在那里，双目正扫视着周围，显然是在寻找那些弱小的魔法师！
　　林七辉吓得脸都白了，岩铁巨将对他们来说已经是极难对付的生物了，更别说是这种岗石岩兽。
　　离得这么近，心脏都要停止了。
　　它看不见我们，它看不见我们，它看不见我们！
　　林七辉在心里默念着，这些元素生物没有太敏锐的感知能力，所以躲避它们的方法就只要是在它们的视线之外，这个地方很安全，他们已经躲过了好几批！
　　“学……学长！”忽然，虚弱无比的曹娟微弱的说道。
　　“叫你别出声！”林七辉道。
　　“你看脚下。”曹娟说道。
　　林七辉这个时候才低下头，忽的发现自己脚踩的满是灰的地面居然出现一层又一层微弱涟漪……
　　这涟漪感觉像是风吹在表面的沙尘那般，不仔细看完全察觉不到，但很明显这是一种魔法在作祟，这里根本没有风，地面就不可能出现这种尘埃的涟漪！
　　“努？？？？”
　　那三十米的岗石岩兽原本是背对着卖场，忽然它转了过来，双目俯瞰着这栋半塌的楼房。
　　“砰！！！！”
　　岗石岩兽大臂一挥，顶部的那层层叠叠的废墟被彻底扫开，躲在下面的众人就像是一群被掀开了房顶的小矮人，一个个瞪大眼睛骇然恐惧的望着头顶上这发现他们的岗岩石兽！
　　“怎么……怎么可能……”林七辉颤抖的吐出了这几个字。
　　岗石岩兽仿佛在讥笑他们，咧开了嘴。
　　它没有将这伙人从里面抓出来，只是转身朝着其他地方走去，显然这群小魔法师们是不入它的眼。
　　但是，这头岗石岩兽前脚刚走，三四只岩铁巨将便围了过来，这群暴露出来的人类法师无疑是要被它们给瓜分了！！
　　本身林七辉等人就已经没有多少战斗力了，这群人如小鸡那般被雄壮的魔鹰给抓出来，一个接一个的被吞噬到它们的身体里。
　　……
　　……
　　“岗石岩兽拥有土系魔力，它们可以通过地表的细微波动感知那些藏在矴城中的弱小法师……现在岩铁巨将的数量剧增，岗石岩兽的数量也翻了近三倍。”文霞军官走了过来，声音低沉的对莫凡说道。
　　“你觉得即便封印解除了，你的兵和魔法协会能将它们全部消灭吗？”莫凡认真的问道。
　　只差二十分钟了，结界之蕊也将彻底开启，但是没有人因此乐观……
　　这场火势，已经强盛到难以扑灭。
　　“恐怕做不到。”文霞军官说道。
　　“你先给我解开吧。”莫凡说道。
　　“这……”文霞军官犹豫了一会，特意看了一眼另一边的谢青华与卢斌，压低声音道，“你到这边来。”
　　文霞军官将莫凡领到了一边，显然是要为莫凡解开封印了。
　　“我可以给你解开，但你得答应我，城市结界没有开启之前不要使用任何土系之外的魔法。”文霞军官郑重其事的说道。
　　“放心，你们都做出了这么大的牺牲，在没有看到那个绝望的结果之前，我是不会去破坏的。”莫凡很认真的回答道。
　　这个封印其实就是在莫凡灵魂处的一道锁而已，以莫凡现在的精神强度和修为，强行去破除它也没有问题，灵魂会受损罢了。但确实没有必要背上一个破坏元素之都建立的罪名，还什么都改变不了。
　　“努吼吼吼~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　一声震天咆哮，在暗窟方向的城区，一个魁梧到让那些信号铁塔都看上去矮小的骇人身影出现，以势不可挡的架势朝着这中城区踩踏了过来，隔着这么远都可以感受到该魁梧之影那恐怖的气魄！！
　　“又出现了一头黑银岩巨魔，还是块头这么大的，”莫凡坐在那里淡淡道。
　　文霞军官脸色已经变了。
　　黑银岩巨魔就是最大的威胁啊，城市结界或许可以抵挡得了岩石怪人、岩铁巨将甚至是岗石岩兽，但绝对不可能遏制住黑银岩巨魔的步伐……
　　“黑银岩巨魔现在有四头，城市结界会被它们击碎……”文霞军官有些失魂落魄的说道。
　　“你们还是低估了这些元素恶灵啊。”莫凡说道。
　　文霞军官看着看着，却狠狠的拽紧了拳头。
　　“无论如何我们都会拼到最后！”文霞军官说道，她的目光注视着莫凡，非常诚恳的请求道，“你很强，我很清楚，所以还请你继续协助我，再助我杀是一头黑银岩巨魔，拜托了！！”
　　莫凡摇了摇头。
　　文霞军官双眼依旧盯着莫凡，不肯移开，她脸有些微微颤抖。
　　一只，现在文霞就想拼劲一切再斩杀一只黑银岩巨魔，这就是她能够为矴城做的全部了！
　　……
　　莫凡站了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　“这次你协助我……我会把四头黑银岩巨魔都灭掉！”莫凡道。
　　杀死四头黑银岩巨魔是改变不了现在这个局势，但……这不妨碍莫凡要将它们给全部消灭！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1787章 杀出曙光
　　漆黑无星，唯有一轮皓月悬空，冷若冰霜的月光洒落在矴城上，勾勒出那一个个巨大强壮的黑影，游荡、践踏、咆哮……
　　忽然，一抹瑰丽的光辉在大城楼石堡中亮起，它宛如齐天之柱，顷刻间连同了山城与夜空，紧接着又朝着四面八方散开了一道又一道的光弧，如天穹之光那般将这座矴城给庇佑进去。
　　这是结界！
　　是魔法时代到来之后人类最为依仗的生命之脉，有结界才有了安稳的城市，有安稳的城市才有不断的延续……不再与妖魔野外为伍，为争抢一地一水而厮杀。
　　宛若天堂之虹，透着些许土地之黄的结界终于开启了，正笼罩在了这矴城之上，那些原本如黑色泥流一样不断的朝着矴城涌入的淤泥变形怪和岩石怪人一族触碰到了这城市结界之后，立刻遭到了一股极强的反推之力，将它们给拒之城外。
　　妖魔最可怕之处就是它们的数量，和它们的源源不断，魔法师不是杀不死这些妖魔，而是无穷无尽的妖魔军团让人根本失去了战斗的希望。
　　“唉，要是能够再早一个小时，就一个小时，岩石怪人一族的数量也会锐减一半，现在满城的岩石怪人，我们这些军人还随时可能沦为它们的成员，要战到什么时候才能够将结界内的所有岩石怪人给消灭干净？？”一名军统叹了一口气。
　　军方指挥、魔法协会高层、高强的魔法师们此刻多数聚集在了大钟楼石堡，他们亲眼目睹了神光一样显现的结界，也看到这强大结界之蕊的力量，可他们的人数和岩石怪人的数量……实力悬殊过大！
　　结界确实可以阻挡妖魔入侵，可已经入侵了的妖魔仍旧需要魔法师们亲手将它们驱逐出去，此刻面临的问题也正如莫凡当时所预料的，这大火燃入根墙下，再想扑灭——晚了！
　　“不会让这些低劣恶心的怪物得逞的，褐岩法师们听令，同我消灭这些犯我城市之妖，还矴城安宁！”卢斌愤然高喊道。
　　褐岩法师平均实力都达到高阶，随着结界之蕊的开启，禁魔令随之消亡，另外两系的力量重新回归他们身体，有了魔能，傲骨铮铮的他们怎么会轻易言败！
　　卢斌率领着褐岩法师集体跳出了大钟楼石堡，朝着那些依旧围在梯街周围的岗石岩兽杀去，现在城市内最大威胁的便是岩铁巨将和岗石岩兽，它们往往单独一头就可以蹂躏一个团队，让城市里的法师人员们深感挫败。
　　为了让大家重新找回士气，卢斌自然要杀，要战，得让所有人拿出全部的力量，与这些岩石怪人家族奋勇相搏，那样这座结界成立的矴城还勉强又一线生机！
　　“齐心协力！！”
　　“齐心协力！！！”
　　褐岩法师作为矴城最受敬仰的一批法师，他们做出了先锋的表率。
　　“对，齐心协力，我们坚持了这么久，纵然黑夜漫长，曙光就在眼前，只要我们所有人齐心协力就一定会渡过难关，让整个国家为我们这些斗士们骄傲！”军队的总指挥谢青华说道。
　　谢春华身旁有十几位军统、军官，他们听到这些鼓舞，也纷纷吼出誓言，率领着手下队伍开始反攻。
　　守卫战已经结束，要还矴城安宁，要在这里建立真正的元素之都就必须将这里所有的淤泥变形怪与岩石怪人一族给清扫出去，否则这里就会变成一座怪物之城，无数人寄予的厚望，所有人付出的心血都会付之东流。
　　上半夜是黑暗渐袭，下半夜便是为曙光拼搏。
　　事到如今，莫凡也不能再去评判当时的那个决定是对是错，至少这众志成城让他触动，想当初古都灾难煞渊逼近内城，那死局比现在可怕百倍，但最后还是靠着众人破釜沉舟的心找到了一丝曙光……
　　矴城的曙光还没有被磨灭，只要这个矴城还剩下一个抗争之人，这场建都之战就没有失败！
　　“在黑银岩巨魔面前，这份决心很容易被它庞大如山的恐惧给压垮，我就帮他们将这破釜沉舟你之势保存得久一点，但愿有奇迹发生，走吧，先从那头刚晋升的黑银岩巨魔开始！”莫凡对身后的文霞说道。
　　“你等等，如果你真要这样做，那我带上我的亲信部下，他们也都是高阶高手。”文霞军官说道。
　　“好，多几个人做诱饵的话，就可以节省更多时间了。”莫凡说道。
　　“他们是参战的！”文霞说道。
　　……
　　文霞有自己的部下，其他的那些管辖军队已经交给了谢青华。
　　她的亲信部下一共有五人，修为大都是高阶圆满的，他们跟随着文霞进入到一片纷乱的城市道路上后，侯副军统立刻问道：“长官，我们这是击杀黑银岩巨魔小队吗？是总指挥下达的特殊命令？？”
　　“怕是敢死队小队。”金副官冷冷淡淡的说道。
　　“敢死又如何，成功了，我们就会在矴城留名青史，成天在那些所谓的矿脉中跟那些旷工们打交道，驱赶着那些小妖小魔老子早就腻透了，总算有这样一场建功立业的大战，哈哈哈……”
　　文霞的五个部下四个是四大五粗的男法师，唯有一个是那种沉默寡言的女军人，她身材娇小瘦弱，面容平庸普通，不是穿着一身威严自塑的军衣，还真不让人觉得是一位大军统，很显然文霞部下中她的职位最高。
　　“这是我自己的决定，你们五个与我全全协助他，击杀黑银岩巨魔！”文霞军官指着跑在最前面的莫凡说道。
　　“什么？？协助那个毛头小子？？？”
　　“长官，您要不说我还以为他是一个探路带路，大战一触立刻逃之夭夭的小斥候呢。”那位候副军统立刻大声笑了起来。
　　其他人也都感到好笑，一个穿着学员着装明显是过来历练学习的家伙在他们队伍里其实都显得累赘，怎么可能是他们协助，难不成让他这样一个文弱学员法师去杀残暴无比的黑银岩巨魔？
　　——————————
　　（今天有点中暑了，到晚上才好一些，福州巨TM的高温，我想去非洲避暑码字了！）
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1788章 就一记烈拳
　　“报，挡在前面有几头岗石岩兽，它们一直与黑银岩巨魔形影不离，必须将它们解决掉我们才有可能直接攻击到黑银岩巨魔。”那位金副官说道。
　　文霞看了一眼莫凡，莫凡回答道：“你们处理掉需要多久？”
　　“最多十分钟。”文霞对自己的部下们非常有信心。
　　“那好，你们先和它们打起来，吸引黑银岩巨魔的注意力，我绕到它后面，直接给予它重创。这头黑银岩巨魔实力最弱，我们不能在它身上耽搁太久。”莫凡说道。
　　这些怪物最让人束手无策的便是他们的吞噬能力，也就是说消灭他们的速度没有它们吞噬那些抗争的法师速度快，矴城就完了，而要将它们彻底消灭，一定是要快，决不能让它们借着那些军法师、闲散法师们继续壮大。
　　“可以，十分钟后我会从正面进攻它，到时候务必重击。”文霞军官点了点头道。
　　文霞没有见过莫凡真正的实力，可在封印莫凡时差点被反噬的那种心有余悸让文霞清楚，这个莫凡只会比传言中得更强大！
　　莫凡绕道离开，那位侯副军统冷哼一声道：“果然是见势不妙就逃走了，年轻人就是靠不住。”
　　“也没有指望他什么，走吧，别在这里浪费时间了。”
　　……
　　莫凡顺着梯街往下走，打算从下一个梯级的街区穿过去，好抵达那头黑银岩巨魔的后方。
　　他刚踏入这片满是倒塌石楼的街区，正在寻找一条能够避开那些岩铁巨将和岗石岩兽的路径时，一个鬼鬼祟祟的身影忽的窜了过来，一把将莫凡拽入到了旁边的小巷子里。
　　“梵墨，可算见到你了，陶静救出来了吗，其他人怎么样？？”林七辉紧张得有些语无伦次。
　　“林……林学长？”莫凡好不容易才认出了林七辉这张脸。
　　“嘘！！！”林七辉立刻做了一个小声说话的手势，然后一脸惶恐又警惕的探出脑袋看了一下满是废墟的大街道，“我……我好不容易才从一头岗石岩兽手里逃出来，你可别害了我啊！”
　　“哦哦，其他人呢？”莫凡问道。
　　林七辉大致将进城后的情况给莫凡说了一遍，原本他们这群人还勉强能为城市做一些贡献，联合起来能对付那么一两头岩石怪人，可后来城市里那些怪物的数量越来越多，他们这群学习会的成员就变成了躲藏和逃离。
　　只是林七辉没有想到等级更高的岗石岩兽具备地听之力，轻松捕捉到那些躲藏在掩体里的法师们。
　　“你是说，岗石岩兽可以感知地表细微的变化，轻易的探测到魔法师的藏身之所？”莫凡有些意外道。
　　“是啊，太可怕了，这些生物比我们想象中厉害太多了，我要不是运气好钻了一条地下道，没准也被吞了，就是其他同学们……我也是孬种啊，居然撇下他们自己逃跑了！”林七辉越说越激动，眼泪都挤落了下来。
　　“学长你也不要太自责，这种情况下能够保全自己就很不错了。”莫凡说道。
　　如果岗石岩兽具备着地听能力，这就意味着黑银岩巨魔也多半有这个能力，自己绕后偷袭就起不到什么作用了，还好碰到了林七辉，不然自己白白浪费了十分钟时间，还可能被黑银岩巨魔反手一击。
　　“嘣！！”
　　“嘣！！！！”
　　林七辉痛哭流涕之时，重重的脚步声带着震动传来。
　　林七辉吓得捂住口鼻，哪里还敢再发出半点抽泣之声，但是他那双眼睛里却充斥着无法掩盖的恐惧！
　　“它来找我了，它一定是来找我这个漏网之鱼了！！”林七辉惊慌失措的对莫凡说道。
　　“你别怕。”莫凡道。
　　“梵墨，梵墨，我已经对不起其他同学们了，你赶紧走，你赶紧走，它很快就会听到你的脚步声，我能拖延它一点时间，你赶紧走，替学长照顾好其他学员……”林七辉意识到自己在那怪物的地听能力下是逃无可逃了，忽然提起所有的勇气道。
　　看着林七辉这有些神经失常的样子，莫凡无奈的拍了拍他的肩膀。
　　林七辉刚要劝莫凡离开，忽然巷子口处，一头身子比十层楼房还高些许的灰白色巨影出现在了林七辉的视线中，林七辉的眼睛都无法一下子将这个恐怖岩兽给全部收下，需要一点点抬起头才能够看清这家伙的全貌！
　　“你……你……你……”林七辉手臂颤抖的指着莫凡后面那个大怪物，话都说不出来了。
　　岗石岩兽咧开嘴，仍旧带着那个对人类渺小和懦弱的一丝戏谑和嘲弄。
　　岗石岩兽将一只大手缓缓的伸入到巷子里，爪子打开，要将莫凡和林七辉一起拎小老鼠一样拎出来……
　　“在你后面啊，快跑！！”林七辉终于惊恐崩溃的吼出这么一句，但他自己两腿颤的挪不动半步。
　　莫凡拍了拍林七辉的肩膀，这才慢慢的收了回来道：“我知道，其实该逃跑的是它。”
　　岩石爪子逼来，近在咫尺。
　　此时，莫凡猛的一个转身，刚才轻拍林七辉肩膀的右手忽然如烈焰骄阳那般炙热，磅礴火势刹那间释放，随着拳轰出所爆发出来的是一股足以席卷五六里地的热浪……
　　“轰~~~~~~~~！！！！！！！！”
　　转身，一拳！
　　黑漆漆的街区豁然闯出了一条狂野蛟龙，蛟骨由高温熔浆铸成，躯壳全是飞舞烈焰，庞大巍峨的岗石岩兽在这狂野蛟拳下竟然显得几分渺小卑微！
　　岗石岩兽伸过来的手臂直接在高温下化为乌有，它那健壮强大的身躯也在随后冲来的蛟波火浪下倒飞了出去，难以击破的岗矿石躯壳一残再残，最后到力量极致时在烈浪中崩垮……
　　林七辉站在那里，前一刻精神随时被岩兽压垮，可下一秒他所恐惧的近乎灰飞烟灭，留在他眼前的是一个挥出神来一拳的小学弟，还有拳出方向上那半扇形夷为平地的一片焦土，波及一整条楼房大道！！
　　那……那可是比岩铁巨将还强强大十倍不止的岗石岩兽啊！！
　　就一拳……
　　就一记烈拳？？？
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1789章 直截了当
　　火焰如蝶一样飞舞，莫凡走出了巷子往那被夷为平地的大道上望去，发现那岗石岩兽已经被彻底摧毁了，它的身体四分五裂，其中腹部到胸膛的位置上，有十几个被一层灰茧给包裹着的人。
　　他们正是被这头岗石岩兽给吞噬了的魔法师，其中应该有好几位还是高阶级的法师。
　　那一层灰茧也算是给他们在得到解救后多了一层保护，不然他们这样从火焰中翻滚出来肯定还会有生命危险的。
　　另外，莫凡发现一个事情，那就是这些岩石怪人家族它们眼里似乎只有战斗力充沛的魔法师，像这种已经被掏空了魔能，没有什么战斗力的人，它们就跟看不见一样。
　　这让莫凡一度怀疑这种生物眼里恐怕只有那些能够为它们所用的能量，像那些普通人或者魔能枯竭的法师在它们看来跟路边石头没多大区别。
　　“你……你……”林七辉好半天吐不出一句话来。
　　这个梵墨不是人啊，简直是头怪物！！
　　“我土系实力是不怎么样，但我的火系很强，学长你还是赶紧躲回到大钟楼石堡那里去吧，我会尽可能把其他人都找回来。”莫凡说道。
　　“那怎么行，我对付不了这些岩石怪物，但好歹也能够把那些虚弱昏迷的人给抬走。”林七辉也不知道被什么力量给感染了，忽然一脸正色的说道。
　　那些被消灭的岩石怪人身躯里都会滚落那些被吞噬的人，那些人要想自己走出这一片混乱不堪的战场是很困难的，必须有人前来施救，林七辉觉得自己怎么也得做一点事情。
　　“好，那你先把那十几个人挪到安全地方吧。”莫凡点了点头。
　　……
　　……
　　一栋栋大概只有两层高的矮平屋连绵组成了纵横十字街道，这里正是矴城的魔法卖场，一些来不及带走的小魔法器具像破铜烂铁一般散落在地上，小小的如鹅卵石的褐**石也随处可见。
　　那些岗石岩兽也算是有点灵性的元素生物了，它们发现这些土系魔石中蕴藏着类似于魔能的能量，于是纷纷将这些魔石给收集起来，同样作为消化。
　　这个矴城本来就盛产土系矿石，这几头岗石岩兽在卖场这里可谓是收获甚多，完全没有必要去抓那些滑似泥鳅的人类法师。
　　街道非常宽，比平日里都市的四五车道主街还宽了许多，那些搭出来的棚都没有全部收起来，要不是空无一人，满地狼藉，这里显然会是一个极其热闹的地方。
　　文霞与她的五个部下此刻已经分散在这魔法卖场十字街上，以那些棚摊作为掩护，悄无声息的靠近了一头正在收集土系魔石的岗石岩兽。
　　岗石岩兽似乎没有发现它们，那位姓金的副官率先出手，想要给予这怪物致命一击。
　　然而金副官刚出手，岗石岩兽就跟早有准备一样，双手豁然变大，宛如两个巨大的铁椤狠狠的拍击在一起，姓金的副官根本没有料到对方会提前准备，岩之锣险些将它砸成了肉酱！
　　“金副官！！”文霞立刻跳了出来，就看见骨头都要被压扁的金副官落了下来，被岗石岩兽一把抓住，直接进行了吞噬。
　　岗石岩兽动作非常快，其他几个人都没有来得及救援，便看见那位金副官被泥浆给带入到岗石岩兽体内。
　　很快，岗石岩兽身上那矿金属光泽更鲜艳了几分，在它的一些关节石骨的地方更长出了剑岩骨来，可怕而又危险！
　　“这混蛋，竟然吞了老金，我非把它弄碎不可！”侯副军统愤怒的吼道。
　　“该死，我们明明很小心的潜过来了，它是怎么发现我们的？”
　　文霞也在想这个问题，他们明明是潜伏过来，一路上更没有犯任何的失误，即便是那些听觉嗅觉敏锐的妖魔统领也没有理由会察觉到他们，这岗石岩兽又怎么知道！
　　文霞的另外四个副官已经都出手了，原本以他们五个人的实力要解决掉这头岗石岩兽是非常轻松的，可在获得了那位金副官的魔能后，岗石岩兽的实力大增，他们四个人竟然用了近五分钟时间才将其消灭。
　　之前说十分钟必将岗石岩兽击垮，现在看来是很难做到了。
　　“直接上！”文霞此时也等不下去了，亲自出手。
　　四名部下对付魔法卖场十字口的那头岗石岩兽同时，文霞自己以雷霆手段消灭掉了一头。
　　文霞是一名超阶级的法师，为了结合结界之蕊施行全城禁摩令，她自身的实力是被压制了一些，看上去只有高阶，那个时候与莫凡击杀黑银岩巨魔施展出星宫来，也算是突破这层压制完成的，不然仅仅释放一个超阶魔法她不可能需要歇息那么长时间。
　　现在结界已经开启，禁摩令消失，对她来说也是一种精神力的解放，拥有了其他三系和精神力的释放，文霞也算是可以大展拳脚了。
　　文霞可谓是干净利落的处理掉了一头雄壮的岗石岩兽，但她爆发出的这种惊人修为立刻就引起了黑银岩巨魔的注意力。
　　黑银岩巨魔的级别很高，它在察觉到文霞此刻超阶修为后，更是露出了贪婪至极的凶光来。
　　若是能够吞噬一名超阶法师，它就离下一个级别更进一步了，黑银岩巨魔对文霞的出现简直兴奋到了极点，毕竟绝大多数超阶级法师身边都是围着一大群手下，唯独这女军法师可以说单枪匹马！
　　文霞并不惧怕这种怪物，它既然能杀一只，就有绝对的信心再消灭掉这种岩石怪物的首领。
　　“我先与它争斗，莫凡再伺机出手，应该能够快速将它消灭。”文霞心中暗道。
　　黑银岩巨魔不止这一头，必须尽快将这些岩石怪物的首领给消灭掉。
　　文霞刚要出手，忽见一道苍黑色的闪电划破上方夜幕，雷电末梢上，一个人影浮现，他全身有电弧在缭绕着，看上去野性十足。
　　“莫凡？？”文霞有些诧异的看着他出现，满脸的费解。
　　不是说好他突然袭击的吗，怎么自己先沉不住气跳出来了？？
　　“这家伙有地听能力，跟他们玩这个套路没有用，直接刚正面吧！”莫凡对文霞说道。
　　莫凡落到了黑银岩巨魔不到五十米的位置上，面对这高如大楼霸占了一条街道的怪物却没有丝毫惧意！
　　(本章完)

第1790章 这路子太野了
　　“努！！！！！！”
　　黑银岩巨魔吼声激起狂风沙淘，席卷之势足以将街道上那些牢固的房屋给全部摧毁。
　　莫凡被这股力量给逼退了数百米，但还没有等这些沙暴沉淀下来，就在一片沙风狂舞中听到了巨响！
　　沙幕被撞开，出现在莫凡面前的正是那黑银岩巨魔，此时黑银岩巨魔全身裹着一层乌金色的沙，使得它看上去像穿上了一件乌金巨铠。
　　冲撞之力正如庞山飞来，莫凡所有可以躲避的方向都被其骇然之躯给封死了。
　　“瞬息移动！”
　　银色光辉闪耀，黑银岩巨魔这突然的雄山冲击碾来，莫凡却消失在了原地，利用空间转换出现在了最初他站着的地方……
　　那黑银岩巨魔似乎知道莫凡会出现的位置，扑了一个空间粉尘后立刻停住了雄山冲击掉转方向再次轰来！
　　“喜欢撞，那我就和你比一比谁更强！”
　　莫凡大吼一声，竟然是迎面朝着黑银岩巨魔冲来的方向奔跑起来。
　　奔驰的速度越快，它全身聚集的烈焰便更多，炎姬之影浮现，让莫凡的火息咆哮之势达到一个顶点，三种魂火炙热交缠……
　　莫凡火影越来越大，野蛮到让黑银岩巨魔那一身魁梧都显得有几分微弱！
　　“火翼，推进！”
　　火龙冲撞而出，倒飞舞动的烈焰成羽，呈现出一对壮观通红的火翼羽……
　　莫凡的火翼之羽从来就不是用来飞翔的，它的火羽是爆破，通过无数羽毛的爆破让自己的力量和速度再推进到一个顶峰！
　　火翼如燃料一样瞬间焚尽，莫凡这股咆哮冲撞已经势不可挡，黑银岩巨魔依仗着自己身躯结实力量蛮横，想要在绝对的撞击下将这种渺小不堪的敌人给碾压，哪知道这个人类爆发出一股更雄猛之力正面袭来！！
　　黑银岩巨魔的背后是滔滔乌金沙暴，莫凡的背后却是轰隆火哮，两者在魔法卖场街道上激烈碰撞，火之力与土之力搅出了一个破坏力波及了五百多米的火沙漩涡……
　　火沙漩涡之中，以火为身躯的莫凡与黑银岩巨魔仍在较量，可以看到黑银岩巨魔身上的乌金沙巨铠正在裂开！
　　“砰~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　火沙漩涡承载达到了极限，又是一次轰城炸响，沙子漫天飞舞，火焰如暴雨落下，整个魔法卖场十字街道面目全非，在莫凡和黑银岩巨魔相撞之处更出现了一个巨大城坑！
　　坑中，莫凡站在那里，那黑银岩巨魔却顺着狼藉一片的街道倒滑出了数百米！
　　这巨魔怪物没有倒下，但它的黑银岩身躯却出现了无数裂痕，这个尊傲无比的元素恶灵首领一时间更是怒不可止。
　　正面相抗，它一个岩之巨人竟然输给了弱小之称的人类，它绝不相信人类可以强势到连它们的强大冲撞体魄都不畏惧！
　　黑银岩巨魔震怒，它双臂朝着天空张开，扬起头颅咆哮一声！
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”
　　大地狂颤，黑银岩巨魔的声音拥有某种可怕的魔力，号令着一沙一土为它所用。
　　一道地裂沿着残破不堪的道路猛的划开，笔直的往莫凡那里撕去！！
　　莫凡在这剧烈颤抖下有些难以站稳，看到地裂过来急急忙忙往一栋卖场石屋上跳去。
　　才稍稍触到顶部，这石屋又忽的裂成两半，还好莫凡反应极快的化身为影子躲开了，不然身体也可能随着那无形的地裂之力一分为二！！
　　“地裂斩？？”
　　就好似有一柄看不见的剑，挥落而下后强大的剑力足以将剑触不到的地方都一起给撕开，这地裂斩便是如此，由大地猛的撕裂造成空间也随之产生这样的撕裂狂力，所以面对这种地裂斩绝不是说在那地裂逼来时纵身一跃不掉下去就可以了，必须以最快的速度闪避开，否则身体会和裂开的地面房屋那样！
　　黑银岩巨魔正是使用这种能力，莫凡暗暗记下了那些土系元素的运作后，迅速的退避到更远的地方，暂避锋芒。
　　黑银岩巨魔不依不饶，它大手一挥，又是一道恐怖的地裂斩追来，莫凡即便到了更高一层的梯街上，地裂斩仍旧追来！
　　“唰！！！！”
　　凌厉的地裂斩就从莫凡不到半米的地方扫过，紧接着就是半里长街一分为二。
　　莫凡到了躲过了这一击后，立刻跳到了高处。
　　这个高度让他足以和黑银岩巨魔平视，黑银岩巨魔大步踏来，它的地裂斩终于平息了片刻，莫凡乘着这个机会描画起了火系星座来！
　　“天焰葬礼！！”
　　莫凡目光如炬，仰天长吟。
　　“火羽剑！！！”
　　天焰升空，炸开了一朵烧红了中城区的火云，火云之中一柄柄长长的火羽剑从高空贯穿而下，它们扎在黑银岩巨魔的身躯上后立刻荡起了一层又一层火涟，这些火涟与火涟想触碰之后又立刻让烈焰蓬勃起来，随着那几十柄火羽剑坠落，黑银岩巨魔全身狂焚，纵然是岩之躯也无法经受这三魂火如此高温的淬炼……
　　一片通红，照耀得这片区域鲜亮无比，文霞军官站在不远处，有些出神的看着被大火吞噬的黑银岩巨魔。
　　原本她还想再使用九重蝎来与莫凡一共消灭这黑银岩巨魔，可在看到莫凡没有使用任何一个超阶魔法却将黑银岩巨魔这样重创后，她脸上何止是惊愕……
　　这种威力不逊色于超阶之威的天焰葬礼是怎么回事！！
　　“长……长官……他到底何方神圣啊？？”侯福军统问道。
　　“这路子也太野了吧！！”
　　他们四个下属可是好不容易才解决掉那些岗石岩兽，算下来是超过了十分钟了，原本他们打算拼上性命也要协助文霞长官灭掉这头黑银岩巨魔，结果他们的长官都好像没有什么出手的机会，那黑银岩巨魔便全身龟裂严重……
　　那小子凭借一己之力便将黑银岩巨魔给击垮，战斗力也太恐怖了吧。
　　即便是军人，在面对妖魔的时候也都大多数团队作战，没有几个人是可以与高等级的妖魔单打独斗的！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1791章 怪岩神力
　　“这人……有点强啊！”文霞的副官们看得直瞪眼。
　　眼下来看，他们这几个人还真是给人打下手的，因为面对黑银岩巨魔，他们确实没有使用过半个魔法，完全就是靠那个年轻人将其击垮的！
　　经过了重重火焰的燃烧，黑银岩巨魔身体更难以支撑了，随着文霞军官补上了一个强劲的钻山陀螺，这黑银岩巨魔终于彻底瓦解。
　　垮塌下的残骸都堆成了一座小山，小山之中滚落出来的被灰色尘埃包裹着的魔法师一个接一个，如此一大班子的虚弱者，几名副官还真不太好处理了。
　　“方笛，这里交给你了，我们赶往下一个地点。”文霞留下了一位下属。
　　“是！”
　　时间并不多，在结界之内肆意妄为的黑银岩巨魔还有三头，它们发现结界之后也意识到这种东西会阻挡它们的子弟军进入，于是凭借着自身强大的岩之力攻击着刚刚建立的城市结界。
　　“那边，这些可恶的家伙，就非要我们灭亡。”文霞看到了结界边缘的一头黑银岩巨魔，愤怒的道。
　　“好……好大的块头！”侯副军统有些心惊的说道。
　　和之前那头黑银岩巨魔比起来，此刻正攻击结界的乌银岩巨魔整整高出了有十米，它的身上呈现出的光泽让人感觉这家伙根本不是一个岩之生物，反倒是一头黑色金属巨魔，散发着机械力感！
　　“它在做什么？？”文霞说道。
　　乌银岩巨魔不知为何突然走向了一块梯级公园，这个公园大概有5亩大小，地势稍微高于街道城市，里面做了一些花圃小林小假山瀑布，很是精美的一个公园。
　　可让人意想不到的是，这乌银岩巨魔竟然大手一个环抱，不知哪来的神力竟将这公园给生生的从高处给拔了起来！！
　　巨大的土壤断痕出现在原本公园所在的地方，恐怖的乌银岩巨魔直接举着这公园梯山，并用这么大一块地厚层狠狠的往城市结界上砸去。
　　一个偌大的公园成为了这乌银岩巨魔的手中武器，每一次砸去，这被拔地而起的公园就粉碎几分。
　　这一幕可谓是震惊了整个中城区，如此神魔般的力量又要他们怎么去抗衡？？？
　　“这……这也太凶残了吧！”
　　“我们真得能够打败这个家伙吗？？？”
　　和乌银岩巨魔这神力相比，他们那些高阶魔法都看上去弱如威风了，几位副官顿时没有了勇气。
　　文霞一咬牙，眼前这乌银岩巨魔比之前黑银岩巨魔强了不知多少，别说将它给消灭了，他们这几个人能够活下来就很了不起了。
　　“莫凡，我们要不尝试先对付另外两头？”文霞也有些惧怕。
　　“就它了，击垮了它，另外两头不足为虑！”莫凡摩拳擦掌，却是没有多商量的冲了上去。
　　文霞还想跟莫凡商量一下对策，哪知道莫凡比任何人都勇猛，所有人都被乌银岩巨魔这举着一大块地层的行为给震退时，他却迎了上去！
　　……
　　“我倒要看看你能举多久！”莫凡利用瞬息移动直接跃到了那被举着的公园上。
　　乌银岩巨魔正将这开始碎裂的公园继续挥向结界，忽然一股银色的轮廓笼罩住了这整个公园，无形的压力沉在了上面，使得乌银岩巨魔身子猛的下沉了近半米，险些将这块本就不牢固的梯层给踩得崩塌了。
　　“努~~~~~~~~~~！！！！”
　　乌银岩巨魔这才察觉到上面有一个人，也不知为何这个人明明重量也就跟一颗小树差不多，可踩在那公园上面的时候却宛若让这一块地层重了近两倍！
　　公园越来越沉，乌银岩巨魔不得不将它狠狠的扔到了地面上，它的双眼扫过，寻找着那个前来捣乱的如小麻雀大小的人类，愤怒的虚空一抓，手中竟然多出了一根岩骨长矛！
　　岩骨长矛往莫凡这里投掷过来，莫凡立刻化作一只影鸟，身子溶于夜幕当中，而那飞出去的岩骨长矛也飞出了一公里远，卷起一阵烟尘立在了商业街附近，像一根放大过的旗杆。
　　“起！”
　　莫凡落在了大电塔上，那双眼睛呈现出银色的光辉。
　　无形的势扩散出去，意念化作千丝万缕，纷纷散在了那些断废的大石楼房残骸上，那些原本倒塌的建筑物受到某种浮力，正缓缓的升到了空中，被莫凡银色的意念所操控着。
　　“去！”
　　莫凡手一挥，一大栋一大栋石楼、房层，一根根石柱、横梁被施加上了加速度，朝着乌银岩巨魔的身躯齐射过去。
　　这些物体重量也不轻，纷纷砸在乌银岩巨魔上，它也承受不住。
　　只见这乌银岩巨魔单拳倾斜着击向大地，在它前方大概五十米的位置上，被击打的区域忽然隆起一座山丘盾来，山丘盾横档在乌银岩巨魔面前，莫凡用意念操控的那些物体砸在上面多数变成了粉末！
　　“吼！！！！”
　　乌银岩巨魔抬起腿来，重重一踏。
　　“隆隆隆隆！！！！！”
　　这一脚踩下，地面下如同有一大群大地狂兽在横冲直撞，并呈现一个扇形的区域让地石拱起，摧毁和击飞着地层上面的任何物体，包括莫凡。
　　扇形践踏波及的范围很广，莫凡没有地方可以闪躲，不得不再施展出瞬息移动来与这乌银岩巨魔拉开一定的距离。
　　莫凡原本是想要在这较量之间给予乌银岩巨魔一击外壳创伤，再通过不断扩大这个伤口达到彻底重伤乌银岩巨魔的地步，谁知道这家伙使用的土系魔法威力那么强，逼得自己先后退了。
　　莫凡所后退的这个距离，魔法是抵达不到乌银岩巨魔的，但是乌银岩巨魔却可以利用强大的土系莫凡攻击莫凡，这只会让莫凡非常被动。
　　“这里土系元素非常浓郁，它们的妖术会变得过于强大。”文霞军官说道。
　　“我知道，如果我的土系魔法修为足够高的话就不会这样被他击退了。”莫凡有些气愤道。
　　他现在也算是一名土系魔法师，可面对这种级别的生物，初阶土系魔法和中阶土系魔法都不大可能产生足够大破坏力的。
　　“我来帮你！”文霞说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1792章 真空地带
　　“它这个土系魔法太恶心了，尤其是那个山丘盾，即便我使用比较强的毁灭魔法，它只要将那个该死的山丘盾给立起来，我就很难伤得到它。”莫凡说道。
　　本身莫凡就很讨厌对付这种皮糙肉厚型的生物了，乌银岩巨魔其实即便不使用任何一个技能站在那里给莫凡攻击，莫凡也需要费一些力气才能够将它搞定，但如果加上它那土系魔法，那估计天亮都别想杀得死它了。
　　“我来帮你制造一个土系真空地带，可以让土系元素变得稀薄，这样它便很难施展出那些土系魔法了。”文霞说道。
　　“是阵法吗？”莫凡问道。
　　“是！”文霞点了点头。
　　“那很好，没有土系魔法，对付它就简单很多了！”莫凡说道。
　　……
　　这是一个延时阵法，意味着形成需要一些时间，文霞其实很擅长布置这种特殊的禁区，不然也不会由她来完成这座城市的禁魔令。
　　所谓的土系真空地带其实和禁魔区有一些不同，她是几位同时土系的魔法师利用自己的魔能和一些辅助器皿分别卡在一个五芒星的位置上，并迅速的抽走该区域的特定元素！
　　这个魔法大阵就像是一个抽空机，先隔出一个区域来，将这里变成一个类似于魔法真空的地方。
　　当然，一个元素都不剩下的真空要做到是很难的，但如果几个强大的土系魔法师联合起来对单一的土系进行抽离，却不是不可能。
　　文霞手底下正好还有四位副将，那位叫做方笛的法师将之前那伙人交给魔法协会的救援人员后又立刻奔回了这块战场，他们五个人分别站在了五芒星点上……
　　莫凡此刻也在将乌银岩巨魔往这个五芒星真空地带引入，如同一个为乌银岩巨魔量身订做的陷阱。
　　乌银岩巨魔并没有太把这些围在附近的人放在眼里，他为了抓住莫凡，一脚踩入到了五芒星真空地带。
　　“土系之灵魔法真空！”
　　文霞引导着其他副官们施展出了连接阵法，可以看到一条深邃的暗光线由文霞双臂打开的方向射出，分别打向了候副军统和方笛两人。
　　两人手臂同文霞一样张开，呈现五芒星的夹角，随着暗光线抵达，从他们另外一条手臂处也驰骋出暗光线来，并正好抵达另外两名副官的手臂上。
　　最后两名副官的手臂与手臂想对，如同描画的星图时的压轴星轨链接一起，整个五芒星真空阵焕发出了异光来，将这块围起来的土地给从城市孤立了出去。
　　“嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~~~”
　　明明没有风卷，却感觉踏入到了一个漩涡当中，莫凡自己也是一名土系法师，他可以明显感觉到土系元素精灵们正在飞快的消失！
　　“吼努！！！！！！！”
　　乌银岩巨魔也察觉到了不对劲，对它来说土系元素就是它任意驰骋的领域，元素在稀薄，它自身的力量也正是在削弱！
　　“莫凡，这个魔法真空地带持续不了太久，你要尽快解决它……还有，别让它跑出五芒星！”文霞大声对莫凡道。
　　“放心，我不会给这个肆意破坏公物的家伙任何机会的！”莫凡回答道。
　　乌银岩巨魔不是低智商生物，在意识到自己踏入到一个针对它土系威力的陷阱之后，它立刻掉转身体要离开这个地方。
　　五芒星真空地带可没有限制自由的效果，能够将如此浓郁的土系空气变成稀薄真空已经很难了，剩下的自然要靠莫凡自己。
　　“还想跑？？”
　　莫凡早有所准备了，在与这乌银岩巨魔缠斗过程他不断的将自己的黑暗物质侵入到地面和黑银岩巨魔的身体中。
　　“很久没有使用暗影魔法了，正好看看变强了的夜煞！”莫凡自言自语的说道。
　　这会已经是深夜，夜幕让莫凡的夜煞入侵的速度更快，随着莫凡身影一旋，这原本就被他获得了统治权的商业街区域立刻被一层更加昏暗的物质给笼罩了起来。
　　黑夜再降暗幕，如雾林那般，还会蔓延与生长。
　　大地也变成了一个巨大的黑魔潭，本身五芒星土系真空就抽离了空气里蕴含着的土系元素，乌银岩巨魔脚踩着的地表又铺上了一层深不见底的黑色泥沼，可以说是彻底隔绝了乌银岩巨魔对土的掌控！
　　“给我停下！”莫凡手掌一挥。
　　黑魔潭下，一双巨大而孔武有力的手臂之影浮现，正好牢牢的抓住了乌银岩巨魔的双腿。
　　乌银岩巨魔奋力往前，双腿更像是被钉被缠在了那里一般，待它转过身去看去时，却赫然发现抓住它双腿不让它行走的竟然正是它自己的巨大影子。
　　明明漆黑无比，为何会有影子？
　　为何这影子会有力量，可以束缚着它！
　　影煞之力可不是靠蛮力能够挣脱的，莫凡之前就听闻土系的防御其实是有些惧怕黑暗的入侵与腐蚀的，趁着这乌银岩巨魔再无法用土系魔法将自己击退之际，莫凡正好有足够的空间施展出一个真正的黑暗魔法！
　　“叛影弑主！”
　　这么庞大的身躯，莫凡要利用夜煞来制造出一个与之一样强大雄壮的叛影子是有些难度的，不过强化过的夜煞没有让莫凡失望，仅仅在禁锢着乌银岩巨魔这么几秒钟时间内，黑魔潭内便慢慢的浮起一头和乌银岩巨魔一样魁梧巍峨的影躯来！！
　　乌银岩巨魔立在那里，看到一个轮廓和模样几乎和它一模一样的影魔出现，眼中更是透出了几分惧意……
　　叛影和乌银岩巨魔一样高大，不同的是它的身躯是完全由黑暗影煞物质组成，它全身都散发着一股可怕的邪性，不等莫凡发出命令，这叛影已然迈开了步伐，双手举着一柄长长的影重矛朝着乌银岩巨魔本体上撞刺而去！！
　　乌银岩巨魔恐惧而又不安，好不容易挣脱了脚下的束缚，那与它一模一样的邪影却杀了过来，影重长矛一刺，身体倒是安然无恙杨，看带来的那种精神与灵魂的痛苦却让乌银岩巨魔连站都有些站不稳了！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1793章 我人很多
　　“那是什么？？？”大钟楼石堡上，那位总指挥谢青华目光穿过那片漆黑的区域，看到的却是两个骇然的巨影，便感觉像是一头乌银岩巨魔杀死了另外一头乌银岩巨魔，凄厉可怕的叫声在城市内不停的回荡着。
　　“报，已有两头黑银岩巨魔被消灭！”一名情报士兵跑来，急急忙忙说道。
　　“刚才那些被送上来的昏迷的百来人就是来自之前一头被消灭的黑银岩巨魔。”军策说道。
　　“我们矴城，能够杀死乌银岩巨魔的也不过三四人，卢斌正在率领褐岩法师，被一大群岗石岩兽给困住，又是哪个大法师仗义出手了！”谢青华说道。
　　“报，是与文霞军官一起的那位学员，梵墨。”情报士兵说道。
　　“那个青年？？”谢青华隐约有些印象，她记得那家伙还对自己的决定非常有意见，“不太可能，那青年修为怎么可能这么高！”
　　谢青华刚说完这些话，黑色幕布渐渐的消沉下去，连黑魔潭也同潮水那样褪去了。
　　谢青华这个时候才拿起了一个光眼魔镜，眺望结界边缘的位置。
　　此时她正好看见乌银岩巨魔轰然倒下，身体渗透出一股不寻常的黑暗气息，显然是被黑暗之力所杀，让谢青华吃惊的同时，一个全身也散发着同样黑暗之力的青年站在了乌银岩巨魔的尸体旁边，此人正是情报士兵说得那个青年！
　　“真是他……可是……”谢青华呆住了。
　　国内实力可以达到这种境界的，三十好几都算是年轻者了，从未有见过二十几岁就可以击杀黑银岩巨魔的！
　　“总指挥，还有两头黑银岩巨魔，我们还有希望！”军策有些激动的说道。
　　“对……对，我们还有希望。”谢青华说道。
　　整个矴城超阶级的法师唯有自己、文霞、卢斌，现在却似乎冒出了一个战斗力强得惊人的魔法师，连斩两头黑银岩巨魔。
　　一座需要守护的城市多一名超阶都至关重要，谢青华此时也心潮澎湃了起来，是啊，还有希望，矴城还有希望……
　　“总指挥，文霞与那位年轻人好像奔着下红目黑银岩巨魔去了！”军策说道。
　　“这位年轻人是神魔附体吗，我们派遣出一整个高阶团都未必可以击杀黑银岩巨魔，他一个人却好像要把黑银岩巨魔全灭了！”
　　……
　　对军方和矴城来说，莫凡的出现简直天降神兵，在战场中熏陶的莫凡对这种战役不算生疏了，他像一个真正的勇士，将黑色大山一般的黑银岩巨魔给一个个击垮，所有军人的士气也随之高涨起来。
　　战场里，这种级别高的生物带给法师们的压迫力极强，别看这城市内岩石怪人一族数量众多，若是没有了黑银岩巨魔便感觉黎明就在眼前！
　　“长官，我们的军人们好像将魔法卖场那一带的岩石怪人一族给全部清理掉了。”候副军统说道。
　　“很好，看来没有黑银岩巨魔，将士们别更敢杀敢冲了。”
　　“可不是吗，换作是我在战斗中看到那样一个大怪物立着，勾描星图、构架星座的时候都可能被它那气势给压得断裂失败，这可多亏了莫凡兄弟啊，长官，您是哪里找来得这样一位超级强者？？”方笛说道。
　　连杀两头黑银岩巨魔，几位文霞的属下脸上都有了一些喜色，最主要是自信心大增。
　　“他是跟着一群学习会成员来这里学习的，应该是刚刚觉醒了土系魔法不久。”文霞看着莫凡快速飞驰的背影，嘴角也浮了起来。
　　入城的时候，文霞就知道莫凡很强，可这家伙的强还超出了文霞的预料，一想到自己居然还拿他做诱饵，那么惊险的杀死第一头黑银岩巨魔，而他真就答应了便觉得有几分想笑。
　　“就在前面，这家伙我一个人把它处理了，你们赶往下一个地点，替我把那些岗石岩兽给处理掉，我随后就到。”莫凡对身后的几人说道。
　　莫凡大概扫了一眼，发现最后躲在居民小区的那头黑银岩巨魔周围有一大群岗石岩兽在保驾护航，莫凡真的不想和那些岗石岩兽浪费时间，所以先让文霞他们去处理。
　　而眼前这头黑银岩巨魔是一个独行侠，它独自霸占了中心广场这块地，正在与一些褐岩较量。
　　那几位褐岩法师不够强，使用的魔法都等于是在给黑银岩巨魔挠痒，几番厮杀下来，反倒是有两个褐岩法师落入到了这家伙的口中，被它用来增强实力了。
　　“你一个人没问题吧？”文霞说道。
　　“一个人？？不不不，我人很多。”莫凡道。
　　文霞一阵疑惑不解。
　　……
　　文霞带着几个下属们赶往居民楼房，这里高楼会比较少，平矮居多，反而不利于法师躲藏。
　　而且岗石岩兽数量多得可以在每个小十字路口站岗了，想来这家伙是黑银岩巨魔中的大头头了。
　　一路朝着居民楼房滑行，文霞还是忍不住回头往后看去。
　　他说他不是一个人？？
　　这到底是什么意思啊！
　　“嗷呜！！！！”
　　“嗷呜嗷呜！！！！！！！”
　　“嗷呜呜！！！！！！”
　　忽然，莫凡所在的那片中心广场上，一声声嘹亮的狼嚎响彻在矴城上方，文霞往那里望去，惊讶的发现一头头在月光下显得俊逸威武的白色之狼飞窜！！
　　“怎么凭白无故的多出了那么多魔狼来？而且它们的等级不低啊。”候副军统诧异的说道。
　　“统领级的，竟然都是统领级的！”
　　“哪来的……”
　　“我刚才看到了次元之门的光辉！”
　　“召唤系！！”文霞军官忽然将想起了什么。
　　世界学府之争大赛文霞也看了，她忽的想起莫凡还有一个很强的魔法系，正是召唤系，并且他所召唤的正是一群魔狼。
　　到了高处后，文霞再往回望去，忽的发现那么大一个中心广场居然有好几百头白色之狼，其中等级比较高的噬月白狼将黑银岩巨魔给围住，展开了围猎式攻击！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1794章 一人抵小半个军队
　　中心广场上，莫凡一人站在了狼群之间，他面带微笑的看着那头黑银岩巨魔。
　　黑银岩巨魔显得暴怒无比，说好的在广场上单挑，你他妈叫出了十卡车的野狼来，人与妖之间就不能多一点诚恳吗！
　　“阿帕丝，出来。”
　　莫凡再使用契约召唤，将久睡在自己契约空间的阿帕丝给呼唤了出来。
　　阿帕丝在一轮皎洁的月色召唤之门走袅袅婷婷的走出，她好似秋眠了一些日子，走出来呼吸到新鲜带着泥浆石头的空气后不自觉的伸了一个懒腰，舒展了一下自己的筋骨。
　　阿帕丝面似少女，身材却比一些少妇还优美动人，要不是现在形式上不允许莫凡干点什么事情来，莫凡会狠狠的给这个故意在自己面前搔首弄姿的小美女蛇一点颜色看看！
　　“啪！”莫凡一巴掌就拍在了伸懒腰的小美女蛇紧致翘|臀上，那弹力差点让莫凡惊呼。
　　“你个混蛋，我要把你的皮拔下来做靴子！！”阿帕丝气得脸颊通红，没见过这么流氓的契约主，还拍得那么用力，那么结实，右半边臀瓣肯定也红了！！
　　“别闹别闹，看见那头大石怪物了吗，这里交给你了，我还有很要紧的事情做，搞定了我给买那件你想要很久的精品鹅绒大裙子。”莫凡说道。
　　“真的？？”阿帕丝那双大眼睛立刻闪亮了起来。
　　“恩，如果左边也给我拍一下的话……”莫凡道。
　　“你怎么不去死！”
　　“我走了，别让我失望，不然你什么都得不到。”莫凡说道。
　　将这里交给阿帕丝指挥，自己转身走人就好了。
　　现在噬月白狼一共有11头了，全部都是统领级，白纹魔狼和白色巨狼达到了270多只，这么庞大的狼群数量要让它们随意的在这个混乱矴城中战斗，估计没到天亮就要死上一大半。
　　有阿帕丝在，她就会最大程度的保障自己这些召唤生物们的数量，自己可以安心的对付最后一只黑银岩巨魔了。
　　阿帕丝其实在契约空间里也呆得很闷了，奈何莫凡被禁魔期间，她也出不来，这下矴城一片混乱，岩石怪人数量众多，她手底下也有一群狼将们，正好杀伐杀伐解解闷！
　　阿帕丝天生就是部落领袖，抬头看了一眼山丘一般的黑银岩巨魔，她的眼睛已经透出了那美杜莎女王后裔的强大光辉来。
　　“居然是靠吞并来强化自身的生物？这么说它们身体里一定有融魂碎片。”阿帕丝在那里自言自语着，美丽的酒窝慢慢的浮现了出来，“这东西不能让莫凡那贪婪的家伙知道！”
　　黑银岩巨魔强大归强大，面对11头统领级的噬月白狼却也难以对付，而且这群噬月白狼还拥有一个非常强大的血统，那就是月凝之力。
　　就类似于飞川皑狼的冰原血统，在有冰封的情况下，飞川皑狼的战斗力会提升一个大层次，甚至掌握更多的冰系魔法和战斗技能。
　　噬月白狼们也是如此，可以让它们变得更为强大的正是夜幕上悬挂着的冷月。
　　今夜星辰黯淡，月光如天霜那般冷冷的照射在矴城中，这些月光可以给噬月白狼们带来更强的能力，尤其是它们的噬月之爪，在蓄积了足够月光之力后，这一爪子甚至可以撕开黑银岩巨魔的岩石厚铠！
　　只要能够攻破黑银岩巨魔的防御，那么一切就变得简单直接了，愚笨进攻手段单一的黑银岩巨魔在阿帕丝眼里便是一块比较肥大的肉石，慢慢宰割！
　　……
　　居民楼房处，文霞等人被拦截在了外围，有些无法靠近那头黑银岩怪物。
　　“情况怎么样？”文霞的背后，一个黑色的廓影神不知鬼不觉的浮现，把还在全神贯注盯着前方的文霞给吓了一跳。
　　“你……你怎么就跑过来了？？”文霞问道。
　　“中心广场那头死定了，我来处理这第四个，不是答应你了吗，这四大岩石金刚全是我的菜。”莫凡笑着道。
　　“那些白狼是你的召唤生物吧？？”候副军统说道。
　　“莫凡兄弟，你莫不是把一个狼谷给搬过来了吧，感觉你的召唤之潮都可以抵得上我们小半个军队了。”方笛说道。
　　小半个军队这个说法其实并不夸张，军方里面也不全是中阶法师，高阶法师的数量也一样有限，而莫凡那边光是那些统领级的噬月白狼就抵得上好几十名高阶法师了，更别说那两三百头白纹魔狼了……要知道中阶法师和战将级生物与高阶法师和统领级生物可不是对等关系，以他们矴城的军方质量，也得是5比1！
　　差不多军方5名中阶法师才对付得了1头岩石怪人，莫凡的白纹魔狼却可以做到与岩石怪人单打独斗，说莫凡这召唤狂潮抵得上小半个军队确实不过分了。
　　可惜，大家都知道召唤兽潮是消耗魔法师大量魔能的，它们持续的时间不会太长，要是这群召唤生物能够一直战斗下去，这矴城的曙光真就来临了！
　　“我也就是尽力而为。”莫凡说道。
　　“莫凡兄弟，我是对你佩服得五体投地了。”侯副军统有些惭愧的说道，之前他还讽刺过莫凡是毛头小子，哪知道自己这个副军统在对方面前才是一个微不足道的小罗罗，连别人召唤生物都抵不上。
　　“别说这些了，现在情况怎么样，这家伙果然是最难对付的吧？”莫凡抬起头来朝居民区那黑银岩巨魔看去。
　　这黑银岩巨魔块头没有特别大，可那一身黑色铜亮外壳可谓是真正达到金刚不坏之躯的级别了，可惜莫凡走的不是黑暗腐蚀路线，不然利用暗影魔法应该是有希望将其防御给攻破的。
　　“可以像你之前使用黑暗魔法那样将它杀死吗？”文霞问道。
　　莫凡摇了摇头道：“很难。我的黑暗物质需要足够多的时间去入侵，就类似于植物系魔法，先得在地面上多埋一些种子，让它们生根发芽，让它们扩展开，我的黑暗物质也需要这种渗透，你看眼下情形，那家伙可能给我机会把黑暗物质渗透到它的地盘吗？”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1795章 黑银铜铠巨魔
　　没有什么好的办法，那就只能够硬着来了，确实时间也不允许他们思考那么多。
　　穿过了这片居民矮楼，莫凡利用暗影系魔法潜入到靠近这黑银铜铠巨魔的位置，先试探试探一下这头老怪物。
　　“努！！！！”
　　“努！！！！！！”
　　咆哮声此起彼伏，莫凡才靠近黑银铜铠巨魔不到五百米的位置，就立刻被一群岗石岩兽给阻拦了下来。
　　这些岗石岩兽排成一排，铜墙铁壁般，根本不给莫凡靠近它们石头怪首领的机会。
　　事实上以它们的地听能力是很难判断得出莫凡一个准确位置的，奈何它们人多直接对一片区域进行封锁，莫凡这个暗影系法师就根本没有机会穿过去了！
　　“我们过不去啊！”文霞有些着急道。
　　“过不去也得过。”莫凡根本没有想那么多，从黑暗中浮现出来之后他直接动用了瞬息移动。
　　银色的光辉不断的交织在莫凡的面前，组成了一个瑰丽的星座，莫凡扫了一眼身后的几个人，急忙道：“愣着干什么，上车啊！”
　　文霞和那四位副官确实有些没反应过来，见那星座快要消失后才急急忙忙的进入到莫凡构架的这个星座中。
　　“乾坤大挪移！”
　　莫凡随意得那么一喊，直接进行了空间跳跃。
　　银色的星尘光辉散开，六个人立刻消失在了原地，那些岗石岩兽原本还打算对他们进行阻拦，见他们消失不见了，反而不由自主的摸了摸光秃秃的脑袋：这几个人，到底是来干哈的？
　　在岗石岩兽排成排的后方一百多米处，一缕银色光芒闪烁，颤动的空间之中出现了莫凡、文霞以及文霞的四位副官。
　　“这……这……我们是不是瞬移到石头窝里来了！”方笛有些惊慌失措的叫道。
　　岗石岩兽们又不是一堵站在那不动的墙体，即便他们这样翻越过去了其实也免不了与它们对抗，并且这种情况下还会导致他们连退路都没有了，前面是黑银铜铠巨魔，背后是一群岗石岩兽，这趟车上的，简直开往鬼门关，是辆灵车啊！
　　“我们这样还能活着出去吗？？”候副军统看到这局面颤颤巍巍的说道。
　　“你们不是做好破釜沉舟的准备了吗？？”莫凡见这几个人哀嚎起来，不由挑起眉毛问道。
　　“还不允许人偶尔硬骨头吗，何况我们现在前有狼后有虎，要怎么和它们打？”
　　“对啊，没有哪个魔法师深陷妖魔群还可以施展出全部力量的。”
　　“没事，你们对付后面，我来处理前面，实在不行的话，我这家伙给你们使唤。”莫凡说道。
　　说着，莫凡开启了次元召唤，将飞川皑狼给呼唤到了自己的面前。
　　如今飞川皑狼的狼族地位已经被阿帕丝那位女王大人给取代了，飞川皑狼这个头脑简单四肢发达的家伙还是跟在自己身边做一点苦力活吧。
　　“嗷呜！！！！！！”
　　飞川皑狼出来之后，也都不先看一下附近的情况，直接嚣张无比的对着夜幕上空的冷月发出了一声战斗宣誓一般的嚎叫，在那些妖魔之地了，吼声往往还代表着领地的震慑，所以有事没事吼一吼，这才能够表明这块地盘是老子的！
　　飞川皑狼这一吼也不外乎是展现自己的雄吼之姿，好给予那些比自己弱小的生物们一些警告，让它们知难而退。
　　然而，飞川皑狼的咆哮声还没有响彻起来，那一大群暴躁无比的岗石岩兽却集体怒吼。
　　“吼努！！！”
　　“吼努！！！！！”
　　这一声声石头吼，震耳欲聋，顷刻间将飞川皑狼的咆哮给掩盖了过去，飞川皑狼的嚎叫本来还有一个“呜”得很长的拖音，但这“呜”声渐渐变成了微弱的狗吠，到最后还不得不自己咽下后面没有完成的高音……
　　“你真是给我丢人，也不看下周围什么情况你就吼了。”莫凡满脸的嫌弃。
　　飞川皑狼不敢吼了，免得遭来更多的愤怒集火。
　　“你们谁是冰系的？”莫凡问了一句。
　　“我的第三系便是冰系。”文霞军官说道。
　　“有超阶了吗？”莫凡道。
　　“那倒没有，但是极品魂种。”文霞说道。
　　莫凡点了点头，手往飞川皑狼的脑袋上一拍道：“听见没有，跟着她混，不然小心你被这些石头怪给轮了。”
　　飞川皑狼直点头，有冰系法师在场的话，那它就更有底气了，冰系越强，它提升的力量就越多，想来以它一个进阶期统领级的实力再往上升两个档次，这些岗石岩兽它可以对付一打！
　　……
　　将岗石岩**给了文霞他们，莫凡自己便杀向了黑银铜铠巨魔。
　　说是先试探，莫凡一上手就动用了雷系里面威力最猛的魔法之一，苍黑色的雷电之爪毫无征兆的从黑银铜铠巨魔的头顶上方出现，道道凌厉的爪刃闪电撕下，一大窜绚丽的电火花亮起。
　　“弩？？”黑银铜铠巨魔站在那里纹丝不动，它那双眼睛带着审视意味的盯着街道上小小的莫凡。
　　苍雷爪只在它的黑银铜铠上留下一些痕迹，这痕迹最多相当于指甲刮在木制品上，完全是无关紧要的划痕了。
　　“妈的，雷系在这里还真不顶用！”莫凡一阵烦躁。
　　雷系魔法对付这些又臭又硬的石头威力是大打折扣，并且雷系最强的穿透防御的效果在岩系面前也不适用，双重打击下莫凡这种即便威力暴增的雷系魔法也一样会被克制的死死的。
　　“麻痹效果没有，传递效果也没有……难道真的只能够用火？”莫凡头疼道。
　　火对付岩其实也不算有什么特大的成效，终究还是暗影系可以伤得到它。
　　“先和它纠缠纠缠，慢慢的把夜煞铺到附近，但愿这大块石头跟之前它那位兄弟一样蠢。”莫凡自言自语道。
　　暗影入侵需要时间，要想产生足够大的威力，播撒出去的黑暗物质就得越多越久，好让它们遍地开花，甚至在黑银铜铠巨魔身上生根发芽！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

今天先一章，明天补
　　每次从上海飞回来都遇台风，今天飞机又延误磨了，在飞机上干坐着腰都痛，妈的，福州的机场敢重建下吗，全国离市区最远的机场了吧，坐车赶回家都半夜了，赶紧写了一章，零点左右才吃晚饭，这会累得没法集中精神了，明天再补上！明天三章。
　　《全职法师》今天先一章，明天补 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1796章 劈城之斧
　　“弩！！！！”
　　黑银铜铠巨魔忽的一脚踩踏在大地上，一道橙黄色的践踏波贴着地面如暴风那般席卷开！
　　践踏波所过之处，所有的楼房碾成了粉末，从高处望下去便会发现原本密集林立的居民区中央出现了一个直径达到七八百米的空圈，上面除了粉末和沙砾什么都没有！
　　这一场践踏波的边缘，莫凡看着前方一大片尘埃，脸上露出了几分疑惑之色。
　　这货在干嘛，就是没是跺一脚吗，问题是他的践踏波攻击的范围明明就没有到达自己这里啊，而且这种践踏之力主要是用来震退、轰散，真要用来攻击的话是很容易被躲开的。
　　“妈蛋，黑暗物质被它震散了！！”
　　很快，莫凡发现了问题所在。
　　就在前一刻，莫凡的黑暗物质其实都已经爬满了居民区，只要再浓烈一下便可以施展出黑魔潭来，这样便可以利用司夜统治压制住这个家伙的土系力量，哪知道这头黑银铜铠巨魔拥有极强的警觉性，它这一脚践踏把莫凡辛辛苦苦蔓延和渗透的夜煞给全部驱散了！
　　“这就难办了！”莫凡一个头两个大。
　　“弩！！！！”黑银铜铠巨魔朝着莫凡这里走了过来，那双散发着红光的眼睛俯视着莫凡，好似在对莫凡那雕虫小技感到不屑。
　　黑银铜铠巨魔双手慢慢的举过了头顶，随着它身躯一震，之前那些还未完全沉淀下去的尘埃开始疯狂的往它双手这里聚集，蒙蒙一片，像是一大群褐色的蚊蝇回归到巢穴……
　　这些尘埃凝聚在一起，形成了一个长长的石柄，被握在黑银铜铠巨魔的双手中，紧接着在石柄的另一端，一个透着铜光的战斧虎头惊现。
　　“弩！！！！！！”黑银铜铠巨魔此刻赫然举着一柄开山战斧，冷月之下，气势慑人的开山战斧像是要将这城都一分为二了，那些还在远处为战的军法师和魔法协会法师们都为之一颤！
　　黑银铜铠巨魔的这战斧锁定的目标当然不会是那些军法师和褐岩法师，在它面前就有一个宵小之辈，砍了再说！
　　这怪物的蛮力本身就是相当惊人，手中的这劈山骇然的战斧又似乎威力无穷，随着这一斧劈落下，滔滔雄力就如有一场天空海啸灌下……
　　莫凡想躲，可根本不知该往哪里躲避，这并非是一种精神灵魂的锁定，让人产生四面八方都被攻击的幻觉，而是气魄轩然到有些超出人内心承受的范围时，面对这样扑面而来的危险便会脑海一片空白，除了呆立在原地什么都做不了。
　　这一斧，可谓惊天动地，莫凡也算是做好了万全的准备了，却不料这黑银铜铠巨魔实力比自己想象中的强大太多，是一头真正的君主！！
　　“嚄隆~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　战斧如魔神兵器降临凡土，如此巍峨雄位的矴城也禁不起几次，就看见沿着莫凡这个方向上，一道超级地裂斧力将层层叠叠的矴城居民区一分为二，形成了一个惊心骇然的断谷。
　　断谷在疯狂的扩张，从居民楼房一直劈到了商业街区，商业街区的高楼排排倒下，可怕的地陷近乎要吞掉土地上的一切，狂斧的冲击更似让夜幕星空为之让道！
　　莫凡无处可躲，被卷入到了这狂躁无比的斧力之中，能够施展的防御能够开启的魔具保护在这一击之下统统消散……
　　这一斧或许是呈现一条直线袭去，可在斧廓力量下，还伴随着成百上千道斧刃风暴，莫凡使劲浑身解数才避开了最强的那线性裂斩，可周围的斧刃风暴却在他身上肆意妄为，衣裳褴褛如布条，皮肤撕裂开，或深或浅，深得可以看到白色的骨，浅的也是血流不止。
　　莫凡并没有被刮太远，跌落的时候整个人都变成了一个血人，余光扫过这一斧所途径的矴城，赫然是触目惊心的大裂痕，与那暗窟都有几分相似，却偏偏是在城市中央驰过……
　　“嘣！”
　　莫凡砸落在地上，眼睛瞪开，全身火辣辣的剧痛。
　　强得可怕！！
　　黑银铜铠巨魔和之前的黑银岩巨魔完全不一样，它分明不是淤泥变形怪那样一个一个吞噬进化上来的，这家伙就是一个彻头彻尾的正统君主，是这次攻击矴城的真正首领！！
　　它拥有智慧，更具备其他黑银岩巨魔所不具备的恐怖能力，莫凡有些后悔了，后悔这样鲁莽的冲上来与之抗衡。
　　没有赵满延这个千年老王八为自己抵挡君主级的攻击，要想对抗一个正统君主确实难度太大了，像这种绝对君主力量的毁灭，无论自己怎么做好准备，都会落得这样一个下场。
　　之前能够战胜君主，那都是大家齐心协力的，莫凡主攻击，因为他的毁灭魔法可以伤到君主级生物，赵满延负责防御，这家伙防御全开的话，抵挡下君主级的全力一击还是没问题的，其他人则会负责牵制，尽最大可能不给君主级生物施展出这种超级毁灭技能……
　　话又说回来，这黑银铜铠巨魔隐心机太深了，它让自己看上去跟其他进化上来的黑银岩巨魔没有多大分别，却在受到一些威胁的时候忽然爆发出这么恐怖的力量，打得莫凡和其他人都措手不及。
　　“****的……”
　　莫凡从一片地陷中缓缓的爬起来，打开空间手镯，心夏给自己的那一麻袋一麻袋的圣药莫凡一顿牛饮，也不管它们是止血的、生命再生、快速自愈、持续治愈的，统统往嘴里灌，反正莫凡依稀记得这一麻袋都是口服的……
　　以往，吃下这些疗伤药莫凡身上那些伤痕都会以肉眼可见的速度恢复，效果也只不过比治愈系法师现场施法弱了一些，速度慢了一些，可君主级终究是君主级，它们的技能往往是附带着一些元素破伤的，这种元素破伤甚至是永久不可愈合，唯有找到这方面的治愈专家才有一线希望。
　　（第一章~）
　　(本章完)

第1797章 不听话的契约兽
　　“还好没有正中心被劈到，不然不死也会被这些破伤给折磨死。”莫凡心有余悸的道。
　　药效很慢，火辣辣的疼痛不仅没有减缓还在加剧，血液的大量流失让莫凡感觉到一阵头昏眼花，这可是非常影响精神集中的。
　　利用遁影，莫凡暂且潜到一个安全的地方，黑银铜铠巨魔好似知道莫凡逃跑的位置，眼睛往这里漠然的扫了一眼，却没有追击过来。
　　显然黑银铜铠巨魔真正的目的是结界之蕊，假如莫凡一心利用暗影系魔法和空间系魔法逃跑的话，它追击就是浪费时间，把这个人类给重创了，便不再需要理会。
　　“莫凡……你没事吧！”文霞找到了全身是伤的莫凡，急急忙忙问道。
　　“还死不了，看来你们要在矴城建立都城是惹恼了这个山石大王，至少需要再多三倍的军力才有可能防守得下来。”莫凡喘着重气说道。
　　莫凡有到过西部，也知道离曼的姐姐这位执着的军司为建造一座安全的城市所耗费的心血，矴城虽然原来为一座战城，拥有一定的防御设施，拥有本土的守备人员，可一下子将矴城晋升为元素之都，架设出一个这么强大的都城结界，那些山中窟中妖魔绝对不会坐视不理……
　　这场妖魔来袭，也算是蓄谋已久，没有七八名超阶法师，没有五千人以上的精英军团，根本不可能守得下来。
　　“我们也想有再多三倍的力量，可……”文霞听到莫凡这番话，心酸之感涌了起来。
　　能够调遣这么多人已经是极限了，近两万公里的海岸线，哪个沿海堡垒不需要军力去镇守，哪个基地城市不需要足够多的巡逻，到处为战，给他们矴城的人就只有这么多，他们即便明知道这样会在结界成立之后造成极大的战斗悬殊，却不得不做这个尝试……
　　“你别哭啊，我又还没有死。”莫凡看到文霞眼角满是湿润，一脸的委屈和不甘，急忙劝道。
　　“我不是因为你，我只是想到矴城会沦为一个怪物之城，还可能需要上级调遣更多的军力过来救助我们，便感到无地自容！”文霞说道。
　　“……哪有不败的战役，要我们屡战屡胜，早就统一地球了，怎么还会在妖魔帝国的夹缝中生存，你也不过是那么多败战中的一个，放宽心一点。”莫凡说道。
　　“我宁愿死，也不要成为败战之一！”文霞说道。
　　“哇，你别脾气这么大啊！”莫凡有点被吓到了，急忙道，“你看你，大好年华，人美胸……还有很多人生美妙的事情没有享用，何必这么意气用事的把自己献给一场强人所难的战役里，留得青山在，不怕没有干柴烈火，再说了，你还要为我下面可能造成的阴影负责，怎么可以说牺牲就牺牲。”
　　文霞听着莫凡这些无厘头的话，想笑又笑不出来，为什么这人都满身是伤了，还有心情说这些污七八糟的话。
　　“唉，你别急着赴死，我看看能不能请得动一个姑奶奶，她如果出手的话，应该会有点希望。”莫凡叹了一口气，从文霞那眼睛里的坚定莫凡便知道这女人是一定会拿命捍卫矴城的，想来想去要想解决黑银铜铠巨魔，得想办法让小翘|臀……呃，小阿帕丝出手了。
　　莫凡没有太大的信心，因为某条美女蛇自恃身份尊贵，跟在莫凡的身边完全是因为一时疏忽，掉到了人类阴险狡诈的陷阱里，在卧薪尝胆……
　　文霞按照莫凡说的，到中心广场的位置上去寻找一个长得好看得跟一个妖精一样的少女，果然，就在广场的一座喷水雕像旁，文霞发现了一个穿着露腰T恤的女孩。
　　T恤是短板的，那一截雪白雪白的纤细腰肢就那样暴露在空气中，在搭配上一个有些低腰效果的笔挺牛仔裤，这蛇腰曲线看得文霞都差点迷恋上了。
　　喷泉附近一片狼藉，在不远处还有一头黑银岩巨魔的残骸，残骸里滚出了上百个灰茧的魔法师，少女看都没有看一眼，却是极其悠闲的把小白鞋放在旁边，如藕小腿泡在喷泉冰凉的水里，哼着曲调。
　　这少女看上去就跟宁静画卷里的神明的女儿般那么碧落凡尘，完全不像是置身在一个废墟狼藉、硝烟四起的战场中。
　　……
　　文霞将阿帕丝领到了莫凡的身边，阿帕丝看到莫凡满身血污，遍体鳞伤，立刻露出了惊讶关切之色，柔柔的道：“大哥哥，你怎么受了这么重的伤，要不要紧呀，会不会死呀？”
　　“我们有契约，我受没受伤你会不知道吗，假惺惺的，是不是非要我被那怪物给一斧头砍了你才肯给我过来。”莫凡没好气的道。
　　“人家不知道嘛，人家明明按照主人您的吩咐把那黑乎乎的家伙给处理了，你的小狼们我也照看得很好，还要人家怎么样。”阿帕丝一脸委屈想哭的可怜样子。
　　文霞要不是看到阿帕丝在那里悠闲的泡脚，她露出这个表情文霞就相信了。
　　“你别一口一个人家了，我受不了，你去把那黑银铜铠巨魔宰了，你要几斤龙虾都依你。”莫凡说道。
　　“首先，我不是三岁小孩子，你别拿几斤龙虾来搪塞我做这种危险的事情。其次，这家伙我对付不了，我看上去像是那么差劲的契约兽吗，能帮大哥哥分担力所能及小奴当然会做啦，可做不到的事情就是做不到啊……你要觉得我没用，咱们和平解除契约。”阿帕丝说道。
　　莫凡听到阿帕丝这些辩解，顿时一阵头疼。
　　阿帕丝真实实力是可以和九幽后抗衡的，九幽后又是铠袍帝王的八方亡君之一，君主中的战斗机，对付一个黑银铜铠巨魔那还不是手到擒来的事情，要莫凡相信阿帕丝这番鬼话，除非太阳从东南西北四个方向一起升起来！
　　莫凡还在高阶的时候，契约关系确实压制了阿帕丝的实力。
　　但莫凡现在已经是超阶了啊，即便阿帕丝巅峰实力也会受到契约影响，那阿帕丝肯定也是一个正统君主美杜莎。
　　你作为高贵强大的美杜莎对付不了一个又臭又硬的石头怪？？？
　　(本章完)

第1798章 这次不是诱饵
　　“人家说得是真的嘛，我最强的力量之一是石化，可你看这家伙……它本来就一石头，让人家怎么石化它？然后我的精神攻击，对付纯元素生灵是无效的。”阿帕丝知道莫凡不相信，于是又委屈的解释了起来。
　　阿帕丝列出的这两个理由不无道理，莫凡强行用契约主的方式命令，阿帕丝自己不愿意出战，她敷衍的应付一下根本不顶什么用，反而会让契约之间出现裂痕。
　　没准阿帕丝就期望莫凡对她强加命令，这样契约会从莫凡那边先出现裂痕，方便她以后强行破除这契约而不至于对灵魂造成过重的伤痕。
　　“莫凡，老师那边可能快撑不住了。”文霞低声提醒了莫凡一句。
　　“再给我点时间。”莫凡抓耳挠腮。堂堂七尺男儿还治不了你这小妖精了，看来平时自己真对她太本分了，缺乏本质的教育，“我们之间就别绕来绕去的，你直说你想要什么才肯出手。”
　　“解除契约。”阿帕丝道。
　　“文霞，我爱莫能助了，咱们后会有期，我还是那句话，留得青山在……”莫凡叹了一口气，对文霞说道。
　　“没关系，你已经帮助我们很多了。”文霞也没有强求，虽然不知道这个少女究竟拥有什么强大的能力，可既然莫凡都无法说服她，那只能说矴城的命运便是如此。
　　文霞也没有再逗留，现在黑银铜铠巨魔已经一路高歌猛进，直取大钟楼石堡了，那里虽然有自己的老师谢青华在镇守，可她也很难一个人面对这样如洪水一样的攻击。
　　阿帕丝看到文霞带着几分失落的离开，又看了一眼躺在那里休息的莫凡，不由撇了撇嘴道：“你这人怎么这么没有正义感，一个契约换一座元素之都，有什么不划算的！”
　　“你不是说你对付不了那头黑银铜铠巨魔吗？”莫凡挑起眉毛反问道。
　　阿帕丝气呼呼的道：“我自己是对付不了，但我有办法对付。”
　　“怎么对付？”莫凡问道。
　　“这座城市和我有什么关系，它灭亡了我也不会为它难过。”阿帕丝平淡的回答道。
　　“反正无能为力了，我们先离开这里吧。”莫凡站了起来，身体还有一些微微发颤。
　　他确实尽力了，身上伤这么重，要再被黑银铜铠巨魔来一下，小命肯定没了，哪怕自己想去冒险，估计阿帕丝都不干，契约主死了，她灵魂会重创不堪，跟死了没啥区别。
　　所以阿帕丝也很难做，有的时候既希望莫凡半残重伤几下，好报复让自己被奴役的心情舒畅，又不希望莫凡死掉。
　　“不再争取一下吗，或者再看看？”阿帕丝见莫凡要走，反而有些小着急了起来。
　　“没啥好看的。”莫凡起了身，让阿帕丝来扶一扶自己。
　　“哦。”阿帕丝勉强搀扶着莫凡。
　　可就在这时，莫凡手快速的往阿帕丝身上那么一揩。
　　阿帕丝惊叫一声，以为是莫凡又乘机对自己不轨，可当她羞怒的盯着莫凡时，却发现莫凡手上拿着一片亮晶晶的褐色东西。
　　“你！！”阿帕丝立刻一甩，指着莫凡愤怒无比的道。
　　“在我们中国，小耗子的红包都是家长代为保管的，你收集的这些碎晶，我就先没收了，连这位高贵的美杜莎女王继承人都视为珍宝的东西，应该能卖不少钱吧。”莫凡眼睛眯着一条线，随手就把碎晶收入自己的空间手镯上。
　　“啊啊啊，你这个混蛋，我要毒死你！！！”阿帕丝扑了上来，小蛇牙真就往莫凡手臂上咬去。
　　莫凡一脸无所谓，就当被小狗咬了一口。
　　“话说起来，这是什么东西啊，你让我的狼群给你收集它们。这些淤泥变形怪可以吞噬人的魔能完成快速进化，是不是与这个碎晶有关？”莫凡看着挂在自己手臂上的小阿帕丝，询问道？
　　阿帕丝真恨不得把莫凡手臂给啃下来，但契约马上发出了警告，让阿帕丝不得不咽下这滔滔怨气。
　　一双蛇瞳透出了金粉色，高傲冷漠，想来这是阿帕丝的美杜莎本性……但这双蛇瞳很快又消散了，这些手段对莫凡这个家伙没有用！
　　阿帕丝恨，恨自己当初为什么要犯贱得去黏着莫凡，虽然他是一个很有趣的男人，可这男人比它们美杜莎蛇毒还毒！！
　　“还给我！”阿帕丝恢复了一些理智道。
　　“你先不乖的，作为惩罚没收。”莫凡道。
　　“这东西对我很重要。”阿帕丝说道。
　　“那好，你去把黑银铜铠巨魔宰了，我就考虑考虑。”莫凡说道。
　　阿帕丝银牙都要咬碎了，好不容易占了一点小上风，可以让莫凡拿自己不出战一点办法都没有，哪知道这么快就被抓住了小尾巴。
　　“我说了，我做不到，你自己可以用契约鉴别一下我有没有说谎。”阿帕丝说道。
　　“你可以操控它的那些手下。”莫凡道。
　　“元素生灵很难操控。”阿帕丝说道。
　　“我不信你没点其他本领。”莫凡接着道。
　　“现在用不了，除非你的修为到更高。你不过是超阶入门，君主级里的婴儿都算不上，契约依旧在压制着我，你指望我能够做什么？”阿帕丝冷哼一声道。
　　“你说有办法的。”莫凡说道。
　　“是！”阿帕丝相当不情愿，可一想到莫凡没收的那些碎晶，她还是开口道，“元素生灵也是具备灵魂的，尤其是越高级的元素生灵，我的精神控制也不是对它完全无效，只要有一个媒介让我的精神力穿过它躯壳可以直达它魔晶……”
　　“怎么穿过？”莫凡问道。
　　“很简单，这种生物看到强大的人类都会选择吞噬，让它吞噬进去就可以了。”阿帕丝说道。
　　“原来如此，那好，你现在去让它把你吞噬了，你进入它身体后就可以用精神力攻击它了。”莫凡欣喜的道。
　　阿帕丝看着莫凡，那眼神跟看智障一般冷漠鄙夷。
　　“我不可能去让它吞噬，我身体里的能量很庞大，让它吞噬了我，它会变成一个可以踏平你们半个省的恐怖怪物，而且我被裹入泥浆里，人也会半昏迷，能不能用精神力还是问题。”阿帕丝说道。
　　“那怎么办，说了跟没说一样。”莫凡道。
　　阿帕丝继续盯着莫凡。
　　莫凡感到不解，过了那么一会忽然间意识到什么，指着自己的鼻子瞪起眼睛道：“你是想让我去做诱饵？？”
　　“这次不是诱饵，而是实实在在的让它将你吞进去。你我心灵相连，你被吞了后就等于是我植入到这黑银铜铠巨魔身体里的精神芯片，你自己丧失了意识没关系，我会控制，并摧垮它的精神。”阿帕丝说道。
　　————————
　　（第三章~）
　　(本章完)

第1799章 乌矿金凯巨魔
　　……
　　大钟楼石堡下，层层阶梯上可以看到那些身穿着褐青色的军法师们正在逐步的往后撤退，而那些身强体壮的岩石怪人、岩铁巨将、岗石岩兽却黑压压的在碾进。
　　很显然谢青华的重力之环已经失效了，大量的岩石怪人家族在疯狂的往结界之蕊那里涌去，从高处望下去，不免让人有些绝望，因为激战了这么久，这些岩石怪人家族好像并没有怎么减少。
　　岩石怪人会吞噬，这就意味着那些失误了的，受伤了的，被控制住的魔法师们会沦为它们的一份力量，所以现在他们也分不清那破釜沉舟的气势究竟是将敌人消灭了一部分，还是成为了它们碾进的一层助力！
　　“看来没有什么希望了。”谢青华叹了口气道。
　　“那黑银铜铠巨魔实力太强了，我们的人根本阻挡不住它。”军策说道。
　　“原本以为……”侯副军统欲言又止，最后哀声一句，目光不由的望向了那恐怖的黑银铜铠巨魔，忽的发现有一个身影正在快速的朝着黑银铜铠巨魔逼近。
　　黑银铜铠巨魔此刻正立在大石堡下面的那片空地，之前那些护航在它身边的岗石岩兽也朝着石堡这里发起了总进攻，显然这次它们是要一举拿下这座矴城，而那个呈现一种水墨幻影状态的人影没有受到半点的阻拦，出现在了黑银铜铠巨魔的身后。
　　“那是……莫凡？？”文霞军官从高处望下去，有些惊诧道。
　　“他这是做什么，伤得那么重！”方笛说道。
　　“黑银铜铠巨魔发现他了！”
　　……
　　空地处，黑银铜铠巨魔转过身来，那双发着妖异射光的眼睛凝视着脚下的莫凡，摆出了一副高高在上的冷笑姿态。
　　不自量力！
　　黑银铜铠巨魔的地听能力更强，哪怕是这种暗影系的法师，它也能够察觉到，莫凡这样偷偷摸摸的潜到后面来是没有任何意义的！
　　“弩！！！”
　　黑银铜铠巨魔眼神锐利，立刻锁定了莫凡的真实位置，它大手猛的拍下去，就跟拍打一头小蟑螂那般。
　　这一拍，空地都碎出了几百米，被盖在手掌心下的莫凡只感觉一阵头晕目眩。
　　黑银铜铠巨魔没有去拍碎莫凡，它将莫凡震晕之后猛的一抓，将莫凡给抓了起来，一点点提到了空中。
　　莫凡的实力黑银铜铠巨魔是见识过了，能够短时间内杀死它三个强力的手下，假如可以把这个人类给融合到身体里，那么推平眼前的人类石堡绝对是轻而易举的事情。
　　“糟了，莫凡被抓住了！”文霞脸色一下子白了，不由的呼出一声。
　　“完蛋了，大完蛋了！！”方笛尖叫了起来。
　　“你们慌什么！”褐岩法师的首席卢斌不耐烦的说道。
　　“卢斌，你是不知道莫凡的实力，若不会低估了黑银铜铠巨魔的力量被那家伙出其不意的重创了，我相信他也能够和黑银铜铠巨魔抗衡一二，眼下莫凡被那个家伙抓住，等黑银铜铠巨魔消化了莫凡的魔能，这黑银铜铠巨魔不知道会强成什么样子！！”侯副军统说道。
　　“哼，真会给我们添麻烦，不过也没有什么好怕的，多他一个难不成这黑银铜铠巨魔还能够翻天不成，继续守着，我们无法消灭这些岩石怪人，但它们想要攻破我们的石堡是不可能的！”卢斌自傲无比的说道。
　　“弩~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　卢斌正说着这番话的时候，一声震天咆哮从石堡下方传出，恐怖的音波席卷上来的时候成群成群的军法师们被掀翻在地，尤其是那些初阶和中阶的魔法师！！
　　“它在继续进化！！”谢青华也镇定不了了。
　　这一声音浪咆哮便让一大群初阶、中阶法师丧失了战斗力，还怎么守得住石堡？？
　　一开始还觉得那个青年是天降神兵，哪知道转眼的功夫变成了黑银铜铠巨魔的一部分，让那个怪物更加无敌了，还不如不出手呢！
　　“看你指望的人干得好事！！”卢斌恼怒无比的说道。
　　……
　　石堡第五级防守台，陶静、周冬浩、林七辉等学习会人员此刻也在凝视着黑银铜铠巨魔，他们所在的这个百米高度正好可以看到黑银铜铠巨魔的脑袋，也看到了莫凡被那家伙给生生的吞噬了进去。
　　“那人……是梵墨吧？？”陶静有些不大确定的道。
　　“是他。”林七辉很肯定道。
　　“这个蠢货，让他小心一点不要添乱，他果然不靠谱……奇怪，那家伙怎么在进化，吃了一个中看不中用的小菜鸟还能让这种级别的生物进化不成？？”周冬浩说道。
　　陶静和林七辉此刻都不说话了，因为他们骇然的发现黑银铜铠巨魔的岩壳在透出一种矿金之色！！
　　“弩~~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　黑银铜铠巨魔仰天狂啸，吼声在夜空中不断的回荡着，方圆数十公里都可以听得真切。
　　黑银与铜铠都在变化，从肩甲、胸壳、腿甲再到臂铠，黑银的部位全部蜕成了一种高贵无比的矿石金色，尽管身躯的高度和壮度没有任何的改变，可从全身上下散发出来的那岩君威慑力却强到连那些高阶法师们精神随时都会垮塌！
　　“这……怎么可能！！”卢斌飞在空中，正打算凭借着自己超阶之力与这怪物抗衡，可当他真得靠近这乌矿金铠巨魔时，却被其君主之威压得难以呼吸，凝聚到手边的魔法也随之断裂开！
　　“啪！！！！！”
　　卢斌刚贴近，一个大手掌就猛的拍了过来。
　　这手掌在挥舞的过程中变得巨大无比，卢斌急急忙忙的用岩来防御自己。
　　卢斌把自己裹成了一个石球，但仍旧抵挡不住这一击之力，就看见这个石球像是一颗毁灭石被打出去后直接打穿了不远处的城山岩，落到了另一个城区的楼房之中，相隔数公里！
　　人们亲眼目睹卢斌被打飞，呆如冰雕，如果超阶级的法师都这么不堪一击的话，他们这群人镇守在这里又有什么意义？？
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1800章 热身运动
　　黑银铜铠巨魔已经处在无人可挡的状态了，现在莫凡这一把油浇上去，直接让整个矴城都感觉被压垮了，刺眼炫目的金色，高贵魁梧的身躯，还有如狂风暴雨那般的君主威压，大钟楼石堡变成了一座随时都会被惊涛骇浪吞没的孤岛，这些守卫的人们生死已经由不得他们自己决定了。
　　“带着大地之蕊逃出这里吧。”谢青华满脸的苍然，最后发出了这样一个无奈至极的命令。
　　已经没有意义了，火成燎原之势，没可能浇灭了，现在谢青华已经不指望元素之都能够屹立了，她只希望大地之蕊不要落入到这个可怕的怪物手中，大地之蕊要是也被吞噬了的话，他们这群人就等于制造了一个恐怖岩魔，反而会被这个省带来更多的灾祸。
　　“老师……”文霞神情沮丧到了极点。
　　“文霞，将城市结界关闭，无论如何带走大地之蕊，明白吗！”谢青华重重的说道。
　　“老师，文霞不是贪生怕死之辈。”文霞说道。
　　“这和贪生怕死又有什么关系，难道你想看到一个真正的岩石魔鬼降世吗，我们已经败了这场战役，还要让这怪物吞了大地之蕊踏平我们省吗，那样我们就是罪人了！！”谢青华说道。
　　文霞嘴唇都咬出血了，她绝没有想到事情会演变成这个样子。
　　或许，他们真的应该一开始就选择放弃结界成立，将这些妖魔拒之城外的话，元素之都虽然无法建立，矴城却还在，军力还在，魔法师们也都还在，现在魔法师们变成了这些岩石怪人一族的成员，矴城也毁了，那些还在岩石怪人身体里的魔法师们要怎么救出来更是一个艰巨无比的难题。
　　火已燎原，势不可挡……矴城将成为历史了。
　　……
　　一座保存还算完整的石大楼上方，身穿着短T恤露着雪白腰身的阿帕丝静立在那里，冷月正好在她的上方，皎洁冰冷的光辉衬托着她高贵傲人的身姿，一双金粉色的瞳孔更让她看上去那么的迥异神秘！！
　　“这些怪物是无固定领袖的，即便我现在让这家伙自爆，岩石怪人家族还是会攻上石堡。”阿帕丝开口说道，看上去像是在喃喃自语。
　　“不能自爆，阿帕丝！”莫凡的声音从契约中传出。
　　“你在做什么？？”阿帕丝说道。
　　“少废话，尽你的全部力量帮我，不然我死了，你也一起完蛋。”
　　“你这个疯子！”阿帕丝有些愤怒道。
　　阿帕丝聚精会神，金粉色的蛇瞳焕发出让夜空冷月都黯然失色的华光，漆黑一片的矴城里便好像只有这一道目光，笼罩乌矿金铠巨魔！
　　“弩~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　乌矿金铠巨魔仿佛遭到了什么灵魂重创，它双手死死的抓住头颅发出痛苦无比的嘶吼声。
　　一双猩红的石瞳莫名的发生了变化，随着阿帕丝那边美杜莎女王的凝视越来越咄咄逼人，这一头岩石君主身上那煞气莫名的消散开。
　　身躯忽的冰冷，变得有些死气沉沉，就连全身的躯体也都看上去僵死了，双臂垂下去没有一点动静。
　　石堡上的人们看到这乌矿金铠巨魔一下子没有了灵魂一般毫无生命气息的立在那里，顿时一头雾水。
　　到底发生了什么？
　　刚才还气势足以毁山摧城的乌矿金铠巨魔怎么一下子跟死了一样……
　　“呼！”
　　忽然，乌矿金铠巨魔的石瞳毫无征兆的打开了，瞳孔里射出一种血墨色的可怕光辉。
　　这眼睛与之前那种充满戾气的猩红有些不同，那凌厉里竟然还透出了一种情绪，是类似于人类强者的那股子狂野与自傲。
　　缓缓的抬起手来，作为一个有恶魔化力量的人，莫凡对这种获得力量躯体的感觉并不陌生，但他是第一次感受这种百米之躯，目光即便平视也相当于立于高楼大厦最顶端，楼房、街道如同玩具，人更小如虫蚁！
　　“你血液里和灵魂深处股邪力是什么！！”阿帕丝的声音忽然间闯了进来，带着几分不安的质问。
　　此刻，站在楼顶上的阿帕丝有些不寒而栗，因为她触碰到了莫凡身体里的一个可怕到让她浑身冰凉的东西，就好像误入到了一个灵魂地狱中，地狱下面有一个魔鬼挣脱了镣铐！！
　　莫凡知道阿帕丝在问什么，不过要是知道自己身体里的那个恶魔其实根本就不允许有别的东西侵占自己身躯，莫凡就不用那么多此一举的给阿帕丝做人工芯片了！
　　恶魔系！
　　原本莫凡以为自己的意识将会任由阿帕丝操控，或者被这黑银铜铠巨魔给吞噬，但就在融入到这黑银铜铠巨魔身体里的时候，莫凡发现自己的意识清醒无比不好说，黑银铜铠妄想控制自己反而正被自己的恶魔之力给反噬。
　　阿帕丝的美杜莎凝视，再加上恶魔系的怒噬，这黑银铜铠巨魔原本的灵魂反而被狠狠的撕碎，剩下这一具庞大强壮的躯壳，却已经任由莫凡操控了！
　　此刻，莫凡便感觉自己像是融入到了一个巨型机甲勇士身体中，这乌矿铜铠巨魔便是自己，自己便是乌矿金铠巨魔！
　　莫凡勾起了嘴角，与此同时乌矿铜铠巨魔那张黑银之脸也无比僵硬的做出了这个表情，看得那些大钟楼石堡上的人一阵茫然，怀疑自己眼花了。
　　转了一个身，乌矿铜铠巨魔面向那浩浩荡荡的岩石怪人大军，目光从这群贪婪作怪的岩石怪物们身上扫过。
　　“喀喀，喀喀！”
　　乌矿铜铠巨魔双手抱在一起，竟然做了一个折手骨的动作。
　　“喀喀，喀喀！”
　　左右扭了扭头颅，再大大的转上一圈，乌矿铜铠巨魔脖颈又发出一窜关节的响声，刚刚完成进化，身体是有那么一些部位还不够灵活。
　　而乌矿铜铠巨魔突然做的这两个动作可把镇守石堡上的军人们、法师们看傻了。
　　这位恐怖的君主要摧毁矴城前还要背对着大家做热身运动？？？
　　“弩~~~~~！！！！！”
　　乌矿金铠巨魔大吼一声，猛的向前踏出了一步，胸肌打开，巨石拳蓄满了力量朝着那群岩铁巨将们轰了过去。
　　石褶暴起，满力的拳波竟然卷起了一阵磅礴狂石气旋！！
　　惊天之拳将前方化一切化为乌有，赫然碾出了一个近半个城区长度的沟壑，沿途不知多少岩铁巨将变成了沙尘粉末，统统秒杀！！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1801章 石君践踏！
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　高山处的风吹过，那冗长沟壑附近击出的尘埃被吹开，一排排灰茧如那些密集的虫卵一样整齐的挂在沟壑两边，它们和那些岩铁巨将们一样，还没有从这一拳的毁灭中清醒过来。
　　“这……这……”周冬浩下巴都差点砸在地上，好半天才憋出了愕然的一句，“这君主是智残吧，打反了！！”
　　守卫者们被这一拳彻底惊吓到了，不仅仅是为它这一拳的威力，更在于这一拳轰去的目标。
　　“它是在戏弄我们吗？？”文霞看着这乌矿金铠巨魔不禁道。
　　褐岩法师们站成一排，他们身上还有褐色的光辉在闪耀，只是，那一道孤零零的山壁防御立在那里，看上去有些尴尬，防御魔法自然是用来抵挡敌人的攻击的，他们特意提前做了准备，全力以赴的抵挡乌矿金铠巨魔，甚至都做好了会被冲荡受伤的准备，哪知道会是这个画面！
　　空了……这个防御魔法立在那里基本上等于浪费！
　　要说惊吓，更被刺激得恐怕是那些岗石岩兽和岩石怪人。
　　在那恐怖沟壑的两边还站着一群岗石岩兽，它们前一刻还在高举手臂如猿猴聚会那样欢呼着它们的大魔王诞生，带它们扫平这些弱小顽强的人类，可这一刻它们呆在那里跟一樽樽冰雕般，举在空中欢庆的石头手臂都忘记放下来，眼睛带着不可置信的沿着这旁边的沟壑一直看到沟壑的尽头，内心的阴影面积根本无法求解！
　　连奴仆级的小石头精都不会犯这种低级的错误，堂堂一个君主、石头一族的领袖，怎么这种事情都做得出来！！
　　那些镇守的法师们一脸懵，岩石一族们何尝不是被惊吓得不轻！
　　“嘣！！！”
　　乌矿金铠巨魔再前进了几步，忽然抬起腿来朝着土地上一脚抽射！
　　这怪异的动作看得岩石一族的众将们都有些怀疑人生了，但这一脚踢在土地层上，却是生生的踢出了一场滚滚翻动的石啸，那些正准备攻打大钟楼石堡的岗石岩兽和岩铁巨将们看到这石啸翻腾而来，一个个拔腿就跑。
　　石啸翻腾的速度不算很快，因为它横跨了接近一公里的宽度，大钟楼石堡都没有一公里宽，乌矿金铠巨魔这一脚踢出来的威力就没有给那些岩石怪人们活路！
　　石啸缓慢归缓慢，可那是相对于其庞大的吞噬体型而言，就像是雷云风暴那样，你或许很早以前就看到它出现在天边，也看到它正慢慢的朝着自己所在的城市遮蔽过来，只是无论你用什么方式逃离，这场雷云风暴终究会降临到头顶，终究会把你所在的区域给全部吞没……石啸也是如此，它缓慢却巨大，一点一点的侵吞侵吞的却不单单是一栋楼一条街，而是一座城，一片山！
　　不同大小不同形状的狂石胡乱的飞弹，岩石怪人们身处其中不单单是深陷于枪林弹雨中，更是在地雷炮火夹缝中求生，那些身单体薄的岩石怪人基本上没有半点生存机会，等级高一些的岩铁巨将那就纯看运气，岗石岩兽们要是处理不当都会千穿百孔……
　　生死随缘，这场石啸碾过，的的确确就像一场恐怖的雷云风暴，让原本喧嚣的战场一下子安静了许多，留下得却是成片成片的残兵剩将！
　　“我一直在祈求老天能够为我们创造奇迹，可这种奇迹……”谢青华这位总指挥看着眼前这副景象，好半天才吐出了这么一句话来。
　　奇迹那是在绝境中寻找到一丝曙光，可这是什么，曙光没给直接送了一颗火辣辣的三伏天大太阳！！！
　　难道是造物主不小心路过矴城上方，实在看他们这群人可怜，随手修改了一下世界的程序吗？？乌矿金铠巨魔说叛变就叛变！！
　　……
　　“努！！！！！”
　　“努！！！！！！！！”
　　连续遭到两次军团重创，那些拥有一点脑子的岗石岩兽们终于意识到什么了。
　　它们开始发出叫声，相互提醒所有的岩石怪人一族们，它们的这位首领已经不再是它们首领了，它的意识反被之前那个人类给吞噬了，它是它们的敌人！！
　　“努！！！！！”
　　颤颤巍巍的岩石怪人们恍然大悟，它们倒也不算一盘散沙，开始重新整合岩石军团，并且在那群岗石岩兽的率领下组成了强有力的抵抗军，叫嚣乌矿金铠巨魔。
　　“还有脾气了是吧，我让你们有脾气！”
　　莫凡看到岗石岩兽们集体跳反，不由的大笑起来。
　　岗石岩兽和一大群岩铁巨将们站在离莫凡有近一公里的地方，它们之前反而没有太多纪律组织，可现在面对强敌，不得不聚在一起。
　　这些岗石岩兽们施展出了土系的魔法来，它们也不知道从哪里变出来的抛石，这些抛石被它们狠狠的朝着莫凡这里砸来，一时间莫凡所在的位置上落下了漫天岩石，有些大得跟一座小山一样，最小的也相当于一辆汽车！
　　“毛毛细雨！”
　　莫凡大步往前迈去，一身金光闪闪的铠甲难道还会怕这些泥土瓦块不成，过去自己面对这种狂轰乱炸都得抱头鼠窜，或者让龟壳赵满延顶在前面，可如今这种无视一切攻击勇往直前的感觉，简直不要太爽！
　　迈着小踢踏步，莫凡已经来到那群岗石岩兽大概五百米的位置上。
　　岗石岩兽终究是岗石岩兽，它们的力量是没法和黑银岩巨魔相提并论的，偏偏之前的三头黑银岩巨魔全部被莫凡给干掉了，唯独剩下这么一头还被莫凡给控制了！
　　“知道要跑了？刚才不是扔得很欢快吗，我看你们怎么跑……地升囚笼！”
　　莫凡右脚抬起，重重的往地面上一踏。
　　一股地波快速的涌去，抵达了五百米开完那群岗石岩兽们聚集的位置。
　　“隆隆隆隆！！！！”
　　地下岩石忽的拔地而起，升到了有近五十米的惊人高度，这些岩石正好形成一个大圈，如巨型猪圈生生的将那群带头反叛的岗石岩兽们给围困在了里面！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1802章 退化
　　虽然很多统领级的跳跃能力都可以超过五十米，至少五十米这种高度是难不住统领生物的，可这种限制魔法怎么可能没有附带一些束缚与压制，在这个高度达到五十米的地升囚笼中，带着那些薄薄的沙弥，这些沙弥就如同是带着黏度的空气颗粒，一旦被困在里面的生物想要跳跃出这个囚笼，沙弥便会迅速的依附在它的身上，如同胶水一样……
　　岗石岩兽们也会土系魔法，也能够弄出这样一个地牢来，可这种胶水似的弥沙它们却不会，只要解决不了这些弥沙，它们便休想离开这个困猪圈！
　　“喜欢扔石头是吧，给你们来块更大的！”
　　莫凡躬身，将双掌插入到地面下，表层的地面都是一些尘埃、泥土、碎石，没有莫凡需要的那种又大又硬的岩石，不过没有关系，以这乌矿金铠巨魔的土系掌控力，稍稍一施法就可以将这些碎碎的土尘结构变得跟岩体一样坚硬牢固！
　　等莫凡直起身体来的时候，它赫然从地下抓起了一座小山岩！
　　这小山岩被乌矿金铠巨魔直接举过头顶，乌矿金铠巨魔身体已经很庞大了，可这块小山岩还比乌矿金铠巨魔大了五六倍，真正意义上的搬来了一座山！
　　“弩！！！！”
　　莫凡大吼一声，生生的将这座山往地升囚笼那里抛去！！
　　这座岩山从中央广场上空掠过，岗石岩兽们被困在囚笼中就看见那阴影不断的扩大，大到将上方给全部遮蔽。
　　“轰！！！！！！！！！”
　　震动让矴城为之颤上一颤，那群岗石岩兽尽管刚来这个世界没多久，却经历了这个世界上最痛哭流涕的绝望！
　　石落，尘卷，为了确保那些藏在岗石岩兽身体里的那些魔法师的性命，莫凡特意用地波将囚笼中的土质变得松软一些，将岗石岩兽那种大身躯可以砸碎之后，那些灰茧会自动陷入到松软土质里，不至于把它们给直接压成渣。
　　粗中有细，莫凡也算是一个张弛有度的君主了！
　　岗石岩兽死了一片，这些岩石怪人一族的高层都宛如战场上的手无寸铁毫无反抗之力的妇孺，何况那些岩石怪人和岩铁巨将们呢，它们也不过是战将级的，在君主生物面前就是一盘一吹就飞的细沙……最重要的是那种压迫感，岩石怪人和岩铁巨将的数量还很多，短时间内根本消灭不干净，可乌矿金铠巨魔带来的压迫感会让它们再没有任何造次之心了。
　　它们立在那里，丧失了与乌矿金铠巨魔对抗的勇气，慑人气魄下，无论乌矿金铠巨魔是要攻打人类，还是要倒戈同族，它们也唯有臣服听从！
　　别说是岗石岩兽了，黑银岩巨魔这个级别的都离乌矿金铠巨魔差了近三个层次，它们这些小石头怪哪还有胆量。
　　“干什么，你们干什么！！”
　　“谁让你们站着不动了，老子还没打够！”
　　“卧槽，来啊，互相伤害啊！！”
　　莫凡看到大部分岩石怪人、岩铁巨将没有了反抗之意，它们瑟瑟发抖的立在原地，真得跟没有生命的石头那般，这一幕让莫凡反而一阵意犹未尽。
　　你们人数还那么多，怕个毛线啊，骨气呢，作为石头精连这点骨气都没有吗，不就是杀了一群老臣而已，怎么就被吓住了，这样一个连同族都杀的暴君，和纣王有什么区别，揭竿而起啊！！
　　“它们心智本来就不是很高，面对同族的强者自然会臣服。”阿帕丝的声音传了进来。
　　在阿帕丝看来，这些岩石怪人就是一群头脑简单四肢发达的元素兵，对人类本就没有什么绝对的仇视，唯有对魔能索取的一种本能，要不是矴城要升级为元素之都形成了一股过于庞大的大地能量，这些躲在暗窟深处的元素生灵是不会这样大举进攻人类城市的。
　　莫凡看着这些不跑不反抗的岩石怪人和岩铁巨将，无奈的摇了摇头。
　　他们这个样子跟轰石头有什么分别，没意思了。
　　“你没有察觉到什么吗？”阿帕丝说道。
　　“察觉什么？”莫凡不解道。
　　“它们这种进化的形态其实是要能量来维持的，你注意看那些没有发动攻击的岩铁巨将。”阿帕丝道。
　　莫凡目光俯视下去，特意盯着阿帕丝说的那些岩铁巨将。
　　岩铁巨将立在狼藉一片的土地上，像士兵站岗，纹丝不动，尤其是莫凡目光抵达这里的时候。
　　大概过了一会，这岩铁巨将开始不安了起来，全身竟然冒出了汗水。
　　这些汗水流淌过岩铁巨将的身体，却将外层岩铁给融去了，就好像是一个被浇了一盆水的泥人！
　　泥浆越来越多，快速的从这头岩铁巨将的身上褪去，过了不到一分钟，这岩铁巨将块头都融去了一半，最后竟然变成了一个四米左右的岩石怪人，也就是泥浆变形怪最初吞噬了一个法师后的形态！
　　“退化？？？”莫凡诧异道。
　　“恩，它们是会退化的，在一段时间内摄取不到更多的能量，它们就无法维持更强的形态，于是就会退化。说白了，只要不让它们捕捉到能量，捕捉到那些魔法师，能量消耗光了之后它们就会自行退化回淤泥变形怪了。”阿帕丝说道。
　　“原来是这样，那么说……”莫凡刚要开口，忽的发现自己身上那金灿灿的岩铠竟然也出现了泥浆状！
　　“我靠！”
　　莫凡大骂了一声，赫然发现身上的金凯在消退，透出了里面那层铜色！
　　自己正在退化，退化成黑银铜铠巨魔！
　　“它们很蠢的，趁你现在威严还在，赶紧让它们退化成淤泥变形怪滚回暗窟去，不然你要维持这种强势的话，就得继续吞噬其他魔法师了。”阿帕丝说道。
　　“这么说来，它们其实也没想象中得那么可怕，只是因为我们不懂它们的能力。”莫凡说道。
　　“这种生物若没有致命弱点岂不是早就统一世界了，不然躲在暗无天日的石窟下面做什么？”阿帕丝说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1803章 荣誉守护者
　　『章节错误,点此举报』
　　莫凡听从了阿帕丝的建议，让这些攻击城市的岩石怪人一族滚回暗窟中。
　　“弩！！！”
　　“弩！！！！”
　　莫凡吼了几嗓子，声音传到每一个岩石怪人的耳朵里。
　　岩石怪人一族们立在那里，本身就显得几分木讷的它们不由的面面相觑：大王到底要我们做什么？？
　　楼顶上，阿帕丝听到莫凡这乱吼，白眼都差点翻到天上去，自己是跟了一个智残契约主吗，他压根就不懂这些岩石一族们的语言，像一头猿猴那样嘶吼来嘶吼去，鬼才听得懂他要表达什么。
　　“还是我来告诉它们吧。”阿帕丝实在不想看莫凡跟个神经病一样在那里丢人现眼了，于是掌控了乌矿金铠巨魔的声音，利用带有命令效果的声音传达给那些岩石怪人一族。
　　岩石怪人一族这才晓得了大王的意图，纷纷开始撤离。
　　“记得让它们把那些吞噬的法师给留下来，别带到暗窟里去，到时候还麻烦人去捞出来。”莫凡叮嘱道。
　　岩石怪人们逐渐退出城市，它们在抵达山垒位置的时候，身体开始退化……
　　这些怪物们的数量还真不少，它们排成排一个个脱去身上那厚实无比的岩石铠甲，将原本的面目给展露出来。
　　它们原本的面目就是一群淤泥变形怪，随着岩石怪人、岩铁巨将、岗石岩兽们不断的退化，矴城的山垒就像是被海淤泥给洗刷了一遍，随着泥浆如海水一样退潮，无数的魔法师半昏迷就如同亮晶晶的贝壳……
　　矴城的曙光总算是到来了，那些守在大钟楼石堡的军法师和闲散法师们仍旧呆立在那里，不明白究竟发生了什么。
　　结束了？？
　　就这么稀里糊涂的结束了？？？
　　他们都做好了最糟糕的打算，可一转眼的功夫，好像什么都保住了，城市结界，元素之都，还有那些被吞噬的矴城魔法师们，除却一片破败的景象……
　　“好像自从莫凡被那头黑银铜铠巨魔吞噬之后，一切就变了。”侯副军统说道。
　　“对对对，是莫凡！”方笛急忙说道。
　　“肯定是他做了什么，本来他受了那么重的伤，就不至于会再出手，一定是有什么办法才故意让黑银铜铠巨魔吞噬的，真是太好了！”
　　文霞自然也看出来了，谢青华特意走到了文霞的身边，开口对文霞说道：“我们跟过去吧。”
　　谢青华带着一些人跟上了乌矿金铠巨魔，乌矿金铠巨魔正迈着步伐朝着城外走去，但还没有走出中心城区，便发现这个岩石巨魔身体正在快速的退化，泥浆不断的掉落，数之不尽的淤泥变形怪在它走过的地方蠕动着。
　　终于在结界边缘附近，整个乌矿金铠巨魔消融了，全身裹着灰茧的莫凡有些疲倦的站在那里，他的周围是一大片淤泥，这些淤泥如没有了寄主的寄生虫那样，开始朝着一些地缝、黑暗的地方钻。
　　“真是莫凡！！”文霞惊喜的说道。
　　众人立刻围了上去，脸上带着欣喜若狂之色。
　　莫凡前不久还感觉全身充满了无穷无尽的力量，一掌能劈山，一脚能震海，但此刻他跟那些从岩石怪人中被解救的法师们一样，有一种身体被掏空的疲倦。
　　昏昏沉沉中，莫凡看到了其他人围上来，没多久莫凡就瘫软的倒了下去，疲惫的昏了过去。
　　毕竟是承载一个那么强壮庞大的身体，精神上会有巨大负荷。
　　幸好，这种负荷没有恶魔系那么夸张，大概睡上几天几夜就会恢复过来。
　　……
　　……
　　“他怎么还没有醒过来，不如这样吧，你就代替他接受吧。”文霞的声音响起。
　　“这个我决定不了，你还是等他醒过来吧。”阿帕丝的声音响起。
　　莫凡听着这两个人说话，意识渐渐的恢复过来。
　　“你们在我旁边说什么悄悄话，怎么样那些岩石怪物都滚蛋了吗？”莫凡睁开了眼睛，显得精神非常好。
　　“莫凡，你总算醒了。”文霞带着几分喜悦的道。
　　“我才睡了一小会，怎么一副我再也醒不过来的样子。”莫凡晃了晃脑袋。有一种宿醉的赶脚，头沉沉的，晕乎乎的，起来呼吸一下新鲜空气，吃一下早点多半就不会有事了。
　　“你这一小会有十天了，很多人找你，我都告诉他们你死了。”阿帕丝说道。
　　“十……十天？？”莫凡怔住了，明明就睡了不到半个小时吧，半个小时前乌矿金铠巨魔带给莫凡的那种毁灭快感都还在，怎么可能一下子过了一个多星期，这也太夸张了！
　　“确实是十天了，其他人都清醒了过来，唯独你总是昏迷，我们本来打算将你转到帝都去治疗，你的小妹妹告诉我们你没有事，让你这样睡着就好。”文霞说道。
　　莫凡自己都傻了，怎么时间过得跟拉动了进度条似的，自己却没有半点感觉。
　　看来这君主级的身不是随随便便就上的，没准再来那么几次，自己没准真醒不过来了。
　　“好吧，你们说几天就几天了，总之情况怎么样？”莫凡问道。
　　“它们都退走了，矴城作为元素之都，本就要进行大规模的重建，有了这个都城结界，即便背靠着深不见底的暗窟，我们也可以让它繁荣起来，不管怎么说，这次太感谢你了……我、老师、卢斌前几天还在讨论你，老师甚至向上头神情你为矴城荣耀守护者，享有矴城最尊贵的待遇。”文霞说道。
　　“这种名头就算了，以后矴城有什么事也别找我，我很忙的。”莫凡急忙摇手拒绝道。
　　“果然，你一点都不贪图这些东西，我原本以为你作为凡雪山的主人，靠近东海战城，极其需要我们矴城这边原价的石料与土系资源才会这么尽力的帮助我们，看来卢斌是想多了。”文霞说道。
　　“原价？？”莫凡有些不解道。
　　“对啊，我们虽然是军方开采，但一样是以出售的方式供给沿海各大城市，矴城和我们军方都需要运转资金的。”文霞说道。
　　“既然你们坚持要我做这个荣誉守护者，那我勉为其难的答应了，唉。”莫凡说道。
　　文霞愣了一下。
　　我们没有坚持啊，这东西不强求的，你想做就做，你不想做我们绝不为难！
　　：。：
　　『加入书签，方便阅读』

第1804章 矴城议员
　　“那个文霞，你再具体说一下这个荣誉守护者还有什么好处。”莫凡问道。
　　“主要是一名荣誉名头，代表着你为矴城所做的贡献，军部这一块主要是由我的老师和我在负责，我们是军人，不是商人，没法允诺你什么好处，但你们凡雪山有什么需要的，我们可以给你们最高优待帮助。”文霞说道。
　　“我前不久得了一块堤神石，假如想要在凡雪山靠海一面建立起一座防御海堤的话，你们这边可以帮我提供材料吗？”莫凡问说道。
　　“堤神石？？？你们凡雪山竟然有这么珍贵的东西？”文霞诧异道。
　　堤神石其实和大地之蕊差不多了，只不过大地之蕊是建立一个可以将一座城给笼罩进去的顶级结界，让再多的妖魔都难以靠近，堤神石威力要弱许多，可貌似一些二级城市都未必有这样的防御设施。
　　凡雪山是隶属飞鸟市的，还是一片私人领地，私人领地却拥有政府二级城市的防御设施，这凡雪山是得多奢侈！
　　“这个没什么问题，没有你的帮助，我们连这座城都失去了，更别提开采获取石矿，你们要的海堤石材我可以做主，为你们提供……矴城其实和你们凡雪山一样，需要重建，要成为真正的元素之都还需要很多年，你也知道一座元素之都的前景和意义，没多久那些坐享其成的官员就会介入进来，趁着它现在还是清清白白的时候，你可以去向政府申请为这座城市议员，你拥有凡雪山这样的领地，应该具备了申请议员的资格，获得了议员身份后，矴城的一些发展、矴城的走向、矴城的未来你都拥有一定的票选权。”文霞建议莫凡道。
　　莫凡看了一眼窗外，文霞口中的这矴城此刻在莫凡眼里真就是一片废墟，跟一座垃圾城没有什么分别，可一个大地之蕊结界笼罩在那里，再加上暗窟这样土系资源无穷无尽的资源，矴城会发展成什么样子真得很难预料，现在整个国家能称之为都城的是数得过来的。
　　“议员……好像谁也建议我去争取，可我确实是一个不喜欢约束的人，当了这个议员，以后矴城的事就得管，我很多时候又比较任性，说消失就消失，凡雪山虽然是我的地产，其实我自己根本没管理过，我在这方面是一片空白的。”莫凡挠了挠头。
　　这个垃圾场城的议员，还真不好当啊。
　　“等消息出去，全国的议员会削尖脑袋往这里钻，你倒好，还嫌麻烦，是对我们矴城将来没有信心吗，还是说你在古都已经享有了美名，看不上我们矴城？”文霞说道。
　　“那倒不是。”莫凡摇了摇头。话说起来，古都怎么没给自己颁发点奖金……回头去问下韩会长。
　　“这样吧，你挂一个名。大家都知道是你帮我们稳固住了矴城，假如你一声不吭就离开了，我们也不太好向那些和我们一起奋战的法师们交代，你挂一个名誉议员，保留两票决定权，矴城的建设方针上，你愿意参与的话，就用出这两票，不愿意的话我们矴城最高会议便当你弃权。”文霞说道。
　　“不干事的？”莫凡认真的问道。
　　“什么事都不用做。”文霞道。
　　“没有必须参加的义务和会议？”莫凡再问道。
　　“荣誉议员可以不参加，我们视为弃权，要说义务的话，只要不以荣誉议员的身份做有辱矴城之事，就可以了。”文霞说道。
　　“后面那条不好说。”这时一旁的阿帕丝淡淡的插了一嘴。
　　在她看来，以莫凡这种弱智，很难不让他给组织丢脸。
　　“阿帕丝，怎么说话的！”莫凡瞪了一眼阿帕丝。
　　文霞却在一旁笑，虽然和莫凡接触时间不多，但文霞很清楚莫凡是一个绝不会循规蹈矩的人。
　　“是这样，我这人脾气有的时候很躁，看到官方做一些特别傻|逼的事情，我也会毫不客气一脚踹过去，我怕我入了官方，以后再想做点出格的事情，就没有那么自在了。”莫凡说道。
　　“元素之都素来都是独立管制的，与其他一些城市的政府都不算是一个体系，否则又怎么称之为元素之都呢。至于我们本矴城有让你忍不下去的人，那更好办了，你是可是议员啊。”文霞说道。
　　“你说得有几分道理，容我考虑考虑。”
　　“好，那我先帮你申报，现在矴城体系还比较简单，办理这些不需要走那么多的程序。”文霞说道。
　　矴城现在就是一个三无城市，一些主要的位置有谁来担任还不是他们说的算，但再过一阵子就不好说了。
　　文霞也不等莫凡回答，叮嘱莫凡好好休息便离开了。
　　屋子里就剩下莫凡和阿帕丝，阿帕丝柔柔的身子就靠在窗边，满目无聊的样子。
　　“拿来。”莫凡伸出了手。
　　“拿来什么？”阿帕丝一脸不解。
　　“碎晶啊！”莫凡说道。
　　“你不是答应给我了吗！”阿帕丝脾气马上就上来了。
　　“我没答应全给你啊，五五分账。”莫凡说道。
　　“你无耻！”阿帕丝扑了上来，一副要咬人的样子。
　　莫凡三两下就把她给拿下了，说实话阿帕丝作为一条美杜莎，身子的柔软程度是真得……大概很多不寻常的体|位都可以在她这种腰肢上实现吧。
　　莫凡只给了阿帕丝一半的碎晶，她既然非常重视这个，定然是可以增强她某种力量的，本身莫凡作为契约主，就有些不太能够降得住这小妖精了，让她一下子变得过强还得了，稍不注意就真被她连骨头一起吃了。
　　所以，无论阿帕丝如何愤怒，莫凡坚决索取一半碎晶！
　　阿帕丝拿莫凡这种强盗没有半点办法，只能够用那双可以杀人的眼睛盯着莫凡。
　　“我猜你是不会告诉我这东西有什么用的吧，那我自己研究，啧啧，很特殊的能量啊，应该可以让我的曜岩有一些变化。”莫凡笑了笑。
　　“你不得好死！”阿帕丝诅咒道。
　　(本章完)

第1805章 红衣主教-修罗
　　……
　　……
　　阿尔卑斯山高海拔圣雪山
　　如一座雪月潭一般的雪山内，几十座在鹅毛大雪之中焕发着暖金色光辉的古欧建筑物错落有致的分布着，庄严静穆。
　　夜晚大雪持续，几个打着古灯的仆人踩在厚厚的雪上，让所有的殿堂都不染一点灰尘后，他们就完成了一天的职责，纷纷回到自己温暖的小屋中，将炉子升起来，舒舒服服的睡上一觉。
　　这些老仆人们睡去之后，整个圣裁院便也像是睡下了一般，在这里连巡逻的人员都没有，因为迄今为止还没有几个人敢在这里造次，圣裁院便是五大洲魔法协会上方的一个至尊殿堂！
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　雪钟敲过之后，雪地上传来了一个不紧不慢的脚步声，不少圣裁法师都听见了，但他们都没有太在意，总会有那么一两个手脚迟钝的老仆人会丢三落四的，不必为这种事情打搅自己的美梦。
　　圣裁院地牢是在靠向太阳落下的位置上，脚步声到了这里便停止了……
　　地牢深处，有一间被整整七道禁制给封起来的牢房，里面连电都没有通，几盏油灯亮着，昏暗的光辉根本照不亮几处地方，整个牢房内仍旧被昏暗笼罩着。
　　长长的通道上什么都没有，空旷的唯有那些老旧的石头。
　　通道尽头，正是那个被封了七个禁制的房间，手臂粗的木桩之间相隔不过七八公分，形成了一扇再简单不过的牢门了，但偏偏就是如此简陋的设施，却不曾有人从这里逃出去。
　　“谁在那边！”牢房内，一个听上去还比较清脆的声音响了起来。
　　“嗒！嗒！嗒！”鞋跟有规律的落在地石上，一个身材略显几分高挑消瘦的身影缓缓的顺着长通道往牢房门处走了过去。
　　油灯没法将她的样子映出来，坐在牢房里那个说话的少年开始有些坐立不安，他似乎认出了朝着这里走过来的人，偏偏她怎么可能出现在这里，这里可是圣裁院啊，是圣裁院的地牢，现在全世界的魔法师都有一个理想，那就是把眼前这个人扔进这个地牢里。
　　可她自己却来了，就那样闲庭信步，连冷爵此刻都有些想要大喊一声，告诉那些睡死过去的圣裁法师们，最可怕的红衣主教就在你们地盘，赶紧起来抓人啊！
　　“不欢迎？”穿着一双高跟鞋的女人随手拿过了旁边简陋的审问凳，长长的双腿交叠在一起，身子微微向后一靠，带着几分慵懒。
　　“我可不认为你是来救我出去的，你的手下杀死了我最喜欢的女人！”冷爵有些愤怒道。
　　“蓝蝙蝠是我比较得意的门生。”撒朗说道。
　　“你是怎么进到这里的，这里是圣裁院！”冷爵终究忍不住质问道。
　　冷爵心里其实有那么一点点希望，眼前这位红衣主教既然可以如幽灵一般进入到圣裁院地牢，这意味着她很有可能可以将自己从这里弄出去！
　　“赫卡萨身边的佣女是我的人，机缘巧合下圣裁院的人将她留在这里了。”撒朗说道。
　　“哼，你的胆子可真不是一般的大。”冷爵说道。
　　“教皇是谁。”撒朗问道。
　　“你觉得我会告诉你吗？”冷爵笑了起来。
　　“作为条件，我把你从这里救出去。”撒朗好像已经准备好了这番话。
　　冷爵眼睛再一次亮了起来！
　　果然，撒朗有这个能力。
　　在这圣裁院的地牢中，每天被那些老得牙齿都快要掉光的法师审问，冷爵感觉自己快要疯了，要么让他死，要么让他离开这里！
　　“你真能把我从这里弄出去？”冷爵有些激动的说道。
　　“我需要的是教皇的名字。”撒朗重复道。
　　“我不知道他的名字，但我却有办法让你知道，你现在就将我弄出去，我会告诉你。撒朗，如果你真的想知道教皇是谁，就必须尽全力救我出去，红衣主教中唯有我可以让你知道他真面目！”冷爵说道。
　　撒朗笑了笑道：“我知道，否则我不会来。等上几日吧，你会重见阳光。”
　　……
　　……
　　矴城，带着那些有些神奇的碎晶，莫凡和学习会的成员们一起回到了明珠学府。
　　刚刚回到自己的公寓里，莫凡正打算将碎晶拿到灵灵那里去研究一番，忽的促急敲门声响了起来。
　　莫凡去开门，发现是赵满延。
　　“你这阵子死哪里去了！”赵满延愤怒的质问道。
　　“一言难尽，怎么了？”莫凡问道。
　　“大事，国际上有大事发生，你都不知道的吗！”赵满延大声道。
　　“哦哦，我在深山老林里，发生什么大事了，不会是哪个地方多了位禁咒法师，或者哪个禁咒法师归西了？？愿天堂没有痛苦。”莫凡挑起眉毛道。
　　“哇，你竟然真不知道！是红衣主教，红衣主教被抓了。”赵满延说道。
　　“撒朗？？”莫凡整个人为之一振！
　　“不是撒朗，是南美洲的一位红衣主教，在巴西被圣裁法师拿下，已经押解到圣裁院了。莫凡，看来你真是立大功了啊！”赵满延说道。
　　“我？跟我有什么关系，我只抓了个冷爵，那个巴西的红衣主教和我有什么关系？？”莫凡不解的说道。
　　“你是傻吗？你自己想想之前多少年，圣裁院都没有逮到过红衣主教级的黑教廷成员，但你把冷爵送进去后，这才过了多久，又逮住了一个，肯定是圣裁院的人从冷爵那家伙的嘴里逃出了极其珍贵的信息，这才锁定到了那位巴西红衣主教啊，你是不知道，这巴西红衣主教也是一个大变态，在巴西赫赫有名的诅咒雨林就是他的杰作！”赵满延说道。
　　“诅咒雨林，好像我们到巴西的时候有听说过，那不是一个迷界森林吗？？”莫凡问道。
　　“哪啊，大概是在十三年前左右，亚马逊森林里有一个比较早期的城部，称之为密凯人，由于安全结界被亚马逊的妖魔们给压缩，这些密铠族人便按照政府的要求开始往河域的下游迁徙，算是巴西雨林一次比较大规模的人员迁徙，可他们在途径一片茂密的雨林时，遭到了某位诅咒法师布下的一个诅咒魔狱阵，所有迁徙者被困死在那片雨林里……从那之后，修罗红衣主教就在南美恶名传播了，直到现在前往那片雨林，那些痛苦鬼魂还在，再过三十年间都不会散去。”
　　(本章完)

第1805章 黑教廷教皇
　　莫凡倒是没怎么听说过这件事，但看赵满延说起来那一身起鸡皮疙瘩的样子，想来当初这件事也一定是轰动了全世界。
　　哪一个红衣主教不是恶贯满盈，否则怎么会被整个世界所有组织通缉。
　　“那很好啊，现在这个巴西红衣主教修罗被抓了，岂不是大快人心！”莫凡说道。
　　“可不是吗，整个巴西都跟过节了一样，想来那片诅咒雨林常年不散的怨气都会散去大半了。”赵满延说道。
　　“可惜，要哪天能把撒朗给逮了，我们全国上下也会跟过年一样吧。”莫凡感慨了一声。
　　“不管怎么说，现在已经是大突破了，两个红衣主教相继落网，怕是撒朗现在也得夹着尾巴不敢有什么举动了。”赵满延说道。
　　莫凡点了点头，这确实是一个好消息，也不知道是哪位高人出手了，将这个巴西红衣主教修罗给拿下了！
　　“对了，蒋少絮那边说她已经准备得差不多了，再过些时候就可以跟我们去找图腾！”赵满延说道。
　　“这么快吗？？？”莫凡说道。
　　“快个鸡毛啊，你和穆白都已经超阶了，再过阵子超阶魔法都可以使出来了，我还在跟个土鳖一样用那些弱不禁风的魔法，叫我怎么活？？”赵满延说道。
　　赵满延明显是受了刺激，尤其是穆白的超阶，到现在都没有咽下去。
　　“行行行，她们准备好了，我们就出发……”
　　莫凡话刚说完，敲门声又响了起来。
　　想来是阿帕丝泄露了自己已经回魔都的消息了，人一个接着一个找上来，不让莫凡喘口气。
　　打开门，一只扎着高高长马尾的清纯迷人的小美女立在那里，小脑袋才到莫凡的下巴，娇小玲珑的样子实在让人有一把抱起来揉捏的冲动。
　　“小灵灵！”莫凡张开双臂，很热情的拥抱上去。
　　灵灵似乎早猜到莫凡会趁机揩油，身子灵巧的一蹲，从莫凡的手臂下面躲了过去，径直入了屋，清纯可人的小脸颊上透着一股子涉世已深的无怒无喜。
　　“嘿嘿，这么快就知道我回来了？”莫凡笑着说道。
　　“有大事发生，你们好像不知道？”灵灵看了一眼莫凡和赵满延道。
　　“哦，知道了，刚才赵满延告诉我了，就是那个巴西的红衣主教-修罗被抓了，真是大快人心，普天同庆啊，所以今晚我们消灭个十斤龙虾作为向世界国际圣裁院阻止的英明神武致敬吧？”莫凡有些馋了。
　　“那是三天前的消息了。”灵灵说道。
　　“那今天又有什么大事？”莫凡有些意外道。
　　“我从爷爷那边知道的，他是老神官……在今天凌晨五点左右，冷爵从圣裁院的地牢中逃了出去。”灵灵说道。
　　“冷爵？？”莫凡和赵满延同时愣住了。
　　“他逃出去了。”灵灵说道。
　　“卧槽，那男不男女不女的小魔鬼冷爵逃出去了？？？圣裁院的人是脑子进猪粪了吗，不是号称全世界最不可能摆脱的牢房吗，一个红衣主教啊，还是我们千辛万苦抓到的冷爵，他******给弄丢了，我去他个圣裁院！！”赵满延满嘴喷粗，气得他差点没把眼前的东西全砸了。
　　那北疆之事，赵满延可是亲身经历了整个过程，他们那些留守在镇北关的人不仅与黑教廷一个红衣主教对抗，更是在与一个亡灵帝国对抗，没有任何的支援，那真是拿命保住了北疆，活捉了魔神一样的存在冷爵，圣裁院的人还觍着个脸让中国将冷爵交给他们，人交到他们手上，给他们圣裁院得到了无数人的赞美，现在倒好把人弄丢了！！
　　“灵灵，你具体说下怎么回事，冷爵逃出的事情圣裁院还没有公开对吧？”莫凡皱着眉头问道。
　　“嗯，圣裁院没有公开。事情我从爷爷那里听了一些，爷爷也是有意让我知会到你这边。大概在三天前，巴西红衣主教修罗被捕，被捕当天，圣裁院便出动了大半圣裁法师将修罗押解到圣裁院，就怕沿途上出现一些问题，毕竟黑教廷四处渗透得太可怕了。沿途押解上非常的顺利，很快红衣主教修罗便被落入到圣裁院地牢中。”灵灵说道。
　　“那这和冷爵逃走又有什么关系？？”莫凡不解道。
　　“问题就是在这里了。黑教廷这次帮助冷爵逃狱的方法太……我也不知道该怎么形容。事实上，关押冷爵的那个地牢有七道禁制，是最严密的牢房了，已经关押了冷爵这样重量级的罪犯的情况下是永生永世不可能打开，唯一解开禁制并且打开牢房的就只有是圣裁院自己。”灵灵说道。
　　莫凡眉头一锁，敏锐的他很快就意识到了什么，不等灵灵接下去往下说，便猜测道：“有一种情况七个禁制会打开，那就是另一个红衣主教落网。”
　　“是的！”灵灵点了点头道，“圣裁院的人之所以可以找到红衣主教修罗，是因为冷爵道出了修罗的身份和所在的位置。因为是红衣主教的原故，七禁制地牢才最安全。”
　　“那修罗还被关在里面吗？”莫凡问道。
　　“在，只有冷爵跑了。”
　　“拿一个红衣主教换另一个红衣主教，黑教廷的决策人脑子是短路了吧？？”赵满延说道。
　　莫凡摇了摇头，开口道：“冷爵比那个巴西红衣主教修罗重要得多。”
　　“那倒是！”赵满延说道。
　　“你觉得他们是为什么要这样做？”莫凡看了一眼灵灵，想来灵灵应该是有什么揣测了。
　　“冷爵落网，黑教廷其实坐立不安，深怕一些其他教廷重要信息被圣裁院的人拷问出来。他们既然会拿一个红衣主教去换冷爵，这说明冷爵对他们来说确实非常重要……甚至，冷爵有可能知道那位神秘至极的教皇！！”灵灵说道。
　　“黑教廷教皇！！”
　　赵满延惊呼一声，好似听到这个称呼便会让人浑身不寒而栗！
　　七位红衣主教背后赫然是整个黑教廷的最高首脑——教皇！
　　事实上到现在，圣裁院都不能确定这个教皇是否真的存在！！
　　(本章完)

第1806章 行刑者鬼济
　　……
　　……
　　阿尔卑斯山雪山隆道上空，一队身穿着蓝色衣裳的圣裁法师驾驭着凌夕鸟飞翔而过，雪已经停了，阳光洒下，将它们的飞掠而过的影子映在了白色的雪山上……
　　“下面是不是有个人！”一名眼神敏锐的圣裁法师指着下方道。
　　众人降低了高度，其他人贴近了雪山地才看见了有一个人，他正趴在雪堆中，看不清他的容貌。
　　“好像是冷爵！”
　　为首的人走了过去，小心翼翼的将他给翻了过来。
　　一张年少的脸，苍白的肌肤，那些血管都呈现了青色。他身体僵硬无比，显然是被雪给冻的，他的双眼睁开，翻过来之后便死死的盯着天空，没有半点神采。
　　“是冷爵！”那名最先发现这里有人的圣裁法师说道。
　　“他……死了。”为首的法师道。
　　圣裁法师们围成一圈，他们又重新做了一番检查，甚至连身也验了一遍。
　　这人的的确确是冷爵，绝不是一些高明的替身之类的，圣裁院的囚徒印记是不可能转移的。
　　但是，他已经是一具尸体了。
　　若不是那位眼尖的圣裁法师发现，冷爵就像是一具冻死在阿尔卑斯山的最不起眼的小山动物，到了天黑就会被雪覆盖，第二天就开始腐烂在雪下……
　　“黑教廷大费周章的将他救出来，为什么又……”
　　“先带回去再说。”
　　……
　　……
　　日内瓦湖，一座垂钓的栈道与晨光洒落在湖面上的光辉正好呈现平行，一个穿着蓑的人坐在那里，一动不动，像是一个雕刻在这里的艺术人身。
　　岸边，一名披着一件雪白色狐绒袍的女子走了过来，她四处张望了一番，目光最后落在了那个正在垂钓的人身上。
　　“处理得很好。”垂钓的人发出了声音。
　　“修罗的功劳。”撒朗说道。
　　“修罗一直自大妄为，不听从行事，迟早会给我们带来麻烦，你拿他处置掉冷爵，确实是一个非常完美的计划。”垂钓人说道。
　　“我有些不明白，为什么非要冷爵死，既然我带他出来。”撒朗问道。
　　“一个已经与圣裁院接触了快一年的人，不值得再用了。冷爵、修罗，这两位红衣主教需要再择人选，你有什么好的举荐吗，撒朗？”垂钓人问道。
　　“还是由您来吧。”撒朗说道。
　　“这是当年那位呼唤骸旯的判官的信息，这是他身边一些亲近的人名单。”垂钓人说道。
　　“嗯。”
　　撒朗拿走了这份信封，转身便离开了。
　　垂钓人始终坐在那里，也没有往撒朗这边看一眼，钓线下的水面不断的波动，已经有鱼上钩了，但他始终没有拉线……
　　……
　　城内街道，两旁树荫将阳光打散，点缀着那些彩绘的地面石砖，一身雪白色狐绒衣裳的撒朗徒步在街中，与那些明媚而又时尚的都市女郎们没有多大的差异，完美的融入在里面。
　　“老师。”一名穿着蓝色长款织衣的女子靠了过来，亲昵的挽着身材高挑的撒朗的手臂。
　　撒朗没有说话。
　　两人漫步如闺蜜，偶尔还能够吸引一些男士的目光，可谁又能想到这个恶贯满盈的黑教廷红衣主教很多时候便是这样走在人来人往的城市中……他们并不活在地下道，并没有藏匿阴森古堡中，更没有聚会在画着古怪邪异图案的暗庙教会里。
　　“不用去查那个垂钓者，他不过是个代语者，不是教皇。”撒朗似乎知道蓝蝙蝠在焦急什么，淡淡的说道。
　　“教皇让您去杀冷爵，您照做了，这个世界上能够从圣裁院的地牢中救出一个人，并将他杀死的，唯有老师您了，教皇他既然忌惮冷爵会将一些重要信息透露给圣裁院，那现在就应该非常相信为他处决掉冷爵的老师您才是，为什么还要这样用代语者？”蓝蝙蝠问道。
　　“冷爵一死，这个世界上没有人知道他是谁，即便我们现在获得了他的信任，他又何必再给自己添麻烦。”撒朗说道。
　　“那么现在真得没有人知道教皇是谁了吗？？”蓝蝙蝠急忙问道。
　　撒朗唇角轻轻一浮。
　　没有人知道？
　　教皇以为冷爵一死，他便高枕无忧了？
　　这个自以为可以躲在云端之上、深渊暗底操控着整个世界的家伙，终有一天他会像其他人一样死得与那些牲畜没有任何分别！
　　“引渡首离开了吗？”撒朗问道。
　　“离开了，一切按照计划的执行，没有任何纰漏，圣裁院的人并没有怀疑到卡萨世族身上，毕竟当时除了卡萨世族的人，还有阿尔卑斯山学府与伊之纱的手下们进入过圣裁院。倒是有一个隐患存在。”蓝蝙蝠说道。
　　“说。”撒朗道。
　　“穆白。引渡首见过穆白，穆白也认出了她，虽然谈不到识破的程度，但假如将引渡首与穆贺联系在一起，那么一切便有迹可循了，毕竟名义上，引渡首是穆白的姐姐。”蓝蝙蝠说道。
　　“解决方法。”撒朗道。
　　“第一种办法，引渡首更换身份，但眼下圣裁院的人会死死的盯着曾经踏入过圣裁院的人，这些人出现什么明显的变动，死亡、失踪、离开原本活动区域，都会引起圣裁院怀疑。”蓝蝙蝠说道。
　　“她身份暂时不能变。”撒朗说道。
　　卡萨世族还有一个人没有死，引渡首必须继续待在赫卡萨的身边。
　　“那只有穆白死。现在穆白在凡雪山，实力初入超阶，我们的人如今很难渗透到中国，更不用说实力强劲的行刑者。我有一个建议，便是让引渡首自行处理，穆白没有怀疑颜秋身份，让引渡首将穆白引出，再进行处决……”蓝蝙蝠说道。
　　“穆白死在引渡首的手上，便等于告诉了他周围的人，引渡首是谁。别忘了虎津是如何死的。”撒朗冷哼一声道。
　　“是……是学生没有考虑周全。”蓝蝙蝠急忙说道。
　　“让鬼济出手。”撒朗道。
　　“鬼……鬼济！”蓝蝙蝠听到这个名字不由的浑身一冷。
　　“以杀莫凡的名义……”撒朗道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1807章 鞭刑恶灵
　　……
　　妖都广州塔，在下面的广场附近买了一份烤翅，莫凡便径直的坐着电梯到了协会高层。
　　“哈哈，莫凡老弟，你总算知道来看望我了，来来来，我给你看一下我最近的一些研究成果。”冯州龙看到莫凡持着香喷喷的烤翅走来，立刻迎了上来，冯州龙也不是客气的人，顺手就从莫凡盒子里拿了一块吃了起来。
　　“难不成你在融合魔法研究上有了大的进展？”莫凡挑起眉毛问道。
　　“哦哦，这个倒没有，我要能够攻破这个世界难题，我就成为伟人了，对了，你的影煞还好用吧？”冯州龙说道。
　　“好用，杀人无形，追踪万里，前不久我的影煞还强化了一些，我今天来你这里呢一方面是想看一下你这里有什么能够让我黑暗物质再蜕变的方法，另一方面我弄了一些东西，想到你这里鉴定鉴定，不知道这东西有啥子用。”莫凡对冯州龙说道。
　　“我正要找你呢，我们研究所……哦，我们研司会正好弄了一些诅咒物质，我虽然还没有研究出真正的融合魔法，但这种诅咒之气却可以你的黑暗物质夜煞结合在一起的，价格也不高，你给个10亿，我马上吩咐人给你把你的黑暗物质给蜕变了。”冯州龙伸出手，正要从莫凡纸盒子里再拿一块鸡翅。
　　莫凡将鸡翅盒子给挪开，躲过了这个家伙的牵羊手，道：“你这里是土匪窝吧，10亿，亏你开得了口！”
　　“我们研司会也是需要研究经费的嘛，嘿嘿，我们交情是不错，东西也不能白白给你，要不给你打个折扣，8亿，这黑暗物质叫做诅挞，和你的夜煞一样是属于一种侵染、渗透、印记形的，它具备一种非常霸道的领域效果，就是鞭刑恶灵！鞭刑恶灵是一种诅咒生灵，它就存在于领域中，不死不灭，一旦在它所在的区域里，有人对你产生敌意或者造成直接攻击，这鞭刑恶灵就会有一定概率的降临到那个人身上，并对其进行诅咒鞭挞。”冯州龙似乎对这个黑暗物质非常推崇，眼睛里闪烁着几分光芒，宛如一个推销业务员那般，恨不得莫凡立刻买走。
　　“我不是诅咒系，你确定这东西能够融入到我的夜煞中？”莫凡问道。
　　“能，你如果真的要，我帮你稍作一些兼容，保证让你的夜煞、影煞强得逆天！”冯州龙说道。
　　“8亿太贵了。”莫凡在听冯州龙描述后，其实有那么一点心动了。
　　夜煞这么强的黑暗物质还是缺少一些实打实的攻击性和破坏力，冯州龙是一个靠谱的人，当初也是他将卑匠的这奇特的黑暗物质转嫁到自己这里，他这么推崇的东西，肯定可以让自己的黑暗物质变得强大无比，只是这钱……
　　难不成当初好不容易在开罗完成的美杜莎眼泪获得的钱又要出去了，本来到了超阶，莫凡想留着买一些超阶级的魔具，可到了冯州龙这里，有些挪不开步了。
　　“再便宜点，你也知道我是一个穷人。”莫凡说道。
　　“这已经是亲儿子价了，这东西我们研发出来不久，等哪天有议员、军司、大长者什么的过来逛一圈，说不好就把这东西拿走了，自己不用转手敢卖个十几二十亿，这个项目是我的，当时要不是你帮我把卑匠送到我这里，让我找到了一些融合的契机，这东西也就弄不成了，绝好的东西，我第一个想到的就是你。”冯州龙说道。
　　“你都这么说了……行，我要了！”莫凡一狠心，买了。
　　“那你在广州呆几天，我这就给你准备，还是老样子，我会帮你把它引入到你的黑暗物质里，让你的影煞彻底蜕变！”冯州龙说道。
　　“没问题，那你这里准备好了就通知我……没什么事，我就先走了。”莫凡一副很忙的样子。
　　冯州龙点了点头，看莫凡的眼神就跟看自己最喜爱的白老鼠那般。
　　“妈的，差点忘了来找你的事，怎么就被你忽悠走了八个亿！”莫凡走了没几步又折了回来。
　　“你反悔了，莫凡老弟我冯州龙用人格担保，这东西绝对物超所值。”冯州龙说道。
　　“不是，不是，我来这里是给你看一样东西的，我从矴城一种非常罕见的生物那里收集的。”莫凡拿出了一个袋子，解开了上面的绳，把里面那些碎晶呈给冯州龙看。
　　“这些小碎片，不是很起眼嘛。”冯州龙伸出手去触摸这些碎晶，下一秒冯州龙脸上的表情变了，眼睛不由自主的瞪开，“莫凡老弟，你从哪里弄到的这些小碎晶？？？”
　　“矴城啊，我刚才说了，你就说这东西好还是不好吧。”莫凡道。
　　“好！这绝对是个宝物啊！”冯州龙不愧是国内有名的魔法科研人员，灵灵一头雾水的东西，这家伙居然立刻就鉴别出来了。
　　“怎么用？”莫凡立刻问道。
　　“你可知道成长型魔器？”冯州龙说道。
　　“这个……知道，就是可以通过吸纳一些符合魔器品质的东西让魔器、魔具晋升变得更强。”莫凡回答道。
　　莫凡怎么会不知道成长型魔器，自己脖子上挂着的小泥鳅就是成长魔器啊，没有它哪有自己今天的自己？
　　“这东西就是成长型魔器制作最需要的材料，我们称之为纳晶，大致就是吸纳的意思。你想，魔器、魔具这东西就是物体，物体又不像动物一样会嘴会吃，还具备消化的能力，但这种纳晶就等于是给魔具、魔器增加了一个嘴，让它们可以‘吃’进东西。”冯州龙说道。
　　听到冯州龙这番描述，莫凡忽然间想起了那些淤泥变形怪。
　　按理说，淤泥变形怪应该是一种比较低级的生物，它们会具备可以吞噬人，并迅速晋升自己实力的能力，正是因为它们身体里有这种纳晶？
　　“莫凡老弟，这东西你还有吗？”冯州龙有些兴奋道。
　　“暂时就这些了。”莫凡回答道。
　　(本章完)

第1808章 四重附效
　　“这种纳晶好像是呈现土系属性的，可惜啊，你缺了一个很重要的条件，不然的话我可以为你制作一个非常好的东西！”冯州龙说道。
　　“什么好东西？”莫凡立刻问道。
　　“噬种，像凡种、灵种、魂种这些，无非是聚集了天地元素之气，经过了无数个岁月以及一些大自然的巧合孕育而生的，既然连魔器、魔具这样的物品器皿都可以通过吞噬来进化的话，那么凡种、灵种、魂种这些更具备生气的东西又怎么不可以？”冯州龙说道。
　　“可以升级的元素种？”莫凡看着冯州龙，不由的对冯州龙有些刮目相看，这位研司会的老法师简直是魔法界的创造者啊，难怪连萧院长都对他称赞有加，嘱咐自己多和这位老冯通知打交道。
　　“恩，虽然迄今为止没有人愿意拿出昂贵的纳晶给我做这个实现，但我觉得我的技术是完全可以实现的。”冯州龙说道。
　　“呃……你的意思是，你这技术还只是理论。”莫凡一阵头疼道。
　　“是，可一定能实现，我曾经遇到过一个天生天赋就是这种能力的人，它可以让自己的元素种吞噬其他元素种达到进化到更高级别的效果。”冯州龙说道
　　“还有这么变态的天生天赋？”莫凡道。
　　“可惜啊。”冯州龙说道。
　　“你可惜什么，你都说两遍可惜了？”莫凡道。
　　“你不是土系法师啊，你要是土系法师，我可以用这些碎晶给你制造出土系噬种来，你手上这些碎片数量不够，没法做成一个完成的成长型魔器，但做土系噬种是准够了，你是一个胆子很大的人，我也放心在你身上做实验。”冯州龙说道。
　　莫凡犹豫了一会，不知道自己要不要告诉冯州龙自己已经是一名土系法师的这个事实。
　　“这个噬种厉害吗，它升级起来的威力和那些土著灵种、魂种相比，会更强吗？”莫凡问道。
　　“强，当然强，而且不是一般般的强。你要知道魂种取替了灵种之后，灵种的一些属性就直接消失了，甚至连一些附效也没了，其实无论是灵种还是魂种，一些附效作用是蛮大的，因为更替了魂种而就此消化，肯定是大损失。这种噬种强就强在，每进化一次，原本的一些效果不仅得到保留，还会随着元素种升级而变得更强力。我知道的那位具备这个天生天赋的人，你可知道他释放一个魔法会有多少重附效吗？三重！哪怕是一个初阶魔法，都具备整整三重附效，变态至极！”冯州龙说道。
　　一个魔法三重附效！
　　莫凡还真是第一次听说过！
　　一般而言，比较极品的魂种里才会具备附效，就如莫凡的暴君荒雷，附效正是荒雷之痕暴君制裁。其他魂种是没有附效的。
　　而流星绯火、烈霞之炎，它们具备蔓延猛烈越飞行增强是魂种自身属性，不算是附效，真正的火焰附效是会在魔法攻击了敌人过后，再在其身上造成一些特殊的创伤或者印记。
　　“如果说，我觉醒了天生附效的土系呢，那是不是意味着，我将其升级为灵种后会多一重附效，再升级为魂种后，又多一重附效，如此我将它升级到魂种之后，也是三重附效？”莫凡问道。
　　“是啊，可惜……”冯州龙又叹了一口气。
　　“你别可惜了，走，我给你做这个白老鼠！”莫凡一咬牙，感觉今天自己是卖在冯州龙这里了！
　　“不行，不行，你得是土系法师，这东西属性是土，其他系的肯定不成功。”冯州龙道。
　　“你看看这是什么。”莫凡随手一扬，释放出了一道褐金色的沙帘来。
　　冯州龙看着莫凡这一手，眼睛都瞪直了。
　　“你……你超阶了！！”冯州龙惊呼道，“还觉醒了土系！！”
　　“恩！”莫凡点了点头。
　　“等等，你这土系魔法的颜色……天生附效？？？”冯州龙又一次怪叫了起来，他这个时候才意识到莫凡刚才说的那个可能，“三重附效，三重附效，哈哈哈，这么说我们也可以实现在魂种阶段便具备三重附效了！！”
　　“老冯，我这几天就交给你了，正好不久后我就有一场大战，关系到男人的尊严，我能不能在那天大获全胜，就看你给我的这些了。”莫凡说道。
　　“我们这些做魔法研究的，最缺少的就是稀有资源与绝对的信任，那些商人一边嘴上说着赞助我们，但又不肯把好东西拿出来，怕我们失败了，颗粒无收，你敢把这些昂贵的纳晶给我，我保证你将来三重土系附效驰骋大江南北！”冯州龙大笑着说道。不愧是自己最满意的白老鼠，别人不敢做的事，他敢！
　　“那是，当初你帮我获取了黑暗物质，我知道你是一个靠谱的研司人员……哦，顺便问一下，这些碎晶要是放到市场上去卖的话，大概什么价格？”莫凡问道。
　　“你这些啊，一片大概能卖个五千万吧，你这里有这么多的话，买下一座三四线城市差不多了，当然，关键得识货，更重要的是得把它们做成成品……但话又说回来了，没有这种稀有材料，也没有成品可言，国内成长型魔器、魔具才多少件呢。”冯州龙随口说道。
　　“呃……老冯，要不容我再考虑考虑，是这样我觉得刚才太激动了。”莫凡听完冯州龙的包夹后，差点没全身抽搐！
　　可以买下一座小城市！！
　　难怪连阿帕丝这位美杜莎女王都那么珍惜，原来真是宝物啊！
　　“莫凡啊，你怎么可以出尔反尔呢，刚才不是还壮志凌云，是不相信我冯州龙还是怎么的！”冯州龙说道。
　　“这钱，我可以买天种了，我还跟你三重附效……你可不知道我现在到了超阶，有多缺钱。”莫凡没好气的说道。
　　“莫凡老弟，你能不能有点志气啊，天种是很厉害，可你怎么不想想，有朝一日你将你的土系元素种提升到天种级别，你的土系天种得强到什么程度？？四重附效啊！！”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1809章 次序之变
　　……
　　……
　　离开了小蛮腰塔，莫凡感觉自己的心脏正在狂跳。
　　是不是应该想办法把阿帕丝手上那一半纳晶也给弄过来，那样的话自己就真的发达了！
　　“要知道这东西如此珍贵，就应该全部没收啊，做什么明主的契约主，契约主都应该是一副地主剥削的架势！”莫凡一边走，一边自言自语。
　　小炎姬正趴在莫凡肩膀上，听到莫凡这句话于是非常勤快的点着头，非常支持莫凡做一个会剥削的人。
　　“阿帕丝要能像你这么乖就好了，真是的，一点都不省心！”莫凡摸了摸小炎姬的脑袋，小炎姬表示刚才鸡翅被那个怪人给分走了，自己还要一份。
　　莫凡无奈的再给小炎姬买了一份，开口道：“去训练场吧，我正好练习一下混沌系魔法。”
　　“呤呤~~~~！！”小炎姬倒是很开心，喜欢给莫凡做陪练。
　　也不知道为什么，只要莫凡做什么带上她，她都会雀跃一番。
　　……
　　到了试炼场，莫凡脑子里还在回想着冯州龙说的那些话。
　　“小炎姬，你说我们搏一搏，相信冯州龙一次，来一个超级土系附效，将来牛B哄哄？”莫凡问小炎姬道。
　　“呤呤！”小炎姬立刻点头，觉得要超阶附效好。
　　“可是，如果我们把这个碎晶卖了，估计可以直接买一个土系的天种，或者去买一个雷系、火系的天种，再或者买一些能够帮助你进阶的召唤系物品，我们一样牛B哄哄！”莫凡说道。
　　“呤呤！”小炎姬忙点头，觉得这个方法也很不错。
　　莫凡抬手就是往小炎姬脑袋上一弹，没好气道：“这个好，那个也好，问你等于白问，去去去，到我对面去，朝我扔一个火球术什么的。”
　　小炎姬听话的照做了，呼啦呼啦的飞到了离莫凡大概有一百米的位置上。
　　像火球术这种基础火焰技能，小炎姬随便一抬小脚丫就能够踢出一个大号的，果然小炎姬是一个在量度上理解能力有严重偏差的问题儿童，莫凡让她扔一个火球，她呼唤了一大排，直接变成了火焰连珠！
　　“次序之变！”
　　莫凡手掌忽的打开，一层半虚无的浑光在莫凡的指尖上隐晦的一闪。
　　火焰连珠平行于地面飞来，正是笔直的朝着莫凡身上轰去，小炎姬似乎也知道这种威力的技能是伤不到莫凡这个火属性身躯的，下手也没有轻柔，那一共十三个火焰连球，每一个火球都大如米缸，这样组成一排轰来确实非常华丽。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　火焰连珠靠近莫凡这里的时候开始下坠，连续的砸在了莫凡右侧大概十米左右的位置上。
　　训练场的砂砾硬土被炸得乱飞，有些溅洒到了莫凡的身上，莫凡随手一个空间格挡，便让那些飞起来的沙砾碰不到自己。
　　“呤？？”小炎姬站在不远处，看到自己的火焰连珠居然打偏了，顿时满脸的疑惑。
　　“你看看你，一天到晚就知道吃，连这么一个基础魔法你都打不中，再给你一次机会，再没有打中我，你的鸡翅我就没收了！”莫凡笑着数小炎姬。
　　“呤！！”一听到烤翅会被没收，小炎姬立刻紧张了，她身上的火焰开始旺盛了起来，天地劫炎与烈霞之炎共同交织。
　　火势越来越强，烈火中小炎姬那柔柔小小的瓷娃娃姿态也随之发生变化，里面出现了一个身姿绰约的火之魔女的傲然|胴，肌为熔玉，衣为烈焰。
　　“来认真的？？”莫凡说道。
　　炎女姬点了点头，关系到鸡翅这么重中之重的事情，她怎么可以不全力以赴！
　　“呜！！”炎女姬长吟一声，声音动听而又带着几分威严，她高高举起双手，呼唤的赫然是一团从莫凡头顶上空砸落下来的地狱火石！
　　地狱火石炙热无比，要不是莫凡叮嘱了小炎姬别弄毁灭性太大的魔法，估计这试炼场附近就被这地狱火石照得跟白天一样。
　　莫凡抬着头，依旧没有挪动步子。
　　他再一次展开手来，指尖又一次出现了那种浑光。
　　“砰！！！！！！”
　　一声巨响，地狱火石豁然砸落在训练场，可怕的火浪朝着四周席卷。
　　莫凡还站在那里，他这一次动用了空间系的魔法将自己与火浪给隔绝了开，火焰之浪扑打到他这里，却沿着他肌肤不到二十公分的地方被冲开，看上去便像是有一个气盾保护着莫凡。
　　“啧啧啧，小炎姬，自己把鸡翅拿来。还不勤快练习，我站在这里给你砸，你都能打偏咯！”莫凡并没有遭到地狱火石中心的威力。
　　席卷开的火焰只是后续烈焰，地狱火石真正的威力就是那恐怖的中心轰炸，可惜，这次小炎姬又偏了！
　　“呤！！”
　　炎女姬自己也气得直跺脚，但她还是比较愿赌服输的，乖乖的把那盒才买的辣翅交还给了莫凡。
　　莫凡笑眯眯的拿了过来，当着小炎姬的面啃上一块金灿灿的辣翅……
　　“还要不要还好练习？”莫凡看着小炎姬哈喇子都快流出来了，特意问道。
　　小炎姬忙点头，表示吃了这些辣翅，肯定去好好练习。
　　“好了，到旁边去吃吧，我自己练习一会。”莫凡说道。
　　小炎姬见鸡翅回到自己手中了，开心的绕着莫凡飞了两圈，小脸颊亲昵的在莫凡胸膛上蹭了一会。
　　……
　　等小炎姬到一旁啃零食后，莫凡看了一眼地狱火石炸落的位置。
　　“偏移了大概有二十度。这混沌魔法果然强悍。”莫凡自言自语道。
　　也就小炎姬这么单纯的孩子会相信莫凡刚才那些鬼话，小炎姬好歹是一个接近君主级的火之天灵，怎么可能打不中一个一动不动的人，小炎姬两次火系魔法的释放都没有任何问题，释放的角度以及魔法飞行的轨迹都一定会命中莫凡，但是……小炎姬不知道莫凡如今掌握了一个相当诡诈的技能，那就是——次序之变！
　　混沌系的初阶魔法-次序之变。
　　次序之变可以改变许多魔法次序，就比如说魔法的轨迹！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1810章 躲不掉的魔法
　　次序之变是作用于能量与魔法，尤其是那些需要角度和具有魔法轨迹的。
　　当然，次序之变有一个比较技术含量的问题，那就是得提前做出判断。
　　次序之变虽然是初阶魔法，可很多魔法飞行的速度都是非常快的，像最普通的火滋，娴熟一些的魔法师都可以做到一秒钟飞行近一百米，次序之变是在魔法飞来的过程中让其改变飞行的角度，假如反应不够快的话，还没等释放出次序之变来，别人的魔法已经砸在了脸上！
　　所以这个魔法就考验莫凡的施法速度和先判能力了，在别人打算施法的时候，自己的次序之变也必须马上捏在手上，等到对手将其释放出来的同时，强行扭动次序，这样就可以完美的化解掉敌人的攻击。
　　混沌系魔法的这次序之变在莫凡看来运用得好就是非常强大的防御手段，而且它比常规的光系、土系、水系这些防御系还要更特殊一些。
　　很多人都会下意识的觉得，防御就是应该抵挡、吸收、隔绝，可一些高阶魔法和超阶魔法的毁灭性那么强，要想制造出一个能够承受下那种毁灭能力的防御魔法本身就是一件比较困难的事情，可如果在对方的施法上做一些混沌手脚，让其魔法直接打偏，其实对于混沌法师本身一样是防御住了，化解亦防御，混沌系倒像是一个力量魔术师，初阶魔法的次序之变和中阶魔法的混沌漩涡都非常的特别……它自己不制造力量，却是力量的搬运工！
　　在混沌系上，运用得比较强的还是世界学府之争的那个劲敌-哲罗，他的混沌力量让莫凡对混沌有了一个全新的认知，之前莫凡还是觉得战胜他带着一些侥幸意味，对方的强堪称离谱，一个人可以打包括自己在内的一大群人。可现在自己也拥有了混沌系后，莫凡明白了其中的远离。
　　哲罗本身是强，可绝对没有强到可以以一敌十的程度，他可以在当时叱咤战场，是因为他将所有试图攻击他的人进行的力量的转化。别人的力量，经过混沌之变，化为他的力量，攻击他的人越多，他所能够获得的反击手段就越强，这就是哲罗当时近乎无敌的奥秘。
　　当然，莫凡现在还远没有到达哲罗那种四两拨千斤、借力打力的境界，他现在只不过是可以改变一些魔法的轨迹罢了，要修炼到哲罗那种境界，也不知道得到何年马月！
　　“等到了中阶，有了混沌漩涡，我的雷系魔法应该可以持续累加了！”莫凡抖动着手指，掌握了混沌魔法后，莫凡真觉得自己像是一个诡诈的魔术师了，好像动一动指尖就可以改变很多东西。
　　“再试试别的几个效果。看看这个招式能不能实现。”莫凡现在满脑子的都是骚技能，其他系很多魔法都是遵循着人类几千年来魔法纲目，唯有掌控力达到一定境界在可以演化出自己想要的效果来，但拥有了混沌系后，莫凡忽的发现，很多魔法技能通过混沌能力也可以达到一些特殊的掌控效果……
　　就比如说次序之变-轨切的另一种用法。
　　“火滋！”
　　莫凡手掌一翻，流星绯火立刻“嘭”的一声在他的掌心上燃起。
　　“去！”
　　莫凡将手掌心的火滋朝着前方抛了出去，大致的方向是往木靶子那里飞去。
　　木人大概是在莫凡十二点钟的一百米方向上，但是莫凡释放的角度却有了一些偏差，大概是往11点钟的方向……一开始这个角度偏差不会太明显，可飞行的越远，偏差就越大了。
　　“呤呤~~~~~！！”一旁的小炎姬看到莫凡魔法用歪了，在那里幸灾乐祸的欢呼了起来，那意思是：看嘛，爸爸也没好好练习，还说人家！
　　莫凡听到了背后小炎姬的雀跃，嘴角却浮了起来。
　　“次序之变-轨切！”
　　莫凡手指轻轻一动，就好像是一个老匠在娴熟的操控着提线木偶，而那正飞偏了的火滋也好像被一条无线的线给牵动了一般，竟然在下坠的过程中出现了弧偏！
　　一条带着弧线的火焰轨迹，火滋生生的改变了飞行的角度，宛如足球里的香蕉坠落，诡异无比的击中了原本偏了一个钟头的木靶子！
　　“叭！”小炎姬鸡翅都没拿稳，掉到了看台上，秉着五秒钟的理论，小炎姬以最快的速度把鸡翅捡了起来，继续叼在嘴里，可她还是忍不住揉了揉眼睛，不知道莫凡究竟是怎么做到的！
　　莫凡转过头去，看着小炎姬那一脸懵逼却煞是可爱的样子，不禁哈哈大笑了起来。
　　“怎么样？”莫凡问道。
　　“呜呜！”小炎姬这个时候才终于醒悟，自己刚才那两个技能是为什么偏掉了，气的小炎姬狂啃鸡翅以此表达对莫凡的不满。
　　……
　　莫凡觉得和木头人练习没有太大的意义，于是又召唤出了一只噬月白狼来。
　　莫凡叫的是三狼，噬月白狼之三狼属于比较激进型的，它这是第一次单独被莫凡召唤到这个位面来，看上去有一些拘谨和小心翼翼。
　　噬月白狼之三狼压抑住自己那躁动的性格，像一头大白狗一样蹲坐在莫凡面前，有些战战兢兢，不知道领导有什么吩咐，还是说自己平日里有什么做得不大对的地方，领导点名要对自己做思想教育。
　　噬月白狼之三狼偷偷的扭过头，想从炎姬小祖宗那里得到一点提示，谁知炎姬小祖宗完全没理会它。
　　“你在这里随便跑，我会用魔法攻击你，你负责躲开就行了。”莫凡对噬月白狼之三狼说道。
　　“嗷呜！”噬月白狼之三狼怪叫了一声，又急急忙忙的把脑袋匐在地上，一副害怕求饶的样子。
　　“你别怕啊，我就是找你做陪练，你们老大速度太快，我这些魔法都是初阶、中阶的，未必能够打得中它，所以先拿你来做练习。”莫凡给噬月白狼之三狼解释道。
　　“嗷~~~”三狼这才松了一口气。
　　以前很多时候都是老狼给莫凡做陪练，莫凡那些可怕的毁灭魔法飞川皑狼都品尝过，要是老狼知道三狼现在也享受这个待遇，一定会很幸灾乐祸！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1811章 瞬息浮击
　　……
　　……
　　“砰！！！！”
　　一声轰响，烈焰之拳轰在了沙地上，同时也蹭到噬月白狼之三狼的皮毛。
　　三狼被烧的直跳，急急忙忙在地上一阵滚，好不容易才把火焰给扑灭掉，一抬头发现有一道蓄势待发的闪电正往自己所在的位置上劈来。
　　三狼急急忙忙往旁边跳跃，想要避开这道垂直霹雳，哪知道霹雳在垂击一半的时候出现了折转，折转的角度正好是三狼闪避的位置，于是悲催的三狼看上去就像是自己撞上这一道雷一般，没准待在原地还没有屁点事。
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~”
　　三狼都快哭了，它好歹是一头正统统领级生物，并且以身手矫健、灵敏迅猛著称，为什么这些看上去非常基本的魔法却怎么都躲不掉。
　　这些魔法，都是长了眼睛的吗，为啥自己往那里跑，它们就跟着往哪里飞？？？
　　“可以了，你回去吧。”莫凡觉得差不多了，心满意足的将噬月白狼之三狼给送回到召唤位面里。
　　三狼一下子如释重负，连滚带爬的回到自己的狼窝之中。
　　太可怕了，大领导真是太可怕了，为什么噬月白狼有整整十一位，偏偏要选上自己啊！！
　　“如果噬月白狼都不能够避开的话，那很多风系魔法师应该也做不到了。”莫凡自言自语道。
　　练习过程莫凡非常的满意，他不仅仅发现了混沌魔法的一种神奇妙用，更在追打三狼的时候学会了一个小技巧。
　　混沌魔法和暗影魔法一样，是可以给目标施加一个次序印记的。
　　暗影印记往往是为了追踪目标的位置，而次序印记就类似于给敌人施加上了一个磁石，当莫凡在使用其他元素技能的时候，也给自己的技能赋予一个磁性后，那么这个魔法便会飞向自己要攻击的目标，即便其中途做出换位、提前做出闪躲，这次序印记也会将魔法给吸引过去！
　　这个技巧非常的重要，假如莫凡是去特意改变魔法的轨迹，那么就需要集中注意力去判断对手可能闪避的发现，然后再去控制魔法前去追踪攻击，掌握了这个技巧，莫凡只需要施加两个简单的印记，剩下的就是魔法自己追踪……
　　这是一个全自动与手动的区别，战场上瞬息万变，一念偏差都可以导致落败，莫凡很多时候是没有那个时间和精力去校正技能的准度，毕竟莫凡不像海蒂那样可以一心三用的。
　　有了这次序印记，莫凡觉得自己的魔法准确度可以一下子提升到MAX级别，以后再遇到那种滑不溜秋、行走带风的灵活敌人就没什么好忌惮的了。
　　“如果魔法的轨迹可以次序改变，那这个可不可以改变呢？”莫凡忽然间又想到了一个不错的技巧。
　　稍稍闭上眼睛，身上那种奇异的浑光再次闪耀了起来。
　　小炎姬这时吃完了鸡翅，又有点犯困了，于是飞了过来，想要到莫凡的肩膀上补一个觉，之前莫凡告诉她的要勤奋联系她又抛到脑后了。
　　小炎姬本身也具备空间系能力，她的掌控力还更强，浮飞能力娴熟无比。
　　她从看台那里飞了过来，正好经过了莫凡周围那一圈宛如日食般的暗辉区域，飞着飞着，小炎姬整个身体忽然往上浮，越浮越高，不知不觉飞到了莫凡头顶十米的高度。
　　小炎姬确实是一个小迷糊，自己浮到了高处好一阵子才意识到不对劲，四处找莫凡，发现莫凡爸爸在下面……
　　小炎姬又努力的往下飞，可越飞越高，飞得小炎姬一阵气急败坏，全身火焰都要爆燃起来了！！
　　“下来吧，我在做魔法实验呢。”莫凡看着小炎姬那副傻乎乎的样子，又被逗笑了。
　　解除了次序颠倒，小炎姬马上有受到了重力的束缚，快速的落到了莫凡的肩膀上，与此同时莫凡周围暗一大圈浮空的沙砾也落回到了地面上。
　　小炎姬一脸的不解，寻求莫凡的解答。
　　“我刚才将重力的次序颠倒了。”莫凡解释道。
　　“呜呜！”小炎姬似懂非懂的点了点头。
　　莫凡从来就不指望小炎姬能懂，反正这些话跟说给自己听没什么差别。
　　刚才莫凡确实是将重力给颠倒了，次序可以改变很多，这些需要莫凡慢慢的去研究，倒是论实用性的话，除了刚才的轨切和轨印之外，这重力颠倒也是一个很强大的能力！
　　有两个系是可以改变重力的，一个是土系魔法，通过聚集大量的土系元素来改变这周围一圈的土物质，达到重力加强的程度。还有一个便是空间魔法，空间魔法通过压缩空间，让重力集中在某个位置上，一养可以达到重力倍增。
　　而混沌魔法本身是不产生什么力量的，它做的就是改变。
　　重力原本是朝下，那么经过混沌的次序之变，重力可以颠倒，变得朝上，于是除自己本身之外，其他受到次序之变-重力颠倒的物体都会浮起来。
　　“老狼，出来！”
　　莫凡最后还是将飞川皑狼给呼唤了出来。
　　飞川皑狼本以为自己可以躲过一劫，哪知道还是给莫凡叫出来当沙包，还好它跟三狼交流过一番，知道这次实验的都是一些初阶、中阶魔法，那对它的伤害不算大。
　　“叫一些白纹魔狼一起出来。”莫凡对飞川皑狼说道，说着这些话时，莫凡又打开了召唤之门。
　　飞川皑狼照做，大概叫了有十几头白纹魔狼，这些白纹魔狼都比较听话，有老狼在，让它们干嘛就干嘛。
　　“让它们站在我那一圈别动。”莫凡指挥道。
　　“嗷呜！！”
　　飞川皑狼嗷了一嗓子，跟操练的教官一样，趾高气昂的命令那十三头白纹魔狼蹲在指定位置。
　　莫凡见它们都已经就位了，嘴角一浮。
　　“瞬息！”
　　莫凡施展出了空间系的高阶魔法，银色的光辉缭绕在他周围。
　　下一秒，随着银色的星座化作无数尘埃飘扬，莫凡消失了！
　　白纹魔狼们都没有反应过来，忽的发现莫凡的身影轮廓在颤动的空间中猛的出现，就在在它们之间，可不知道为什么，莫凡一抵达这片区域，周围的空间好像发生了一种可怕的变化！
　　“浮击！”
　　那十几头白纹魔狼忽的失去了脚下的土地，身体严重失重！
　　失重，原本应该是往下跌，可它们齐刷刷的朝着上方坠落，莫凡赫然将一种新的次序带到了这里！！
　　这种感觉无异于是被一股强大无比的力量狠狠的击飞向空中，于是便看见这十几头白纹魔狼齐刷刷的哀嚎，齐刷刷的腾空！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1812章 青年选拔大赛
　　白纹魔狼们一个个长大嘴，舌头吓得老长，一个个就像是不会游泳的老狗猛的掉入到深水潭中，在浮空的过程中扒拉着四肢，却始终找不到平衡。
　　莫凡抬起头，笑容满面的看着这些全部被浮飞的白纹魔狼们。
　　“下来吧。”莫凡手指一动，将次序重新回归。
　　白纹魔狼们都还没有适应重力的颠倒，等一切恢复如常时，它们浑身毛发竖立了起来，猛的往下跌。
　　“砰！砰！砰！！砰！！！”
　　白纹魔狼跟下阵雨一样在莫凡周围跌落，砸出了一个个小沙坑来，摔得它们四脚朝天，哀嚎连连。
　　老狼在远处看着这一幕，狼眼睛也都瞪直了起来：这是什么玩法，跳楼机吗！！
　　“好了，你带它们回去吧，每狼发一点小奖励回去。”莫凡对飞川皑狼说道。
　　召唤系的魔能是可以用来喂养召唤生物的，小奖励自然是这些魔能，对白纹魔狼来说这些魔能甚至可以强化它们的爪子，让它们战斗力变得更强，尽管被折腾了一番，那些白纹魔狼领赏后一个个还非常开心，舌头从獠牙中吐出来，一副下次有什么要做沙包的，还尽管叫它们的殷勤样子，毫无魔狼尊严！
　　今天的魔法实验，莫凡很满意，也算是对混沌系魔法的运用有了一个更高层次的理解，可惜混沌系魔法的进阶速度有些慢，若是能够使用混沌漩涡的话，那就更完美了！
　　离开了训练场，莫凡正打算回到住的地方美美的睡上一觉，也不知道被什么东西给吸引了，他抬起头看了一眼辉煌炫光的广州塔。
　　“妈的，要是被你忽悠了，老子非要把你从上面揪出来，当着广大广州人命的面把你宰了！”莫凡骂了一句，鬼使神差的转了一个身，大步朝着广州塔走去了。
　　“呜呜？？”小炎姬很是不解，以为又要去买鸡翅了，开心的飞到了莫凡的脑袋上，哼着奶声奶气的曲调。
　　有些人注定成不了土豪，因为永远都想着把钱拿去做投资，莫凡始终都是一个穷人，只要他的野心没有抵达终点，再多的钱都会被他变成自己修炼道路上的基石！
　　本以为离开了广州塔，离开了冯州龙那家伙的无脑推销，自己就会冷静下来，并且觉得他说得那些是神经病理念，可冷静下来之后，莫凡还是觉得四重附效让人心动！
　　……
　　……
　　飞鸟市，一场青年选拔正在城市的中心举行，从地区再到各市，从各市再到大省，再由大省聚集到基地城市，这场青年魔法大赛近乎每年都会踊跃出极其出色的魔法俊才，除却国际上较为关注的世界学府之争大赛，国内就属这青年大赛最为受到关注了。
　　青年大赛其实是一个比较有社会影响力的魔法选拔，好让那些自身实力不俗的人有一个名扬四海的机会，海洋危机的到来，这种强者选拔就会变得更重要了，从中脱颖而出的魔法师，一定程度上将会担任飞鸟基地市的要职。
　　和其他几个比较庞大的基地城市相比，飞鸟市可以说是一个全新的发展之城，这座城市从原本的三线海边之城一下子变成了东海、南海最为重要的要塞、城港、战城，可见需要多少新鲜血液的注入。
　　当然，凡雪新城作为飞鸟市的北区一部分，穆宁雪也被邀请在了这场青年选拔大赛的基地最终决赛的评委行列里，因为是最终决赛，飞鸟市隆重邀请，难以推脱。
　　青年真是一个相当模糊的定义了。
　　像世界学府之争的界定其实非常直截了当，必须是学府在校学员，那些故意不毕业的老油条都不允许参赛。
　　青年选拔大赛其实没超过40岁，都可以去参加！
　　“你们凡雪山怎么没有代表参加这场青年选拔大赛吗，飞鸟基地市将来会进来许多了不起的人物与势力，像这种比较权威又有社会影响力的大赛，你们凡雪山若是不拿一个像样的名字，以后要想在一些会议上说上话，那可就有些难咯。”同时评委，来自大黎世家的黎匡笑着看了一眼旁边坐在更中央位置的穆宁雪，带着几分暗讽道。
　　大黎世家现在和凡雪山庄是飞鸟市的死对头了。
　　飞鸟基地市大力发展，同时也让两股世家势力几乎一跃成为国内非常瞩目的势力，凡雪山自然不用说，拿下了飞鸟基地市北区最好的港口位置和交通枢纽，再加上其附近的矿脉物质，成为了所有世家、世族包括一些政府、协会都相当眼红的地带，穆宁雪在建立凡雪新城的过程中已经不是一次遭到群起攻之的局面了，可谓是在每个人都想绊一跤的情况下摸爬滚打的将凡雪山给稳住了，联盟了杭州的东方世家与魔都的牧氏世家，才终于崭露头角，形成了一方势力。
　　而大黎世家，他们原本就是穆氏世族的附庸世家，穆氏世族如今在全国遍地横扫，一跃成为了全国的世族龙头老大，像飞鸟基地市这样的香馍馍，他们又怎么会放过。他们主要势力是在帝都，很多时候鞭长莫及，于是大力扶持本飞鸟市的大黎世家。
　　他们想让大黎世家击垮凡雪山，并吞掉凡雪新城，可如今凡雪山已经不是当初那个小地主了，飞鸟基地市的发展战略大会上，凡雪山有等同于议员级的票权！
　　青年选拔大赛，大黎世家高手前十名占了有三个名额，凡雪山却没有一人进前十，就这件事飞鸟基地市便已经议论不已了。
　　“前十的选拔不是还没结束吗？”穆宁雪心静气平的说道。
　　“我看啊，还是得你这位凡雪山的主人亲自出手啊，不然青年选拔大赛前十是不可能有你们的人的。只可惜啊，作为一个世家主，凡是都要自己亲力亲为，跟那些小势力愣头青有什么分别，一个人的力量终究有限，决定不了太多东西。”黎匡面带微笑，就像是在跟穆宁雪聊一些家常一样，实际上已经争锋相对了！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1813章 当面质问！
　　“七号场地-白鸿飞胜，进入前十！”
　　黎匡正在用一些言语扰乱穆宁雪的心性时，一个在大黎世家听来相当刺耳的声音传了出来。
　　黎匡脸色一沉。
　　这白鸿飞又是一个什么家伙，凡雪山什么时候多出了这么一个人来，怎么可能战胜得了一位高阶满修的魔法师！
　　“这不，有一位了吗？”穆宁雪并不觉得稀奇，平静无比的说道。
　　“看不出来，凡雪山还是有那么一个高手的，可白鸿飞这名字我听得有那么几分耳熟啊，莫不是魔都白家的那位公子，他何时算你们凡雪山的人了？”黎匡倒是见识不少，一下子就辨认出了白鸿飞真实身份。
　　“十五号场地-芍雨胜，进入前十！”
　　宣读声再一次响起，黎匡眉毛都拧在了一起，一时间舒缓不开了。
　　他急忙转过头去，询问自己身后的年轻人黎见墨。
　　黎见墨这才低声对黎匡说道：“这个芍雨最早是一名猎人，在联者联盟与山东那边名气很大，许多年轻一辈的世家子弟都被她打过……学府之争盛行时，民间说法就是她有可以与穆宁雪抗衡的实力，可惜她不是学府之人……”
　　“芍雨……好像是有听过这个名字，穆氏和赵氏都有心招揽她，花了重金被拒，她怎么就投在凡雪山名下了？？”黎匡有些恍然。
　　“这个据说芍雨向穆宁雪发起挑战书，芍雨败了，便一直留在了凡雪山。”黎见墨说道。
　　黎见墨是年轻人，他特别关注有关于他们这一辈的情况，现在信息这么发达，全国各地一些强者只要有名气的多半都会被大家罗列出来，并且做上一些比较，或者弄一些排行。
　　芍雨是在猎者联盟中脱颖而出的，被称之为芍女侠，再加上其性格火辣辣，身材撩人，相貌出众，很容易就会被像黎见墨这样的年轻人关注，说实话黎见墨很早就有点小仰慕这位芍女侠了，但身在大黎世家，他自然不能表现出来。
　　像芍雨这种靠自己实力打出一片名望的，估计别的能力不怎么样，但在战斗上绝对一流，没一些拿得出手的东西，同级别里根本没人是她对手。
　　“叔叔，凡雪山不是经常会被一些好胜之人挑战吗，莫凡是世界学府之争第一，名头上年轻一辈的最强人，穆宁雪又和他捆绑在一起，每天去凡雪山挑战的人都要排队取号。穆宁雪偶尔才会接一些战书，但剩下大部分战书都是由这个芍雨接的，这么长时间来，我还没有听说过这个芍雨输给谁过。”黎见墨平常最关心这些事情了，他知道黎匡不太了解年轻法师这一圈的传闻，于是急忙给黎匡说道。
　　“她这么厉害？？”黎匡有些诧异道。
　　“可不是吗，所以她会进前十我是不太奇怪的。”黎见墨说道。
　　“这下可麻烦了，凡雪山也拿了两个名额。”黎匡不禁有些咬牙切齿。
　　这次名额可是关系到一块商街的争夺，这商街很不巧是在凡雪山的领地上，过了大概一半多一点的界限，按照约定俗成的来说，这条商街就应该归凡雪山，但飞鸟市北区的区长与他们大黎世家都不想给凡雪山。
　　正好这次青年选拔大赛，每一个前十的人都会在飞鸟基地市拥有一个城市之翼的法师的荣誉称号，新组建的南翼法师团也将由它们来任职。
　　商街的尽头正是南翼法师团的新建总部，所以这条冗长的商街究竟归属于凡雪山管还是北区管，就看南翼法师里面谁的职权更大了！
　　“又是完虐对手，一号场地的何耀即便面对前十级的选手，竟然也不费吹灰之力的战胜了他的对手，相信只要是明眼人都可以看出来，他将是这次青年选拔大赛的冠军最有力的获得者！”一声高亢的呼声，主持人开始调动现场观看人员的情绪了。
　　现场确实一阵高涨，因为那名叫做何耀的魔法师从入级赛还是就开始一招击败对手，等到了这种精英中精英的前十决赛，他一样完美碾压他的对手，实力之强让人不禁唏嘘！
　　“何耀选手，这次获胜您还是没有什么要说的吗？”现场主持人等魔法的硝烟散去之后这才急急忙忙跑了上去，将话筒递给了他。
　　主持人原本以为何耀会像平时那样直接不屑一顾的走下场地，可他目光从评委席上扫过，将话筒接了过来道：“我能向评委席发问吗？”
　　“当然可以，每一位选手都有向评委席发问的权力，即便是败者，评委会对你的战斗做出一些点评。”主持人说道。
　　“我向询问穆宁雪评委，我在参赛之前向你们凡雪山发出的挑战书，你是否看见？”何耀说道。
　　穆宁雪没有回答，她对这件事没有任何印象，毕竟挑战书那么多……
　　“你将我的挑战书丢弃在某个垃圾桶里，可曾想过我今天会站在这里当面质问你。真是可笑，青年选拔大赛，你却不参赛，并且坐在评委席上，你有什么资格给我们这些人做评委，是你年资超过了四十，还是拥有让人信服的实力，请不要拿世界学府之争那种学生们之间的小儿科比赛说事，如果你有实力，就应该先在这种大赛上拿下第一，再心安理得的坐在上面那个位置，我不需要点评，需要的是较量！”何耀的这枚话筒，声音洪亮无比，那股咄咄逼人的气势让所有人都没有想到。
　　这是青年选拔大赛，是已经走上社会了的魔法师们之间的较量，学府之争……即便是国际上的学府之争依旧没有足够说服力，所以有太多人对穆宁雪最强的名头嗤之以鼻！
　　这个何耀实力极强，满修高阶选手被其完虐。他这次参赛，本就不是为了争一个什么比赛的第一，他要较量的就只有穆宁雪，击垮那些蠢人们认为的青年最强者，谁知穆宁雪根本就没有参赛，还被邀请为评委，何耀这是对穆宁雪的不满，更是对飞鸟基地市做出的这个决定极度不满！
　　有实力人，才能够说话。
　　何耀没有退赛，一路杀到这里，也正是为了要将这番话当着整个南部人的面吐出来！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1814章 挑战穆宁雪
　　全场一片哗然。
　　选手质问评委，并且表明了浓浓的挑战意味！
　　穆宁雪自己也算青年，而且还是青年中三十岁以下的更为年轻的一辈，在她作为评委的时候，确实有太多人表示质疑了。
　　就像是同年级里的学生，即便我们大家都知道你成绩很好，比我们大家都优秀，可你如果做我们的老师，那没有人会信服的！
　　何耀的这番话也绝对不算是没理没据，也正因为他不是胡闹，这种剑拔弩张的气氛才越发的让人紧张而又期待。
　　总算有人挑衅穆宁雪了！！
　　事实上所有人都想知道穆宁雪究竟有多强，是不是真的可以强过何耀？
　　世界学府之争那毕竟是之前的事情了，那个时候的穆宁雪才高阶出头，如今这青年选拔大赛前十的基本上是高阶满修，将三个系魔法精通到不能再精通了，乃至逼近超阶级法师，穆宁雪可以称之为世界学府中学生里面最强，可她能称之为青年最强吗？这恐怕不是一个概念！
　　大学最优秀的学生，和社会最优秀的青年，差之千里！
　　“在我没有杀到这里之前，你可以不把我的挑战书当一回事，的确，我的名气远不如你们这种人，但在这次大赛拿下了冠军之后，我会再送一封挑战书到你们凡雪山，到那个时候如果你再无视，我就当你是怯战投降，请以后不要再用最强这个名头了，我厌烦了身边那些蠢材们，我得让他们知道这个世界上就没有人可以自称为最强，我或许不是最强的法师，但你穆宁雪也一定名过其实，不过如此！”何耀说道。
　　主持人站在一旁也有些傻了，好半天不知道该怎么接话。这个何耀之前每次获胜都一言不发，大家还以为他是一个沉默的高手，谁知道今天穆宁雪在场，他便吐露出了自己真正的目的，那份气魄也是没有几个人做得出来。
　　“那个……穆评委，您有什么要回应这位选手的吗？”主持人见何耀终于说完了，这才尴尬无比的说道。
　　“凡雪山从来就没有欢迎过挑战者前来，我也没有自称为最强，但挑战书依然堆积如山。我个人并不介意高手前来切磋，可请往后所有想要挑战我们凡雪山的人，先像这位何耀选手一样打出一点名头再递上你的挑战书来，不然很大概率会被我扔到垃圾桶里。”穆宁雪回答道。
　　主持人听完不由的倒吸一口气。
　　其实很多人都想看穆宁雪面对这样尴尬场面，毕竟她作为评委确实不让人信服，可谁能想到面对选手这样的质问，穆宁雪的回答竟然更是霸气！
　　何耀在向穆宁雪发起一封用实力来抒写的挑战书，穆宁雪何尝不是在向全国的挑战者发出一封挑战书，挑战的是所有实力在何耀之上的人！
　　没有战斗，就没有进步，穆宁雪深居凡雪山却不代表她放弃了对魔法至高领域的追求，莫凡是多数与妖魔为伍，穆宁雪便是迎战各路群雄！
　　“我可以理解为，你会接受我的挑战书。”何耀说道。
　　“凡雪山接受。”穆宁雪回答道。
　　“好！很好！”何耀立刻大叫了起来。
　　凡雪山最强的人不正是穆宁雪，凡雪山接受跟穆宁雪接受挑战又有什么区别？
　　“原本我是想挑战莫凡的，可我听说这个人自从拿下世界学府之争第一后便开始闲散游乐、四处逍遥，这自高自大的人不值得我挑战，击败你也一样！”何耀说道。
　　穆宁雪听到这句话，不禁哑然失笑。
　　原来莫凡现在的名声已经被人描黑到这种程度了吗？
　　全世界的人都想挑战莫凡，别说全国，但没有人可以找到他，凡雪山以前有一大半挑战书是挑战他的，后来大家都知道莫凡不可能出现后，纷纷转而挑战自己了。
　　这些年，莫凡确实见不到人影，他做的一些事情也都被列为机密，然后居然被人以讹传讹成闲散游乐、四处逍遥！！
　　穆宁雪也懒得去给这些道听途说的人解释什么了，反正莫凡对这些挑战者没多大兴趣，他们爱怎么传言就这么传言吧。
　　黎匡说也没有错，凡雪山在飞鸟市没有足够的威信。
　　正好以这次事情让那些没有把凡雪山当成一回事的人搞清楚状况。
　　这个何耀的战书，穆宁雪接了！
　　……
　　……
　　三天后
　　青年选拔大赛最后的结果并没有出乎人们的预料，最后摘得冠军的人正是这个何耀。
　　白鸿飞在半决赛的时候被何耀击败，两人缠斗蛮久的，但白鸿飞还太轻嫩了，不是这个何耀的对手。
　　随后何耀在总决赛轻松击败了大黎世家的黎霆，拿下冠军。
　　这个何耀实力确实很强，人们有目共睹，所以最终结果会是如此大家并不觉得意外，哪怕看最终决赛也仿佛知道了结果那般，真正让人们更为期待的，正是何耀与穆宁雪之间的战斗！
　　青年选拔大赛飞鸟基地市赛区实至名归的第一，公认青年最强的穆宁雪，这样的较量怎么不让人激动？？
　　在过去几年里，很多魔法师尚可躲在城市里选择一个舒舒服服的工作，搞点无关紧要的小魔法研究，挥霍一下自己的权力……同样倍受尊敬，可现在海岸线危机步步紧逼，战斗法师成为了所有民众们生命与财产的保障，战斗法师更得到尊崇！
　　穆宁雪自然是以战得名，青年选拔大赛一样是靠实力说话，连魔法协会都有些对不伤及性命和不破坏公共设施的私斗睁一只眼闭一只眼，人们当然更期望看到最纯粹最野性的魔法决战，在这种至强的力量中获取安全感……
　　所以，在听闻何耀要上凡雪山之后，就有无数人进入到凡雪新城中，期待观摩这场真正意义上的青年大赛的终极战！
　　……
　　何耀在击败了黎霆后并没有消耗多少魔能，所以才过了一个晚上，何耀便直接杀上了凡雪山，誓要与穆宁雪分出一个胜负！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1815章 将你抬下去
　　凡雪山是不让外人进入的，于是凡雪山庄下简直人满为患，大有围山之势。
　　不能目睹，这估计对那些迫切想要知道结果的人来说简直是折磨，还好民众的力量是无穷的，他们终究还是找到了一些可以进入凡雪山的人，让他们进行直播！
　　穆宁雪也不会刻意去隐藏什么，只是他不喜欢太多闲杂人进入自己的家地，对于那些可以进入凡雪山的人带自拍杆直播也没说什么。
　　摄像画面是无法捕捉魔法的，魔法的光辉很轻易的让直播画面变成一片光白，可即便这样对大部分人来说无法看清对决画面也足够了，反正高深的魔法他们也看不懂，他们要知道一个大致过程，谁上风，谁劣势，谁受伤，谁落败！
　　人有的时候还特别的奇怪，越是看不到对决，就越是为其着急焦虑，越容易扩散和夸大其词，于是凡雪山和凡雪新城开始人满为患，统统在等这一战的结果。
　　……
　　“这种级别的战斗已经有这么大的影响力了吗，那莫凡和祖向天之间的决斗，应该会轰动吧！”穆宁雪拉开帘子，从她的屋子这里视线可以正好顺着山的坡度望见山下那些小点一样的人影，可这些小点却密布凡雪山外。
　　“宁雪，你准备好了吗？”芍雨在一旁，开口道，“这个何耀实力很强，我和白鸿飞都不是他的对手。”
　　“我换件衣裳，没料到他今天就跑上来了。”穆宁雪说道。
　　“嗯，要不先让他等个一两个小时，晾他一会，免得他那么嚣张。”芍雨说道。
　　“十几分钟便好。”穆宁雪说着，便走到了更衣室内。她今天本来是想在屋子里冥修的，所以穿的比较简单，这种衣服可不适合战斗。
　　至于芍雨说晾对方一会，穆宁雪觉得没必要，既然答应了应战，便也没打算绕来绕去，这种对手也算难得吧，是很值得一战！
　　……
　　凡雪山有一个很大的斗场，本来就是设计给莫凡那个破坏狂使用的，一般也只有高阶顶尖的战斗会放在这里，毕竟开启一下防护结界都要花很大一笔钱。
　　通往这个大斗场的道路一共就两条，一条是凡雪山核心人员地，还有一条是莫凡的屋子，穆宁雪是在莫凡那边的屋子，何耀则是被从另外一条道带入到大斗场中，白鸿飞已经将人给带到大斗场里了。
　　“怎么没几个人，是怕名誉受损，所以弄一个闭门决斗吧？”何耀扫了一眼周围，发现根本就没有观众，包括凡雪山他们的人都没有几个。
　　“来我们这里挑战的，都是如此。”白鸿飞没好气的说道。
　　白鸿飞对输给何耀还有些耿耿于怀，懒得看到他那副嚣张得意的嘴脸，将他人带到了这里后，他就一拱手道：“你自便吧。”
　　白鸿飞懒得伺候这家伙，转身离开了。
　　何耀也不在意，到别人的地盘上，被晾在一边很正常，只要她穆宁雪不避战，他在这里等到天黑又怎么样？
　　很快所有人都会知道这凡雪山穆宁雪真的不过如此！
　　……
　　何耀很有耐心，就站在场地里，也没有随便走动。
　　原本还指望一些人可以来做一些直播，可事实上凡雪山完全不允许任何人踏入这片私人专属地。
　　人都是要脸面的，关门战就关门战吧，难不成他们凡雪山输了还要抵赖不成，他们若是如此，就更别想在飞鸟基地市立足了。
　　关门战，说白了就怕输得太惨，被人看见。
　　“咦？怎么有个人？”
　　一个声音忽然从道路那边响了起来。
　　何耀回过神来，目光望去，发现是一个头发梳理得很整齐，白俊冷傲的男子。
　　“赶紧叫穆宁雪出来。”何耀说道。
　　“你找穆宁雪？你是谁？你找穆宁雪做什么？”白俊冷傲男子本来打算转身离开的，听到何耀这句话却转了回来。
　　“哼，你们凡雪山就是这样对待我的吗？？还是说你们已经见识到了我的实力，知道必败无疑，便这样戏耍我？还以为你们凡雪山有什么了不起，却做这么可笑的事情。”何耀一下子就怒了。
　　不是你们的人把我带到这里，叫自己等穆宁雪的吗，结果现在倒好，又换个人跑来这里问自己是来干什么的，难怪他们不让其他人进来观摩！
　　“你不是我们凡雪山核心人员，我还没有问你为什么跑到这个专属大斗场里？想闹事是吧？”白俊冷傲青年见对方出言不逊，更是毫不客气的道。
　　“我来挑战穆宁雪！我是来挑战穆宁雪的！！！你这个废物，赶紧去将穆宁雪给我叫出来，我已经对你们这个垃圾凡雪山没有耐心了！”何耀发现这个人在故意和自己打太极，顿时脾气就涌上来了！
　　大赛场上，穆宁雪还那么魄力十足的接战，在所有人面前做足了戏，可真要打的时候，先弄一个闭门决斗，不让人上来，随后又派一个弱智跟自己打太极，浪费时间，根本没有把他何耀放在眼里！
　　何耀这一顿吼，却是让白俊冷傲男子脸色一下子就沉了下去。
　　白俊男子原本还在大斗场外，此时却是缓缓的向大斗场内走，并拉开了运动衫的拉链，将里面的战斗训练衣给露了出来。
　　其实他刚从闭关室出来，只是想来这里练习一下技能，却没有想到遇到这样一个人。
　　“首先，穆宁雪是凡雪山的女主人，不是什么阿猫阿狗都有资格向她挑战。我不知道你是怎么走到这里来的，但是很快我会让人将你抬下去！”
　　“其次，请你用接下去的痛苦好好记得：凡雪山不是垃圾而是你这种人一辈子不可侵|犯亵渎的地方！”
　　“最后，我不是废物，我叫穆白！”
　　……
　　说完这番话，穆白已经站在了何耀的正对面，那双凌厉的眼睛透出了几分厌恶与怒意。
　　————————————
　　（哇，我的更新时间，我自己都摸不透，前两天更得太迟了，今天更早点！追我的书一定很辛苦吧，唉，我都心疼追更党了。）
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1816章 抬了个担架？
　　……
　　更换好衣服，穆宁雪战斗的时候也比较喜欢穿深色调为主的衣服，芍雨跟她一同前往大斗场，本来也算是相貌出众的她每次和穆宁雪站在一起，都有一种自己像是一个小平庸的感觉，尤其是穆宁雪换一种装束的时候，她那女神般的身段使得她可以驾驭得了任何一种气质，华贵惊艳的公主小姐也好，魅力四射的运动女性也好……估计连女人看了都会着迷，当然更多的可能是嫉妒。
　　“怎么会有魔法气息？？”走了没几步，穆宁雪忽然间看到了大斗场内的一些波动。
　　“可能是那家伙在练练手吧。”芍雨说道。
　　“不像，能量波动很厉害。”穆宁雪说道。
　　两人继续往大斗场中走去，这个时候正好撞见了在入口处的白鸿飞。
　　白鸿飞似乎也是被魔法的响动给吸引了过来，穆宁雪见他也是一脸茫然的样子，便也没有询问什么。
　　步入大斗场内，已经有凡雪山的几个年轻的家臣在了，他们正穿过硝烟未散的大斗场，将斗场里一个受了重伤的人给抬起来。
　　“这个嚣张狂妄的何耀，竟然打伤我们凡雪山的人，不过是让他在这里等上个片刻，他竟然这么过分！”白鸿飞有些恼怒的骂道。
　　空气中弥漫的是一些冰霜尘埃，它们渐渐的飘散到了地上，这个时候大家才注意到，还有另外一个人站在大都长内，他身穿着一件白色与冷蓝色相融的运动款战斗服，身姿挺拔，气势如冰川。
　　“你们几个把这废物抬下去，告诉那些吃饱了撑着上来挑战的人，要是再有人敢擅闯凡雪山，这家伙的下场便是最轻的！”穆白冷哼一声，没有再看一眼何耀，将自己的冰霜尘埃给收了回去。
　　何耀很多关节位置都受了创，他瞪着那双充满血丝的眼睛，脸上除了愤怒之外，更多的是难以置信！
　　输了，自己竟然输了！
　　整个凡雪山他何耀都未必放在眼里，唯有穆宁雪值得和他一战，可是他怎么都不会想到凡雪山随随便便跳出一个来拖延时间的人，实力竟然恐怖到这种程度！
　　压迫感，整个战斗过程何耀都有一种被彻底压制的艰苦，到头来根本没有支撑住多久就被重闯，放眼全国能够与他何瑶较量的青年也没有多少，何况是像眼前这个年纪还比自己小上几岁的……
　　“穆……穆白！”何耀在被人抬出大斗场时，还在回忆这个名字，为什么从来没有听说过！
　　芍雨、白鸿飞、穆宁雪以及随后赶来的穆临生、穆卓云此时呆立在大斗场这里，好半天没回过神来。
　　穆白转过身去，这才发现大家都在，于是开口对穆卓云道：“临生叔叔，我们凡雪山的戒备好像有一点松垮，虽然说这个人有那么几分实力，可也不至于这样让他闯到这里来。”
　　“有……有几分实力。”穆临生吧唧了一下嘴，真开始怀疑那个被抬走的人是不是何耀。
　　“穆白，你闭关结束了吗？”穆宁雪问道。
　　“是啊，本来想到这里练一练，哪知道撞见这么一个不长眼的。”穆白回答道。
　　“穆白，你知道你刚才打成重伤的那个人是谁吗？？”白鸿飞说道。
　　“这人很特别吗？”穆白瞥了一眼还在担架上的何耀。
　　“有点特别，因为他在昨天刚刚获得了我们飞鸟基地市青年选拔大赛的头名。”白鸿飞说道。
　　“哦，难怪还有点小能耐。”穆白说道。
　　“……”
　　众人顿时无言了。
　　不过，他们心中却是一样波澜不已。
　　当时穆白来凡雪山，大家都很欢迎，那毕竟是自己人呐。
　　谁知道穆白实力这么的恐怖，穆宁雪就才更换衣服的这个时间，确实耽搁了有个十分钟左右，但穆白就把人给收拾了。
　　“穆白，你这样不太好，主要是这人是挑战穆宁雪的，而且还在整个选拔决赛上挑衅……”白鸿飞说道。
　　“他真是来挑战的，你们带上来的？”穆白诧异道。
　　“是啊。”白鸿飞说道。
　　“哦，我收拾他，主要是因为他侮辱凡雪山。”穆白道。
　　“算了，这事就这样吧，我当时答应的也是凡雪山应战，不是我自己，穆白将他打败也没什么不好的。”穆宁雪说道。
　　事情都这样了，穆宁雪还能怎么样。
　　穆白的实力穆宁雪倒是知道一点，在穆白闭关前两人还有切磋过，所以由此也可以大致判断何耀的实力了。
　　“那……那下面那么多等结果的，我们怎么交代？？”穆临生有些头疼道。
　　“事实是怎么样就怎么说。”穆宁雪说道。
　　……
　　……
　　凡雪山庄下，聚集在这里的人越来越多，甚至有些人都自备一些酒水，乘着这天气好，山下风景秀丽，就地野炊享乐了起来。
　　“应该快开始了吧，上面的人带消息了不？”席地而坐的钟立说道。
　　“唉，要知道莫凡就是这个凡雪山的主人，当初就让他带我们上船了，以前我听很多人都在议论凡雪山，说凡雪山就那样一个鸟不拉屎的地方招手人要求还特别严格，跟那些大世家没什么分别，没人爱去，哪知道这几年凡雪山一下子变成了现在这个样子，国内最有前景的几个地方了，现在削尖脑袋都进不去，我说顾盈大姐，你当初就应该果断点送，把自己送到人家床前，我们岳风小队就能够在这里小混个职位咯，哪用像现在这样风餐露宿。”谢豪在那里没完没了的说道。
　　“你真当老娘是大白菜吗，要卖你自己怎么不去卖，而且我想卖，人家看得上吗，青年选拔大赛现场你没去看吗，那穆宁雪漂亮得跟妖孽似的，我在人家面前就是一泥巴土妇！”顾盈没好气的骂道。
　　“得，我们还是继续凑我们的热闹吧，话说起来，你们觉得何耀更强还是穆宁雪更强啊，总之在我看来那个何耀跟莫凡比是差了不止一个档次。”谢豪说道。
　　“开始了，开始了，你看有凡雪山的人下来报消息了。”钟立扒开了人群，一眼就看到山道上的人。
　　“奇怪，怎么抬着个担架？？”
　　(本章完)

第1817章 心服口服
　　“那人……那人不就是何耀吗？”钟立个子比较矮，却是在人群中不断的跳起来。
　　很多人这个时候都围了上去，凡雪山的一些守备人员也站出来维持次序。
　　何耀全身有许多冰霜冻疮，看上去非常凄惨，当然最主要的是他的四肢，被穆白击断了关节，已经没有能力自己行走了。
　　这种伤，其实非常痛苦，不过恢复起来也不算太慢，请上一位好的骨科治愈法师，一个星期左右就能够正常下床活动。
　　“怎么回事，你人才刚上去没多久，这就下来了，还伤成这样，凡雪山难道对你发动群攻了吗？？”这个时候，黎霆站了出来，急忙质问道。
　　“不是……不是穆宁雪出的手。”何耀说道。
　　“哼，果然！”黎霆冷哼一声，当场指着那几个凡雪山的家臣，愤怒的道，“就知道你们耍诈，搞这种闭门决斗，无非就是不想让我们大家看到你们凡雪山无耻的面目，现在何耀按照正规魔法传统上去挑战你们穆宁雪，挑战还没有开始你们却将他伤成这样，这就是你们凡雪山，简直无耻至极！”
　　“无耻至极啊，明明没有那个实力，却要装出一副最厉害的样子，看来穆宁雪果然不是什么好东西！”
　　“太过分了，凡雪山为了保住自己名誉……”
　　一群人的情绪很容易就被黎霆调动了起来，怨气都快要攻到山上。
　　“你们吵什么吵！”芍雨走了下来。
　　芍雨现在可以说是凡雪山的标志人员了，随着她现身，更多的人围了上来，都要从芍雨这里讨一个说法。
　　“我们也上去看看吧。”钟立对岳风小队的其他人说道。
　　“她就是芍雨啊，我们女猎人中的名人。”顾盈看到了芍雨，也急急忙忙往前凑去，不过这次来看热闹的人确实很多，她还是被挤到了后面。
　　黎霆站在那里，冷笑一声，目光注视着芍雨道：“怎么，你们凡雪山做了这么下|流的事情，还想不让人唾骂？”
　　“何耀在我们凡雪山出言不逊，我们凡雪山穆白代穆宁雪接受了他的挑战，现在他这个样子就是你们要的结果……不相信的话，你们自己问问他。”芍雨说道。
　　“穆白又是个什么东西？？”黎霆没好气的道。
　　芍雨没有回答，黎霆见状便开口询问担架上的何耀：“何耀，是不是你还没有看到穆宁雪，他们就派人将人打了一顿，让你丧失战斗能力。”
　　何耀艰难的点了点头。
　　黎霆浮起了嘴角，接着问道：“是不是那个叫穆白的家伙？”
　　“是……是。”何耀回答道。
　　“他派了多少人？”黎霆道。
　　“就……就他一个。”何耀回答道。
　　现场围了很多人，黎霆的这番问话当然也入了其他人的耳朵，于是消息一下子由前至后传开，人群跟炸开锅一样！！
　　钟立、顾盈、谢豪等人都在中间位置，他们很快也获知了这个消息。
　　“穆白是什么人啊？？”钟立问道。
　　“没听说过啊，可是怎么可能嘛，何耀他可是选拔大赛第一人啊，他上去才多久，就被那个叫穆白的人给干掉了？？”顾盈一脸不敢相信。
　　“话说起来，当初穆宁雪答应接受挑战，也没说她自己亲自出手嘛。”谢豪说道。
　　……
　　何耀躺在担架上，他自己从来没有想过是这样一个结果。
　　那个穆白，年纪比他还小，跟穆宁雪差不多，假如穆宁雪是这个凡雪山最强的青年一辈，那岂不是意味着他何耀确实连挑战的资格都没有。
　　败给了那个人，何耀内心何等崩溃，看到现场有这么多人，更让何耀一阵无地自容。
　　“何耀，你不用怕，肯定是凡雪山对你下毒手，也根本没有那个什么穆白，穆宁雪不想毁掉自己的名誉，所以就用这样的手段弄伤你，大胆的说出来，我们会替你做主的。”黎霆立刻说道。
　　“我……我确实败给了那个叫穆白的人，这件事就到此结束吧，是我……是我太自以为是了……黎公子，本来说好挑战结束后，不管输赢我都会为你们大黎世家效力，但我想我还得继续修炼，我离真正的最强还差了很远。”何耀有些沮丧的说道。
　　上去的时候，他是何等豪气冲云天，击败了穆宁雪，几乎等于获得了全国年轻强者们的绝对认可，可被这样耻辱的抬下来后，何耀心都快要变成灰烬了……
　　一个没名没声的人，一个自称是凡雪山家臣的人，一个年级还不到三十岁的人，就那么轻而易举的击败了自己，他还有什么脸自称是飞鸟基地市最强青年！
　　“何耀兄弟，别这样，你一定是受了对方奸计，凡雪山故意不让我们所有人看，故意把你弄到没有人的地方，绝对是用了什么不为人道的手段。”黎霆说道。
　　“没有，这次我输的心服口服，那个穆白是堂堂正正的将我击败的……”说完这句话，何耀有些艰难的扭过头去，暗淡的对芍雨道，“你们凡雪山闭门决斗，是不想让我们这些挑战者惨败的一面让别人看见，是给我们留点颜面对吧？”
　　“嗯。”芍雨点了点头。
　　穆宁雪本意就是如此，毕竟敢来挑战的人，在外都是有那么一点名声，既然是切磋，真没有必要把输赢看得太重。
　　“我……我能问一下吗，那个穆白更强，还是穆宁雪更强？”何耀还忍住痛问道。
　　“穆白闭关前和穆宁雪切磋过，刚才听穆白说起这事，好像是穆白输了。”芍雨回答道。
　　何耀忽然抽搐了一下，一口气差点没咽死自己。
　　其他人听了后，更是一片哗然！
　　何耀败给了穆白，穆白又不敌穆宁雪，这岂不是说明穆宁雪比何耀还强了两个档次！
　　何耀在青年选拔大赛上都已经是有一种碾压之势了，也就在与白鸿飞的战斗上纠缠了比较长时间……
　　看来主办方没有让穆宁雪参赛是正确的，她参赛的话，这场青年较量还有意义吗？？
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1818章 南翼翼魁
　　……
　　“什么，何耀连穆宁雪面都没有见到，就被一个叫穆白的人给打败了？？？”黎家大院，黎匡接到消息后整个人从木藤椅子上弹了起来。
　　黎匡虽然没有到现场去，但这件事他非常关系，他现在最希望看到的就是穆宁雪败，穆宁雪顶着世界学府之争第一的名头，近年来又在青年一届里属于凤头级别的，再加上她现在拥有了潜力无穷的凡雪山，一下子有太多年轻且有实力的人慕名而去，成为他们凡雪山的成员。
　　年轻一辈的力量是很重要很重要的，多数年纪过了四十，修为再要想往上增长就很难很难了，本身人过四十精力与体力就会衰老衰竭，修炼之路本身就是突破自身极限的，一个人自身就已经在衰老，怎么可能再完成突破身体极限的事情。
　　因此，无论是哪个势力，他们最希望招手的就是年轻的魔法师，至于那些不年轻的强大老法师，他们不是已经有了自己的阵营，就是索要天价！
　　穆宁雪拥有这样的名头，便注定会有无数的年轻强者会往她那里聚拢，那个叫做芍雨的女猎人不就是如此吗！
　　而且，像何耀这种，假如不是他心气太高一开始就得罪了凡雪山，这次落败后他是不是也会投奔凡雪山？？
　　大黎世家太想有人终结掉穆宁雪这个名头了，好让凡雪山的气数下沉一些，可到头来何耀不仅没完成这个任务，还把一个叫做穆白的人捧得全城皆知了！
　　“这个穆白我知道……不过没有想到他实力提升的那么快，连何耀都不是他对手。”黎匡身后，一名身穿着玫红色丝绸旗袍的女人说道。
　　“穆栩棉啊，你怎么不参赛啊，你参赛的话，事情不是好解决多了吗，到头来这个何耀竟然说要隐居山林。”黎匡叹了一口气道。
　　“我现在是一个不能出现在公众里的人，上头花了那么大的代价将我从东方世家那边赎回去，这一两年我只能够当一个幕后人咯。穆白呀，这个穆白，竟然又坏了我的好事，要知道这小子如今有这么大的能耐，我就应该在他还血气方刚的时候给他下点药什么的，在床|上把他拿下！”穆栩棉声音像一只正在发|骚的狐狸。
　　一旁黎匡也是有一点年纪的人了，可听穆栩棉这柔浪的声音和她说的那番话，不由的裆下一立。
　　可惜，黎匡虽然是大黎世家的二当家，却也不敢轻易动这个穆栩棉，穆栩棉是穆氏世族里面的核心人员，简直就是中央派到地方的书记！
　　“那条南翼街，就送给他们凡雪山一半了，没什么大不了的，而且有这条街在，我们可以搞很多的事情。倒是南翼法师团，何耀如果决定归隐，谁担任南翼法师团的翼魁是一个问题。”穆栩棉说道。
　　南翼法师，每一个地区都会成立一个比较有权威力的法师团，隶属魔法协会但不归魔法协会管理，他们是在城市出现重大安危的一群城市、地区英雄级法师，就像古都的紫禁法师，帝都的宫廷法师，矴城的褐岩法师……可以说是拥有一个受当地居民无比尊敬的荣誉称号，影响着军方、协会、政府、世家、民间势力等。
　　飞鸟基地城市是一个还在建立的大东南海面城市，这种荣誉级的法师团体必须存在，飞鸟基地市正是以青年选拔大赛来招收南翼法师，尽管是一股新成立的势力，却在关系到整个飞鸟基地市，可谓重中之重。
　　大黎世家现在就是像尽快在南翼法师中安插他们的人，这样就在飞鸟基地市有更多的话语权，才能够逐渐成为飞鸟基地市的世家中的龙头老大。
　　“城市会议那边发出消息了。”黎匡忽然间皱起了眉头。
　　“什么意思？”穆栩棉说道。
　　“那个该死的何耀，他自己归隐山林就算了，竟然举荐打败他的穆白为南翼法师团的翼魁！”黎匡大骂道。
　　南翼法师本就是一个纯粹看实力的地方，容不得半点虚假。
　　原本获得第一的何耀将会被飞鸟基地市直接任命为翼魁，但何耀这个人脾气多变，决定潜心修炼，放弃翼魁位置。
　　何耀其实也是一个要名头的人，否则怎么会当面挑衅穆宁雪，他知道自己落败给穆白，用不了多久整个东南地区都会知道，他这个翼魁当的，肯定相当窝囊与憋屈，所以主动推辞掉了这个职位。
　　职位被推辞，飞鸟市那边自然会尊重何耀的意见，希望他举荐一人。
　　何耀这个人也不势力，谁强谁就担任，于是举荐了打败自己的穆白，他觉得穆白才是真正的青年最强者。其实强那么一点点，何耀也就不举荐了，主要是穆白强了他太多了，这样的人不担任南翼翼魁，那谁来担任？
　　“没事，他举荐归他举荐，城市会议又不可能就这样凭白无故任命一个人。”穆栩棉说道。
　　“已经任命了！”黎匡黑着脸说道。
　　“什么？？”穆栩棉凑过去看信息，发现城市会议竟然真的发布了这个消息，不禁大骂道，“城市会议里的人脑子有问题吗，翼魁这么重要的位置就这样给了一个小屁孩！”
　　……
　　……
　　凡雪山，入夜时分，凡雪山庄主楼里，迎来了一场庆祝。
　　凡雪山一群主要人员大家坐在枣大圆桌上，共同举起了装着红酒的玻璃杯，一个个高呼了起来。
　　坐在主席位上，穆白保持着一个尴尬的笑，回敬着为自己庆祝的众人。
　　“恭喜你啊穆白，成为了我们飞鸟基地市南翼法师团的翼魁，这职位相当于南翼法师里面的大队长啊，以后我们凡雪山在飞鸟基地市也能够说上一些话了！”穆临生说完这些话，一饮而尽。
　　“那个……我其实还不知道怎么个回事。”穆白其实还是一脸懵逼。
　　他刚从闭关中出来，对外面发生的事情不太了解，也不知道什么青年选拔大赛，更不知道什么南翼法师团，他只知道有个不长眼的叫何耀的人，自己把他收拾了一顿，结果这件事闹得满城皆知，还莫名其妙得了一个任命书。
　　(本章完)

第1819章 只会更强大
　　“南翼法师团的大楼你去了吧，其实我们也很惊讶，他们怎么就一下子任命你为翼魁了呢？”俞师师问道。
　　“他们本来是没怎么待见我的，让我填一个表，我在修为那一栏填了超阶，然后他们就一下子变得奇怪了起来。他们说我欺骗，我给他们展示了一下超阶的冰系魔法，然后我就回来了。”穆白说道。
　　“哈哈哈，南翼法师团的那些人估计都傻眼了吧，他们没有想到我们这里出了一个穆白你这样年轻的超阶法师，好样的，好样的，不愧是我们穆家的！”穆卓云就坐在穆白旁边，手掌重重的拍在穆白肩膀上，甚是欣喜。
　　他们博城穆家，总算出了一个顶天立地的男儿啊，终于一天要让帝都穆氏好好看一看，当初他们这样对待的博城穆家，已经有了超阶级法师，如今的凡雪山，会让他们后悔当初那般驱逐、那般如弃瘟病！
　　“大伯，您就不要说了，和宁雪比起来，我还是有一些差距的。”穆白惭愧的说道。
　　超阶是超阶了，仍旧敌不过穆宁雪，冰系领域上被压制得穆白想死。
　　“已经很好了，放眼国内有哪几个人可以在你这个年纪踏入超阶啊，以后飞鸟基地市你穆白就是青年最强者，南翼法师翼魁，那是实至名归！”穆卓云高声说道。
　　厅堂内一片欢呼，这里面坐着的大部分都是年轻者居多的法师，他们实力在高阶、中阶左右，有些是负责管理，有些是纯粹战斗法师，他们加入凡雪山一开始多数是赌凡雪山的将来，毕竟凡雪山最缺少的就是能够镇得住大场面的超阶级法师。
　　一个世家和一个家族的区别就在于有没有超阶法师。
　　如今凡雪山有了超阶法师，那再没有人敢小觑凡雪山了，不单单是民间势力，在政府、魔法协会、军方那边也有绝对的权威信！
　　“大伯，其实我还不知道这个南翼法师团是做什么的，我其实更希望待在凡雪山的，要去给别人使唤，我有点不太习惯。”穆白说道。
　　穆白以为去南翼大楼那边不过是走个程序，主要是把人家的翼魁给打成那个样子，小小过意不去，哪知道会变成一封任命书。
　　这任命书，穆白还没有拆，明天一早去报道的话，他才算是南翼法师的翼魁。
　　“穆白，你这就不用担心了，南翼法师和别的法师团体是有区别的，首先南翼法师他不隶属魔法协会却不归魔法协会管束，本身每一个南翼法师都是自由者，你是凡雪山成员，始终都是凡雪山成员，唯有在这座城市遭遇到一些毁灭性危机或者隐患的时候，南翼法师成员才需要听从南翼法师团的首席调遣。飞鸟基地市与我们凡雪山是共存亡的，这座城市的安危我们凡雪山本就有义务守护，所以你加入南翼法师团里，跟在凡雪山没有太大区别，没出现大危机，你连打卡都不用去。”穆临生急忙给穆白解释道。
　　“而且啊，我们凡雪山在飞鸟基地市占据了一块很大的土地，处处遭到一些其他势力眼红，甚至也会受到政府的一些打压和剥夺，如果你作为南翼法师团的翼魁，政府那边我们也说得上一些话，他们要为难我们的话，也要考虑一下你的存在。宁雪她是我们凡雪山的旗帜，她作为这里的主人是很难加入到其他组织里的，你是我们最合适的人选啊。”穆卓云接着说道。
　　“原来如此，那这样也好，免得我在凡雪山跟个闲人似的。”穆白点了点头，既然能够给凡雪山带来更大的利益，穆白觉得是自己应该做的。
　　“能担大任，穆白你已经像一个真正的男子汉了，我替你母亲感到欣慰和骄傲。唉，也怪我太无能，没有好好撑起这个家，还要靠你们这些孩子们，让你们这些年受了那么多的苦……”穆卓云酒喝的已经多了，越说越是感慨与激动。
　　“卓云老哥，你喝的有点多啦，来，来，扶卓云去休息。”穆临生说道。
　　“是是是，喝多了，喝多了，不说这些，不说这些，总之看到你们能够成长，我真的很为你们感到骄傲，也感谢在场所有相信我们凡雪山的人，放心，我们不会倒下，只会更强大！”穆卓云向所有人敬了一杯，便摇摇晃晃的下了桌。
　　“我们不会倒下，只会更强大！！来，都干了这一杯！！”众人高呼。
　　凡雪山从一片荒山到现在这个景象，谁不是在拿自己的青春与前程在赌一个辉煌，如今凡雪山正走向光明，离辉煌绝不会遥远了！
　　穆宁雪看着自己有些喝醉了的父亲，看得出来他是发自内心的高兴。
　　穆白是他们穆家真正的成员，他能够走到今天这一步，也许就是穆卓云最想看到的。
　　……
　　……
　　魔都
　　明珠学府，一位开着豪车的金发男子猛的一个甩尾漂移，将车停在了公寓的楼下，然后一脸煞气的奔上了电梯。
　　一脚踢开了没锁的门，金发男子往沙发上一座，撇了一眼惊恐无比的在沙发上看泡沫剧吃爆米花的艾图图，质问道：“莫贱人怎么还没有从广州滚回来！”
　　“他在楼上啊。”艾图图说道。
　　“槽，他回来了也不通知老子一声，狗莫凡，你给我滚出来！”赵满延也不上楼，直接大吼了一声。
　　莫凡睡得迷迷糊糊，穿着一个睡衣开了门，看到是骚包赵满延，打了个哈欠道：“你们都是狗鼻子吧，为什么每次我刚回到这里，你们都全知道了，我就是想睡个觉，被人做白老鼠做了那么长时间……”
　　“你看看，你自己看看！”赵满延将一份报纸甩给莫凡。
　　莫凡拿起报纸，粗略的读了一遍，眼睛渐渐亮了起来道：“穆白一战成名，哟后，绿茶男不错啊，还被任命为飞鸟市南翼翼魁，好事情啊，你干嘛这么气冲冲的。”
　　“好事情个屁，在去金字塔前，我一个手就能够虐他，现在倒好，他都他妈要超神了，我还在高阶上……明天就出发，明天不去，我架着你脖子去！”赵满延火气十足道。
　　没有什么比被朋友甩开一大截更让人生气的了！
　　(本章完)

第1820章 不要脸的方式
　　“行行行，明天出发找图腾……我明天问下穆白他有没有事，没事让他跟我们一起去吧。”莫凡说道。
　　“我可不想看到他那张面无表情的嘲讽我的狗脸！”赵满延道。
　　“金字塔一行你没捞到好处，现在我们两个超阶法师给你当苦力，为你保驾护航不好吗？”莫凡说道。
　　“你说得也有几分道理，狗穆白，给老子等着，老子也马上超阶了！”
　　“行了行了，我当什么事呢，穆白成名是迟早的事情，他好歹是超阶，你要是不爽，那赶紧去你的高档会所泄泄火吧，别来我这里吵我睡觉了……哦，你问下艾图图，她有需求吗，你们两凑合来一发好了。”莫凡说完这句话就把门一关，继续睡觉去了。
　　他真得很累，做白老鼠是一种要命的活，感觉自己真的被彻底掏空了，现在什么黑暗物质，什么四重附效，什么混沌次序，都抛之脑后，只想安安稳稳的睡一觉！！
　　门刚关上，一个抱枕就从沙发那里飞了上来，砸在了莫凡的房门上，紧接着就听见艾图图羞怒的咆哮：“大魔头，你要死是吧，本姑娘是那种随便的女人吗！！”
　　“艾图图，你怎么还吃这些，不怕自己胖成猪吗，别到时候你什么都没穿躺在我面前，我都硬不起来。”赵满延损道。
　　“啊啊啊啊啊，你们两个给我去死，统统给我去死！！！”艾图图尖叫了起来，声音在整个楼道都可以听见。
　　赵满延损完赶紧溜，至于莫凡的建议，他觉得还是算了，自己要成天还泡在那种会所里，真就要被穆白那傻X甩出几条街了，今天好好修炼，别到时候进阶失败，那真的让人想死。
　　……
　　也不知道睡了多少天，反正莫凡是在一个月黑风高的夜晚醒过来，整个人才显得精神了许多。
　　走出了屋子，到大厅去找一些水喝，莫凡正好看见一个穿着丝柔紧身衣裳的妙曼身影在阳台的位置上，隔着一层薄薄的夜纱，这凹凸有致的轮廓看得人不由得一阵兽血膨胀！
　　“莫凡？”阳台的人察觉到了有灼热如狼一般的目光，发出了询问。
　　“唉，是我，那个你怎么修炼得这么不专心，我都没有看几眼呢。”莫凡反倒是先埋怨道。
　　“……”牧奴娇一时间不知道怎么回答，急忙转开了话题道，“你的事情我了解清楚了。”
　　“什么事情？”莫凡不解道。
　　“描黑你的事呀，你什么记性？”牧奴娇没好气的说道。人家辛辛苦苦的帮他调解那些误会，他倒好把事情忘得一干二净了。
　　“哦哦，不好意思，我最近有点混沌，被人做了可怕的实验，对了，查清楚到底是谁在故意搞我吗？”莫凡道。
　　“是祖家的人，他们四处传播一些你的恶性，也借着你近几年不怎么在国内出现，便利用你的名头做一些害人的事情。”牧奴娇说道。
　　“祖家……呵呵，那就有意思了。”莫凡笑了起来。
　　原来是祖向天那家伙。
　　这货是想全方位的压倒自己吧，不单单是在实力上要将自己击垮，还要让自己在国内变成臭名昭著。
　　“你和他们有别的过节？”牧奴娇问道。
　　“那个祖向天想要教训我，还不是在一个无人的山脚下，而是要在一个万受瞩目的场合堂堂正正的把我踩在脚下，夺我第一名的名头，抢我身边的女人。”莫凡说道。
　　“……怎么说得跟旧社会一样。”牧奴娇道。
　　“总而言之，他就是想踩扁我。”莫凡倒现在都还记得祖向天当时那副高高在上的样子。
　　祖向天非常的自信，换作一些确实想要自己难堪和痛苦的人，那次在地中海小渔村的时候，他就直接出手了，偏偏他要等到半年后，足以表明这个祖向天有绝对的自信这半年时间莫凡没一点可能超越他！
　　“祖向天比我们高了一届，他现在的实力在国际上应该都是最强梯次的吧？按理说他不应该在世界学府之争还没有到下一轮的时候就找你挑战啊。”牧奴娇说道。
　　学府之争是一个全民关注的大赛，而在学府之争后，国际上虽然没有什么正式的公开的魔法师对决大赛，但仍旧喜欢对那些实力强劲的青年法师做一些统计与对比，其中三十岁前的青年是最值得人们在意的，这些人往往可能抵达那些老法师们都没有触碰到的境界。
　　祖向天的名声主要是在海外，本身祖家多数是在外交方面做得比较出色。
　　一个在国际上就已经排的上号的强者要与莫凡这个学府头名较量，这的确是一场极其瞩目的对决了！
　　“祖家估计忍我很久了，他想要找我挑战，顺便摘掉我的名头，我也乐意奉陪。像祖向天这种有实力又确实非常欠抽的沙袋，很难找的。”莫凡说道。
　　“你怎么还是跟刚入明珠学府的时候一样，那么好斗啊。”牧奴娇笑道。
　　一想到莫凡当初进入明珠学府挑战全新生，挑战一整个系，牧奴娇便觉得有些想笑，到现在艾图图还叫他大魔头呢，明珠学府那个时候同届生一听到莫凡的名字，怎么都得退避三舍，暴力型的问题学生！
　　“这次可不是我主动惹事，祖向天他想踩我脸，我总不能就把自己的脸凑过去给他……不过我本来以为他会直接到到时辰到了来凡雪山找我，直接击败我，没有想到还玩这么下三滥的手段，找人冒充我，没准还勾搭走了我的小迷妹们，完全不能忍！”莫凡气愤的说道。
　　“事情我帮你澄清了许多，只是还有一些人喜欢站在和你对立的一面，这也是没有办法的事情，谁让你在风口浪尖上，总会被人嫉妒、眼红。”牧奴娇说道。
　　“这个就无所谓，有些帅不是每个人都欣赏得了的。”莫凡道。
　　“嗯，你也有自己独特的不要脸方式。”牧奴娇轻颤轻笑的道。
　　“……”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1821章 显摆修为
　　……
　　沿着靠海高速公路，从魔都一直往南，过了杭州地界大概有三百公里，一行人正好途径一个叫做望归镇的地方，打算在这里过一夜。
　　望归镇属于一个还算小繁荣的城镇，他们建立在地势较高的地方，海平面上升给他们增添了一些辽阔的海景之外，并没有对这整个城镇受到太大的影响。
　　城镇在高地势，大概沿着东面继续走二十公里左右才会抵达荒芜的海洋，本身这个望归镇便不依赖海洋，他们背后就有一座淡水湖，归湖养育了这座别致的城市。
　　“这里风景很好啊，以前怎么不知道在这片地界有这么一座城镇，这里过夜应该蛮有意思的。”赵满延感叹了一声道。
　　有些小城、小镇他们总会不经意的出现在公路的远端，能够看到那些特别颜料的屋檐，可以看到一湾绿水，纯净的就像是一个大都市与大工厂外的世外桃源，这个望归镇便是如此，身临其境更胜匆匆一瞥，令人意外惊喜的美丽和幽静。
　　驾车驶入，刚到小镇公路的检查口，立刻就看见几个身穿着魔法协会制服的法师站在那里，配合几个交警在那里……
　　“几位，望归镇暂时不接纳旅客，如果你们不是魔法师的话，请暂到别处。”交警敬了一个礼，示意几人继续上闸道，继续旅行。
　　“我们是法师，不过这个望归镇出了什么事吗？”莫凡立刻问道。
　　“唉，问那么多干嘛，反正我们就路过，既然这里不能过夜便算了。”蒋少絮说道
　　“审判会的人员正在调查，你们要进入城镇也可以，需要做登记。”那名魔法协会的成员说道。
　　“审判会的？？”莫凡有些意外道。
　　审判会的人既然会接受负责，那说明事情比较严重，至少隐患大。
　　“走了，走了，莫凡你不会又想多管闲事吧，这里既然有审判会的人了，自然会处理清楚。”赵满延说道。
　　“就是，现在沿海到内陆，哪个地方不是这样紧张。”蒋少絮道。
　　“这个望归镇离我们要去的旭岛挺近的，如果我们不在这里休息的话，就得到大概一百公里外的长鹭市了。”灵灵拿出了地图，对大家说道。
　　“这么远？？”蒋少絮道。
　　“嗯，这一片都是荒海边，望归镇是唯一的城镇了。”灵灵说道。
　　“那就这里休息吧，我们是法师，还怕一些小妖精作祟吗？”莫凡说道。
　　“也是，那就这里过夜吧。”
　　……
　　进行了一番登记，一行人还是在这里过夜了，正好在这里与从凡雪山那边赶过来的穆白汇合。
　　进到城镇里，城镇看上去并没有受到什么袭击的样子，街道上来来往往的大妈小姑娘依旧很多，餐馆和其他店铺正常营业。
　　其实，莫凡主要是饿了，懒得再跑个一百多公里了，像这种别致优雅的城镇，别的可能没有，但地道的美食绝对不会少，特意找了一家看上去有风情的餐馆，莫凡点了一大桌子的菜，吃得那个叫痛快！
　　“话说起来，是哪个审判会在这里执行任务啊？”赵满延还是忍不住好奇问了起来。
　　“看标志有点像是南熙山。”灵灵说道。
　　灵灵还比较经常与审判会的人打交道，所以一些标志她能够很轻易的辨认出来。
　　南熙山和北雨山这两个审判会分别在灵隐审判会的北面和南面，这个南熙山主要负责杭州以南发生的事情，北雨山负责杭州以北。
　　“南熙山……我记得谁有跟我说过，她好像被调到南熙山当判长了……”莫凡摸了摸自己的下巴，回忆了起来。
　　正思考这个问题的时候，一个带着几分严厉的声音从外面响了起来，应该是在训斥手底下的人。
　　那声音是个女性，属于成熟好听的类型，只是她的语气显得她并不是非常的友善。
　　“副判长，您就别再数落他了，他毕竟入行没多久，总会犯一些失误的，我们先进去吃晚饭，饿了一整天也忙了一整天，总要吃点东西填填肚子，是吧，这家餐馆在望归镇特别有名，吃点东西，消消气。”一名年纪大概在三十岁左右的男子在一旁劝说道。
　　“气都气饱了！”成熟女子带着一股子怒意踏入到餐馆里，丰满圆|臀往木长凳子上一座，蜂腰衬托下，尽显诱|惑。
　　赵满延可是阅女高手，他很快眯着眼睛打量了起来，然后不停的发出啧啧啧的声音。
　　“莫凡，莫凡，极品熟|女啊，蒋少絮这狐狸在人家面前一比，就是少了几分真正的韵味。”赵满延马上评价道。
　　“你想死是吧！”蒋少絮直接就踹了一脚赵满延。
　　莫凡坐在凳子上，眼睛从女子走进来开始就一直跟着，直到她坐下来自生闷气。
　　“我怎么会带你这样一个学生，拜托下次到地方先磨练个几年再调到我们南熙山审判会，脚踏实地，少走关系。”那女子怒气未消道。
　　“唐审判长，他这不是在向您虚心学习吗，能够一毕业就到您身边学习，对他的提升也比较大嘛，你说是不是，朱闵？”三十岁左右的男子说道。
　　那个叫做朱闵的青年坐在一旁，虽然一副低着头不敢顶撞的样子，但他的眼睛却看着别的地方，显得没有那么诚恳，听到了对面同僚这番话后才很敷衍的道：“是是是，我还有很多需要向唐副判长学习的。”
　　“没有你父亲，你已经被我开除了。”那位唐副审判长冷冷道。
　　朱闵眼神微微一变，却没有太敢表现出不满，只是发现有一个人走上来，于是将气撒在了服务员身上：“你们做什么破餐馆，进来这么久不见招呼，不见上茶，不见上来给我们点菜？”
　　那个“服务员”愣了一下，却是指了指柜台位置道：“菜在那边点，气去外面撒。”
　　“你什么意思！！”朱闵猛的站了起来，身上的一种魔法师的气息立刻就压向了这名服务员。
　　被福审判长训斥，他也就忍了，这个餐馆什么狗屁都不是的服务员都敢这跟自己说话，他好歹是一名高阶法师，像这种城镇的领导都要对他毕恭毕敬！
　　“在我面前显摆什么修为，给我坐下去！”服务员声音加重了几分。
　　惊人的是，这名服务员身上忽然释放出更强大数倍的魔法气息，生生的将朱闵给压得无法站稳，竟然按照他的指令猛坐在板凳上，险些摔倒在地！
　　“莫凡！”那位成熟女判长看了一眼这名“服务员”，惊讶的唤出了名字，语气中更有掩不住的欣喜。
　　“唐月老师，好久不见啦，我可想念你了。”莫凡露出了人畜无害的笑容。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1822章 失败的驯养基地
　　说完这句话，莫凡直接就上抱，唐月稍微愣了一下，但也没有拒绝莫凡的这个好久不见的拥抱。
　　另外一桌上，赵满延看到那位极品成熟美女就这样把波涛胸涌凑到了莫凡胸膛上，就那么轻易的被莫凡占到便宜，他整个人都不好了！
　　莫凡这狗币，什么时候泡妞可以到达这种超越自己的境界了！
　　“你怎么会在这？”唐月相当诧异。
　　她被调任到南熙山之后，就很少能够看见莫凡了，偶尔一些电话联系都说要聚一聚，但好像各自都没有什么时间。
　　唐月近些年来很忙，南熙山比北雨山复杂得多，唐忠这个灵隐审判会的会长很多时候都无法对南熙山发号施令，灵隐审判会既然是总审判会，自然不允许这种孤立称王的审判会存在，于是便让唐月到那里，免得这个南熙山审判会和组织越走越远。
　　朱闵便是南熙山朱杞判长的儿子，唐月对这个法二代是相当厌烦，他的修为纯粹是靠庞大的资源堆砌出来的，而这些资源肯定是来自于审判会。
　　审判会资源本就是严格的分配给那些有才干、有潜力的审判员、见习审判员，像朱闵这种人真得不配！
　　“我就是途径这里，肚子饿了来吃口饭，没有想到唐月老师你在这里办公。”莫凡说道。
　　有外人在，莫凡就没有提起图腾的事情了。
　　但能够在这里见到唐月，莫凡真觉得有几分不可思议，宛如在某个陌生城市接头遇见初恋的感觉，就这缘分不睡个觉都对不起老天爷的刻意安排。
　　“嗯，遇到了点麻烦，那些是你的朋……呀，小灵灵也在！”唐月转过头去，一眼就发现了灵灵。
　　“唐月姐姐。”灵灵脆脆的叫了一声，那张老气横秋的小萝莉脸上难得有笑容。
　　冷青和唐月一直都是好闺蜜，灵灵没事也会往杭州审判会跑。
　　“都快成大美女咯。”唐月走到灵灵身边，吧唧的就往灵灵嘟嘟的脸颊上亲了一口。
　　“唐月姐姐，别这样，我又不是小孩子。”灵灵一阵脸红尴尬。
　　旁边坐着的赵满延看到那烈焰红唇亲上去，忍不住端起杯子喝了一口水，眼帘顺势下垂，眼珠子却往唐月胸部瞟去。
　　好大，好圆，好挺，好壮观！
　　莫凡给唐月介绍了一下蒋少絮、赵色|鬼，唐月笑了笑，表示知道他们两个，毕竟都是学府成员，为国家拿下过荣耀的，当然，赵满延有一些难以辨认就是了，赵满延为了不被赵氏的人发现自己还活着，容貌上进行了一些韩式微调！
　　“这位是我的助手，黎东。这家伙是实习生，朱闵。”唐月说道。
　　“你们好，我是大黎世家黎东，现任南熙山判长右助，刚才我听检查口的手下们汇报说有几位魔法师进入到望归城镇，说得应该就是你们吧。”黎东表示出了友好。
　　“是啊，莫凡是一个屁事精，一听哪里出什么状况，他就爱往哪里钻。”蒋少絮鄙视的扫了一眼莫凡。
　　莫凡摸了摸鼻子，道：“我有吗？”
　　灵灵、赵满延同时点了点头。
　　“我这叫猎人嗅觉，没办法，猎人最怕的就是没有事情发生，没有事情发生就没有活干，灵灵，对吧。”莫凡道。
　　灵灵点了点头，这话倒也没有错，很多猎人都是如此，哪个地方有审判会的人就使命往那里钻，十有八九会有一些悬赏丰厚的悬赏可以第一时间接到。
　　“这望归镇怎么了？”莫凡问唐月道。
　　“最近这里出现了一种很奇怪的有毒性生物，大概有一百人左右发病了，暂时找不到什么治愈和解毒的办法，镇长便将这件事呈到了魔法协会，魔法协会那边经过考察，决定让我们审判会来做处理。”唐月解释道。
　　“会传播的毒是蛮可怕的，处理不好容易变成瘟毒病疫。”灵灵说道。
　　“是啊，魔法协会那边也是担心会演变成瘟毒病疫，那次杭州的瘟病让我们所有组织都对这一块非常的敏感。”唐月说道。
　　“那那种毒性生物找到了吗，一般找到毒源，事情就解决了一大半。”莫凡说道。
　　“呵呵，本来傍晚那会是有机会抓到的，被某个蠢蛋失误弄跑了。”唐月说道。
　　莫凡瞥了一眼那个叫朱闵的家伙，看得出来这是一个比较自负的人。
　　唐月老师的脾气一直都蛮好的，对学生也特别有耐心，能够让她像现在这样怨念始终未消，可见这个朱闵是让她厌烦到了极点了。
　　“需要帮忙吗？”莫凡问道。
　　赵满延听到莫凡这句话，马上翻起白眼来。
　　不是说好给自己找寻图腾的吗，怎么又半路上去帮助美女老师了。
　　“我们审判会做事情，怎么还要你们这些外来人处理？”朱闵总算找到了一个可以说话的点，冷言冷语道。
　　审判会行事很多时候都是机密了，唐月这样随随便便就告诉了别人，在朱闵看来就是有失妥当。
　　“别理他。”唐月一句话直接把朱闵无视了。
　　朱闵那个气得，脸都快要成桌上那盘菜。
　　“灵灵，正好帮姐姐找一找那个毒物，应该耽误不了什么时间。”唐月说道。
　　“嗯。”
　　……
　　吃完晚饭，唐月找了一间靠近归湖的茶室，这次她没有带她的两个手下，这样她可以把事情的经过和灵灵说一说。
　　灵灵和莫凡可是七星级猎人大师，审判会毕竟是官方的组织，他们在对付一些地方上的疑难杂症往往会有些无从下手，倒是那些走南闯北见多识广的猎人，在解决这种事情上却非常有一套。
　　“唐月姐姐，你说那种有毒的生物可能是隐匿在旭岛某个洞穴里？？”灵灵问道。
　　“嗯，旭岛大概在二十年前被一位国际富豪给买下，然后用作无羽鸟的驯养基地，本是提供给国际上那些雇佣军队作为骑乘兽的，但他的驯养计划好像失败了，大概在十年前就破产。我们这边政府当时并没有接手管理，那个无羽鸟养殖基地变成了一片废弃之地，而那些无人管束的无羽鸟渐渐变成了野生妖魔，，以至于现在旭岛几乎成为了一个妖魔巢岛。我们也想到旭岛中将那个毒物给揪出来，可无羽鸟领土意识非常强……”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1823章 不仅是魔法启蒙
　　灵灵翻开了自己的电子地图，发现电子地图上对旭岛的标记仍旧是“驯养基地”！
　　也就是说这里的地图信息将近十年都没有更新了，那个旭岛早已经被那些无人看管的无羽鸟给霸占，化作了巢穴。
　　“私人做大规模的驯养，简直就是害人啊。”蒋少絮说道。
　　蒋少絮家里面是从军的，她很清楚关于驯养这个问题。
　　在内陆有那个能力大规模驯养妖魔的，也就天鹰驯养基地，其他一些小驯养基地那都是放在安界外面的，就怕出什么乱子。
　　驯养这一块上，确实是暴力行业，毕竟召唤系法师在全世界都非常有限，召唤兽成为了召唤法师的专属，某些妖兽的确很适合作为战斗法师的坐骑，辅助战斗，可没有经过驯化的妖兽，再温顺的都可能在人类领地上进行大肆屠杀。
　　军方的天鹰体系已经是相当成熟的驯化兽了，当初白魔鹰入侵还不是集体叛变，一叛变就必须全部杀死，否则就是养殖妖魔！
　　“二十年前望归镇的一些领导们都在旭岛上做了一些投资，想要凭借着旭岛上的这个驯养基地成为这东海岸线上著名的自主发展起来的城市，那个国际富豪破产逃走后，当年大力支持的政府也因此经济出现大窟窿，为了不被上面的议员们发现，他们掩盖了这里的真实信息，并将旭岛直接弃之不顾！”唐月说道。
　　“这些官员，简直了……”赵满延想骂脏话，但发现有这么多女性在场，最后还是憋了回去。
　　“那些官员呢，你们处理了吗？”莫凡问道。
　　“怎么处理，那些官员又不傻，十年前的事情了，他们如今早就调任到别的地方，继续作威作福，哪还会再管这个望归镇的死活，新上任的镇长大概是在两年前来这里的，他起初也以为那个旭岛是一个荒岛而已，可派人去进行一番考察后，考察小队全部死亡，直接把这位镇长给吓哭了。”唐月说道。
　　“这位镇长真是倒霉。”莫凡道。
　　十年前那批官员留在望归镇这么一个大烂摊子，为了不影响他们的仕途，他们掩盖了，隐瞒了，然后在这十年里相继调任到别处，等到十年后新的官员来这里接任，发现的这个烂摊子就已经不是烂摊子了，而是一个妖魔岛！
　　十年时间，那些完全无管理的无羽鸟可以繁衍不知多少代，本身会选择为驯养基地的地方便相当适合这种生物生活，旭岛基本上变成了无羽鸟的温床大棚，十年前或许只是一群幼崽，那十年后便是一支妖魔族群、部落！
　　“那位富豪选的无羽鸟本就是品种里面繁衍和成长极强的，旭岛封闭、丰厚的环境，让无羽鸟自成一族。”唐月说道。
　　“那这个望归镇真正的问题根本不是那个什么有毒的东西，最大的毒癌是旭岛上的那些无羽鸟？”灵灵说道。
　　唐月点了点头，刚才是在餐馆里，人多口杂，她没有将真正的实情给说出来。
　　“其实，这个大问题在一个多月前就发现了，可惜我们审判会的人处理起来都难，只能够先观察。那个有毒性生物只不过是无羽鸟旭岛衍生出来的一个小问题之一，得尽快处理。”唐月说道。
　　“难怪，一个小毒物，怎么会让你们判长级别的人跑到这里来，原来是无羽鸟旭岛这个大隐患存在。”莫凡说道。
　　“嗯，我当然得盯着无羽鸟旭岛，至于这种小事情，我的手下也处理不好，让我非常头疼。”唐月揉了揉太阳穴。
　　“哈哈，我说呢，你怎么会那么生气。”莫凡道。
　　“我调查过，在海平面上升之前，这些无羽鸟数量还没有那么多，海平面上升后，它们就跟吃了饲料激素一样，一天天壮大。”唐月说道。
　　“可能是某种它们或缺的资源被海水冲到了它们那里。”灵灵道。
　　“我也这样想的。实在不行，我就只好把这件事扔给祝蒙了。”唐月说道。
　　祝蒙是隐患战略的议员，这种事情最属于他管了，只是审判会这边没有处理好的事情扔给事务繁忙的议员，本身就是一种渎职了，唐月这些日子一直都在想办法攻破，若半个月内再没有什么好的法子，她就只能够上报，不能再拖下去了。
　　当然，上报的结果，那就是她这个副判长要被降职。
　　唐月倒不像那些隐瞒的官员那样，降职就降职，她可不想让这个可怕的无羽鸟旭岛再壮大下去。
　　“你好不容易当上副判长，降职就太可惜了。”灵灵说道。
　　“总比事情更严重得好。”唐月道。
　　“我们本来是打算去旭岛寻找图腾印记的，现在看来我们也被这件事困住了。”灵灵看了一眼蒋少絮，蒋少絮此时也一阵无奈。
　　还说不想管闲事，哪知道现在的旭岛早就不是以前的旭岛，而是被一群驯养失败了的无羽鸟占领！
　　“唐月老师，你的麻烦就是我的麻烦，这件事就交给我们吧。”莫凡拍了拍自己胸脯，非常殷勤的说道。
　　“那先谢谢你了，只不过我不觉得这件事容易处理，跟你们说这些，其实就是我这阵子太压抑了，能和你们说说烦心事，我已经觉得放松了许多。”唐月说道。
　　唐月还有别的事，便先行离开了。
　　莫凡也看得出来，唐月确实被这件事苦恼已久，整个人精神状态和脾气都出现了一些变化，看得莫凡心疼不已。
　　目送唐月远去后，坐在莫凡旁边的蒋少絮重重的推了莫凡一下，怒气冲冲的道：“你脑子都快浸在别人胸上了，出发的时候信誓旦旦的说直奔图腾，现在倒好，一看到你这位美女老师，整个人都神魂颠倒了，你和她有一腿是吧！”
　　“她是我高中的魔法实践老师，你不知道我当时刚接触魔法时，有多崇拜她。而且我敢打赌我们整个年级的男生都曾因为这位唐月老师午觉遗过，她可不仅仅是我们的魔法启蒙……她现在有麻烦，我做学生的当然要帮！”莫凡义正言辞的说道。
　　“恩恩，莫凡说得有道理。”赵满延点了点头。
　　赵满延也很想有这样的老师教自己高中，完全不需要什么杂志、图片、电脑满足幻|想。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1824章 精神病人思路广
　　旭岛离望归镇大概相隔有近五十公里，本身望归镇就离海有几十公里，岛屿又再离海滩有一些距离的地方。
　　旭岛属于望归镇，可正因为这个还算比较遥远的距离，导致这个岛屿若没有人员管理的话，其实跟一座废弃荒岛没有什么分别。
　　离开了湖边茶室后，莫凡、灵灵、赵满延、蒋少絮四人便前往了荒郊沿海，望归镇没有港口，唯有一条途径望归镇注入海洋的河流，他们顺着这条河流抵达了海边，发现这里其实并没有海滩，反而是一片具有一定高度的海崖。
　　这海崖可以说正好形成了一座天然的堤坝，将原本会蔓上来的海水给挡住了，因此望归镇便成为了受到海平面上升威胁相对较小的城镇了。
　　海水无法靠近抵达，那些喜欢湿润的海妖们便不至于到这里作乱。
　　“那里有一座崖塔。”灵灵指着海崖隆起的地方说道。
　　“过去看看吧。”
　　四人朝着崖塔的地方走去，途中还遇到了两名审判会的成员在这里巡逻，他们点着烟，看上去比较闲散的样子，随意的盘问了四人几句后便继续聊着一些闲言八卦往另一个方向走去了，莫凡还听到了他们在骂崖塔的某个人。
　　步入到了崖塔，本以为这个崖塔应该也是废弃的，可步入到门口位置发现这里居然被打扫得很干净。
　　崖塔是用石头堆砌成的，外面的石头都被晒得发白了，在夜里都能够看得很清楚，明显有一些岁月。
　　“这里好像有人住，旁边晾着衣服。”赵满延指了指旁边的两根枯木道。
　　“不用好像。”莫凡说道。
　　说完这句话，有些昏暗的崖塔里有一个高大的身影渐渐的浮现出来。
　　这人的脸慢慢的清晰，是一张历经沧桑的脸，黑色的老年斑点缀着褐黄色的皮肤的，一双炯炯有神的眼睛凝视着他们这几个不速之客，从瞳孔中绽放出的警惕之光表明他并非是普通的守塔人。
　　这名中老年者其实有些驼背，但即便如此他也比莫凡和赵满延这两个男人高出大半个头来，可见这名守塔人年轻的时候是怎么个魁梧！
　　“小孩子没事不要跑到这里玩，深更半夜不睡觉会被妖怪叼去开膛破肚！”守塔人看清了来者是几个小年轻后，没什么语气的说道。
　　“大叔，你是这里的守边人吗？”莫凡询问道。
　　“知道还问，赶紧回镇子里去，最近的海不太平。”守塔人说道。
　　守塔人应该是一位老兵，他身上还穿着旧旧的军装。
　　“我们来这里只是想了解一下旭岛的情况，你在这里应该蛮多年的了吧，旭岛那些无羽鸟数量大概有多少？”莫凡接着问道。
　　“赶紧走，赶紧走，这里不需要你们这些多管闲事的人。”守塔人很不耐烦的说道。
　　“大叔，你知道图腾吗？”莫凡又问道。
　　……
　　守塔人没有交流的意思，把莫凡等人给直接打发了。
　　几人没有什么收获，漫无目的的在海崖边上走着，蒋少絮回想起莫凡那最后一句问话，不禁开口道：“莫凡，你以为图腾是街上大白菜吗，随便抓个人问就会知道？？”
　　莫凡挠了挠头，尴尬的解释道：“一般电视剧、游戏、里都是这样安排的，那种看上去脾气很怪，又居住在遗弃地方的老头子，十有八九都在守望着什么东西，我仔细想了一下，这里有图腾痕迹，没准那个老兵就是在守望着图腾，所以就直接开门见山问了。”
　　“……”灵灵、赵满延、蒋少絮顿时一阵无语，神经病人思路广，说得就是莫凡这种吧。
　　“还是实地考察的好，这里瞎转没什么意义。”赵满延说道。
　　这次可是为了他需要的图腾而来，赵满延自然格外殷勤，呼唤出了那对金色的拉风的翅膀，他大致确定了一下旭岛的方向。
　　“我过去侦查侦查，你们在这里等我消息。”赵满延说道。
　　二十多公里对于能飞行的人来说不算太远，赵满延拍打着金色的翅膀跃上了漆黑如墨的天空，平静的海面上可以隐约看见他飞快掠过的身影，正在莫凡等人的目光下逐渐远去。
　　看着赵满延飞向旭岛，莫凡不由的感叹了一句：“这是我第一次看到赵满延主动去做一件事情。”
　　“他大概是受刺激了吧。”灵灵说道。
　　……
　　墨色的天空中唯有一丝银亮，大概就在赵满延身后的位置上，这种没有什么月光与星光的夜里，海洋与天空便浓在一起，要不是海水会不停的波动发出哗啦的响声，根本就分不清它们。
　　在海洋和天空，最头疼的不是这种辽阔的单调，而是方向的问题。
　　月与云是不能够做参照物的，因为它们都会移动，在这样的环境下保持直线行走是不可能的，很多时候跟闭着眼睛走直线没什么分别，走着走着就不知道歪到哪个九霄云外了。
　　二十多公里，这算是一个有点小远的岛了，本身望归镇就处在一个偏僻的沿海区，岛再远，简直与世隔绝，这种地形的海域，沿海轮船都不会途径。
　　赵满延飞行速度不算很快，连直升飞机都比不过，本身翼魔具的速度就远不如那些风系法师的风之翼，风之翼法师可以利用气流与对风的掌控让速度快到超越绝大多数飞行工具。
　　翼魔具是消耗魔能的，就在赵满延感觉自己是不是飞错方向的时候，浓墨的海面上出现了一座不规则的岛屿。
　　岛屿直径超过十公里，上面郁郁葱葱的生长着叠状的植物，岛山最高的地方跟大陆上的那些山脉接近，最低矮的位置是齿状的沙滩。
　　赵满延能够看到的只有岛屿的一面，这座岛比较大，加上他飞得不是很高，能看到的就这些。
　　旭岛很安静，看上去就是一片植被繁密的荒岛，不像是住满了一群野生驯养生物的样子，赵满延没太在意的继续往前飞去，忽然听到自己身下的海平面莫名沸腾起来，水花飞溅！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1825章 海上回旋镖
　　“老子是要去旭岛和那些鸟打交道，你们这些水里的鱼瞎折腾什么！”赵满延骂道。
　　没惊动那些旭岛上的无羽鸟，倒是把附近栖息的鱼群给唤醒了，赵满延一阵晦气。
　　“唰！！唰！！！唰！！！！”
　　忽然，水花狂溅之中，几个蓝褐色的快影一跃而起，竟然直接从海水底下朝着空中的赵满延这里飞窜过来。
　　这蓝褐色身影速度很快很快，赵满延根本没有想到这东西能够一下子击到离海面有两百米高度的自己，来不及闪躲的他左臂被割了一下，一条深深的血痕豁然出现，火辣辣的痛感立刻传来！
　　“妈蛋！”
　　赵满延看着那个蓝褐色之影飞向了更高处的夜幕，又大概在三百米的高度上回旋而下，俯冲回到了海平面上！
　　“什么鬼，这旭岛还布置了海对空攻击弹不成！”赵满延看着那东西回到海里，一脸的愕然。
　　蓝褐色之影窜起来的不止那一个，紧随其后又有几个飞向了赵满延，被赵满延躲开了，而它们和之前那个一模一样，攻击完后又回坠到了海里。
　　“唰唰唰唰唰唰唰！！！！！”
　　突然间，一大波蓝褐色之影从海水下跃起，它们呈现重机枪胡乱对空扫射之势朝着赵满延这里击来，又像是从海水下面一下子涌出来的无数大型回旋镖，让在空中的赵满延躲无可躲！
　　“卧槽！”
　　赵满延大骂，急急忙忙的一个翻身，双掌合在一起唤出了两道一左一右的水华天幕结界，然后像拉窗帘一样将这两道水华天幕结界猛的合严实来！
　　这些“回旋镖”多得惊人，估计一头巨禽从这上空飞过去，不需要几秒钟的时间就会被它们剔得只剩下一堆白骨，赵满延的水华天幕上遭受了疯狂的打击，结界越来越薄，偏偏这种进攻跟不会停止那般！
　　想来也是，这些东西攻击完后又会回到海里，就跟回旋镖收割了敌人还会回到施暴者手上一样，它们这样飞上来攻击后过个一会又会再冲上来，数量达到一定程度后，这种攻击就变成了一种持续输出，再牢固的防御也会被一点点摧毁！
　　“到底是什么东西啊！”赵满延感觉自己的手都被弹得有些麻了，水华天幕结界上的一些震荡力仍旧会传递到魔法师身上。
　　被欺凌了有一阵子了，赵满延都还没有完全看清究竟是什么，它们是处在高速的旋转状态，以至于赵满延都不能完全确定它们是生物还是某种锋利的物体……
　　“哗！！！！！”
　　沸腾的海平面上忽的一声超级巨响，浪花冲到了四五十米高，海洋跟炸开了一个窟窿般。
　　赵满延往下看去，惊得心脏都要蹦出来了，一坨超大的“回旋镖”从海洋里撞了出来，从那些密密麻麻的小“回旋镖”的攻势中碾过，袭向了赵满延这里。
　　这种感觉就像是身处在冰雹雨中，抬头一看猛的发现一座冰山砸下来！！
　　“砰！！！！！”
　　一样是高速在旋转，赵满延仍旧看不清那个东西的样子，可他的两道分别由光系魔法交织的菱盾于水华天幕结界在这凶残的一撞中彻底粉碎！
　　赵满延感觉被巨人战车的铁齿之轮给轧过一般，身体承受了巨力，整个人直接飞了出去，胸膛位置全部是火辣辣的痛，五脏六腑随时都会震坏！
　　赵满延受了伤，哪里还敢再在这里停留，立刻将能够调动的所有魔能灌注到自己的翅膀上，猛力飞出这片水域。
　　惊心的回头看去，赵满延正好看到那个超大回旋镖落回到海里，海面跟出现了一道裂痕那般夸张。
　　然而，他仍旧没有看清那个家伙究竟是什么，就这样带着一脸错愕和身上的伤逃回到陆地上。
　　……
　　终于看到了陆面，赵满延顺势滑翔俯冲，一个没站稳，失去平衡的跌在了莫凡三人的面前，满身都是泥土和青草。
　　“你不是去侦查吗，怎么跟经历了一场生死大战？”莫凡错愕的看着赵满延狼狈不堪的样子。
　　“我他妈怎么晓得，我接近旭岛的时候，海里面忽然间飞出了成百上千的怪东西，我被打了个措手不及。”赵满延骂骂咧咧。
　　伤势不算很重，没有什么致命的地方，但赵满延就是非常不爽。
　　最重要的是，自己连对方是什么都没有看清楚，它们就在那里转啊转！
　　“灵灵，你知道它们是什么吗？”赵满延问道。
　　灵灵翻了一个大白眼道：“按你的描述，鬼才能知道是什么。”
　　“看来这个旭岛确实不太好惹啊，都没有登入到岛屿上，赵满延就成这副样子了。”蒋少絮说道。
　　“还是等明天穆白来了，我们再一起考虑怎么处理吧。”莫凡说道。
　　莫凡是一个超级旱鸭子，除非能够登入到那个岛屿上，不然面对赵满延描述的那些怪东西，自己一样没有好的办法，赵满延是一个防御法师都受伤了。
　　穆白主修的是冰系，冰和水勉强算一家，他应该能够应付得过来。
　　……
　　回到城镇上休息，正要入屋时，赵满延忽然间叫住了大家。
　　莫凡转过头去，发现赵满延用手扶着墙边，人看上去有些软绵无力，连肤色都发生了一些变化。
　　“老赵？”莫凡急忙检查赵满延的伤口，却发现他的臂膀位置那条血痕居然变成了一片青褐色，没有溃烂，却好似被冰霜凝结了那样。
　　“我……我好像中毒了。”赵满延有气无力的说道。
　　“那东西居然还有毒？”蒋少絮说道。
　　之前他们就帮赵满延看过伤口了，伤口没有溃开的迹象，所以便用一些快速治愈的药品处理了一下，哪知道这伤口完全愈合之后却还留下了这样一个像冻伤一样的痕，这种痕让赵满延虚弱的连走路都气喘吁吁！
　　“不常见的毒，但愿不会恶化。”灵灵说道。
　　不常见的毒最麻烦，普通解毒药处理不了，治愈系法师有的时候也会束手无策。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1826章 咸鱼审判员
　　第二天清早，穆白便赶到了，这家伙是直接坐高铁慢悠悠过来的，一听说赵满延中毒了，穆白原本略显疲惫的样子一扫而空，变得容光焕发。
　　“正好，我有一种新的解毒方法。”穆白眼睛里带着一丝丝笑意，像一头总算发现猎物出现的老狐狸。
　　“你滚，你被想再弄什么奇怪的东西到我身体里！”赵满延回想起穆白当初给自己接骨的治疗方法，立刻骂了起来。只不过，毒性在他身体里残留，他的这番话听上去其实还有几分娇弱。
　　一旁的莫凡听到赵满延这句话，更是不由的瞪大了眼睛道：“我说你们两个怎么一个要么没女朋友，一个要么不停换女朋友，和着你们已经负距离接触了？”
　　“这是我在我们凡雪山蛾山后面发现的一种蚕，它们专门以毒养体，如果你想快点康复过来的话，就把这蚕生吞下去，它会将那些有毒的物质都吸走。”穆白一本正经的说道。
　　这可是穆白最近潜心修炼后的一个大发现，现在他已经拜托俞师师帮自己养一些这种蚕了，解毒药永远都是缺配方的，再厉害的解毒师都有无法化解的毒，但如果随身携带一两只这种解毒蚕，生命绝对有大大的保障！
　　等到这种解毒蚕能够大量的养殖，穆白是绝对开一个专卖店，赚点买魔具魔器的钱。
　　赵满延犹豫再三，一想到这次找图腾是为了自己的超阶，他最终还是把这种蚕给吃了进去。
　　这解毒蚕效果相当显著，才吃个饭的功夫，赵满延整个人就精神了，再过了一个小时，他已经生龙活虎！
　　“出发，出发，****的，今天我们哥几个一定要杀到旭岛去，好好出上一口恶气！”赵满延恢复后立刻叫道。
　　“对了，老赵，你排泄了吗？”穆白问道。
　　“拍什么泄？”赵满延不解的问道。
　　“解毒蚕得从你肚子里出来啊，你要是想希望到过你大肠的解毒蚕从你咽喉里爬出来，我也不介意。”穆白说道。
　　“……呕，我去你大爷！！”赵满延破口大骂。
　　……
　　赵满延昨夜的打探得到了两个信息，第一，在旭岛的周围潜伏着一大群拥有极强攻击性的生物，哪怕是抵达旭岛的凌空，这些东西也会群起攻之，并且光靠魔法防御支撑不了太长时间。第二，这些东西附有毒性，会让人虚弱无力，精神萎靡，一旦中毒大概一两个小时后就会彻底丧失战斗和逃跑的能力，必须相当谨慎，不能受伤。
　　“现在的问题就是，我们无法登岛。”莫凡说道。
　　登入不了岛屿，莫凡的战斗力就大打折扣，飞行也好，坐轮船也好，总而言之他需要地面，或者能够踏脚的地方。
　　“像之前我们在国府时候那样，让穆白把海面结冰了再过去怎么样？”蒋少絮提议道。
　　赵满延立刻摇了摇头道：“那些回旋镖简直就是破坏机，冰面瞬间就会被它们打成粉末。”
　　“我冻结能力很一般，穆宁雪她有天生冰系领域，大范围的凝结对她来说是比较容易做到的事情，但对我来说就很困难，魔能消耗会太大。”穆白也摇了摇头。
　　穆宁雪可以冻结海面，自己不一定做得到啊，这可不是修为的问题，是能力方向的问题。
　　“我是最讨厌海战的了。”莫凡一摊手，表示大海就是他的克星之一。
　　“问问你的那位女老师吧。”蒋少絮说道。
　　“对啊，她在这里蛮久的了，应该知道那些海里的东西是什么，有什么对付办法。”赵满延说道。
　　“什么女老师？”穆白问道。
　　……
　　到了海崖位置，众人找到了正在这里做观察的唐月等人。
　　这次唐月身边不止黎东与朱闵两个人了，在她身后还站着一排大概有九名审判会的成员，他们像是正接受唐月的指派和训话，昨夜那两个在海崖旁边抽烟巡逻的审判员也在，他们无精打采的样子，不知道是昨晚跑去镇子什么地方嗨了，还是通宵工作了。
　　“这些审判员，看上去有点散漫。”灵灵在稍远处扫了一眼唐月的这些手下。
　　“恩，估计都是一群没有上面管的老油条。”莫凡说道。
　　和审判会打过交道的莫凡，所见到的审判员、审判使多数都是带着一股干练锐气，但就昨天那两个巡逻的人和今天这些人的状态来看，唐月带的很可能是一群咸鱼。
　　南熙山审判会本来就是一个老审判会了，多年不怎么听从灵隐审判会的管理，唐月被指派到这种地方来，简直是大将进了一个没志气的民兵营，也难怪这件事始终都处理不了，没有一个精良的团队，怎么可能解决这样棘手的问题。
　　“唐副审判长，您就别拿我们生命开玩笑了，那个旭岛就凭我们这点人怎么可能闯得进去，哪怕是闯入了，我们要怎么活着回来，那一百多个中毒的镇民的命是命，我们的就不是了吗？”昨夜巡逻的那名中年审判员一副痞像，手上还夹着一根烟，好像随时就会抽起来。
　　“副判长，我们也想救人啊，可像您这样就带着我们这么点人出海，以我们现在得到的情报，确实很难活着回来，我们这些人要是死了，望归镇也可能遭殃的。”另一名审判员说道。
　　唐月被气得胸脯不断起伏，这些南熙山审判员、审判使就没有一个是干正事的。
　　都过去一个月了，没有进攻策略，也没调查出什么线索，更是到现在都没有实地查探，真不知道魔法协会和国家养这些人是干什么的！
　　审判会接手的任务，本来就是极度危险的，普通魔法师根本做不了的，不然为什么称之为中国审判会？？
　　“散会！”唐月很清楚跟这些人生气也没有用，他们就是不想做这种危险的事情。
　　一听散会，其他人都跟解放了一样，一个个该去哪去哪了，独留唐月一个人站在那里。
　　(本章完)

第1827章 那就是无羽鸟
　　……
　　黎东与朱闵两个人朝着莫凡他们几个方向走来，朱闵轻浮的笑着，特意回头扫了一眼唐月，不屑的道：“这女人跑来对我们指手画脚不说，还妄想登岛，真以为我们都会听她的？”
　　“唉，朱闵啊，你就是年轻，凡是不用与副判长反着来，顺着她的意思去做，做的时候马马虎虎过去然后交差，等她发现在我们这里什么事情都做不成后，过些时候她就会自动神情调离或者降职了。”黎东心平气和的说道。
　　“我只是不爽她看我们像看废物一样的眼神。”朱闵道。
　　“哈哈哈，何必在意，本身这事情我们南熙山审判会就处理不了……十年前这里的官员做的孽，为什么要我们用性命给他们擦屁股？”黎东说道。
　　“你说，这个唐月要是真的把这件事解决了，她会不会继续升职？”朱闵问道。
　　“哪有那么快的升职，这些功绩只能够作为升迁的一个积累，我们南熙山有你父亲在，没有人可以撼动，她没几年就会被调回杭州或者魔都，在那里任职的，升还是降就看这件事处理好与坏了。”黎东说道。
　　“哦，其实这件事要真能够解决，我们也算立大功吧？”朱闵问道。
　　“你太天真了。立功是什么，得是给征服、地区、国家获得更大的利益，绝不是这种烂摊子收拾的好就叫立功。本来沿海就是多一事不如少一事，你给十年前的那群人扫清毒瘤，能叫立功？”黎东笑道。
　　两人说着这番话，忽然发现莫凡、穆白、赵满延、蒋少絮、灵灵五人往这里走来，他们刚才话说得比较大声，想来是被他们给听到了，不过黎东和朱闵也没觉得有什么尴尬，他们说得本就是事实。
　　“你们好啊，昨晚听我们同僚说你们也到这里侦查过了，有什么发现吗？”黎东很自然的问道。
　　“没什么发现。”莫凡随口应道。
　　“哦，那你们在这一带活动也小心一些，不瞒你说我们已经写好报告打算往上呈递了，旭岛非常危险，也希望你们劝一劝唐月副审判长。”黎东说道。
　　“我们会的。”
　　和黎东、朱闵擦身而过，莫凡等人径直往唐月那里走去。
　　唐月站在海崖边，海风肆意的吹打在她的身上，扬起了她的衣裳和头发，却同时也将她绝妙的身材给勾勒得那么令人着迷，只是她背影中透出的那份惆怅实在让人很难往过多的地方遐想。
　　“唐……唐月老师？？”穆白走近了后，仍旧有些不敢相信。
　　唐月转过身来，看到是多年不见的穆白，脸上同样露出了惊讶之色。
　　唐月算是比较若若大方的类型了，许久不见，便像对待莫凡那样给了穆白一个简单的拥抱。
　　穆白明显不是莫凡那种脸皮极厚，而且揩了唐月老师无数油的类型，这么稍微西式的接触反而让穆白脸有些发烫，宛如一个腼腆少年。
　　“莫凡，你说你们年纪里每个人都因为她那啥过，我信了。”赵满延看到穆白那反应，马上凑到莫凡耳边道。
　　“我能骗你吗，而且穆白这种人是最喜欢讨老师、学校领导喜欢的那种B人，他要不是觉醒了冰系，没准成天装出一副好学生的样子跟在唐月老师屁股后面虚心求教，实则……”莫凡挑弄了一些眉毛。
　　“嘿嘿嘿，难怪你喜欢叫他绿茶男。”
　　……
　　“唐月老师，你的这些手下没几个是干正事的啊？”莫凡对唐月说道。
　　“嗯，我这里第一个星期便知道了，只是我担心再拖下去，那些中毒的镇民会有生命危险。”唐月说道。
　　报告即便往上递交也需要时间，需要收集足够的信息，向上面表明这里确实是一个毒瘤隐患，必须马上摘除。奈何上头也很忙，一般都是让手底下的人先处理，实在处理不了拖一会，拖不住了再挤出人来。
　　“唐月老师，要不你跟我们混吧。”莫凡说道。
　　“是啊，美女老师，本来我们就是要登岛，你指望那般审判会里的寄生虫，还不如跟我们一起。”赵满延马上点头道。
　　“这件事本就是我们南熙山审判会的职责，怎么可以让你们去冒险。”唐月说道。
　　唐月亲自前往过旭岛，她很清楚那里绝不是善地。
　　“我们就喜欢冒险。”莫凡道。
　　“对！”
　　“我们连金字塔都敢闯。”赵满延道。
　　“金字塔？”唐月诧异的道，目光落在了莫凡的身上。
　　莫凡暗暗踢了赵满延一脚，急忙解释道：“我们去埃及旅游，顺便在金字塔周围转了几圈。”
　　“唐月姐姐，莫凡进入过胡夫金字塔。”灵灵很是时候的插了一句话。
　　唐月立刻睁圆了眼睛，纤纤之手以极快的速度拧住了莫凡的耳朵，重重的往上一提，恼怒道：“你这家伙不要命了！谁让你去那种黑色地带的！我说你这些年怎么不老实汇报行踪，总是给我玩消失，原来一声不吭的去了这些地方！”
　　莫凡倒吸了一口凉气，耳朵被拧得那个叫疼。
　　蒋少絮在一旁，看到唐月麻利的拧起莫凡耳朵，那个叫震惊。
　　这年头，居然还有人可以降服莫凡的，不愧是启蒙老师。
　　“唐……唐月老师，我们先商议一下怎么登岛的问题，金字塔的事让穆白给你慢慢说，他记忆力比较好，细节东西比较清楚。”莫凡急忙说道。
　　穆白急忙往后退了一步，怕自己的耳朵也落到唐月老师的手上。
　　“唐月老师，我也觉得我们还是处理眼下的事情，先不说往上呈报会不会马上有人来处理，就是那些中毒的镇民就是性命攸关，他们的毒得找到毒源才能解的。”穆白说道。
　　唐月终于松开了莫凡的耳朵。
　　“是这样，赵满延在登岛前，碰到了一种水下具有攻击性的生物，根据他描述，即便拥有超阶级的防御，一样会被快速的击垮，我们要怎么顶住那些东西的攻击入岛，只要入了岛，事情就好办了。”莫凡说道。
　　“那就是无羽鸟。”唐月回答道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1828章 三个超阶
　　“怎么可能，我看到他们明明是从海水里飞出来，然后旋转起来跟回旋镖一样，攻击完又回到了海里。”赵满延说道。
　　什么无羽鸟，要说是一群周身锋利的怪鱼赵满延倒相信几分，哪有鸟他娘的在海水里的！
　　“无羽鸟是没有羽毛的，所以它们并不害怕身体被浸湿。它们外皮比较光滑，像是皮革，不仅拥有可以很好的与气流产生作用力的效果，更可以在水里自如的穿梭，是一种海空两栖的特殊生物。”唐月说道。
　　“海空两栖，我还是第一次听过。”莫凡说道。
　　人们常说的两栖生物，多半都是海陆两栖，蜥蜴、鳄鱼这样比较特殊的肺，但即能够在空中飞翔，又能够在水里栖息的，真得少见得不能再少见了！
　　“天空和海洋，它们都可以自如的活动，战斗力丝毫不减。正是因为它们这种特殊的两栖属性，无羽鸟的驯养计划在国外许多军方都有尝试过，但由于无羽鸟天生戾气，领地意识极强，要驯化它们需要数十年时间，经过十几代的驯化才会有一些改善。”唐月说道。
　　“这种生物要真能够驯化的话，确实对我们现在的形势是一个很大的帮助。”灵灵说道。
　　无羽鸟的强大属性太适合现在的沿海基地城市了，即可以在空中对海洋进行侦查，又可以入海与海妖厮杀，军方的天鹰如今作用跟侦查鸟没有什么分别了，它们一沾到水，基本上就废了。
　　“是啊，理想是很美好，可惜没有成功，还给后辈留下了这样的隐患。”唐月叹息了一声。
　　“那这么说，我们不仅没法从海里登岛，连从空中飞入岛都做不到了？”赵满延说道。
　　“嗯，空中更难。”唐月说道。
　　莫凡现在总算明白唐月为什么会为这件事如此头疼了，像无羽鸟这样海洋与天空两吃的生物，再加上那又是一个没有其他任何途径可以踏入的岛屿，估计军方海岛上的军事基地也就这种级别的防护了。
　　“我觉得，我们还是找昨天晚上那个老兵问一问，他虽然不知道图腾，但无羽鸟的事情它肯定非常清楚，我们得先非常了解这种生物，才能够有办法应对。”灵灵说道。
　　“对吼，我去问吧。”莫凡点了点头。
　　“你还是算了，就你昨天那聊天思路……灵灵，我们两个去吧。”蒋少絮说道。
　　“恩，恩，你们去吧。”
　　……
　　……
　　蒋少絮和灵灵再次到那座崖塔处，他们发现那位老兵正在做着晨练，并不是使用魔法，而是一些很普通的健身。
　　“你们怎么又跑过来，不是告诉过你们这里不是小孩子玩闹的地方吗！”老兵语气非常的不友好，没等灵灵和蒋少絮开口就直接训斥道。
　　“我们是想登岛，大叔你在这里这么多年，应该对那些无羽鸟有一些了解吧？”灵灵问道。
　　面对灵灵这样的小少女萝莉，老兵态度就很难那么凶神恶煞了，他看了一眼稍远处的唐月、莫凡、赵满延、穆白等人，开口问道：“你们是些什么人？”
　　“审判会和猎人。”灵灵回答道。
　　“哼，多少年了，我没有哪个时间不在向上呈报这件事，可到头来又变成了怎么个样子，现在这种状况就是政府一手造成的！”老兵显然堆积了很久的怨念。
　　“这次我们是真的来解决这件事，大叔你也不希望看到那些无羽鸟再壮大下去，到那个时候望归镇就真得有大麻烦了。”蒋少絮说道。
　　“你们为什么非要入岛？”老兵不解道。
　　“是这样的，我们这边最强战斗力的人是个旱鸭子，没有陆地给他，或者在海洋中战斗，他的实力都会大打折扣，只要入了岛屿，我们也有更多的活动空间和战斗空间。”蒋少絮说道。
　　“再强，还能强得过那满林子的无羽鸟，你们把这种生物想得太简单了，为什么会驯养失败？无非是因为这些无羽鸟从始至终都比人类强，比绝大多数法师还强。”老兵说道。
　　“我们也是刚来不久，只是想尽快处理，大叔有什么好的办法也可以说出来，我们队伍里有三个超阶法师。”蒋少絮说道。
　　“三个？？？？”老兵满脸的诧异，目光又不由的望向了那边的几个人。
　　超阶法师在这种小镇上可就是皇帝一般的存在了，老兵还真没有看出这几个年轻人是超阶级的，说实话，他觉得有几分荒唐。
　　只是，是不是超阶，对方没有必要欺骗自己，老兵暂且信了。
　　“如果在三年前，只要有一名超阶法师带队，基本上可以清扫掉这无羽鸟驯养基地，但现在很难说了，这些无羽鸟拥有一头鸟王，鸟王在二十年前就是某人的契约兽，主人死亡后，被拿到这里做各种实验与繁殖，现在这么大规模的无羽鸟军团全部都是它的后代。它的血统非常优良，拥有智慧的它似乎也从人类的驯养方式上找到了一种可以让它的后代传承这种强大力量的办法，这些年，拥有鸟王正统血统的无羽鸟实力都强大无比，除非是大军队直接碾过去……”老兵说道。
　　大自然的守则，越强大的生物，它们的繁衍能力越差。
　　正常来说，无羽鸟王一辈子最多也就繁衍出一到三头跟它实力一样的雏鸟，但正因为这是一个驯养基地，认为的制造出了最丰厚的环境，还隔绝了天敌，这就会使得无羽鸟王过度繁衍，变得无比强大。
　　多一只无羽鸟王正统血统的无羽鸟，便等于多一个高等妖魔。
　　“那大叔有什么好建议吗？？”灵灵询问道。
　　“没有强大军队的话，要登岛便只有一个办法……那就是等到冬至最寒冷的那一天。这些鸟的习性我了解，它们其实是需要冬眠的，由于被迁到南方这种比较温暖的环境来，使得它们变成全年无休，但如果天气寒冷，它们还是会入睡的。”老兵说道。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1829章 制冷冬眠
　　……
　　莫凡等人在海崖边上等消息，却不知灵灵和蒋少絮把那位老兵给直接带过来了。
　　“你们真得要登岛的话，就带上我。”老兵开口对唐月说道。
　　“你对岛上的情况都很熟悉？”唐月问道。
　　“二十年前，我就是那里的防卫队长……我叫陈烁。”老兵说道。
　　唐月仔细回想了一下，那份老名单上貌似真有这么一个叫做陈烁的法师，是在无羽鸟驯养基地负责安全的，唐月本以为像这种基地高层早已经逃之夭夭了，却未想到其中的一位在这个崖塔位置守了近十年。
　　“有老司机带路，再好不过了，不然我们登岛了也会跟无头苍蝇一样。”莫凡说道。
　　“陈烁大叔刚才告诉我们，这种无羽鸟其实是会冬眠的，只是因为这里太暖和，温度没有达到它们冬眠的程度。”灵灵说道。
　　“现在离冬季还早呢。”赵满延道。
　　“如果只是降温的话，我应该可以做到。”穆白说道。
　　“要降到多少度？”唐月问道。
　　“零度，只要在零度以下，那些等级在统领级以下的无羽鸟将会全部进入深睡眠，并且会躲入到海水的较深处。在旭岛的方圆五公里海域，有一大片戒备无羽鸟，它们会攻击任何靠近旭岛的生物、人类，即便是军队过来，在这一关就得损失一大部分人员。将温度压制到零度以下，这群戒备无羽鸟便会沉睡下去。”老兵说道。
　　“海洋里的那些无羽鸟很不好对付吗？”莫凡问了一句。
　　“这群戒备鸟数量很多，它们在有智慧的鸟王的训练下，变成了一群死士鸟，无所畏惧又具有毒性，最难处理的便是它们了。”老兵说道。
　　“莫凡，你信我，那些东西最好让它们睡死在海底。”赵满延说道。
　　连龟壳赵满延都惧怕它们，莫凡当然知道它们难以对付。
　　“那就这样，穆白负责天气，把温度压制到零度，我们其他人乘船入岛。”莫凡说道。
　　“你们得杀死那些大种鸟，不然用不了几年，又会有一大群死士鸟霸占这附近的岛屿，只要大种鸟一死，那些死士无羽鸟就是一盘散沙了。”老兵说道。
　　“大种鸟……这东西也是当初你们饲养出来的吧？”唐月问道。
　　“是，只有我们清楚它们有多可怕。”陈烁点了点头。
　　……
　　计划还算简单直接，等到夜里大概两三点左右，夜里最寒冷的时候，穆白负责将那一片大区域的温度给降下去，不需要一个小时，那些海洋里戒备着的死士无羽鸟就会睡死过去。
　　岛屿上的那些无羽鸟级别会更高，指望它们也完全熟睡是不大可能的，所以他们依旧要小心翼翼的前行，找到大种鸟和鸟王的巢穴，将它们一锅端了！
　　“这个副本，不好下啊。”赵满延轻叹了一声，接着道，“要是穆白这家伙没掌控好温度，我们就成别人的饿了吗外卖快送了。”
　　“你们五点左右就必须离开了。”穆白开口说道。
　　此时众人已经乘着一艘船前往旭岛了，船不是很大，外面是铁皮，水底下要有个什么东西，轻轻松松就将它撞成两截。
　　所以只要是这种小小的船，莫凡便特别没有安全感。
　　“为什么要五点，难不成它们还会准时起床？”赵满延不解的问道。
　　“这里太阳升起得早，五点过后天边就有光了，这么大范围的降温，我最极限也就保持在零度左右，可等阳关一照下来，旭岛附近温度肯定就上升了，那些在海底睡着的无羽鸟便会醒过来。”穆白说道。
　　“确实是这样，别小看阳光的热力。”老兵陈烁点了点头道。
　　“你个渣渣，连个零度保鲜都做不久。”赵满延骂了一句。
　　“你不看看范围有多大！”
　　旭岛，直接就接近十公里了，还要将周围的海域一起算进去，要不是穆白已经到了超阶，这种十几公里范围降温的事情，哪里是说完成就完成的。
　　……
　　靠近了旭岛，穆白便开始施法了。
　　与他在同一条船上，那温度下降得是很快很快，海面上都开始有霜气了。
　　空中飘起了无数的梅花雪，它们在穆白的掌控下如一股冷空气袭去那般，缓慢而范围极广的覆盖着海水天空而过。
　　事实上，要在海洋地带降低温度是很困难的，比陆地上艰难得多，因为海水永远都会将温度给稀释。
　　在陆地上，要让温度下降，只要让空气的温度降低便可以了，在海洋，便是连同海水也要一起降低，海洋那么大，又是流动的状态，没有足够强大的修为，根本不可能让整个旭岛和旭岛附近的海变成零度。
　　海洋的零度是不结冰的，只会在表面有一些霜，莫凡其实更希望跟穆宁雪在海洋上，她那不需要消耗魔能的领域可以至始至终凝结脚下的海水，让一部分海水冻成陆地，那样莫凡便根本不用惧怕海水里的生物了。
　　“有点冷了。”
　　“他们应该开始冬眠，再等个十分钟吧。”老兵陈烁说道。
　　算了一下时间，等待老兵陈烁确定可以前进时，大家才在一股冷浪的推动下往旭岛进发。
　　“我上次就是到这里被攻击的。”赵满延大致估算了一下距离。
　　“直接过！”老兵陈烁坚定的道。
　　赵满延继续操控着浪，让船只前行的速度更快一些，穆白的冰系降温始终没有停下，为了让温度覆盖更广，它这个移动制冷剂是需要跟着队伍的，这样才能够确保他们这些入岛者们周围一大圈范围零度安全。
　　将脑袋往海水下面看，黑漆漆的什么都看不清楚，莫凡将自己的黑暗物质渗透到海水深处，对海洋下面进行了一番探索。
　　“它们都在下面，都趴在海床上睡觉。”莫凡小声的说道。
　　数量非常多，莫凡的黑暗物质从那海床上扫过，感觉这些无羽鸟便似某种海底下的植物，生长在海床上，一想到赵满延当时形容的回旋镖漫天飞射的画面，莫凡心里便有几分发毛。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1830章 钴蓝眼群
　　“下面大概多深？”蒋少絮问了莫凡一句。
　　“两百米左右吧，不算很深。”莫凡说道。
　　“你的黑暗物质现在都可以当做测量仪器了？”赵满延说道。
　　“嘿嘿，在广州增加了一些效果，正好这次到这个岛上试一试效果。”莫凡笑着道。
　　海水变得越发冰冷，寒意开始透过皮肤，冷到身体里，小船在轻微的浪打下，缓缓的驶入旭岛，夜色没有任何海雾的情况下，旭岛那不规则的轮廓也就在眼前了。
　　岛屿外围密布着一种高大的椰树，矮的都有二十多米，高的更可以达到七八十米，大大的椰冠之上正好可以容得下一个大鸟巢，莫凡视线可以看得很远，他很快就发现在那些外围大椰树上，几乎每三颗都有一个干草巢，干草巢做得相当精致，感觉是人为编织在树上的树木草卧，大椰叶作为遮阴遮雨伞，宛如热带度假别致之景。
　　“它们的窝怎么做得那么漂亮，别说是鸟儿窝在上面了，你换两个人，一男一女，在上面度个小蜜月，估计也能够生出一胎来。”近了之后，赵满延也发现那些漂亮的椰树窝。
　　“鸟王一直是跟它的主人一起生活的，鸟王的很多本领都是从人类这里学会的，估计它也教给了它的那些子民们。”老兵陈烁有些尴尬的说道。
　　离岛屿还有两公里，唐月之前来这里探查，也不过是闯到了这个距离，便被那些海水里的无羽鸟给逼退了。
　　椰树非常的茂密，确实给那些无羽鸟提供了完美的巢穴环境，人身处其中很容易就迷失在了这些大椰林中。
　　“啃啃啃~~~~~~~~~~~~！！！”
　　一种奇怪的叫声从岛屿上传了出来，在小船上的众人立刻警惕了起来，目光盯着高高的岛崖边。
　　岛屿地势偏高，他们要登岛的地方离海平面大概就有二十米，相信海平面还没有上升之前，这个岛屿地势还会更高几分，这等同于多了一道防线，在高处作为防守和戒备的话自然会更加有利。
　　椰林在海风中出现了一层又一层的涟漪，那些几乎连在一起的椰叶的缝隙间，一颗颗钴蓝色的如同洞穴钻石一样的东西亮了起来，从一开始的零星几颗在短短的时间里一下子变成了一大片！
　　这些钴蓝色钻瞳都在高处，它们俯视下来，凝视着海浪上摇曳的这艘小船，瞳中透出的那股寒意让人浑身发毛！
　　“靠，不是说它们会睡得跟死猪一样吗，怎么一个个眼睛瞪得发亮！！”赵满延说道。
　　“岛上这些无羽鸟级别更高，它们不会完全睡死。”老兵陈烁说道。
　　“那怎么办，我们离岛还有近两公里。”赵满延说道。
　　“硬闯，还能怎么办！”唐月说道。
　　唐月率先出动，她身体化作一只影雀，竟然直接在夜幕中飞翔，优雅而又透着几分暗异特质。
　　赵满延看到唐月已经窜出了一两百米，不由的竖起大拇指道：“你们老师真刚！”
　　莫凡不会飞，即便在夜幕下，他的化身影雁也不过是一种滑翔的状态，只能够飞出个几百米便会着陆，而唐月则是完全化作了一只夜雀，大有几分吸血鬼博拉变成蝙蝠的既视感，可以自如的在夜色下飞行，速度还非常快。
　　“走走走，被堵在海上，我们更难受。”莫凡急忙说道。
　　把小灵灵背上，莫凡也舍弃了这毫无意义的小轮船，跟着唐月留下的一窜残影极速往岛屿上冲去。
　　这两公里海，莫凡没有什么可以落脚的地方，只能够利用夜幕做一些文章，但莫凡化影的时候其他魔法是很难施展，自身也是非常脆弱的，所以这两公里海必须要赵满延、蒋少絮、穆白来护航。
　　穆白要持续降温，他其实也是一种需要保护的状态，老兵陈烁的修为大概在高阶，不算特别的出色，只能够勉强保障一下穆白的安全。
　　“你们这一大群人，居然都要我来保护！”赵满延看到情形不大对，立刻抱怨了起来。
　　“少废话，唐月老师不是在前面开路吗，赶紧冲！”莫凡说道。
　　“你们别弃船啊，都给我上来！”赵满延叫道。
　　赵满延没有离开小船，他唤起了一股七八米高的急浪，将这艘船涌到浪尖上，如同一位冲浪选手一样快速的往岛屿杀去。
　　没一会，赵满延的踏浪之船便超越了慢吞吞的莫凡，莫凡仔细想了一下，还是这样过去会稳妥一些，好歹有一个踩脚的地方，于是又背着灵灵跳回到了这冲浪船上。
　　“你可能是个弱智。”灵灵对于莫凡这跳船又回船的行为感到无比嫌弃。
　　莫凡无言反驳。
　　“啃啃啃~~~~~~~~~~~~！！！”
　　啼叫声更嘈杂了，那些正在酣睡的无羽鸟们终于确定是有敌袭，叫声逐渐在岛屿上炸开。
　　事实上，这些岛屿上的无羽鸟也有些错愕，主要是它们没想到那些守卫在海域的无羽鸟们竟然一个个睡得跟海石头一样，敌人都已经抵达这个位置了竟然没有一点反应。
　　那一颗颗钴蓝色的眼睛飞了起来，黑色的椰林中顿时出现了一副无比壮观的画面：就好像山林之中一整个钴蓝色萤火虫部落被他们这些不速之客给惊醒了，纷纷从树梢上飞到了夜幕中！
　　当然，莫凡知道这些发着冷厉荧光的眼睛背后，是一个个强壮而又锋利的身躯，它们没有羽毛，肌肤为冷暗色，几乎溶于夜色，能够看见得只有这些极其发亮的眼睛！
　　“怎么岛上也这么多！”蒋少絮惊呼道。
　　“竟然繁衍了这么多，难以置信，难以置信！！”老兵陈烁自己也看傻了。
　　按照他的计划，将那些在海域里的无羽鸟给冬眠，岛屿上应该就只剩下一些等级稍微高一些的钴蓝无羽鸟和大种鸟了，钴蓝无羽鸟的数量应该不会太多，它们也算是鸟王的直系亲属，繁衍条件是受到限制的，陈烁老兵估计的钴蓝无羽鸟大概在一两百头的样子……
　　但看现在这阵势，哪里是一两百头的规模，没有一千也有八百，数量整整多出了六七倍！！
　　(本章完)

第1831章 蝠鲼邪鸟
　　“大叔，你别难以置信了，这些钴蓝无羽鸟厉害不厉害，大概什么级别的？”莫凡说道。
　　“我们以前驯养培育的，主要也是这种比较高端的钴蓝无羽鸟，一头能够卖个两三千万，实力方面，它们虐杀战将级生物是非常轻松的。”陈烁老兵有些慌神的说道。
　　在十多年前，只要诞生一头钴蓝无羽鸟，他们那些驯养人都会为之欣喜一阵子，跟谈成了一笔大生意一样，因为欧洲雇佣军对这种钴蓝无羽鸟的需求非常大，只要驯养成功一头，必定能够联系到买家。
　　谁能想到这么一个项目，人工养殖和驯养上几年才出几十头，可让它们自行繁衍，却达到了近千的规模！
　　岛屿就这么大，能够饲养钴蓝无羽鸟的资源就那么多，这就好像是一个饲养草场，每年草粮食就那么多，只够几十头畜牧吃的，一下子多了上千只，那这些钴蓝无羽鸟究竟是吃什么维持的？？？
　　“这些钴蓝无羽鸟秉性残暴，对人也有很强的敌意与食欲，我们必须回去让望归镇的人尽快撤离，不然整个镇子遍地白骨啊！”陈烁老兵脸色越来越难看。
　　这些钴蓝无羽鸟都是没有驯化的，它们跟妖魔没有什么分别，岛上的资源有限的情况下，它们必定会去侵略，第一个遭殃的一定是望归镇！
　　“我们现在像是能离开的样子吗，返回到海岸上得近二十公里，到岛上不到两公里，闯了！”莫凡说道。
　　陆地，陆地，给老子一片陆地，叫你们全部死绝，莫凡现在对自己的实力就是有这么大的自信！
　　“上岛，上岛，冲上去！”蒋少絮也知道现在他们骑虎难下了。
　　“那我还要不要保持零度？？”穆白发现计划有变，于是问了一句。
　　“废话！”莫凡、灵灵、蒋少絮齐声说道。
　　当然要保持零度，假如岛屿上这些更高级的钴蓝无羽鸟数量都可以达到这种程度，那么栖息在海水里的那些死士无羽鸟岂不是成千上万，它们可是能够飞翔的，等它们将这座岛屿给海空包围后，他们真就成饺子馅了！
　　唐月在空中，她最先接触到那群钴蓝无羽鸟。
　　到了这个距离，唐月已经可以看清它们的真面目了，除了那双双慑人的钴蓝眼睛之外，它们的身躯形态也相当的特殊。
　　它们翅膀舒展开时，是一种看上去非常几何的菱形，宛如一只只长有肉与皮的风筝，包括飞行的过程中，它们的翅膀摆幅也非常的小。
　　说它们像风筝，还有一个很重要的原因便是它们的尾巴成线状！
　　“它们真的是鸟吗？？”莫凡此时也看清了这些无羽鸟，对于它们的造型实在有些惊愕。
　　鸟一般都是有身体的，头、颈、胸、腹、爪这些，再加上一对大大的羽翼，组成了绝大多数鸟妖的形体，但这无羽鸟其实根本不怎么看得见它们的身躯，它们呈现扁片状，翼似蝙蝠，身如鲼，也就是魔鬼鱼，没有爪子，那锋利的菱翅便是它们最强大的武器！
　　而这时赵满延才恍然大悟，为什么自己识别不了它们，将它们看成了海里的回旋镖，确实以它们这个造型高速旋转起来，就是一个可以切割与斩杀的旋刃，杀伤力强大无比。
　　“你们整出了个什么怪物啊，难不成是用蝙蝠鸟和魔鬼鱼杂交出来的吧！”莫凡惊叹道。
　　“那个……鸟王本身就有一种蝠鲼皇的血统，我们驯养的时候，都叫他们蝠鲼邪鸟，无羽鸟是后来当地人对它们的叫法。”陈烁老兵有些惭愧的说道。
　　蝠鲼邪鸟，这是一种比天鹰功能性强了数倍的生物，他们当初正是借着一名召唤法师拥有这样一头特殊的契约兽，才开启了这个有可能算是军方战斗力变革的项目，他们一开始自然是向欧洲雇佣军销售，等那些雇佣军将这种蝠鲼邪鸟的名声给打开，他们立刻就能够跟国内的军方谈合作，乃至国际上的军方势力，到那个时候他们这个项目将会成为最伟大的杰作。
　　陈烁这位老兵正是因为这个伟大的理想，进入到这座孤岛中近十年，可很多设想本身就是设想，没有足够完善的驯养机制和足够庞大的资金投入，这种项目是无法运转起来的。
　　“我看你们还不如老老实实的将他们的幼崽拿去卖给那些召唤法师，当驯化兽卖，坑死人啊，看它们的这凶猛霸气邪异的造型便知道它们比天鹰可怕数十倍！”蒋少絮说道。
　　天鹰有一些品种是很温顺，并且很亲近人类的，至于这蝠鲼邪鸟，浑身上下真的充斥着一股邪性，估计比一般的妖魔都还残暴几分。
　　“确实，你们应该当契约兽卖的。”莫凡说道。
　　几人正为这种蝠鲼邪鸟惊愕不已时，在空中的唐月已经与那群蝠鲼邪鸟碰撞在一起了，主修火系的唐月可以凌空的话，倒还不至于受到海水的干扰，她的火系魔法立刻在海水上空燃成了一片火原，阻挡那些蝠鲼邪鸟的靠近。
　　“啃啃啃~~~~~~~！！”
　　这些蝠鲼邪鸟确实非常聪明，一看到如云团一样密集的火焰在空中绽开，于是纷纷一头栽入到海水里。
　　海水冰冷，它们落入海洋之中，再重新飞回到天空中的时候，光滑的皮肤上竟然出现了一层层蓝色的水御，这让它们在大范围的火焰中可以免受大部分的灼烧伤害！
　　蝠鲼邪鸟数量很多，它们一鼓作气杀入到那一片火云团里，利用海水和振翅将这些火焰给打散。
　　“不太妙啊！”赵满延一抬头，发现那么强势的火焰都被扑灭了，不由的说道。
　　“她在吸引那些蝠鲼邪鸟的注意力，我们赶紧上岛。”莫凡说道。
　　唐月此时渐渐被那些蝠鲼邪鸟包围，她见情况有些不妙，立刻呼唤出了她的契约兽来。
　　唐月的契约兽是一头拥有四翼四壁的铜兽，这只四翼四臂铜兽也是刚猛无比，生生的载着唐月从那群蝠鲼邪鸟群中杀了出来，并且将他们往岛屿的另一个引去。
　　(本章完)

第1832章 迅杀阵
　　踏浪飞船，赵满延的水系魔法操控得还算非常娴熟，浪凶猛归凶猛，却让轮船始终处在一个平稳的状态，这种情况下，蒋少絮和莫凡都还能够施展一些魔法。
　　这些钴蓝眼睛的蝠鲼邪鸟可不是一群低智商的蠢鸟，它们并没有全部被唐月给吸引走，还剩下大概有三百多只盘旋在这艘小船的上空以及前方海面上，它们发出的叫声类似于敲门声，很急促、频率非常快，给人一种心慌烦躁的感觉。
　　“它们转起来了！”赵满延指着空中的那些蝠鲼邪鸟说道。
　　蝠鲼邪鸟在空中开始打转，它们的翅膀保持完全舒展的时候其实真得跟镰刀利器没有什么分别，它们似乎还是控风的能手，气流会随着它们高速旋转而产生一种气涡，让它们的这种旋转式攻击变得范围更大！！
　　“哆哆哆哆！！！！！”
　　不多时，前方已经响起了直升机螺旋桨的可怕声音，还是一大群共同响起，风力简直就是一场海洋上的台风暴雨，让原本冲向岛屿的浪潮都要逆行了。
　　这些蝠鲼邪鸟确实跟经历过集训一样，它们在空中保持着相等的间距，列成一个V型的方队……
　　蝠鲼邪鸟体型本就不算小，它们高速旋转的过程可是形成了一个直径达到十米左右的翼刃气涡，当几十头蝠鲼邪鸟整齐划一如战斗机梯队那样组成一个超大V字切割阵时，在海洋上摇曳小船上的众人便有一种在劫难逃的感觉！
　　“老赵，老赵，赶紧躲啊！！”蒋少絮着急的喊道。
　　就像刑场上的刑斧悬挂在脖颈上，这些蝠鲼邪鸟的整体配合，简直让人膛目结舌，它们貌似还具备候鸟特征，是懂得梯队列阵和群体效应的。
　　现在莫凡终于明白赵满延当时为什么会被这些蝠鲼邪鸟打得落荒而逃了，几头蝠鲼邪鸟进行这种攻击还不算什么，这几十头、上百头组合在一起，估计是一座山峦都会被其整齐的切割开变成平顶之山！
　　“这么大范围，我怎么躲啊！！”赵满延大叫了起来。
　　能不能别什么事情都指望他啊，队伍里他娘的有三个超阶法师好不好。
　　这个超级V型切割阵大得可以覆盖海平面了，哪里是说躲就可以躲的。
　　“光落曼丈！”
　　赵满延一边让浪惯性向前冲去，一边站在轮船船尖朝着天空奋力一指！
　　这一指，漆黑夜幕上，一大片光如剑片那样坠落下来，它们纷纷落在了这艘轮船的前方，金色的剑片一块一块的堆砌在一起，最终形成了剑片之网，罩住了轮船的前方。
　　光落曼丈持续陨落光辉，每多一块剑片，这剑片结界便会扎实几分，当那些蝠鲼邪鸟狂野恐怖的朝着轮船这里斩来时，赵满延已经将整个轮船都给保护住了！！
　　“滋滋滋！！！！！”
　　蝠鲼邪鸟可怕的切割击在赵满延的光落曼丈防护上，发出得是尖锐到了极点的刺耳之声，听上去像在切割金属，金色的光斑溅射开！！
　　“咵！”
　　蝠鲼邪鸟整个V字切割阵狠狠的打入到海面上，它们以极快的速度对轮船造成一次斩割后，竟然直接切入到了海水之中，在波澜翻滚的海面上直接印出了一个巨型的几何凹陷！
　　它们转瞬间钻入到了海水深处，当海水重新填满区域后，这些蝠鲼邪鸟已然不见了踪影。
　　但是，轮船上的众人却并没有觉得就此平静，蒋少絮忽然大喊：“轮船下面，轮船下面也要保护住！”
　　“来不及了！”莫凡感觉不大对劲，第一时间勾描出银色的星图，一幅幅星图华丽的在莫凡周身转动，最终链成了一个闪耀无比的星座。
　　“嗡~！”
　　空间微微一颤，轮船上的莫凡、赵满延、灵灵、蒋少絮、穆白、老兵陈烁同时在银色光尘中消逝，独留下一艘小船在海浪上剧烈的摆动。
　　可就在下一秒，那螺旋桨似的声音从海水下响起。
　　“砰！！！！！！”
　　海浪依旧晃动，没有翻腾的浪花，唯有一群错落有致的蝠鲼邪鸟卷起的气涡，轮船只在瞬间化为了碎片，碎片再化为粉，正艘轮船直接被摧毁不说，被切割都碎得不能再碎了。
　　这些蝠鲼邪鸟一飞冲天，感觉夜幕都要被它们这种可怕的力量给撕开一个口子，偏偏到了至高点后，这些蝠鲼邪鸟又一下子锁定了漂浮在海面上的莫凡等人。
　　莫凡利用瞬息移动，一口气将众人都带出了数百米远，可经历过一次空间波动的区域，是需要进行一些空间修复才能够继续进行瞬息移动的，莫凡还没有到达降临这个区域便让区域马上平静下来的境界。
　　“又来了！”灵灵很自觉的趴在莫凡背上，指着高空落下来的旋转式翻天切割刑斧。
　　“闪电狂链！”莫凡全身雷光闪耀，将空气中那些雷元素全部激发，形成了一道道如锁链横天的电光链条，这些闪电链条不断的交错，在那些蝠鲼邪鸟俯冲下来的路径上形成了一块随机式攻击！
　　蝠鲼邪鸟冲了下来，它们途径莫凡制造的那片闪电狂链区，却是忽然间有序的“一哄而散”，大部分绕开了闪电狂链最密集的地带。
　　这排列的大范围V字切割阵散去，但这并不妨碍蝠鲼邪鸟的进攻，它们各自为营，开始没有规律的进行攻击，攻击失败的便立刻钻入到海水底部作为掩护，蓄积好力量再进行下一次攻势。
　　这样不同角度、不同方向的凌乱袭击正如赵满延之前描述的，回旋镖漫天飞舞，一点都逊色于枪林弹雨的惊魂。
　　“离岛还多远？？”莫凡实在有力使不出来，急忙询问道。
　　“一公里，不过现在就算我们都会飞，也会被它们切成肉沫，这些东西太残暴了。”蒋少絮说道。
　　“啊啊啊，别让我逮到它们，我要把它们全部当鱼翅炖了！”赵满延暴怒道，他对这些蝠鲼邪鸟是恨到极点了！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

第1833章 卖队友
　　“黑魔潭-迷失！”
　　莫凡其他魔法起不到太好的作用，暗影系倒不会受到太大的限制。
　　等到一大波蝠鲼邪鸟钻入到海水下面的时候，莫凡立刻施展出了自己的暗影系高阶之力，形成一片大区域的黑魔潭，直接将海平面给沦为一块漆黑区！
　　黑魔潭是笼罩着海面以下的区域，在这个黑暗的迷界里，那些蝠鲼邪鸟是很难找准方向的，等同于被莫凡困在了黑漆漆的海水之中。
　　黑暗物质一直都是需要扩展开的，给莫凡的时间其实很短，这个黑魔潭持续不了太长的时间，只能够当做暂缓之技，能离岛屿再近一些便足够了！
　　“海石壁就在前面了，快冲！”莫凡喊道。
　　“冲，冲！”赵满延变成了一位航海师，根本就不需要什么船舵，全程靠喊靠浪，轮船都没有的情况下，他不仅需要在所有人脚下产生一片水浮区域，还要将大家送向海岛。
　　“禁锢！”
　　莫凡舍弃了其他系魔法，利用中阶来禁锢住那些还在天上的蝠鲼邪鸟。
　　“别用巨影钉啊，你打不中它们的，它们速度那么快。”赵满延见莫凡朝着空中各种飞散影镖，立刻批评道。
　　巨影钉飞行速度不快，它的禁锢能力强，同时也很容易被一些敏锐的生物躲避开，蝠鲼邪鸟的敏锐程度简直是鸟中S级的，巨影钉扔到空中，估计连别人鸟影都捕捉不到。
　　“谁说的？”莫凡哼了一声。
　　巨影钉朝着空中飞去，正如赵满延所料的，它们被蝠鲼邪鸟轻易的避开，这样做仅仅是让蝠鲼邪鸟俯冲的过程中多兜了一个圈子罢了，最终它们还是会狠狠的斩落下来。
　　“可不是只有你们会回旋！”莫凡发现那些蝠鲼邪鸟放松了警惕，目光一闪，唇角勾了起来。
　　蝠鲼邪鸟正打算继续俯冲旋转，忽的那些被闪避开的巨影梨刺从后面刺向了它们的背部，刚打转的蝠鲼邪鸟身体一僵，无论怎么高频率的抖动翅膀，它们始终被定格在空中，无法在行动！
　　很快，其他暗影梨刺也纷纷迂回，刺向了那些自以为飞行技术高超的蝠鲼邪鸟，一时间一群蝠鲼邪鸟跟标本那样被钉在空中，看上去还有几分趣意！
　　“我靠，你的暗影钉装了红外线定位系统吧，这都能百分百中？？？”赵满延看得眼睛都直了。
　　虽然说暗影钉这种魔法，暗影系法师可以通过黑暗做一些掩护和遮盖，进行诡异无比的出现与刁钻的袭击，但那是需要魔法师自身花很大的精力去操控，并且夹杂一些暗影戏法。
　　可莫凡散出了那么多暗影梨刺，他不可能一个个操控的过来，能够将一群蝠鲼邪鸟这样钉在天空中，难度相当大！
　　“我其实还有一个江湖名号，叫寻欢，射无虚发！”莫凡满脸的笑容，那得意的模样，好像差点就把其他蝠鲼邪鸟给彻底忘记了。
　　“你不过是禁锢住了三十多只，别在那里陶醉了好吗！”蒋少絮气愤的说道。真不知道这两家伙心是到底有多大，都这种时候了还在那里说一些废话！
　　莫凡一低头，发现自己的黑魔潭正在渐渐的消退，脸上的笑容很快就淡去了。
　　瞟了一眼那悬崖的位置，大约估算了一下距离。
　　“瞬息移动！”
　　莫凡也算是拖到了自己瞬息移动继续释放的时机。
　　赵满延看到莫凡再一次动用了空间系魔法，顿时松了一口气，再空间挪动一次，他们就离岛屿更近一步了，而且也可以顺势摆脱这一波蝠鲼邪鸟蓄势已久的攻击，他赵满延也不用那么狼狈！
　　“嗡~”
　　空间一丝轻颤，早已经习惯了莫凡招数的赵满延、蒋少絮两人都顺势比样眼睛，打算乘上这辆空间滴滴顺风车，可谁能想到的是那些银色的光辉并没有笼罩在每个人的身上，当他们睁开眼睛时，猛的发现莫凡这家伙消失了！
　　“卧槽，你他妈开独车，混蛋！！”赵满延一抬头，发现莫凡自己一个人瞬息移动出了近四百米远，别说没有带上他和蒋少絮了，连原本他需要全力保护的小萝莉灵灵都没带上车。
　　“莫凡，你要死啊！！！”蒋少絮也忍不住狮吼了起来。
　　这么多年了，莫凡这家伙终于还是暴露出了他内心深处最牲口不如的一面，就这样把队友们给舍弃掉了。
　　……
　　再看莫凡那边，如此庞大的风浪与鸣叫，他哪里听得到蒋少絮和赵满延对自己的诅咒。
　　没有携带任何一位乘客，莫凡独立瞬息移动已经可以挪出四百米的距离，那海悬崖就在前面不远了。
　　还未等自己双脚触碰到海水，莫凡立刻化身为了一只影雁，贴着那海崖飞上了礁石壁的上方，落到了那片长满大椰树的茂林之中。
　　回头看了一眼赵满延等人，此刻被抛下的他们正面临数百只蝠鲼邪鸟的攻击，攻击不仅仅来自天空，更多还来自海平面下，随着莫凡的黑魔潭消散，那些被迷失的蝠鲼邪鸟简直蓄满了怨力，打算将海上的那些人一口气全部消灭！
　　“狂磁重炮！！”
　　脚踏“实地”的莫凡整个人焕发出了一种截然不同的气场，再加上这会赵满延他们全全吸引了蝠鲼邪鸟的注意力，莫凡可以无所顾忌的施展自己的雷系魔法了！
　　簧状雷电在莫凡的手臂位置，一层又一层的压缩，等到莫凡双拳推出时，便可以看到一束堪比镭射炮能量穿过了夜海帷幕，朝着海水下面疯狂的轰去！
　　雷光将海水照耀得无比透亮，可就在这片宽阔的海水下，一个又一个重重叠叠的蝠鲼邪鸟的影子遍布，看得让人一阵惶恐惊魂！
　　这些蝠鲼邪鸟们正是冲着海面上抱成一团的赵满延等人袭去的，它们离海面不过几十米了，可就在这时那一道狂磁重炮倾斜的贯入到海水里，直接在海水下方产生了恐怖的雷爆能量，可以看到那些足以让蝠鲼邪鸟灰飞烟灭的雷力简直就是在翻腾海下的雷霆蛟影！！
　　(本章完)

第1834章 隔离基地
　　这一击，可谓是解除了来自海下的危机，赵满延顺势凌驾着那些不停波动的水浪，朝着小岛的位置上靠近。
　　蒋少絮利用她的心灵系魔法也成功阻挡了一群来自空中的蝠鲼邪鸟的骚扰，顺利的爬上了岛崖！
　　“很多时候不能麻木的讲义气，我不先解脱出来，大家不是要一起遭殃。”莫凡为自己的单飞行为辩解道。
　　“没关系，这句话我也会在你需要我帮你挡技能的时候原封不动的还回给你。”赵满延毫不客气的说道。
　　“呃，冤冤相报何时了。”莫凡一时间无言以对。
　　“你们就别瞎聊了，难道以为登上岛就安全了吗，你们自己看一下它们有放过我们的意思吗！”蒋少絮指了指海面。
　　莫凡的那一个狂磁重炮确实起到了很好的效果，不仅杀死了不少蝠鲼邪鸟，更将它们的凶猛攻势给瓦解。可这同时激怒了这些蝠鲼邪鸟，那些没有受到雷电击伤的蝠鲼邪鸟冲破了海水，齐刷刷的飞到空中，朝着岛屿这里追了过来。
　　最可怕的还不是它们的穷追不舍，当莫凡等人往岛屿更深处看去的时候，发现又有一双双钴蓝眼睛亮了起来……
　　“我们刚才看到的还不是全部？？？”赵满延整个人都要抓狂了。
　　这些鸟，是不是成天吃饱了没别的事做就胡搞乱嗨，这才几个年头就生出了这么一大窝来，难不成那个鸟王叫徐福！！
　　“这些应该是大种鸟，它们的身体呈暗红色！”这个时候老兵陈烁开口说道。
　　钴蓝色的眼睛确实比之前那些蝠鲼邪鸟更亮，它们翅膀完全打开大概有七八米，暗红色的光滑皮肤让它们看上去反而透着金属一样的冰冷质感，加上它们头颅的尖型如剑还有翼展的刃菱邪异造型，使得这种蝠鲼邪鸟看上去远比之前的高贵更具威慑力！！
　　“我们这下是真得被包围了。”蒋少絮说道。
　　“计划这么东西从来都尼玛是骗人的！”赵满延抱怨道。
　　计划里，他们将那些蝠鲼邪鸟全部弄得冬眠沉睡，大摇大摆的走入到岛屿上，解决掉那些关键的大种鸟，任务就此完成，可事实却比计划里的难了何止一个级别，简直像是选择通关副本难度时不小心挑选到了地狱模式，这些蝠鲼邪鸟的数量也是没有一点道理可言的多。
　　他们倒不是没有见过这种妖魔成群的场面，主要是这种蝠鲼邪鸟的实力真得很强，连莫凡那一个狂磁重炮能够击杀的蝠鲼邪鸟也非常有限。
　　“还好，你们唐月老师引走了一部分，就是不知道她会不会有危险。”赵满延接着说道。
　　“你这倒不用担心。”莫凡说着，用手指了指前面的那片有些茂密的椰林下，昏暗之中可以看到一个身材极其凹凸有致的轮廓慢慢的清晰，也慢慢的在朝着几人靠近。
　　赵满延望那一看，发现此人正是唐月，整个人脸色就不太好看了。
　　再往岛屿另外一侧看去，果然之前被唐月引开的那些蝠鲼邪鸟齐刷刷的找寻到了新的目标，与那些穷追不舍的一同往这里飞了过来，昏压压的一大片，感觉是它们鸟中的高空阅兵仪式。
　　唐月的牵制也算是到了极限了，她自己同样不可能一直在海洋和空中，陆地才是她比较熟悉的战斗环境，看到莫凡等人成功入岛后，她立刻与他们会和在一起。
　　“数量太多了，要是一群散沙，我们还可以用超阶魔法威慑一下，可它们根本不像是会害怕的样子。”唐月说道。
　　踏入了这里，才知道旭岛比想象中得还要可怕，它们究竟是依靠什么资源繁衍到现在这个恐怖的规模，海洋真是一个让人完全无法捉摸的世界！
　　“到隔离基地去，隔离基地是用一种蝠鲼邪鸟比较害怕和厌恶的金属物质建造的，我们可以到那里避上一避，再想办法。”陈烁老兵急忙说道。
　　“那赶紧带路。”赵满延说道。
　　如果只是那些追击兵，以他们的实力还能够对付，但等到唐月引开的那一大群也飞过来，真得毫无胜算，何况那些更强大的蝠鲼暗红邪鸟也出动了，莫凡在不受到威胁的情况下把魔能炸光了估计都无法将它们全部消灭干净。
　　陈烁是一名风系与植物系的法师，他前行的速度倒是非常快，进入到椰林之后，他就好像到了自己的领地一样，灵活无比的穿过了那些怪木怪草设立的障碍，并且还能够利用椰林的密集，稍微摆脱一下那些蝠鲼邪鸟的追击。
　　“就在前面不远了！”陈烁说道。
　　整个岛屿全是几乎雷同的高大叶树，深处其中完全是落入到一个树干的迷宫之中，丝毫没可能找得着方向，而陈烁对这里的一切真得非常熟悉，拐过了一片叶林坡，出现了一片类似于小凹盆地的区域，在凹盆地内，确实有一个灰白色的顶，下面杂草丛生木绕藤缠的正是一栋基地楼，整体形状居然也是菱形！
　　“吓死老子了，还以为是一头超大的蝠鲼邪鸟！”赵满延往盆地处看下去的时候，立刻叫了一声。
　　这隔离基地的造型，多半也是模仿蝠鲼邪鸟的样子，大家匆匆的跳入到那些荒废的区域，看到了一些破旧得铁栅栏和铁丝网。
　　“它们来了！！”
　　唐月抬起头，发现这个凹盆地上空顿时铺满了那些蝠鲼邪鸟，有一种遮蔽的恐怖窒息感，尤其是那一对对钴蓝色邪异的眼睛齐射下来……
　　“进去，快进去，它们不会冲下来的！”陈烁非常肯定的对大家说道。
　　带着大家闯入到了大门处，众人一下子跑进了这栋菱形顶的大楼中，整个大楼荒废归荒废，破损得却不严重，确实达到了一种安全的封闭效果，那些蝠鲼邪鸟要杀进来，就得冲破那些灰白色的外墙和灰白色的菱形顶。
　　“啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　声音嘈杂得让人胸口发闷，它们盘踞在这栋楼的上方，过了大概五分钟时间都不见有任何一只蝠鲼邪鸟俯冲下来。
　　——————————————
　　（重要通知：今天开始要出门大概三天左右，这三天只能够一章更新。不过大家不用蛋疼，回来后我会把这几天缺的更新如数补上。放心，这次没生病，只是因为要出远门，回家后会补上大家的~~~~~）
　　(本章完)

第1835章 相隔十年的驯化
　　“我们现在算是安全了吗？”蒋少絮问道。
　　她确实有些害怕了，本以为这里只不过是一个很平凡的麻烦岛屿，哪知道闯入进来却是龙潭虎穴般危机四伏，即便是现在他们到了隔离楼里面，上空一样盘旋着那些蝠鲼邪鸟，它们可没有打算就那样离开，只是因为确实对这个地方有一些忌惮，没有直接冲下来罢了。
　　“我们接下去怎么办，离天亮应该没有太久了，总不能这样耗下去。”赵满延说道。
　　到了天亮他们就必须离开，毕竟在旭岛周围还有一大群捍卫着这个岛屿的死士无羽鸟，它们的数量可是岛屿上这些的十倍不止，一旦等它们清醒过来，他们就更没有活路了。
　　“这个隔离基地下面有一条通道，是通往我们之前的驯养大猎场的，那些大种鸟多数都聚集在那片被我们人工养殖起来的天空椰树上。”陈烁说道。
　　“你的意思就是我们直捣黄龙？”赵满延说道。
　　“恩，我们必须解决掉那些大种鸟和鸟王，假如那件设备还能够启用的话，那我想我们应该可以隔开这些钴蓝蝠鲼邪鸟，将大种鸟和鸟王暂且困在天空椰林猎场中。”陈烁说道。
　　“喂喂，大叔，你别一心去想着为民除害啊，你得考虑到，即便我们将那些关键的大种鸟和鸟王给杀了，我们怎么对付得了接下去的那些涌过来的钴蓝蝠鲼邪鸟，还有海洋里醒过来的死士邪鸟，后路啊，你总得把后路先想清楚来，要不然我们现在就打道回府，这才是最明智的选择！”赵满延说道。
　　“老赵说得有道理，我们要处理大种鸟和鸟王没有错，可也得想办法解决它们的这些子子孙孙，生命安全最重要。”莫凡说道。
　　老兵陈烁立刻就沉默了下去，他现在满脑子的就是让这些蝠鲼邪鸟消失，以免带来更大的隐患。
　　“啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　空中，钴蓝蝠鲼邪鸟的声音仍旧嘈杂的响着，时不时可以听到一些声音就从隔离楼的旁边掠过，显然有那么一些钴蓝蝠鲼邪鸟它们并不完全忌惮那种金属，它们开始尝试着寻找这栋隔离楼的入口。
　　若是在十年前，这种隔离楼肯定做得密不透风，怕的就是出现驯养生物叛变的情况，但这都是十年前的建筑了，能不能保证没有破损是很难说的，随着越来越多蝠鲼邪鸟在围着隔离楼转着，想来它们也会找到办法闯进来。
　　“几位，如果你们信得过我的话，我倒是有一个办法。”陈烁老兵说道。
　　“有办法就快说！”赵满延说道。
　　“事实上，我们这个项目也并不算绝对的失败，鸟王由于很长时间都是和人类一起生活，算是有通一些人性，事情会演变成现在这个样子，主要是资金的一个大断层之外，还有一点就是鸟王驯化上的一些步骤问题。”陈烁老兵叙述起以前的事来。
　　“大叔，我们时间不多，你就少说一些陈年往事，就直接告诉我们怎么办吧，要是我们觉得可以，那就放手去做，如果不靠谱，咱们现在就赶紧离开这个岛，天一亮我们想走就走不了了，这个隔离楼根本不像很安全的样子。”穆白特意提醒的说道。
　　“是这样，这里所有的蝠鲼邪鸟都听从鸟王的号令，也就是说，如果我们完成十年前没有完成的驯化计划，将鸟王驯化成功，那我们不仅可以解决现在这些蝠鲼邪鸟无限繁殖的问题，更可以通过驯化后的鸟王从容离开这里。”陈烁老兵说道。
　　“这是什么办法呀，十年前你们就已经训话失败了，那个时候有那么多技术人员，魔法人员，还有很多设备，那种情况下都没有驯化成功，怎么能指望十年后到这里的我们来处理好这个问题？”唐月说道。
　　“所以我希望你们相信我。当时全权管理的人并不是我，但我却很熟悉鸟王的秉性，假如能够按照我的方式进行一次完整的驯化，我相信是可以唤醒鸟王一些过往的契约兽记忆，也会让它能够为人所用。”陈烁很认真的说道，同时也带着几分激动。
　　“陈烁大叔，你确定过了十年，这桀骜不驯，这已经几乎快成为一个鸟部落首领的蝠鲼邪鸟鸟王还可能驯化？”莫凡也很认真的问道。
　　“可以，鸟王的主人是我的长者，我作为学徒一直在他身边做一些事情，他死后拖我照顾邪星，我当时急于想要做出一番成绩来，也看到了蝠鲼邪鸟的前景，于是才到了这里。我原本是在想，假如老师的契约兽能够为我们驯化兽这个领域上带来一场变革，老师一定会非常欣慰的。结果没有想到基地进入正轨后，它们没有将心思放在驯化这一块上，反而不断的想着怎么繁衍出更纯更强血统的蝠鲼邪鸟来，也正是如此，才导致现在蝠鲼邪鸟的数量变成了这个可怕的样子。但我很了解邪星，他骨子里还是有契约兽的精神在的，它会愿意接受驯化的，只要能够按照我的步骤，并且有一个可以真正让它信服的人。”陈烁老兵说道。
　　“什么叫真正让他信服的人，你可以做到吗？”蒋少絮问道。
　　“我做不到，蝠鲼邪鸟是一种好强的生物，它绝对不会臣服于比它弱小的人，我老师当时也是凭借着自己的实力将它击败，这才与它签订了契约，要让它信服就只有一个办法，便是不借助任何别的手段，凭借着自己的实力堂堂正正的击败它！”陈烁老兵说道。
　　“能击败的妖魔那么多，可真心没有几头妖魔会觉得你能够获胜便臣服于你的吧。它们很多时候宁愿死也不臣服人类。”莫凡说道。
　　“是，这个信服是一个很难攻克的问题，唯一优势就是，它曾经是契约兽，对人类不是绝对的排斥。”老兵说道。
　　“莫凡，你的实力应该很强了，蝠鲼邪鸟王既然有智慧的话，那你将它击败，应该是能够让它对你产生认可，要不你试一试？”唐月说道。
　　“我契约兽空间满了啊。”莫凡道。
　　“驯化和契约不冲突的。”
　　本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

今天没法更新了
　　抱歉，今天没法更新了，计入欠的章节中，算上今天，欠了四章了！
　　《全职法师》今天没法更新了 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1836章 天空椰伞
　　既然没有别的更好的办法，莫凡自然就遵从老兵陈烁说得去做了。
　　说实话，驯化一直都是莫凡没有怎么接触过的领域，这一次也就纯当学习了，假如真的能够驯化掉这些蝠鲼邪鸟，那确实会让一片沿海线的作战能力大幅度提升几个层次！
　　驯化与召唤系并没有太大的关系，它是一种心灵系的能力，心灵系魔法师利用它们能够与妖魔进行情绪沟通的能力，慢慢的将那些凶残的妖魔骨子里的戾气给剔除掉，再慢慢的让它们成为人类中的一员，渐渐的变成人的附庸、宠物、战斗伙伴之类的。
　　驯化后的生物，它们大多数只能够听从一些简单直接的指令，比如说天鹰的主要指令职责就是飞行骑乘、保护主人、协助作战，它们不会像召唤兽、契约兽那样与召唤法师有非常密切的共同，有深厚的感情，更可以达到无比默契战斗……
　　坐骑，这是绝大多数驯化的方向，真要让驯化兽独立去与妖魔对抗，那是很难的。
　　“早年的时候，我父亲也是希望我成为一名驯兽师，为军队服务，但不知道怎么的，走着走着就偏了，说实话要我承担起这个十年前失败的驯化任务，我感觉压力很大。”蒋少絮说道。
　　此时，众人已经通过隔离楼的一条通道秘密的前往了天空椰林，那里正是大种鸟与鸟王栖息的地方，那些陈旧的驯化设备也还堆放在那里。
　　“你压力还大，凭什么让我一个人去对付那头蝠鲼邪鸟之王！”莫凡立刻抱怨了起来。
　　之前，莫凡还以为陈烁的意思是让自己全力出手，制服那头蝠鲼邪鸟王，现在才知道他是要自己与蝠鲼邪鸟王单打独斗，因为只有这样才可以得到蝠鲼邪鸟的认可，才能够让那头鸟王信服。
　　莫凡才不管它幸福不性福还是信服，明明大家人多一起上，三下五除二的把这鸟王打得满地找牙不就好了，假如它不信服，那再多打趴几次，看谁骨头硬，偏要讲什么决斗道义，别人不能插手，神经病吗，这年头跟一只飞鱼都要讲道义？莫凡跟人都没怎么讲过好不好啦！
　　“莫凡，你想啊，你要是完成了驯化，这头蝠鲼邪鸟王就变成你的坐骑了，像你这种旱鸭子，没有一头这样帅成傻|逼的飞行兽，你都不好意思跟其他超阶法师和召唤法师打招呼，毕竟你的第二契约只能够晚上骑……呃，我的意思是，这次驯化，对你是莫大的好处和莫大的机缘，一统太平洋就从你今天的英勇拉开序幕。”赵满延叨叨的说了一大通。
　　莫凡仔细想了一想，赵满延说得也不是没有那么点道理。
　　本来第二契约的苏醒，莫凡打算弄一只会飞的，哪知道变成了一个美杜莎小妖精，好的翼魔具又特别贵，自己的钱永远都腾不出来买上一个适合自己这个级别和阶段用的，想来想去，若是有一头坐骑，应该确实是比较完美的应对策略。
　　翼魔具很贵，那些一两亿的翼魔具，飞行速度太过缓慢了，已经不适合莫凡这种级别的战斗，所以就没有浪费那个钱去买。
　　“蒋少絮，你主修的是幻觉心灵系吧？”莫凡对蒋少絮说道。
　　“是啊，所以我不是很有把握也，驯化这一块我只懂一些皮毛。”蒋少絮说道。
　　“等等我让个人帮你，不过可说好咯，我在对付那头大鸟的时候，你们可给我管好那些什么大种鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟，我可不想来一个天葬！”莫凡说道。
　　“放心，我们会为你保驾护航的。”陈烁见莫凡答应了，立刻长长的舒了一口气。
　　“还有多久到那片天空椰林啊？离天亮没多久了。”
　　“快了。”
　　……
　　……
　　望归镇
　　朱闵与黎东两人摇摇晃晃的从一个小酒吧走了出来，他们大手都拦着一位香水浓郁、妖艳透俗的女人，今天他们总算看到唐月有打消这个计划的念头了，他们这些人也不必再装模作样，可以好好放松放松。
　　刚走到街道，几个高大的人影便慢慢的走来，为首的是一名肩上披着一件大衣的男子，他沉着一张严肃无比的脸，眼神带着高傲与威严的注视着朱闵和黎东两个人。
　　“你们两个就是这样执勤的吗？”高大威严男子冷哼一声道。
　　“父……父亲。”朱闵一看到此人，两腿都不由有些发软。
　　“审判长！”黎东也是一阵清醒，急忙就将手边的女子给推开了。
　　那女子见黎东判若两人，还如此粗鲁，立刻就用当地的方言骂了起来。
　　那位审判长目光一凝，似乎在看几只最肮脏的野|鸡一般，瞳孔里充满了蔑视与无情，那两位酒吧女吓得花容失色，脸上那厚厚的面具妆都要脱落下来一般，哪里还敢再多嘴，立刻逃走了。
　　“副审判长呢？”审判长朱杞说道。
　　“她……她应该回去了。”黎东回答道。
　　“哼，怎么有一位审判使告诉我，他带着一些人已经登上了旭岛。”朱杞说道。
　　“怎么可能，我们明明看到她……”朱闵说道。
　　“让你们给我好好看着她，你们却连这点小事情都做不好。旭岛是什么地方，有多危险，我会不清楚吗，我让你们看着她，不单单是要你们提防她，更要阻止她胡来，她毕竟是从灵隐审判会派遣下来的，她若是死在岛屿上，我们南熙山审判会都得有麻烦。”朱杞说道。
　　“这女人大概是疯了！”黎东说道。
　　“到海上去看看，别让她死了。”朱杞道。
　　……
　　……
　　旭岛，天空椰林。
　　天空椰林是一片生长在高山上的百年椰树，它们的椰叶茂密的连在一起，加上它们微微下垂的状态，看上去像一把岛屿上竖立起的大伞，非常的壮观奇特。
　　而驯养基地，其实也就在这天空椰林中，还可以看到在高于椰叶之上，有一些被拉到更高处的铁网，这些铁网跟挂在夜色中一样，笼罩出了一片椰伞之上的天空，倒像一个巨型鸟岛保护层！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1837章 记我名下
　　驯养基地是一栋半镶嵌在山中的基地屋，同样是附带了一些特殊的金属，使得那些蝠鲼邪鸟不会轻易的飞到里面去，这样可谓勉强保存了它们原来的完好。
　　步入到驯养基地内时，莫凡发现这里面还有很多设施都被用一些大大的皮革给遮了起来，看上去更像是多年没有使用的机器，反而不像是完全荒废和破败，难怪陈烁还打算在驯养实验这一块上搏一搏，当年的设施都算是完好无损，只要打开发电机，便可以直接使用了。
　　“你们应该看到那些编织到椰伞上的铁丝网了，它们其实就是用砾金属做的，它们不是用来困住蝠鲼邪鸟王-邪星的，而是类似于一个以冶金之术来扩大心灵系威力的魔法阵网，当有心灵的驯化之力注入到这些机器中的时候，那些金属铁丝网就会产生心灵电击似的效果，对邪星进行一次驯化。我们当初大概每过一个月会对邪星进行一次，在我看来它们使用的办法更像是一种拿着带着电流的鞭子抽打邪星，让它迫于疼痛和我们的威严而臣服，可这种驯化天鹰的办法用在邪星身上是不管用的，它绝不会因为一次又一次的鞭挞便惧怕人类，便屈从于人类，所以最好的办法其实应该是安抚，让邪星的心灵平静下来，紧接着唤起它过去的回忆，让它记起过往与人类的相处，再紧接着与之战斗，让它跟随人类，听从强大的人类……”老兵陈烁本是应该比较沉默寡言的人，可一提到蝠鲼邪鸟邪星，情绪便格外激动，眼神也格外炙热。
　　“也就是说，待会我以安抚之涟开启这个心灵魔法阵网，让蝠鲼邪鸟先恢复一些通人性，紧接着让莫凡上，在实力上击败它。”蒋少絮把事情简单化的说道。
　　“是的，假如这个办法没有效的话，那么蝠鲼邪鸟是永远不可能成为我们人类的伙伴。”陈硕说道。
　　……
　　莫凡不是很放心蒋少絮的心灵魔法，这女人主修的就是心灵幻术，这要是心夏在的话，估计自己就上去打个过场，那鸟被安抚下来的概率都很大。
　　“阿帕丝，出来。”等其他人在忙活那个心灵魔法阵网时，莫凡到了旁边的一个角落，呼唤出了自己的第二契约。
　　自从获得了那些钠晶，她就一直躲在契约空间里了，现在正是需要她的时候，莫凡可不能让这第二契约在自己这里混吃混喝！
　　“你帮我收服那头蝠鲼邪鸟王。”莫凡对阿帕丝说道。
　　“有什么好处？”阿帕丝现在好像已经认定了这种模式，那就是要她出力也可以，除非拿出一些能够足够让她感兴趣的东西。
　　“我拖关系给你弄一个学员身份，以后你堂堂正正的进入明珠魔法学校植物系学院学习。”莫凡对阿帕丝说道。
　　阿帕丝一听，那双本就明亮的眼睛一下子就闪烁起光来，更由于欣喜与激动，美丽的蛇瞳变得弯弯的，透着别样的魅力！
　　“真的，你没骗我？”阿帕丝道。
　　“我什么时候骗过你。”莫凡一本正经的说道，就是不知道为什么吐出这句话时自己差点咬到舌头。
　　阿帕丝很想去明珠学府学习，说白了她其实就是想像一个正常的女孩那样，可以学习魔法，可以上学，可以去图书馆，可以享受学校那种安逸而又充实的生活。
　　她虽然是美杜莎女王，可她对自己美杜莎的能力一点都不热衷，反而对魔法相当的好奇与相当的痴迷。
　　自从莫凡帮她觉醒了植物系后，她每天都会做一些练习，只不过她的魔法天赋不算特别的突出，在莫凡看来还有点笨笨的。
　　“这种生物，能驯服得了吗？”莫凡知道阿帕丝的心灵能力道行更高，于是先询问了一遍，免得做无用功。
　　“如果你想靠她，和这种老旧的法器，肯定不可能成功。”阿帕丝很直白的说道。
　　驯服一头蝠鲼邪鸟王这样级别的生物，得需要心灵能力强大数倍的情况下才能够做到真正的驯化，好歹是亚君主级别。
　　“哦，那我就不需要给你托关系进明珠学府了。”莫凡淡淡的说道。
　　一听到这句话，阿帕丝气得直跺脚，急忙道：“它是不可能臣服于你的，即便你击败了它，在它心里，你也不过是比它强一些的异族罢了，就好比你输给一头野兽，那野兽让你做它奴隶，你会做吗？”
　　“直接说你的办法。”莫凡道。
　　“我是美杜莎之祖的女儿，在血统上要优越它许多，再加上我的蛇瞳之力，它应该只会臣服于我。”阿帕丝说道。
　　“你的意思是，它挂你名下？？”莫凡道。
　　“嗯，你还不够格。”阿帕丝非常直接的说道。
　　“……”莫凡没有想到自己会被自己的契约兽给鄙视，“行吧，那你就躲在别人注意不到你的地方帮我，这件事成了，我就允许你独立呆在明珠学府学习一段时间。”
　　“好，一言为定！”阿帕丝点了点头。
　　……
　　看到阿帕丝已经躲到了一个暗处，莫凡心中反而在想，最近这两次事情貌似都是靠阿帕丝才找到一些解决途径啊，以这小妖精的脾气，把明珠学府的名额这个大底牌翻了出来，以后自己手头上好像就没有什么能够叫得动她的筹码了啊！
　　“唉，算了，以后还是多靠自己，总不能什么事都让这条小蛇蛇摆平，自己也得强大，强大到震慑她征服她，让她心甘情愿的半跪着为我这样有魅力有实力的男人服务！”莫凡这样想道。
　　那边，蒋少絮已经准备好了。
　　唐月和赵满延便也开始负责对付那些即将出现的大种鸟。
　　穆白看了一眼天边，开口说道：“天快亮了，我继续控制温度也没有意义，大种鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟的数量那么多，你们几个人不一定应对的过来，我还是帮你们吧。”
　　“那这样我们就没有退路了。”赵满延道。
　　“本来就没什么退路，还不如专心攻克现在这个问题，失败了再另想办法。”穆白说道。
　　“确实，没有穆白我们很难挡得住那群蝠鲼邪鸟，搏一搏吧！”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1838章 砰然心动，邪星
　　步入到那片天空椰林，抬头望去，一片片大大的椰树叶子遮蔽了上空的夜云，几乎没有任何可见光。
　　莫凡顺着这些大树干爬到了椰伞的上面，这些叶片大到可以直接拖住莫凡的重量，踩在上面带着一些类似于七巧板的摇摆。
　　有东西可以踩，对莫凡来说就够了，当然他也需要注意一下某些叶片过于稀薄的地方，如果力量太大还是容易直接跌下去。
　　陈烁老兵告诉莫凡，蝠鲼邪鸟王-邪星只喜欢待在这片区域，莫凡大致在这椰伞上扫视了一圈，并没有能够发现那头被叫做邪星的蝠鲼邪鸟王。
　　椰树叶其实也呈现一些错落和层叠，莫凡往最高的地方看去，很快就注意到了有两片黑漆漆的棱翼微微的打开，越展越大，最后呈四十五度角。
　　蝠鲼邪鸟本身身躯就是扁片状，当这样的翼展慢慢立起后，银色的月光照耀在它的身上，整个夜色便仿佛变成了它绝世独立的舞台，肌肤投射出来的那种纯银色质感与光泽更透着几分冷感与美感！
　　莫凡看得有些出神，其他钴蓝蝠鲼邪鸟的造型虽然说是给人一种刚毅锋利的感觉，可魔鬼鱼、蝙蝠这两样生物本身就是偏于丑陋、可怕的类型，具备这两种生物血统的蝠鲼邪鸟也是如此，样貌让人心神惧意……此刻在椰叶高处舒展那菱锋之翼的生物却与丑陋没有任何相关，至少在莫凡看来这是一头身体流线完美、翼棱分明邪俊、肌皮光滑冷逸的极其特殊的妖魔，宛如科幻世界里的太空生物飞船。
　　“那就是邪星……”莫凡喃喃自语道。
　　酷！
　　莫凡是一个没有什么文化的人，所以他现在脑子里只浮现出了这么一个形容词，那就是贼他娘的酷！
　　之前看到蝠鲼邪鸟的造型时，莫凡就觉得这种翼海生物相当独特了，谁知道它们的王，在形态模样上更堪称完美，这样一头生物若是从一座繁华的城市上空飞过，或者安静的悬停，都会引起一大片不可思议的尖叫！
　　什么驯化蝠鲼邪鸟，就那些蝙蝠魔鬼鱼似的家伙，有什么好值得驯化的，这头鸟王-邪星才能够称得上真正的邪鸟之最！
　　“阿帕丝，这大鸟我喜欢，你无论如何都给我拿下它来，知道吗！”莫凡目光一刻也没有从邪星身上移开，脸上带着几分激动的说道。
　　帅，太帅了，像自己这样玉树临风的英才，也就只有这种级别的生物才能够配得上了，什么飞川皑狼，全身雪白，冰原血统，肌肉线条堪称力量与美感的结合，和这蝠鲼邪鸟之王这种金属机甲飞翼战斗机似生物一比，简直就是一坨黄鼠狼在雪地里打滚！
　　本来莫凡还有很多的不情愿，要牺牲自己来和一头亚君主抗衡，现在他是打心底喜欢这种坐骑，战斗热情一下子就涌上来了。
　　这就好像看到似梦非梦的尤物终于出现，征服欲瞬间达到了顶点，整个人都会因此热血沸腾。
　　亚君主是吧！
　　他莫凡其实很少和君主级的生物单打独斗，他现在也很想知道自己是否真得具备了与君主抗衡的实力！
　　“你注视着它，我会通过你的瞳孔向它传递挑衅之意。”阿帕丝的声音在莫凡的精神世界传了出来。
　　莫凡摆好了架势，并按照阿帕丝说的做。
　　而高处蝠鲼邪鸟王邪星又怎么会不知道莫凡的存在，它刚才就像是伸懒腰那般，舒展舒展自己的翼骨。
　　随着阿帕丝释放挑衅之意，邪星猛的展翅凌空，和绝大多数有翼鸟们振翅扶摇升空不同，这蝠鲼邪鸟王完全是化作一团邪异之光，笔直的冲上夜幕之云，它的棱锋之翼几乎是倒舒展开的，从莫凡这里看上去便似一把银身青流光之三角剑，直指黑漆漆的夜空，气势如虹，惊艳了莫凡，更帅了莫凡一脸！
　　“莫凡，我们准备好了！”在下面的驯养基地里，蒋少絮的声音传了上来。
　　“你们可以开始了，不过今天这头邪星我是收定了！”莫凡目光坚定而又炙热。
　　走南闯北的乐趣与意义就在这里，可以见到更多大自然的奇迹与生物的魅力，蝠鲼邪鸟王这青剑刺穿夜空的这一画面，其实也是戳中了莫凡的心，如一见钟情那般砰然心动！
　　话音落下没多久，便听到下方传出了一些冶金机械的声音，紧接着电流那般的咯吱咯吱声响快速的涌了上来，那心灵之力通过编织在椰伞上的网而汇聚在了某一根类似避雷针一样的装置上。
　　“滋~~~~轰！！！！！！！！！！”
　　看上去似一道霹雳闪电，没有一点繁枝的闪电一下子劈向了蝠鲼邪鸟王。
　　蝠鲼邪鸟网就在夜空之上，随着这一道特殊的光辉闪耀起，莫凡才猛的发现在蝠鲼邪鸟王与那铁丝网终端雷针处竟然有一条砾金属锁链，锁链之长，从铁丝网一直连到了夜空之云上，而刚才蝠鲼邪鸟王正是在被勾着这样一条砾金属锁链的情况下追逐苍穹！
　　“那是怎么回事！”莫凡立刻朝着下面的老兵陈烁质问道。
　　下面没有回答，一段又一段心灵之力就像闪电那样，在那些编织着的铁丝网处窜起，汇聚到那一根孤耸的雷针位置，在猛的输送上那触目惊心的金属锁链！
　　狂风吹来，锁链在空中晃荡，发出一些难听的金属声音，蝠鲼邪鸟王明显没有飞到它该在的空中，它拽着这条几百米长的链条继续往上飞，此时再看蝠鲼邪鸟王，它的的确确如一只在高空中飞翔的风筝，可惜它的风筝线是锁链！
　　“莫凡，别管那么多了，大叔说是为了防止它泄愤附近的居民，十年前将它锁在这里……你赶紧击败它，天快要亮了。”蒋少絮高声说道。
　　莫凡眉头一皱。
　　老兵陈烁之前就说过，砾金属是蝠鲼邪鸟厌恶和惧怕的东西，而蝠鲼邪鸟王却被一条纯砾金属给锁住，绝非是它只在这天空椰林中活动，而是它根本不可能飞出这片区域，这条风筝锁链只有几百米！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1839章 岛战邪星
　　一抹冷星，穿透过夜雾，狠狠的打落下来，凌厉桀骜，让低处的莫凡可以清楚的感受到来自这蝠鲼邪鸟王的那股敌意！
　　“叮叮叮！！！！！”
　　锁链一颤，月光下是那么的触目，蝠鲼邪鸟王邪星没有发出任何啼叫之声，只是忽的俯冲了下来，可以看到那些气流被它那特殊的翼刃给切割开，没有对它这样的高速下劈造成任何的阻碍！
　　暗银色的光泽，似复仇之剑，斩开了夜幕，更斩开了月光，莫凡与之相隔还有一两百米，可不知为何身体却好像已经经历过一次利落的切割那样，涌起一阵恐惧感！
　　莫凡双目紧紧的凝视着这块如银星坠落的袭击，他看似没有任何挪动，身体却在夜色下一分为二，二分为四，四再分为十六！
　　一时间，一排莫凡的漆黑之影立在了那里，每一个看上去都与他原本的模样和轮廓非常的接近，但他却是被一层阴影给笼罩着，见不到任何原本的色彩。
　　蝠鲼邪鸟王邪星目标正是莫凡，它这一斩，顷刻间将莫凡分化出来的十二个影子给全部斩灭，但是在发现这十二个身影里都没有一个是真实的莫凡后，它的棱锋之翼忽的一转，竟然直接在半空中完成了一种不可思议的转角，朝着莫凡另外四个影煞分化斩去！
　　很多飞行生物，它们在转弯的时候，多数都会形成一个弧线，哪怕翼肌再强壮的羽族都会形成一个小弯角来大幅度的改变飞行方向，可这蝠鲼邪鸟王邪星却是生生的折转，轨迹是一个近乎是一个“L”型，从垂直的斩劈几乎不需要缓冲的变成了横切！
　　那四个影子里面确实有一个是真实的莫凡，莫凡被邪星这惊艳的空中折转给吓了一跳，看到分割气流逼来，莫凡根本不敢再玩影子的把戏，立刻通过火焰冲击，将自己弹射到一层更高的椰叶上。
　　蝠鲼邪鸟王邪星从莫凡的下方掠过，这些长得较为突出一些的椰树竟然被整整齐齐的切开，还是一大片。
　　一种失重感立刻传来，莫凡马上就跌落了下去，而已经飞到了另一头的蝠鲼邪鸟王不知道什么时候已经掉转了过来，它完全可以静浮于空中，这个时候的蝠鲼邪鸟王确实如同一头沉寂在深色之海中的魔鬼鱼，邪俊而又让人心生畏惧。
　　“呼！呼！”
　　蝠鲼邪鸟王可没有就这么轻易放过挑衅它的人类，它的菱锋之翼忽然同时朝着莫凡这里扇动了一下。
　　莫凡就看见沿着蝠鲼邪鸟王那菱边之翼的冰光在其翼角处那么一闪，紧接着两道巨型的旋转翼闪月刃便一左一右甩出，它们与空气发出一种刺耳的高速摩擦的声音，听上去像放大版的蜜蜂振翅，可莫凡很清楚这种翼闪月刃的威力绝对足以切开半座山头，更别说是自己这种小身板。
　　莫凡算是早有一些准备，它的脚下已经有一副即将成型的立体星座，就在着可怕的翼闪月刃到来时，莫凡迅速的消失在了两月刃交错相撞的位置上。
　　一百多米外，莫凡的身影重新出现，但是火辣辣的感觉却从自己的两肩处传了过来，莫凡看去，发现自己的左右肩头肉都在飙血，蝠鲼邪鸟王的翼闪月刃速度实在太快了，快到莫凡人都钻入到异次元空间中，还被追加上了两道浅浅的痕，这要是没有提前做好准备，从异次元空间出来的就是**切的莫凡了！
　　“真够猛的，不过老子喜欢！”莫凡没去理会自己肩头上的小伤，反正过一会它们也会自行止血，大概是心夏那里批发来的圣药吃多了，莫凡现在的体质都有那么一些自动恢复能力了。
　　看世界最广阔的海，骑岛上最烈的鸟，莫凡今天是收定这头蝠鲼邪鸟王了，要想让这家伙臣服于自己，不拿出一点真正的本领是不可能的！
　　“小炎姬，让它见识一下我们的厉害！”莫凡双拳紧握，势将身体内潜藏的力量全部爆发出来那般。
　　流星绯火、天地劫炎、烈霞之炎三种不同层次火色的魂火顿时游蛟状在莫凡的周身浮现，它们同时交缠在莫凡头顶时，熔浆似的烈浆浇灌到莫凡的身上，把莫凡身体焚铸得像是身穿着熔焰盔甲的魔武士，滚热烈焰气势在旭岛的上空轰然炸开，顷刻间染红了上方的云天！
　　“炎漩波！”
　　莫凡获得了炎女姬强大绝伦的火系掌控力，将周身的狂躁烈焰以一种火漩波的方式打了出去，就看见带着漩动的烈火横穿过了椰层上空，冲向了另一端的蝠鲼邪鸟王邪星！
　　蝠鲼邪鸟王明显不太喜欢炙热的感觉，它的背部闪烁过一道水流光，很快一道蓝色的水龙柱冲了出去，竟然正好与莫凡的炎漩波撞在一起，火与水两种元素马上在旭岛上空产生了大量的白色雾气。
　　只不过，蝠鲼邪鸟王的这水龙柱明显要弱于莫凡这三魂火的强势，没多久炎漩波还是朝着蝠鲼邪鸟王邪星推进，鸟王邪星身体以一种非常奇异的姿态往上浮起了有二十多米，那炎漩波也因此从它的扁平的身下冲过，没有能够伤到它。
　　“再来！”莫凡聚集这种炎漩波的速度非常快，本身他火系的修为也是越发精湛。
　　又一次将炎漩波打出，这一次莫凡更是在炎漩波上施加上了次序印记，让炎漩波可以追踪移动飞行状态的鸟王邪星。
　　“嗖！”
　　鸟王邪星往左侧一闪，避开这炎漩波冲击而来的轨迹，可炎漩波却在半道上出现了角度的偏斜，这个偏斜正好可以击中往左侧闪避开的鸟王邪星。
　　鸟王邪星忽的来了一个沉浮似飞翔，在炎漩波靠近它时，躲开了这霸道的火焰。
　　莫凡的次序印记其实是可以让这炎漩波继续追击的，但鸟王邪星几乎是在贴边的情况下才做出闪躲，临时变化角度的次序之印也无法在如此短暂的时间做出折转。
　　“好灵敏的反应。”莫凡暗暗吃惊。
　　莫凡第一次没有使用次序之印，是想要鸟王邪星放松一下警惕，这第二次的攻击应该是非常突然的转变角度，谁知鸟王邪星这种情况下都反应得过来，也闪避得开……
　　（先回归正常两章更新，欠的四章会在这些天会慢慢的补上~~是一天天补，没法一口气补哈~）
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1840章 冷星火羽
　　“嗡~~~~~~！！！”
　　鸟王邪星身体开始出现一种非常诡异的震颤，频率非常之高，可以发现有一些残影在它的身子周围浮现。
　　渐渐的，鸟王邪星的身影变得层层叠叠，从莫凡这里看过去感觉是有数十个鸟王邪星从上至下的层叠在一起，事实上鸟王邪星只有一个，那些只不过是因为它的移动颤动速度太快留下的幻影罢了。
　　上下震颤后，鸟王邪星又开始了横向的高频率挪动，又是一大窜那样的幻影浮现，短短时间内，数百个邪星幻影呈现在夜空中，感觉是一片邪鸟之王大军，它们共同凝视着浑身燃烧着火焰的莫凡，射出了摄人心魄的冷光。
　　莫凡看得有些眼花缭乱，忽然它听到了一声啼叫，这似乎仍旧在证明鸟王邪星只有一个，其它全部都是它制造的空中幻影。
　　这些幻影纷纷朝着莫凡这里飞俯而来，它们看上去整整齐齐、排排列列……阵仗更似有一整个轰炸机群正朝着莫凡所在的这块区域进行自杀式毁灭攻击！！
　　莫凡原本以为那些邪鸟幻影是虚假的，不会造成什么威胁，蝠鲼邪鸟王邪星在故弄玄虚，等到它看见前排的那些最先触及椰树林的幻影将它们如剑穿碎后，莫凡才意识到每一个幻影都暗藏杀机！
　　如此大的范围，闪躲都无济于事，使用瞬息移动更来不及，莫凡只能够一咬牙，与这些邪鸟幻影天降进行力量上的冲撞。
　　“炎羽剑！”
　　莫凡附近惊起了一圈又一圈的火焰涟漪，那些呈现齿状在莫凡全身晃动摇摆的烈痕兀然的衍生出许多羽状的炎剑，从一开始只是围绕着莫凡那一小圈，到每一次有火焰涟漪都会衍生出数量更多的这样的火羽剑！
　　莫凡杨天一指，在他附近生成的火羽剑全部倒指向天，迎着那些漫天而落的邪鸟幻影……很显然火羽剑的数量要比邪鸟幻影更多，只不过那些邪鸟幻影它们塑成的过程却蕴含着极强强大的邪力，火羽剑与之冲击在一起，便似一场火之陨石群撞上了冷艳流星雨，产生了一种非常瑰丽的碰撞破坏之景，撼动了整个旭岛。
　　漆黑的岛被这两种能量产生的破坏光照耀得有些明亮，那些错落的椰树山林，那些海藓丛生的山谷，还有那些在这些上空飞翔着如军队从营地之中快速聚集到目的地地点的钴蓝蝠鲼邪鸟！
　　光辉四射，这场战斗显然是惊动了那些四处寻找这些闯入者的钴蓝蝠鲼邪鸟，它们以最快的速度往这座最高的旭岛山脉上飞来，密密麻麻的身影与那一颗颗钴蓝色的冷眸，实在让人看得心惊胆颤。
　　“莫凡，你可要动作快一点啊，不然我接下去说的话，就有可能是我们在这个人世上仅剩的几句遗言。”赵满延说道。
　　“我怎么记得上次你在埃及的时候也这么说，你的遗言简直跟你的废话一样，又臭又长。”穆白忍不住怼了赵满延一句。
　　“我这人就是这么有忧患意识，把每一天都当做世界末日来过，不行吗！”赵满延不爽的说道。
　　“你可能是比较贪生怕死。”穆白说道。
　　“我他妈这叫爱惜我自己，我还有大把的时光没有度过，大把的姿色没有一一品尝。”赵满延说道。
　　……
　　莫凡瞥了一眼山峦海拔更低一些的地方，发现那些树林上空、山脊之上，全部都是那些钴蓝蝠鲼邪鸟，这些家伙速度非常快，相隔好几公里的距离才一会的功夫，便好像已经要将这里团团包围了。
　　这些钴蓝蝠鲼邪鸟的数量比他们想象中得还要多，整个岛屿的钴蓝蝠鲼邪鸟惊醒后，这座岛都好像有些容纳不下。而在钴蓝蝠鲼邪鸟群之中，有那么一些体型上更大气势上更狂暴许多的暗红肌肤的蝠鲼邪鸟，它们这种邪异如红月的暗红，让它们的的确确像是从魔月之中翩翩飞落到人间的妖种，可怕而又危险！
　　显然，这些就是老兵陈烁口中说的大种鸟了，它们继承了蝠鲼邪鸟王邪星的那独特的身体流线型，还有与生俱来的邪性特质，无论是翼还是尾的造型优越，还有带给人的那种压迫感，都远在钴蓝蝠鲼邪鸟之上。
　　“它们，就交给你们了，再给我多一些时间。”莫凡对下头的人说道。
　　说完这句话，莫凡没有在去留意周围岛屿山岭中越聚越多的钴蓝蝠鲼邪鸟，注意力全权集中在了这鸟王邪星的身上。
　　鸟王邪星可能也很少遇到实力这么强大的人类，它那双极冰冷眸盯着莫凡，同样带着几分严肃与专注！
　　“唰！！！！”
　　忽然，一个菱形如冰斧的身影莫名的从天而降，笔直的往鸟王邪星的宽阔背部斩落了下去，没有半点征兆，落下时更是干净利落，好似已经将鸟王邪星给劈开了。
　　出现的这菱形身影不是别的，正是莫凡利用黑暗物质制造出来的一个夜煞魔影，莫凡拟化出了一头鸟王叛逆影子，对鸟王邪星直接进行了攻击。
　　鸟王邪星还真没有留意到这样的特殊能力，不会惊起一点气流的波动，更没有半点生息，那夜煞魔影准确的落在了蝠鲼邪鸟王的身上，在它的背部上撕开了一道长长的伤痕，这伤痕有破开蝠鲼邪鸟王的皮肌，使得它伤口上泛着黑色浊气。
　　蝠鲼邪鸟王受了伤，它却没有表现出那种惊慌，它双眸依旧冷静的观望着周围，而在它的身子之下，又有一个怪异的影子慢慢的挪动起来，这个影子没有拟化成蝠鲼邪鸟王的样子，只是拟化出了一柄菱形的翼影刀，狠狠的往鸟王邪星的扁腹位置破去！
　　这一次鸟王邪星察觉到了，它身体马上做了一个空中旋转，将腹暴露在月光之下，与此同时它全身绽放出了一种暗银色的邪芒，生生的将那叛逆魔影给驱散，化解了这诡异的危机。
　　莫凡发现自己的伎俩被识破了，也没有太在意。本身黑暗物质就是在这种时候产生突袭的效果，能够让它背部受伤其实已经很好了！
　　(本章完)

第1841章 暗囚笼
　　鸟王邪星开始往更高处飞，不经意间便飞到了莫凡的头顶上空。
　　莫凡往上方仰视，一开始只是觉得鸟王邪星罩住了自己头顶上方的一小片星云，可不知道怎么的，它的身躯在自己的视野之中越来越巨大，越来越有一种遮天蔽月的感觉。
　　它如同一个打开了司夜之神的斗篷，正一点一点的将夜空收走，同时也将自己头顶的一切广阔区域给完完全全的笼罩，蝠鲼邪鸟王邪星不知不觉在莫凡的眼中就有夜空那么震撼与庞大，自己在其斗篷之翼下渺小到如尘埃，莫名的恐惧颤栗感传遍了全身。
　　它落了下来，笼罩的是莫凡头顶的一切星空夜云，它这样降落下来对莫凡来说无异于更天塌陷那般恐怖至极。
　　莫凡经历过很多带着幻觉似的假象，在看到蝠鲼邪鸟大到笼了长天的时候，他的理智就在告诉自己，这是一种压迫手段，这是一种精神视幻，让敌人从心灵深处被这样的磅礴击垮，最后到毫无还手之力。
　　然而，鸟王邪星压顶而落后，莫凡忽的失去了所有的视线，一种被压扁的痛感传来，好像彻底被打入到泥土岩层之下，那种狭窄的窒息感和强力压缩折骨的感觉，是那么的真实！
　　“这是什么能力？？？”
　　莫凡整个人陷入到了黑色中，失去了视觉，失去了听觉，周围死寂，身体被压抑的蜷缩，完全似被人强行钉入了一个的黑暗石棺里面，坚固、冰冷、狭窄！
　　莫凡开始有些心慌，他分不清这究竟是自己的幻觉，还是自己确确实实落入到了鸟王邪星诡异的领域中，他拼命的施展力量，尝试着嘶喊，却无济于事，他跟一个只有残存意识身体却已经死亡的灵体没有什么分别！
　　时间一点一点的过去，莫凡却仍旧找不到任何破解的办法，煎熬、折磨、狭窄、压抑，任凭心性如何的坚定，任凭莫凡如何认为这一切都是假象，这种空空如也、寂静如死的滋味真得很难受，不需要多久便会将人逼疯。
　　“不能这样，一定有什么办法可以逃离这里，这必定是某种精神困笼，决不能把自己的意识锁在这个暗无天日的石棺里。”莫凡没有自暴自弃，他很清楚许多这种幻视与摄魂都是从心灵上击垮一个人的意志力，当初面对蛇发蝎君美杜莎的凝视也是那般，它给自己的心上一道锁，让自己心腐烂在这锁下，自我灭亡！
　　莫凡决不允许自己的精神被困在一个这样的死区中，他努力的回忆着自己被压在这种地方之前的情景。
　　他清楚的记得鸟王邪星展开翼，身躯如夜神斗篷笼罩着人间，庞大的让山峦都显得几分渺小，让海洋都被遮盖上了一件云衣，自己往上凝视，凝视到的是一个越来越难以抗衡的震撼身影，紧接着视觉消失……沉陷……
　　“它不可能真得变得这般庞大，那为什么我仰视的时候星辰、海月的光辉都会随之消失？？”莫凡没有停止思索。
　　光辉，为什么提前消失了，尤其是蝠鲼邪鸟王还没有身体莫名扩展变得神通一般笼罩天海时……
　　这是不是意味着它在施展这个能力的时候，光无法洒落……
　　“黑暗！！”
　　“这家伙也具备黑暗能力！！”
　　莫凡恍然醒悟，那一个巨大笼天的斗篷之翼不正似司夜统治的降临，将敌人困于一片伸手不见五指的世界，蝠鲼邪鸟王的这攻心攻得不是真正的精神与心灵，而是它抹去了本应该洒落在自己身上的所有光辉，用一堵堵黑暗之墙将自己封在了原地！！
　　……
　　海深邃，天夜漆黑中透着些许蔚蓝的底幕暗辉，旭岛不规则的横卧在深邃茫茫的海上，一束如油漆黑那样的幕布围成了一个三角体柱状，罩在了山岭椰上的莫凡身上，而蝠鲼邪鸟王依旧静悬于莫凡的头顶上空，黑色的幕布异光从它的身躯下泄落，死死的锁着莫凡的魂魄。
　　但是，知道了这一切源自于黑暗之力后，莫凡便似寻到了一面墙的裂痕弱穴，从这个位置着手，便能够彻底的将这种封死自己的黑暗墙幕给推倒！
　　莫凡踏了出来，身上还伴随着一些黑暗的浊气，它们缓缓的散去，不再死死的缠绕着莫凡，微弱的星光与霜冷的月光重新洒落在了莫凡的身上，熄去的那些魂火更在这一瞬间爆燃，重新恢复了那斗志昂然的状态！
　　“没有想到也是一位黑暗戏法师！”莫凡再一次抬头朝着天空望去，看着鸟王邪星身上笼罩着的一层黑暗之霭，嘴角不由一勾。
　　这就更符合自己的口味了！！
　　“唲！！！！！！！”
　　鸟王邪星发出了空灵如海豚那般的声音，没有想象中的那种鸟鸣的刺耳，却是一种可以触及灵魂的嘶啼，带着些许歌唱者刻意释放出来的悲苍感！
　　鸟王邪星这一次是真正被挑衅成功了，被触碰到了骨子里的桀骜！！
　　“拿出一点真本领，否则你怎么够格做我莫凡的坐骑！”莫凡更是张狂无比，指着鸟王邪星，让这家伙真真切切的感受到自己那必将它击败的自信。
　　蝠鲼邪鸟王挥动着尾巴，那锁住它的几百米锁链也因此绳动了起来……
　　鸟王邪星在面朝夜空，尾指岛屿，它啼叫声再一次响起，像是在呼唤着天空之上的司夜之界，整片海洋上空都能够清楚得听到那种触及灵魂的叫声回荡！
　　这一声啼，使得附近的那些钴蓝蝠鲼邪鸟们更加暴躁疯狂，它们不顾一切的往这片山岭中飞驰，哪怕会撞上穆白布置的冰荆锁网，哪怕被冰棘割得伤痕累累，它们都要冲到鸟王邪星的面前。
　　“怎么，你想让你的手下来对付我？如果是这样，那就没有意思了！”莫凡看到这副情景，不由的对着高空的鸟王邪星说道。
　　这种级别的生物，不管有没有跟随过人类，多半能够听懂人类的一些语句的！
　　鸟王邪星啼声还在回颤，就在莫凡以为它是呼唤子民时，夜空上一道白色布匹一样的东西垂落了下来。
　　仔细望去，那白色的布匹赫然是一江瀑洪，自云上泄落，壮丽而又充满冲击大地之感！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1842章 冲云瀑
　　起初莫凡以为只有这么一道，是冲着自己这里泄落与暴降下来的，可随后它看到了让自己整个人为之一颤的画面。
　　白色的瀑洪，本就如天上的大江湍流忽然到了悬崖猛的坠下，而这种白色瀑洪竟然一道接着一道，顷刻间挂满了整个半熹微的天空，似将整个旭岛都浇灌进去了！
　　莫凡和旭岛相比，连里面最小只的椰树都不如，这九九云河的直下飞冲还是以莫凡所在的位置为主要洗礼地点，让莫凡连逃跑躲避的念头都被冲散了，只能够瞪大那双眼睛，任凭夜云端上的瀑洪冲刷下来！
　　这种瀑洪的打落，完全不逊色于一个天兵神将拳垂大地，莫凡还妄想通过这些瀑洪错落不一来找到一点点安宁位置，谁知大椰林的这片山岭转瞬间被灌溉，被淹没！
　　莫凡一身霸道的火焰再一次被熄了，非常勉为其难的躲避最强烈的冲击区域，最后还是被拍起的狂浪与水花给拍入到了翻滚下山的冲击暴洪中。
　　白色洪瀑持续了很长的时间，水流甚至险些填满了附近的一些山谷，连那驯养基地都彻底的泡在了这些洪潮当中。
　　“这家伙还能再变态一点吗，要把整个岛给淹了吗？？”赵满延逃到了比较远的地方，心有余悸的看着汪洋似的水从自己下方轰隆而过。
　　天瀑这个技能，赵满延也会，可他的天瀑和人家鸟王邪星的比起来，简直是小水龙头拧开与水库堤坝开闸放水一般的差距，他觉得自己现在说得这些话可能不一定会变成遗言，倒是莫凡他那一番挑衅人家蝠鲼邪鸟王的语句成为他留在这个世界上最后几句话的可能性比较大。
　　“你们有看到莫凡被冲到哪里吗？”蒋少絮急急忙忙问道。
　　“他好像滚到山谷下面去了。”灵灵毫不关心的语气说道。
　　“跟唐月老师说一下，让她去山谷下面捞尸，我们乘着天没亮赶紧打道回府吧。”赵满延说道。图腾没有找到，反而被这些特异的生物给搞得小命堪忧，赵满延觉得人有的时候也不能那么犟，不就是一个超阶修为吗，这次不成功还有别的途径和机会，没有必要和这些不是很友善的鸟们太过较真。
　　“说要来这里的是你，要走得又是你，你这人能不能有点骨头？”蒋少絮鄙夷的对赵满延说道。
　　“莫凡那家伙是属蟑螂的，他肯定不会有事，但不知道他被这么一冲，还能不能和鸟王邪星打下去。”灵灵说道。
　　“我觉得还是需要给邪星来一次心灵阵网，这样做也可以一定程度上削弱他的实力，不然那位小兄弟不可能战胜得了它。”陈烁老兵说道。
　　“现在驯养基地……哦，哦，驯养基地从潮水中冒出来了，十年前的建筑还蛮结实的吗，这么强大的水系魔法都没有把它摧垮。”赵满延说道。
　　驯养基地算是建在一个有坡度的位置，随着那些洪潮往山谷、地势更低的山峦中流淌，这些建筑物慢慢的露了出来，里面的那些设备都是经过严密保护的，陈烁知道它们并不会受损。
　　“那乘着穆白和唐月老师还顶得住，我们赶紧给蝠鲼邪鸟王再来一次电击疗程！”赵满延说道。
　　赵满延、灵灵、蒋少絮、陈烁四人又快速的回到了驯养基地那里，那些水流都是魔法造成的，所以褪去得也非常快，也很容易就会消失。
　　他们正要再运转这心灵网阵设备时，忽的基地的通道间处出现了一些脚步声，他们踩在水上，发出很清晰的声音。
　　蒋少絮立刻警惕的往那里望去，赵满延更是一惊！
　　闹鬼了吗，这十年前的驯养基地里怎么会有别人的脚步声，唐月和穆白两个人明明一个人负责一半边的钴蓝蝠鲼邪鸟，他们的魔法光辉还在外面持续闪耀，没可能回到这驯养基地里来。
　　“什么人！”蒋少絮冷冷的质问道，脸上露出了警惕之色。
　　脚步声很近了，很快通道间那里走出了一些人来，他们虽然衣着不完全相同，却都有一个明显能够识别身份的标志。
　　为首的是一名魁梧大衣男子，他目光从几人那里扫过，脸上的严肃与冷酷像是面具那般扣着，道：“我是南熙山审判会审判长-朱杞！”
　　事实上，蒋少絮已经知道了他们的身份，因为在这个自称是审判长的人背后，还有两个他们已经见过的人，分别是朱闵和黎东，其他人也都有南熙山审判会的标志。
　　“原来是审判会的人，那真是太好了，我们现在正需要你们的帮助。”陈烁老兵顿时大喜。
　　在陈烁看来，莫凡那边是有些不行了，那么击败蝠鲼邪鸟王的任务就可以让这位审判长来接手，作为南熙山审判会的最高职权人，他的实力绝对不会逊色于一些魔法师议员。
　　“你们真是不知天高地厚，这旭岛是可以随便闯的吗，若是激怒了这些怪物，它们开始攻击附近的城镇，造成的损失与伤亡，你们几个负责得起吗！”朱杞冷哼一声，对在场的人带着极度不满。
　　“这个，我们也不过是想解决这个隐患。”陈烁老兵一时间不知道该怎么回答。
　　“副审判长呢？”朱杞质问道。
　　“她在南面的山头。”
　　“这里除了你们还有其他人吗？”朱杞再问道。
　　“审判长，北面的山上好像还有一位魔法师。”黎东说道。
　　“应该是那个叫做莫凡的家伙。”朱闵说道。
　　审判长朱杞目光望南面的山那里望去，似乎在找寻唐月的身影。
　　过了一会，他忽然开口问道：“天亮了吗？”
　　“天亮了。”一名审判使回答道。
　　“恩，我去把唐月唤回来，你们几个去把北面那个魔法师给弄回来，至于你们几个，就老老实实的待在这里，我这人最讨厌的就是给我添麻烦，你们已经做了，再有第二次，我不会那么客气……”审判长朱杞面无表情的说道。
　　……
　　（补上一章，还欠三章~）
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1843章 自杀式俯冲
　　砾金属锁链缓缓的倒落下来，鸟王邪星漂于那起伏极大的山谷上方，此刻那些降临在这座山脉上的水流之瀑都如汹涌湍急的河流一样往这个地势最低的山谷中灌去，几乎形成了一个大水库的规模。
　　而在山谷水中，一个穿着米灰色衣裳的人浸泡在那里，看上去和那些碎开的烂木头没有什么分别，面朝下，四肢浮起，随着流动的水流摆动着。
　　鸟王邪星在这个浮尸上方盘旋了几圈，它即便到现在都显得非常警惕，没有冒然的靠近的水域里。
　　鸟王邪星张开了嘴，从口中吐出了一道海水之箭，准确的打在了那个浮尸的背上。
　　被攻击的那具浮尸忽然间变成了一件黑色的斗篷，在水箭的威力下兀然的消失了，鸟王邪星立刻意识到那是一个假的莫凡，马上加快了飞行速度要撤离这片区域。
　　“来不及了！！”莫凡的声音忽然响起，就看见陡峭石壁上一个浑身泛着苍黑色狂然闪电的人弹射了过来，一脚雷霆之踏形成了狂暴无比的雷锥之力打在了鸟王邪星的背上。
　　数十道粗壮的闪电在莫凡这里拧成一束，最终的力量更是在那一脚怒踩上爆发，看上去确实就像从天而降的一道雷霆锥锤，狠狠的凿开了蝠鲼邪鸟王的背部，在它那原本的暗影伤口上击开了一个更大的创口！
　　“唲~~~~~~~！！！！”鸟王邪星发出了惨啼声，十二倍威力的雷电它也难以承受，电击直达身体内部，可以让内脏都随之爆裂。
　　鸟王邪星在挣扎中发力，瞬间爆发出如同光线射出一样的速度，要摆脱莫凡制造的这雷追锥攻击，而莫凡早就做好了准备，好不容易将蝠鲼邪鸟王欺骗到了一个最适合自己战斗的高度和距离，莫凡怎么可能再让它有机会飞上天空。
　　“空间律动-重力！”莫凡身上的雷电还未消除，银色的六边形空间便如同一个特殊的区间，将蝠鲼邪鸟王和在它背上的莫凡一同隔绝了进去！
　　蝠鲼邪鸟王刚想飞走，身体却像是被大地某种强烈的磁石给吸住了一样，更像是全身被挂满了重量达到上百吨的铅石，不断的往下沉，往下坠！
　　不过，蝠鲼邪鸟王的翼力也不是一般的强大，在莫凡施展出空间律动的情况下，它仍旧可以保持在空中不坠落，甚至还可以一点一点的飞出莫凡施展的这个律动空间区域！
　　“岩变-重力之束！！”莫凡发现鸟王邪星即将挣脱，急忙再施展另一种魔法，将重力的束缚继续叠加！
　　空间魔法是通过压缩一定区域的空间达到重力成倍增长的效果，而土系魔法正是改变土质的结构来形成重力束缚，莫凡这两种莫凡先后使用在一个区域里，这等同于让蝠鲼邪鸟王身上又一下子挂上了一座庞山，蝠鲼邪鸟王再强行支撑下去，骨骼很可能在这种力量下彻底变形！
　　双重重力，这对蝠鲼邪鸟王这种灵敏型有翼型生物有着致命的压制效果，它的翅膀很难再扇动，维持在空中变得无比艰难，它一点一点的被莫凡往地面上拽去。
　　鸟王邪星并没有放弃，它仍旧在挪，挪向堆积着水流的山谷中心，莫凡有些不解，这些山谷中的水迟早会流干消失的，哪怕鸟王邪星也拥有驭水的能力，靠着山谷中这些小湖水是不可能有翻身的机会。
　　“呼！！！”
　　莫凡正思考时，忽然鸟王邪星翅膀一收，整个身体顷刻间变成了一柄三角暗银之剑，在两大重力的推助力下以恐怖的速度猛的朝着山谷底部栽入，吓得在其背上的莫凡心脏差点从咽喉中呼出，人也随着鸟王邪星一同撞击山谷底！
　　“这是干什么，同归于尽吗！！”莫凡看到自己离山谷越来越近，心中大骇。
　　它是想以这种方式来让自己解除重力束缚？？
　　“要不要这么刚烈！”
　　“妈的，看谁骨头硬是吧，要撞就撞，谁怂谁是儿子！！”莫凡破口大骂，更是与这性情刚烈的蝠鲼邪鸟王杠上了。
　　莫凡是绝不会放过这个降服蝠鲼邪鸟王机会的，而这双重重力的压迫，是他可以想到唯一战胜蝠鲼邪鸟王的办法，要他放手，不可能！
　　蝠鲼邪鸟王本身俯冲速度就是很快的，不逊色于那种天外流星，现在在莫凡的强大重力加持下，这种冲击大地的方式便的的确确是一种自我毁灭仪式。
　　“啪！！！”
　　鸟王邪星剑鱼似入山谷湖水中，湖水其实不算太深，这些水的阻力并不能够带来多少缓冲，不放手不解除重力的莫凡被鸟王邪星一同带入到了谷湖底，并且更是势如破竹的朝着谷底撞去！
　　“老子……不会放……咕噜咕噜咕噜！！！”莫凡大喊一声后，喉咙就被灌满了水。
　　意识非常清醒，莫凡发现这鸟王邪星也是玩真的，马上撞击谷岩了速度丝毫不减……
　　“嗖！！！”
　　莫凡没有解除，任凭鸟王邪星做出这么疯狂的事情，可就在莫凡认为自己和蝠鲼邪鸟王会来一个俯冲山谷“殉情”时，鸟王邪星居然猛的钻入到了一个谷底下洞中！
　　周围一片漆黑，岩石离莫凡很近，那急速下坠还在持续，尤其是这整个下洞中全部是冰冷的海水。
　　“咕噜咕噜咕噜！！！”
　　莫凡本以为自己和鸟王邪星都会来一个粉身碎骨，却没有想到谷底下有这么一个无底洞，蝠鲼邪鸟王刚才被重力束缚着还那么拼命的挪动身子，并非是想挣脱这个重力区域，而是在找准谷底下的无底洞，然后借着这重力顺势笔直下沉！
　　无底洞深度惊人，起初莫凡以为这里是之前鸟王邪星的冲云瀑魔法灌入了大量的水，变成水洞，但随着水变得冰冷，变得浑浊后，变得咸苦后，莫凡忽然意识到这不是冲云瀑之水，而是海水！！
　　这山谷，其实是在整个岛屿的中央位置，离海本有七八公里，可又下冲了大概一百多米后，莫凡忽的发现下方区域漆黑而又开阔，竟然是无边无尽的冰冷海水！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1844章 俯断砾锁
　　驯养基地处，那原本松的拖在山岭上的砾金属锁链莫名的“奔跑”起来，弯折成一百多米的长度在短短的时间里竟然崩直成三四百米，甚至由于绷拽的威力过猛，山岭上那些硕大的树木、岩块、山棱在这锁链的甩直中鞭成粉碎，被扫飞弹射到左右两边的更不计其数，简直像一头狂野的金属龙蛇忽然暴走起来，发出可怕刺耳的锐音！！
　　“什么情况？？？”黎东和朱闵两个人正去将另一个山头的人给叫唤回来，却忽然看见这样一幕。
　　还好他们两个没有走近，不然就这突然绷紧的锁链力量很可能将它们的双腿给拍断。
　　“不知道，好像另外一端锁着什么，是在谷里。”朱闵望锁链另一端看去，却发现山岭谷下还很深。
　　“先不管这个了，按照审判长说得做吧。”黎东说道。
　　朱闵点了点头。
　　“砰！！！！！！！！！！”
　　两人刚要跃过这个怪异的冗长的锁链，突然锁链发出了一声弹断巨响，大概在山岭与山谷之间的位置上，砾金属锁链猛的断成了两截，无数的碎片在强大的力量下飞射开，打得山壁山谷千穿百孔。
　　朱闵非常的不走运，那断开的前端锁链反打回来，如同金蛇之身那样狠狠的抽打在他的身上，快如闪电，力量却大得恐怖至极。
　　朱闵瞪大了双眼，完全没有反应过来的他胸膛与腹部位置被狠狠的抽了一鞭，整个人被打飞了出去，身体疯狂的旋转！
　　“嘣！！！”
　　又一声响，朱闵砸入到了山体上，人几乎镶嵌了进去，还在原地的黎东看得人都呆傻了，过了片刻才脸色大变的朝着朱闵听落的地方冲了过去。
　　鲜血浇了一地，镶嵌在山体中的朱闵失去了知觉，他的胸腔就跟没有胸骨支撑一样，断裂严重得如一具干瘪之尸，鲜血从五孔溢出，惨状让黎东脑子一片空白！
　　“朱闵，朱闵，你醒醒！”
　　黎东吓傻了，朱闵不会就这样被一条锁链反作用力给拍死了吧，他要怎么去向审判长朱杞交代啊！
　　你儿子被锁链打死了……自己亲眼目睹。
　　黎东觉得这句话当着审判长的面说出口，他自己的小命也不保了。
　　头皮一阵发麻，黎东看着朱闵那惨状，心中也涌起一阵怒怨：真是一个爹宝男，好歹是一名高阶法师，怎么连这种突如其来的攻击都躲不过，好歹施展一个初阶防御魔法，或者呼唤出一个防御魔具来啊，那也不至于像现在这样直接就死了，明显就是没有经过真正的历练的魔法师才会如此，死得那个叫不明不白。
　　……
　　砾锁链断了，锁链的后一端便随着蝠鲼邪鸟王一同狠狠的拽入到了谷底深洞之中，被一口气拽入到了深邃的海底。
　　冰冷海水包裹着身体，三魂火在这样的力量压制下变得微弱无比，甚至都无法让自己的身体升温，莫凡被鸟王邪星带入到海底的时候，还庆幸过这鸟王邪星身上是勾着锁链的，它再往下冲也有一个尽头，可当他发现锁链已经绷断，仅剩一些残骸时，莫凡便有一种被拽入到地狱深处的感觉！
　　“鸟兄你赢了，你是爹，放我上去！！”
　　莫凡欲哭无泪，本是靠着这一招将鸟王邪星彻底制服，到头来自己不仅帮它摆脱了二十年的锁链束缚，更把自己带到了海洋的底部。
　　很显然这座旭岛与其他有底座的岛屿不大一样，大部分岛屿似一座山，它们有大半的身子都浸泡在海水下面，露出海面的部分就称之为岛，可这旭岛不是这样，它的水下部分竟然是一根根不规则的柱岩，看上去像那种悬崖上用木梁支撑起来的屋子。
　　鸟王邪星一样是海空两栖的，在它的天空椰林不远处的山谷底部，就有这么一个底洞是直接通向岛下的海洋深处的，只不过之前蝠鲼邪鸟王会受到锁链的限制，只能够钻到岛下海域有限的距离，可随着锁链的断裂，鸟王邪星就是脱开钓线的鱼跃入海洋中，自由自在，游似飞剑！
　　莫凡是一个旱鸭子，海水虽然不能让他窒息什么的，但他整个人泡在海洋底部的话，实力绝对会大打折扣，鸟王邪星在海洋里的战斗力估计不会逊色于在天空中，如此莫凡还怎么和鸟王邪星抗衡？？
　　所以，求饶是最好的办法，大家就一场误会……一场误会！
　　“恩？怎么有血腥味，我受伤了吗？？”莫凡不知所措的时候，忽然发现咸苦的海水里夹杂着一种很浓的血腥味，急急忙忙检查自己身体，莫凡发现自己除了肩膀上那个伤，和之前被冲云瀑拍打过的一些内伤之外，并没有什么伤口。
　　莫凡利用暗影之瞳认真观察，这才发现血腥是从鸟王邪星的腹下涌出的，黑漆漆的海水就跟被倒入了一大桶红色的颜料，是那么触目惊心。
　　“它受伤了？？”莫凡诧异自语道。
　　莫凡没敢松开蝠鲼邪鸟王，因为如果没有在它背部这个死角，任由鸟王邪星在海洋中游驰，自己分分钟被杀死，强行拽住它的背部不下来，没准可以被它带到一个有利于自己的地方。
　　只是，鸟王邪星并没有强烈要将莫凡甩下来的意图，它的游坠速度开始变慢，慢慢的竟然以一种飘下的方式沉入到更深的海洋底部。
　　锐气、野性、包括生命气息都弱了太多，莫凡意识到什么，利用暗影能力翻到鸟王邪星的下方去检查。
　　这一看，莫凡忍不住倒吸一口气，这口气差点没让自己的咽喉满是海水。
　　一个只能够用恐怖来形容的大伤口，鸟王邪星整体虽然是扁片状，可它的内脏大概也是分布在中央的位置，此刻它腹下的皮与骨全烂了，里面的内脏都被锁链给勾出来一部分，鲜血止不住的往外涌……
　　“那锁链是钩着你的内骨内脏的？？”莫凡惊骇的说道。
　　以重力来俯冲谷底海洋洞穴，借助莫凡的力量来让它的速度达到一个自身极限达不到的程度，再以这个方式将砾金属给拉断，可锁链的另一端是它的身体，是它的骨骼，是它的内脏，这一拉扯等于是在给自己送葬！！
　　难怪入海之后，鸟王邪星那股子桀骜战意就好像消散了，它为了挣脱这个枷锁，基本上把自己的性命给堵上了。

第1845章 畸形的传承
　　浓稠的鲜血还在不停的往外涌，看着鸟王邪星一点一点的沉落到海洋的底部，看着冰冷的黑暗一点一点的吞噬着它的身躯，莫凡心里也跟被灌入了海水的苦咸味一样，难受至极。
　　到头来，还是自己赢了，可鸟王邪星明知道这样做会把自己的内脏与骨头给扯断，却还是义无反顾，它真正痛恨的根本就不是自己这个前来挑衅它君主之威的人类魔法师，而是这根锁着它尊严锁着它无垠天空浩瀚海洋的砾锁链，这根锁链，似筝线，似鱼线，更是一个范围只有方圆三百多米的囚笼。
　　莫凡有些后悔了，后悔使用双重重力，赋予了鸟王邪星这样一个玩命的速度，锁链是断了，它的命线也断了，飘沉到海洋底部的这个过程就是它生命的最后时刻。
　　看着浓稠的血，莫凡心里难受至极，他不是治愈系法师，对鸟王邪星这种生命疯狂流逝根本无能为力，它慢慢的跟着鸟王邪星往岛下海洋沉去，穿透过更浓的黑暗，海洋的底部也渐渐出现了……
　　本应该是一层海沙海泥，或者是坚硬凹凸不平的海岩，但莫凡看到的确更像是……更像是一具巨大到如一个海底生物小王国的骸骨！
　　莫凡的黑暗视野也非常有限，若不是前方有一块类似于兽骨的物体沉在自己前下方，莫凡都觉得这旭岛海底不过是比较嶙峋古怪、狰狞可怕一些罢了，可当他完全沉入这里时，完全就是置身于一头趴在海洋底部的巨型海兽身体里，其骨成为了这一大片海床，其脊骨通向上方，竟然正是支撑着这座旭岛的那些岩柱！
　　兽骨撑起的海岛，沉下来的时候，这些脊骨长满了海苔，莫凡这才认为是海洋岩柱，可到了这下面莫凡见识到真面目后，整个人思绪便混乱起来了！
　　这兽究竟是什么，如此如此的巨大，宛如回到了上古那个无法解释的世界。
　　“唲~~~~”
　　鸟王邪星的叫声确实如海豚，此刻也似海豚那般温柔微弱，莫凡被眼前海底场景震撼到了，听到鸟王邪星的叫声这才回过神来。
　　“这些你先用着，我也不知道能不能续住你的命，总比死了强。”莫凡急急忙忙的从自己空间手镯中取出了所有心夏为自己准备的疗伤圣药，也不管这些药物是什么功能，如水一样往鸟王邪星的嘴里灌，外敷的更是倒桶那样倒着。
　　“唲~”鸟王邪星那双极星寒眸注视着莫凡，此刻它眼里没有敌意也没有了战意，甚至还带着几分感激。
　　这场战斗，至少是让它彻底摆脱了锁链，二十年来它终于可以抵达锁链之外的区域，可以静静的卧在这海父之骨上，心从未有过的安宁与平静。
　　“你没有做过别人的契约兽对吧？”
　　“你一直被锁在岛上，被那些人作为驯养的突破口，你就出生在这里……你想沉眠在这里？”
　　莫凡不懂妖魔的语言，可君主级这样的生物，它们本就有智慧，很多东西只要通过它们的眼神，通过它们垂死前表现出的情绪，便可以猜测得到。
　　陈烁果然是在说谎，这个狗日的老兵，十有八九就是当初在这里搞这种残忍驯化的管理层人员之一，对这里执念未消！
　　“你别再说话了，吊住这口气，我把你送上去，让穆白将你冰封住，然后我再会找办法把你治好。”莫凡对鸟王邪星说道，“哦，你没说话……总之别那么轻易放弃你自己啊，世界那么大，你总有很多地方想去看看的。”
　　“哦哦，你放心，你放心，我绝不会是杨永信，用那种心灵方式来驯化你，也不会要求你做我的契约兽，我这人类一直都是很民主自由讲妖义的，治好你后，只要你不组织你的蝠鲼邪鸟军团来对付我们人类，你们想去哪就去哪，我不会强求的，不信你可以问问我的小炎姬，小阿帕丝，我从没有对她们用过武力，她们都是心甘情愿……”莫凡感觉鸟王邪星快死了，心中更慌，急急忙忙鼓舞它。
　　只不过，在莫凡说这些话的时候，第二契约那边疯狂的传来抗议之声，那边的阿帕丝就表示：你莫凡别鬼扯蛋！
　　离阿帕丝距离那么远，阿帕丝的抗议之声信号不是很好，莫凡不怎么听得见，他继续宽慰鸟王邪星，并保证它能够健健康康的重回蓝天以及海洋……
　　莫凡在鸟王邪星旁边不停的用药物，说实话莫凡现在恨不得会一个全球空间召唤术，把心夏直接空间传送到自己的面前，那样的话这头鸟王邪星就有救了，可他没这个能力，只能够以那些药物做代替。
　　这些药物强归强，终究药效过于缓慢，生命的沙漏就已经只剩下薄薄的那么一层沙……
　　“啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡听到了许多声音，目光望周围望去的时候，发现有大量的钴蓝色光点在附近黑漆漆的海域，并且正密密麻麻的往这里聚集过来，没多久层层叠叠的扁平状菱形翼影便浮现在周围。
　　“你看看，你的子民们都睡醒了，它们都非常关心你，就算是为了它们你也要坚强的活下……”莫凡对鸟王邪星说道，只是话还没有说完，一股股强烈至极的杀意便如另外一股冷流涌了过来，让莫凡不由的颤栗起来。
　　鸟王邪星那双微弱的眼睛勉为其难的明亮起来，消沉下去的气势非常勉强的涌起，警惕而愤怒的盯着那些涌过来的蝠鲼邪鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟。
　　莫凡呆住了。
　　起初他以为这些蝠鲼邪鸟军团们是来给它们的鸟王送别送悼的，可它们一个个没有半点悲鸣悲伤，反而虎视眈眈，更带着几分狂热与贪婪，好像终于等到这一天了。
　　这种狂热与贪婪不是针对莫凡这个人类，而是鸟王邪星！！
　　“狗杂种，你们这群狗杂种！！”莫凡勃然大怒。
　　鸟王邪星垂死，它们竟然想要分食，鸟王宁死不奴，这些衍生出来的种群，却落井下石反噬其主，最卑劣的种族也很少会这样丢弃种族底线！
　　驯化、繁殖……这个基地……
　　鸟王邪星铮铮傲骨，被那些人强迫繁衍出来的这些东西却是不折不扣的白眼杂种，果然这个实验驯养基地从一开始就是畸形的，连鸟王最高贵的血统与精神也传承得畸形无比！！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1846章 海下战群鸟！
　　“啃啃啃啃~~~~~~~~！！！”
　　钴蓝蝠鲼邪鸟在莫凡和鸟王邪星附近游了一大圈，它们贪婪归贪婪，却还是非常小心谨慎。
　　再三确认鸟王邪星确实奄奄一息之后，这些家伙的钴蓝眼睛顿时暴出了最畸异之光，连它们原本看上去有些机械形的脸都因此变得扭曲而又丑陋！
　　一头钴蓝蝠鲼邪鸟透出了杀意，其他钴蓝蝠鲼邪鸟自然也不会放过这千载难逢的机会，除此之外，从莫凡这里看过去会发现那些原本沉睡在海床之中的死士无羽鸟也正在大量的往这里聚集，鸟王邪星流淌在这片海底的血腥味越浓郁，它们就越发的兴奋。
　　“啃！！！”
　　带头的一只钴蓝蝠鲼邪鸟发出了难听无比的敲叫，它像一头剑鱼那样将自己的前颌变成了可以刺穿一切的锐器，身体则通过从尾臀位置喷出水流来加快速度！
　　本身蝠鲼邪鸟就拥有堪称完美扁平流线的身体，在海底这样阻力极大的情况下，它们可以将海水的阻碍减少到极致的同时，更利用这种喷出水箭的方式来产生恐怖的水下爆发力！
　　厚厚的漆黑海水被穿出了一条明显的长痕，莫凡看到这钴蓝蝠鲼邪鸟这样袭来，心中的愤怒正好还堆积着，于是握紧的拳头豁然轰出，正是迎着这钴蓝蝠鲼邪鸟的水下剑刺！
　　烈焰在非常有限的区域燃起，冲向了钴蓝蝠鲼邪鸟，这头速度极快如飞剑的钴蓝邪鸟被莫凡这一拳产生的冲击力给震飞出去，高温烈焰烧掉了它的外表皮层。
　　旋转式翻滚出，首先发动攻击的这钴蓝邪鸟大概在五十多米外的浓稠海水处停了下来，它那张脸抬起，倾斜的凝视着莫凡，钴蓝凛然瞳孔中透出了极大的仇视！
　　“妈的，这都没死？？”莫凡暗骂了一句。
　　倒不是说这钴蓝邪鸟实力有多强，正常情况下莫凡三魂火的全力一拳，连统领级的生物都未必吃得住，这钴蓝邪鸟也注定被秒杀，可惜这里是海洋比较深的区域，海水阻力、压强、火元素的稀有、整体的冰冷都大幅度的影响了莫凡的进攻力。
　　莫凡用得最为顺手的自然还是火系，小炎姬可以为他提供达到超阶级别的掌控力，面对这么多的蝠鲼邪鸟，没有火系真得很难支撑得住。
　　“不行，得先到陆地上，和这些东西在水下打，我也会死的！”莫凡暗道。
　　看了一眼趴在骸骨上的鸟王邪星，莫凡用意念将它给裹了起来，可以看到鸟王邪星像是被镶上了银色的光边一样，正在莫凡的控制下往上浮。
　　心夏的那些药物起作用了，鸟王邪星严重的失血和内脏破碎得到了一些控制，但它明显失去了作战的能力，本身水下作战莫凡自身难保，要再带上这么一头九米左右翼展的生物逃出这一千多米的深水地带，更是艰难……
　　但莫凡真得不想这样舍弃，他真的很喜欢鸟王邪星这样的生物，就像是那些孩子们迷恋机甲战士那样，能够在这里遇见一头心怡的妖兽，那就是天大的机缘，说什么也不能让它在这里不明不白和带着几分屈辱的死去！
　　“你们这些杂种，尽管上来，到时候最先腐烂在海底下的就是你们这些冲过来的蠢货！”莫凡眼神凛然，那张脸上带着少见的肃然与坚定。
　　钴蓝邪鸟对它们的鸟王毫无感情，之前的尊敬纯粹是邪星的强大，让它们不敢造次。
　　杀死了鸟王邪星，它们就不再需要如囚笼一样待在这个渺小的岛屿上，它们可以分食鸟王获得更强大的力量，更可以肆意的飞向其他岛屿，占领，屠杀，繁衍，再继续侵略，占领……
　　多少次嗅到从岛屿西面飘来的人类气味，都让它们涎落一地！
　　“嗖嗖嗖嗖！！！！”
　　更多的钴蓝邪鸟剑穿而来，水下的能见度被就差，它们很多时候根本不需要怎么“助跑”，便可以获得一种子弹似的速度，莫凡即便利用遁影与瞬息移动来躲避，也很多次差点被贯穿了身体。
　　它们的攻击频率相当快，不是说躲过一头钴蓝邪鸟的飞剑来袭就没有事了，它们惯性的到莫凡身后没多远，就能够马上掉头，然后继续如子弹速度那般打来，随着上百头钴蓝邪鸟这样围攻，莫凡开始有些凌乱。
　　水下的运动模式是莫凡极其不熟悉的，他又无法像那些风系法师和水系法师那样借助海水来加快速度，若没有暗影系，他早已经千穿百孔。
　　“司夜统治也支撑不了太久，接下去该怎么办！”莫凡心感觉要沉下去了，司夜统治又不是一片无敌的区域，最多就是让周围的敌人找不到方向一阵子，一旦消失，莫凡就再没有什么更好的招数了！
　　终于，司夜统治护住的这点迷失地带消失了，一头明显是大种鸟级别的红玛瑙瞳蝠鲼邪鸟狡猾无比的等待在莫凡身后不到五十米的位置，可以看到它的背后有类似于被螺旋桨高速转出来的水流，随着它将翼猛的一收，这头玛瑙邪鸟以呼啸破开之势袭来。
　　“岩障-石盾！”
　　莫凡凭借着一种直觉猛的转身，看都没有看到这危险的情况下将自己的右臂以举盾之姿握起，金褐色的光辉微弱的在他的手臂处闪耀，海洋之尘聚集在莫凡的右臂前方，形成了一个双重圆石盾，挡在了莫凡的面前！
　　“砰！！！！”
　　双重圆石盾直接被穿的粉碎，跟泡沫没有什么分别，不管怎么样莫凡的土系魔法都还不适合这种级别的战斗，更别说它在防御上的造诣差如菜鸟。
　　这个岩障石盾，等于是减轻一点致命效果，也等于一道斗牛士的红布，让这头玛瑙邪鸟稍微转移一下注意力，好让莫凡有机会避开。
　　一抹鲜红溢出，起初还是浓稠大滴大滴状，可一触碰到冰冷之洋，立刻散成了涂料，弥漫在了莫凡周围。
　　莫凡低头一看，自己的大腿位置被切掉了一块掌心大的肉，血淋淋伤口被冷水那么浸泡，顿时疼得钻心！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1847章 影煞恶灵
　　莫凡身上挂着一些凝血膏，跟刷墙一样，莫凡以最快的速度处理了一下自己的伤口，目光扫了一眼那头玛瑙邪鸟窜出去的位置，顺势就在左手上形成了一团雷光球，朝着那家伙给甩了过去。
　　雷光球带着众多扩散到周围的十几米长的电弧，这些电弧鞭在其他死士无羽鸟身上，基本上都是直接秒杀，那头伤到莫凡的玛瑙邪鸟似乎察觉到身后有可怕的东西，赶忙加快了喷水的速度，并以高超的滑翔游泳技巧避开这雷光球的追击轨迹。
　　莫凡又怎么会轻易的让那家伙躲开，雷光球上早已经赋予了次序印记，而在玛瑙邪鸟刮去自己大腿肉的时候，莫凡也在它背上留下了一个同样的次序印记，除非这玛瑙邪鸟速度可以快到鸟王邪星这种级别，在极短的距离里让次序之印都来不及改变魔法的弹道，不然这雷系魔法是必中无疑！
　　果然，大概在离莫凡有六百米远的地方，雷光球终于如愿以偿的轰在了那头玛瑙邪鸟的背部，一时间更加恐怖粗壮的电弧在那片水域惊现，从远一些的地方看过去，这闪耀的电藤便好像是一头海底深渊处潜伏着的章鱼始祖正在发怒，将它的发着高伏特电力的触须恐怖的乱舞，鞭打、拍击、飞甩，雷光球炸开的电弧更加可怕，一下子波及了两百多米的所有蝠鲼邪鸟！
　　闪电锐光持续了片刻，就看见一个个模糊的身影如海洋沉淀物那样落到海床之下，它们正是那些大数量的无羽鸟、钴蓝邪鸟，包括那头实力极强的玛瑙邪鸟，它一样没有能够幸免。
　　雷系在水下的发挥倒是远强于空气中，除了很多时候不太能够控制它们的波及范围之外，威力却丝毫未减，这让莫凡勉强有了一些威慑力！
　　借着雷光球造成的杀伤力与震慑，莫凡立刻带着鸟王邪星往水面上游了几百米，之前的区域，是黑暗到好像根本看不见尽头的那样，上升了一段距离之后，稍微能够感到一丝丝的暖与光在自己头顶上方。
　　“顶住啊，马上就要到陆面上了！”莫凡看了一眼有些开始闭眼的鸟王邪星，急忙说道。
　　那些蝠鲼邪鸟明显知道莫凡是一个不怎么擅长在水下战斗的人类，等待雷电的威力削弱了一阵子后，一大群一大群的死士无羽鸟开始像漫天的病变乌鸦那般，疯狂的聚集在了莫凡的上方，并且整体的张开了游翼，搅动起了冰冷的海水。
　　上方黑压压的一片，它们错落有致的像飓风那样分布，搅动海水的过程更让这一片水域渐渐变成了一个暗流漩涡！
　　它们似乎知道莫凡周身的雷电威力强大，所以不直接接触莫凡，而是用这样的方法将莫凡和鸟王邪星永远困在这种搅动起来的海底暗流里，难以再靠近海平面。
　　磅礴的黑色蝠鲼漩涡让莫凡再一次陷入到困境里，好不容易才往上游了一些，却又感觉要被这些死士无语鸟给拽入到海底深渊，永无天日。
　　“唰！！唰！！唰！！！”
　　狂影飞窜，在莫凡没有察觉的情况下身上又多出了好几道伤痕，再看鸟王邪星，它的皮肌同样被这些东西给割开，随着它们这样越逼越紧，莫凡和鸟王邪星都可能被搅成碎片，此刻这些死士无语鸟这种盘踞漩涡式快速游动，就是在海洋下方形成了一个由它们身体的刃度组成的海洋巨型绞肉缸！
　　“该死，再让老子浮上去一点，你们全得给我完蛋！”莫凡心中愤怒无比。
　　往常在这种数量巨多的战斗中，莫凡可以通过更随心所动的火焰来把控住自己的一定区域，再由雷电来震慑与毁灭，雷与火双重破坏力，再多的妖魔莫凡都不会畏惧，但现在仅凭雷系要想对付这些蝠鲼邪鸟，明显有些吃力。
　　“意念，千丝万缕！”
　　莫凡动用空间系魔法，他意念飞快的捕捉着那些死士无羽鸟，强行让它们两两相撞、两两相刺，这原本是黑漆漆的一个大搅动暗流渐渐的开始附着着血淋淋的无羽鸟尸体，包括之前那些遭到莫凡雷系魔法击杀的蝠鲼邪鸟们，也因为水的吸扯，大量的在附近盘旋，臭味弥漫。
　　“影煞，死刑广场！”
　　稍稍支撑到黑暗物质彻底渗透，莫凡终于找到了一个合适的机会唤起自己的黑暗魔法！
　　黑暗魔法在这深海下可以得到很有效的发挥，夜煞一直被莫凡扩散到这周围的一大片水域里，直到黑暗物质的种子逐渐发芽，逐渐壮大！
　　那些钴蓝蝠鲼邪鸟与死士无羽鸟们还在疯狂的搅弄着海洋，如水下恶鬼尖叫着狰狞着将活物拖拽到海底地狱，莫凡浑身却冒起了磅礴的黑色之气，他目光邪然冷漠！
　　一声令下，顿时无数可怕的魔影在那些狂欢一般的无羽鸟、钴蓝邪鸟们身上慢慢的浮现，就如同本就潜藏在它们腹内的一种恶魔苏醒了过来……
　　暗斧举起，杀意凛然，每一头在莫凡这个死刑广场里的无羽鸟与钴蓝邪鸟都被降临了一个特定的死刑恶灵，这些恶灵攀在其身后，高高的举起了斩头黑暗刑斧！
　　“喀！”
　　同步到极点的斩落声响起，死刑恶灵们无一失手，它们攀在三百多头无羽鸟的背部，在下一秒让这些无羽鸟全部变成了无头鸟！
　　暗流扔在搅动，无数的三角状头颅在莫凡附近旋转，血浆浓稠得要组成一条红色海龙，那些还在张狂的死士无羽鸟们看到下方晃动的数不清的头颅以及没有头颅的新鲜尸体，吓得更是一哄而散，哪里还敢待在这片似被诅咒了的水御！
　　恶灵们完成了死刑后，也纷纷消失了，莫凡看到上方那可怕的无羽鸟漩涡终于散了，也算是舒心了一些。
　　“这影煞恶灵还真是不一般的强大，冯州龙那家伙也算没骗我。”莫凡暗道。
　　这是莫凡第一次使用新的能力——影煞恶灵，是一种镶嵌在暗影系能力中的诅咒。
　　莫凡让黑暗物质壮大后，便放出了这些影煞恶灵来，未想到影煞恶灵全部完美附身在那些蝠鲼邪鸟的身上，并在一瞬将让鸟头落“地”，透着种整齐划一的群斩快感！
　　钱没白花！
　　（今天先两章，明天再补之前欠的，还欠大家两章哈~~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1848章 云冰晶界
　　莫凡开始往上游，被那些死士无羽鸟下拽了一段距离，现在也算是重新回到了那可以看到一丝丝光亮的地方。
　　海面上有了明显的亮光，显然晨曦已经到来，莫凡借着影煞恶灵的杀气与威慑，终于触碰到了海水面，顿时有一种重见天日之感。
　　“唲~~~~~”
　　鸟王邪星发出了微弱的叫声，莫凡看了它一眼，道：“我先弄你上岛。”
　　莫凡将鸟王邪星扶到岛屿上，将它放在了一片长满了海藻的湿地上，这块湿地之前应该是一片草滩，早上的时候潮水有些开始褪去，于是露出了这么一块浅水湿地来。
　　这里似乎是旭岛的背面，由于附近都是一些漩涡、暗礁充斥着，他们之前登岛的时候根本就没有考虑过这里。
　　海浪很急，即便是在早晨，也可以感受到潮水拍击在那些礁石上发出的隆隆震响，晨光正好是照耀在这里，将这片礁石与浅滩渲染得色彩鲜艳，鸟王邪星也沐浴着这些带着热量的彩光，若不是腹部触目惊心的伤口还露着，它看上去跟安详的在潜水处慵懒的歇息一样，对于那些子民们的反叛和这样的残忍，它一定都不觉得惊奇。
　　“啃啃啃啃啃！！！！”
　　死士无羽鸟和钴蓝邪鸟并没有打算这么轻易放过莫凡，它们好像有健忘症一样，前不久才恐慌于莫凡那邪异无比的恶灵之力，才一转眼的功夫，它们又不顾一切的冲了过来，把这片暗礁、浅滩给包围了。
　　海水滚水那样在不停的翻腾，数之不尽的死士无羽鸟和钴蓝邪鸟从海洋中钻出来，它们有些落在一些大石礁上，看上去像挂满了黑色葡萄串的蝙蝠，给人一种繁密极恐的感觉，有些则如秃鹫群发现了遗骸遍地的战场那样，兴奋得一直盘旋在上面，时而低矮回旋，时而警惕飞起，不给地面上的人一刻安宁，还有一些索性就在水面和水下翻腾，鱼群鱼跃的方式，在它们看来潜水一样可以让它们潜伏与突袭！
　　“你们这群狗杂种，到了陆面上了，我看你们还怎么给我狂，来多少我让你们死多少！”莫凡抖去全身的湿气，烈焰由脚下铺开成一片火之地坛，熟悉的力量在全身燃起，莫凡整个人的自信与那份野性也随之涌起，任凭这些死士无羽鸟和钴蓝邪鸟不断盘踞！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　三种魂火会不断的让莫凡身上的火焰旺盛，火之元素也将形成一种属于莫凡的领域，让所有靠近自己方圆一百五十多米的死士无羽鸟和钴蓝邪鸟遭受到高温的烘烤折磨……
　　可是，就在莫凡力量彻底激发时，一阵头昏目眩的感觉传来，让莫凡眼前一黑，险些整个人倒下去。
　　莫凡踉跄几步，急忙扶着旁边凸出来的礁石，身上刚聚集起的烈火之势也因为这突如其来的不适散去了大半。
　　“这是怎么回事？？？”莫凡心中大骇，之前可从未遇到这样的情况。
　　莫凡急忙低头看自己大腿位置，这才发现那缺失了一块肉的大腿处浮现出了一种古怪的青色，这种青色不知道什么时候渗透到了自己的血管里……
　　“糟了，忘记这种生物是有毒的！”莫凡幡然醒悟。
　　赵满延那会受伤后没多久，也是出现了这种全身虚弱无力之状，没多久就昏过去了。
　　而自己身上除却大腿处有一块大伤口之外，身上其他地方大大小小的伤痕更多，他的体质恶魔系归恶魔系，可毒素聚集足够多，一样会受到影响。
　　“唲~~~~~~~~”
　　鸟王邪星也看出莫凡中了毒，发出了微弱的声音，示意莫凡没有必要理会它了，只要不是在锁链的囚困中屈辱的死去，对它来说就是一种莫大恩赐。
　　“这种小毒，难不倒我，你给我好好躺着，我说了会救你，就一定能救你。”莫凡重重的说道。
　　毒性悄然蔓延，莫凡也不知道自己血液被渗透了多少这种会让人虚弱麻醉的毒物，散去的烈焰之势重新在聚起，待天空中盘旋如秃鹰的钴蓝蝠鲼邪鸟想要冲下来的时候，莫凡天焰葬礼正为它们准备着！
　　“轰轰轰轰！！！！！”
　　火如暴雨降下，覆盖了这一大片浅滩，浅水之上迅速燃成了一片火海，即便浪潮汹涌都无法将它们扑灭。
　　落焰原本还会持续一阵子，还可以再燃个三百米，可一阵眼花耳鸣之感毫无征兆的袭来，莫凡顿时有种虚脱之感，双腿发软的往下一跪，差点栽入浅水滩中。
　　眼前，火影凌乱重叠，耳边邪鸟沉闷敲击怪声让莫凡更是一阵烦躁无比。
　　好不容易冲出了海底，结果被这些恶心的毒给击倒了，难怪这些蝠鲼邪鸟有一阵子不愿意贴近自己，它们不完全是被吓住了，而是在等待毒性的蔓延，好让自己变成一头被麻醉被任人宰割的畜兽。
　　看到莫凡忽然的脱力，那些等级比较高的玛瑙邪鸟便立刻就懂了，它们本身就是具备着捕猎者的习性，也有着翼族的狡猾，一等那熊熊烈焰在浅滩上消退，玛瑙邪鸟便一声令下，那些挂满了礁石的，盘旋在空中的，翻腾在海面上的，一下子黑压压一大片的朝着莫凡这里冲了过来。
　　蝠鲼邪鸟大军一下子组成了翻滚着的褐色狂云，铺天盖地之势，丑陋与贪婪使得它们失去了魔鬼鱼的那种威凛狂野，反而更像是一群卑劣奸诈的吸血蝙蝠，争先恐后又害怕成为炮灰的故意放慢速度……
　　鸟王邪星知道它们真正的目标是自己，于是缓缓的翻动着身体，在浅滩处挣扎的往前。
　　莫凡身体被麻痹得有些难以动弹，利用遁影倒是能够立刻逃到身后繁密的丛林里，可他怎么舍得这样离开，那么多惊心动魄的战役里他都没有退过半步，今天又怎么会向这些畸形的东西屈服？？
　　“雪姬之泣-云冰晶界！”
　　一个嘹亮之声，带着几分神圣与威严在身后那座山顶上回荡起来，与此同时，在浅滩处的莫凡嗅到了一股真正强大魔法气息，让风云为之变色，让旭日为之黯然！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1849章 超阶冰系之威
　　莫凡一转头，想要看清山顶上那个人的模样，但从凹凸起伏的山峦到绿色一片的丛林再到自己所处的这片宽阔的浅滩，一大片剔透的晶芒与亮丽的银白雪色铺盖了莫凡的所有视线，就好像天空中的白色云团兀然间降临到了大地、山林之中，并且被大地的极冷迅速的凝成了云空之冰、天晶地界！
　　以晨光驱逐黑夜的速度，这云冰晶界并非是改变，而是在统治，让一个原本不属于这个世界的冰云天晶那样的国度给降临到这里，接管这里，才好拥戴着那位雪神冰姬的到来……
　　蝠鲼邪鸟大军正似来自黑暗深海下的黑云海啸，昏天暗海，云冰晶界却是完全的纯净、圣白，两股同样磅礴的能量正好在莫凡与鸟王邪星所在的位置上相撞想杀，黑白界限分明！
　　莫凡没有多想，以影之力承载着重伤的鸟王邪星逃离这片可怕的地带，那个施展该魔法的人显然是为莫凡留了一条逃生道，莫凡急忙逃向丛林的方向。
　　“啃啃啃啃！！！！！！”
　　蝠鲼邪鸟们依旧发出那种沉闷促急的敲击声音，在最前潮的死士无羽鸟们一触碰到冰云雪晶的世界边缘，便立刻变成了一只只冰之雕像，通过飞翔的惯性撞击在了坚硬的浅滩冰层上，摔得粉碎！
　　邪鸟们凶残狂野，可撞入到冰云晶界里便跟撞入到一幅寂静又暗藏杀机的白雪画卷里，在这幅画卷的世界里，是不允许嘈杂，更不允许这些生物如此放肆的飞翔，随着冰云晶界再扩到蝠鲼邪鸟大军的狂啸中，更多的蝠鲼邪鸟被统治，被静止，被变成冰晶碎片洒开，铺得到处都是……
　　“超阶冰系！！”逃到了丛林处的莫凡回过头，看着这副冰晶画轴还在朝着海洋的区域铺展开，看到那些死士无羽鸟成排成列的冻结粉碎，心中更是波澜不已。
　　超阶就是超阶，和自己那些伪超阶魔法比起来真得要强势太多了，尤其是在这种战斗环境下，一个超阶魔法带来的毁灭是难以估计的，那些蝠鲼邪鸟大军本以为莫凡与邪星穷途末路，所以才这样一涌而上，正好被这一个及时的冰系超阶来了个一网打尽！
　　很多时候，低级妖魔也是有着一些危险嗅觉的，超阶魔法在铸造星宫的过程便足以让空间产生一种颤鸣，这种时候在远处的妖魔便会下意识的逃开，近处的妖魔也会本能的分散，超阶魔法覆盖再广，往往会比预期的效果要差那么一些……
　　可这一次截然不同，所有的蝠鲼邪鸟都想要吃到第一口肉，数量这么庞大，鸟王邪星还不够它们一人一口的，冲在最前面才有肉吃，才有血喝，于是才组成了莫凡刚才所看到的黑云翻滚似的乌压压画面，等到冰云晶界降临，它们要转头逃走已经来不及了，身后还有很多蝠鲼邪鸟在拥挤着它们！
　　所以在浅滩与海洋连接的地方，可以看到吓得魂飞魄散的蝠鲼邪鸟利用它们高超的飞行技巧转身逃走，却一头撞在了身后那些还不知道状况的蝠鲼邪鸟的身上，简直就是鸟群的连环车祸，其中还有不少是死在了它们自己的同伴尖锐的前颌下和锋翼上，尸体都没有落在地面上就马上被凝结成了冰，摔在地上如晶莹玻璃雕清脆成奏！
　　冰云晶界将这旭岛东面的半滩给变成了冬日极寒季节，延展出去的一大片海域都没有能够幸免，等到一切彻底寂静了之后，莫凡都被这画面给震撼了。
　　山顶上，那个身上还有一个冰雾之影的男子站在那里，雪姬形成的虚冰轮廓在缓缓散去，莫凡顺着那遗留下来的冰山冰林，扛着鸟王邪星来到了山顶上。
　　“你再来迟一点，你们要为我收尸就只能够从那些鸟的粪便里搜了。”莫凡喘了一口粗气道。
　　“出了点状况。”穆白瞥了一眼受重伤的鸟王邪星，脸上露出了几分疑惑。
　　“我想我找到老赵需要的海兽图腾了，不过现在那些蝠鲼邪鸟开始反叛，变得非常疯狂，我中了毒，有些招架不住，你这超阶冰系魔法可以啊，救了老子一命。”莫凡说道。
　　“是跟赵满延一样的毒？”穆白问道。
　　穆白清楚莫凡的实力，正常情况下即便不敌那么多蝠鲼邪鸟，也不至于像刚才那么狼狈，想来是落海之后力量受到极大限制，受伤中毒了。
　　“是，你那种解毒蚕还有吗？”莫凡感觉自己头昏眼花得更严重了。
　　“把这个喝下去……你中毒比赵满延严重多了，没昏迷已经说明你体质有些异于常人了。”穆白看着莫凡身上的伤与毒蔓说道。
　　“你有解毒剂，怎么之前不直接拿出来？”莫凡瞪了瞪眼。
　　莫凡都做好让那种解毒蚕钻入自己伤口里，将毒素给吸走，再通过蹲坑将它们给排出来了的心里准备了，谁知道穆白还有一种更为简单文明的解毒方法。
　　“那个时候不是没发生什么紧急事情吗，这种解毒剂能省一瓶是一瓶。”穆白轻描淡写的说道，丝毫没有因为赵满延之前在厕所里鬼哭狼嚎而感到负罪感。
　　“……”莫凡无言以对。
　　……
　　蝠鲼邪鸟大军这次没有再追了，穆白的超阶冰系魔法让它们损失惨重，不做一些整合的话，就是一群惊弓之鸟，趁着这个机会，莫凡、穆白带着鸟王邪星立刻躲入到了山岭之中。
　　穆白倒是找到了一个不错的藏身之所，他正好帮莫凡处理一下伤口，莫凡却让它先把鸟王邪星腹部给冻结。
　　穆白看了一下鸟王邪星，确实这头鸟王邪星更具生命危险，便将它彻底冰封了起来。
　　被冰封的鸟王邪星似乎还有意识，它的眼睛穿过透明的冰封之晶注视着莫凡。
　　“你先躲在里面，剩下的事情交给我们。”莫凡对鸟王邪星说道。
　　“还好是君主级的，换作是别的生物，生命力可没有这么强大。”穆白说道。
　　内脏全碎，腹部被破开，这种情况下还能够活着也算是奇迹了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1850章 脏活累活
　　“其他人呢？”莫凡问道。
　　“出了点状况。”穆白回到了最初要说的这个问题上。
　　“是不是陈烁那个老家伙？”莫凡问道。
　　“那倒不是，是南熙山的审判长朱杞，他带人入了岛，把老赵他们都控制住了，唐月老师也落到了他们的手上。”穆白说道。
　　“控制住？落到他们手上？你确定是南熙山审判会的人，不是什么黑教廷之类的组织？”莫凡很是不解的说道。
　　“他们不仅轻松登岛，还知道那条只有陈烁知道的隔离楼与驯养基地的密道，你觉得十多年前，是哪批人在这里做这个驯养实验？”穆白说道。
　　“南熙山审判长朱杞是这个驯养基地的参与者之一？？”莫凡满脸愕然的说道。
　　“基本上是了，不然他就不会特意跑来，将我们控制在这个岛上……我本以为他只是来让我们离开，免得引起不良的后果，还好灵灵识破了他的意图，我看情况不妙就立刻逃了，打算先和你汇合再去救他们，不过看你现在这个样子，我们想要救人是难了。”穆白说道。
　　“南熙山审判长朱杞胆子也太大了吧，他难道真得敢在这个岛上杀人灭口不成，唐月老师可是副审判长长，我不信他敢拿她怎么样。”莫凡说道。
　　朱杞既然是南熙山审判长，即便再山高皇帝远，也绝不敢在这里做如此出格的事情。
　　“本来这家伙应该就是把我们控制住，等移交程序一下达，便放了我们，但他的儿子朱闵意外死了，他现在处在一种发狂的状态，我担心他会来一个玉石俱焚。”穆白说道。
　　事情一旦移交，便不再属于南熙山管辖，同时这陈年旧账也相当于翻了过去，上头总会派人处理，也绝对追究不到他的头上，说白了朱杞目的就是把事情拖过去，让审判会高层的超阶法师团启动灭岛计划，那一切都将尘封。
　　谁知莫凡和唐月等人在一切快结束的时候，跑到了旭岛上，旭岛上还有许多保存完好的驯养基地，所以只要在里面转上一圈，基本上可以找到当年在这里扶持这个驯养基地计划的主脑是哪些人，朱杞可不能让唐月、莫凡等人把这个信息给带回去。
　　“那个叫朱闵的是怎么死的？”莫凡完全费解的问道。
　　“被锁链拍死的，虽然他的意外死亡很值得同情，不过我真的不明白一个高阶法师是怎么会有这样的一个死法。”穆白说道。
　　“这……”莫凡顿时哑口无言。
　　这么说来，朱闵的死也算是和自己有脱不开的关系了。
　　不过也无所谓了，他们这次上岛摆明了就是来找他们麻烦的，莫凡还不至于因为一个意外死亡的小角色而感到内疚。
　　只是，那个审判长朱杞十有八九是要把这笔账算在自己头上了。
　　“你身上的毒一时半会解不了，现在他们已经转移到隔离大楼那里去了，我们两个得想想办法将他们给救出来。”穆白说道。
　　“那个朱杞的实力怎么样？”莫凡问道。
　　“很强，唐月老师不是他的对手。”穆白回答道。
　　一般来说，能够当上副审判长的人，不是拥有过人的领导才能的话，便是超阶级的法师，而能够坐上审判长位置的，实力必定是超阶，如果唐月都那么轻易的落败，那就凭莫凡和穆白两个人，恐怕很难降服得了南熙山审判长朱杞。
　　“现在天亮了，那些死士无羽鸟肯定已经将岛外的海域给彻底霸占了，他们想要离开的话估计也只能够等到下一个天黑，然后用我们的办法离开。”莫凡说道。
　　“恩，朱杞也是一名冰系超阶法师。”穆白说道。
　　“那还有点时间。”莫凡说道。
　　“毒大概会在两个小时候解除，倒是你的伤，你确定到了晚上就不会碍事了吗？”穆白有些担心的说道。
　　莫凡身上的伤非常多，单单是流血的损失就很容易导致接下去战斗容易虚弱。
　　“我恢复得很快，那个朱杞但愿不是真的疯了。”莫凡说道。他现在确实需要一些休息和调整，才有力气去对付那个朱杞。
　　“在没有将我们两个拿下之前，他不会轻举妄动的。”穆白说道。
　　朱杞不敢动唐月，同样的其他人的身份一样不是朱杞这家伙有胆子去触碰的，除非没有人知道他在这座岛上做的事情。
　　所以，朱杞要么就把莫凡和穆白凑齐了，来一个杀人灭口，无人知晓，要么就是在没有拿下莫凡和穆白之前只能够先控制住唐月他们，把时间拖到这件事彻底结束再放了，那个时候即便唐月、莫凡他们知道这个驯养基地是他朱杞留下的隐患，也奈何不了他，强行控制的话，他朱杞也能够向上表明不希望唐月惹麻烦而已。
　　“我们得把朱杞先引开，再把隔离大楼给毁了，让南熙山审判会的人全部都暴露在蝠鲼邪鸟的攻击下，紧接着乘乱将人给救走。”莫凡说道。
　　“莫凡，我们只有两个人好不好，怎么可能做这么多的事情，谁来引开朱杞，谁去破坏隔离大楼，然后谁去救人并且保护他们，他们可是被封印了精神力的，隔离大楼被破坏，审判会的人是暴露蝠鲼邪鸟的攻击下，没有魔法的他们也等于处在危险当中！”穆白没好气的说道，还等着莫凡来一个十全十美的计划，哪知道这么的不靠谱。
　　“谁说我们只有两个。”莫凡挑起眉毛说道。
　　话刚说完，山洞外面，一个苗条却有料的身影走了进来。
　　“阿帕丝？”穆白有些意外道。
　　“怎么会变成这个样子，简直一团糟！”阿帕丝开始抱怨了起来。
　　“你好意思说，他们被挟持的时候，怎么不见你保护好他们？”莫凡有些生气道。
　　“我又不擅长战斗，何况那种情况下我跳出来结果也和他们几个一样。”阿帕丝说道。
　　“行了行了，你总有一大堆的借口，穆白去引开朱杞，我去毁掉隔离楼，阿帕丝你负责保护他们几个，并解开他们的封印。”莫凡开始分配任务道。
　　穆白和阿帕丝几乎同时摇了摇头。
　　“我来毁掉隔离网，顺便把蝠鲼邪鸟愤怒的引过来。”阿帕丝道。
　　“我可以在混乱到来时保护好他们。”穆白说道。
　　“……”
　　莫凡忽然发现，很多时候在队伍里什么脏活累活都他娘的是自己来干！自己好歹还是一个伤病中毒之人！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1851章 年强人，脾气大
　　……
　　菱形顶的阁楼大楼附近，盘旋着像是蝗灾一样的蝠鲼邪鸟，原本很大一部分死士无羽鸟都是在岛屿周围的海域，现在有人入侵了它们的领地，它们也纷纷从海洋中飞到了岛屿上，将这里彻底围了个水泄不通。
　　朱杞显然是很了解这座岛屿上的一切，他知道白天藏身于这隔离大楼之中，便不会遭到那些蝠鲼邪鸟的攻击，所以将人全部聚在了这里。
　　“审判长，其实有一个比较简单的办法，就是直接拿她们做威胁，我们也不说伤到她们性命了，让她们尝尝苦头，缺点胳膊少点腿这种，相信剩下那两个人肯定会现身的。”黎东低声出了一个主意道。
　　“有能耐就直接把我们杀了，免得影响你们的仕途。”唐月冷哼一声，显然根本就不会惧怕这个审判长朱杞。
　　“杀你们？我又不是什么十恶不赦之徒，我只不过是做一些对大家都有好处的事情，而且别忘了，这件事最受损失的是我，我儿子的命谁来偿还？？唐月，我也不再跟你废话，把你的那两个朋友唤回来，我朱杞可以用灵魂发誓，你们所有人平平安安。可你们非要把事情发展到人人皆知的份上，就别怪我不讲情面了，大家玉石俱焚！”审判长朱杞说道。
　　“那个唐月老师，我觉得这位审判长说得也有几分道理，反正这件事能够愉快处理的话，没造成什么太大的人员伤亡的话，就没有必要追究了，大家都退一步，欢天喜地。什么拆胳膊卸腿这种事情，大家都是文明人干嘛弄得这么粗暴野蛮呢，有事就坐下来心平气和的商量嘛。”赵满延立刻说道。
　　什么缺胳膊少腿，赵满延看来他们这群人里面，唐月是他们审判会自己人，朱杞想动其他人估计都没那个胆子，剩下的蒋少絮和灵灵，出于人道主义，那几个朱杞手下多半也不至于向她们下手，于是用来杀鸡儆猴的人百分之一万是自己啊。
　　而且，一旦自己被人打断腿，砍了胳膊，赵满延百分之一百确信莫凡和穆白两个人不会出现，这两人是什么货色他赵满延能不清楚吗！！
　　“审判长，事情确实也没有到那个地步，朱闵的意外也只能够怪他自己学艺不精，不能因为这件事把事情弄得更大了，楠先生不是也交代过，一切都以平息为主。”朱杞旁边，一名头发有些透着白色的男子说道。
　　这名白头男子年纪其实也就三十出头，他从一开始就很反对朱杞这样做。
　　唐月动不得，灵隐审判会知道唐月在他们南熙山出了事，以唐忠那几个老家伙的脾气，估计不论是不是他们干的，都会将他们南熙山翻个底朝天，何况在场还有这么多个审判员、审判使，不能保证他们个个守口如瓶，再忠诚的手下，也会期许顶头上司倒台，好自己顶替其位置。
　　“那就在这里耗着！”朱杞显得情绪有些不是非常稳定，主要是他儿子的惨状，让他有些无法理智的处理这件事了。
　　这儿子蠢是蠢了点，可这样不明不白的死了，他怎么会不崩溃抓狂。
　　“对，先在这里耗着，等楠先生那边一结束，什么事情都好说了，其实也就五天的时间！”吴角说道。
　　“为了这件事，我搭上了我小儿子的命，到时候希望楠先生能够给我一个好的安排，哼！”朱杞冷冷的说道。
　　“放心，放心，您同楠先生这么多年，有什么好的位置肯定给您留着，那里可是一块大肥肉啊，至于朱闵的事情，你就看做是当年这件事的一个惩罚吧，当初你们做的确实……”吴角说道。
　　吴角话还没有说完，就见一名审判使快步跑了上来，告诉审判长朱杞道：“审判长，有一个自称是莫凡的人在外面，他说如果您不将他的朋友给放了，他会让您真正意义上的断子绝孙。”
　　审判长朱杞听到这句话，好不容易才压制在内心的愤怒顿时涌了上来，什么理智，什么隐忍，什么等到楠先生的选举结束这些统统被抛到了脑后，满脑子都是自己儿子朱杞死去的惨状！
　　不是他们来这里坏事，他儿子又怎么会出现这样的意外。
　　吴角本来还想劝说几句，却看到审判长朱杞整张脸都抽搐起来，吴角便知道现在自己说什么也没有用了。
　　而一旁的赵满延，脸色跟吴角一样非常难看。
　　莫凡这他妈不是火上浇油吗，本来事情可以心平气和的解决，这个朱杞不过是想掩盖他当年做的一些事情，他们只要装作没看见，按照朱杞说得做，这审判长也不至于来什么玉石俱焚，现在倒好，莫凡哪壶不开提哪壶，还骂别人断子绝孙，这是先要他老赵家断子绝孙啊！！
　　“你们在这里守着！”审判长朱杞也没有完全昏了头脑，知道对方有两个人，这样骂就是引自己离开，所以重重的命令道。
　　“审判长息怒啊，我们这次来的目的就是让楠议员成功选举，我们蛰伏了这么长时间，不就是在等这一天吗，千万不要因为这件事闹出更大的麻烦来，我们只要确保这些人这五天不离开这座岛。”吴角急忙说道。
　　“死的又不是你的儿子，滚开，我非要让那小子先半死不活的跪在我面前求饶不可！”审判长朱杞怒吼一声，大步迈了出去。
　　“几位，你们也劝劝你们的朋友，脾气别这么暴躁嘛，我们又没对你们怎么样，无非就是请各位在这里多呆几天，执政当官的，谁能没有一些错误的决定，我可以代楠议员保证，他选举成功后一定会立刻来处理掉这座岛屿。”吴角也都快哭了，怎么就碰到一群这么大脾气的啊，现在年轻人是怎么了，社会一点，圆滑点不好吗！
　　“哼，楠议员，果然是他。二十年前他会为了保住自己的名声和政绩，将这片旭岛弃之不顾，二十年后他若当上大议员，谁能保证他不会变本加厉，祸害一方？？”唐月冷哼一声，内心刚正的她显然是不想退这一步的！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1852章 断子绝孙
　　“唐月老师说的是，这种人就不配当议员，还想着坐上更高的位置？我们要是当做没发生，没看见，岂不是等于将更多个城市更多个地区陷入到望归镇这样的危机之中？”蒋少絮说道。
　　“当年罗冕便是一错再错，让杭州那么多人饱受折磨，这件事你别指望我们会睁一只眼闭一只眼，有本事你就让朱杞把我们都杀了，这座岛等于半封闭式，让你们审判长朱杞把穆白和莫凡给拿下，一个个处死，岂不是简单多了，再也不会有人知道当年的丑事，也不会妨碍到楠议员的选举大日子了！”唐月毫不客气的说道。
　　“哇，唐月老师，您也不要这么暴脾气嘛，事情可以解决，人死了可就什么都没有了，你看我们队伍里还有一个小灵灵，灵灵天真可爱年纪又才这么小，怎么老说死呢，为了灵灵，我们都应该坚强一点，宽容一点。”赵满延急忙劝道。
　　“小赵说得极是，小赵说得极是，没到那个程度嘛……大家就当在这里度度假，心情放松点。”吴角说道。
　　“话说起来，你们有没有听到什么奇怪的声音？”陈烁忽然间警惕的看向附近。
　　“不就是那些烦人的鸟叫。”吴角说道。
　　“那些叫声不是应该在外面吗，怎么感觉是在里面响起来的，还有回音？”一名审判使说道。
　　这句话一出口，大家都安静了下来，眼睛往附近瞟去。
　　这个隔离大楼其实类似于一个大场馆，那些没开灯的地方都是一片黑漆漆的，通往他们所在的位置的大场地的通道就有八个，有的是连接着其他驯养基地的大楼，有些则是通向一些野外饲养区域，这些通道有些延展出了很远，甚至会翻过一座山头，但与外界接壤的地方必定都有砾金属网罩着，那些蝠鲼邪鸟不可能飞得进来。
　　“啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~！！！”
　　沉闷促急的叩门声响起，分别从第三通道口和第七通道口，陈烁老兵对这里的设备还算熟悉，他急急忙忙的去打开电闸，把通道的灯给点亮，之前进来的时候他们就开了隔离楼的发电机。
　　白炽灯成排成排的亮起，忽然之间一大团一大团东西拥堵在那几个大通道处，简直如黑色污水那样涌进了这个隔离楼主场地，一时间菱形顶下，无数蝙蝠之影乱窜，锐利的眼睛不带转动的盯着他们这些人。
　　“这些家伙怎么跑进来的！！”陈烁满脸的震惊。
　　在审判长朱杞等人出现之后，陈烁就跳到他们阵营去了，还特意帮他们检查了整个隔离大楼的安全，确保那些蝠鲼邪鸟们不可能穿过那些砾金属网进入这里，他还启动了发电机，让这座大楼除了IFI，完全可以如现代楼房那样舒适的度过这五天！可第一天还没有度过，蝠鲼邪鸟们居然就冲进来了。
　　“陈烁，你还跟以前一样是个不折不扣的废物，还不快去检查那些通道口，在更多这些东西飞进来之前锁好隔离大楼！”吴角愤怒的骂道。
　　“我一个人哪里能够做好。”陈烁说道。
　　“你们三个，跟着他。”吴角点了三名审判使，让他们跟吴角去查看隔离出入口。
　　其他审判员都已经纷纷动用魔法，将那些涌入到这个主场地的蝠鲼邪鸟给消灭掉，这个场地很宽广，倒也不太影响它们战斗，只是吴角不停的交代那些审判员和审判使们，千万别用破坏力强的魔法，免得把这个隔离大楼给摧毁了。
　　这个隔离大楼的建造是很坚固，也掺杂了许多砾金属进来，可不代表毁坏不了！
　　“吴角兄弟，这么多臭蝙蝠，你们这点人应付起来很费劲的，快帮我们解开封印，我们好搭把手，这也是我们双方友好共处的一个开始不是？”赵满延对吴角说道。
　　吴角瞥了一眼赵满延，露出了一个“你当我是白痴”的鄙夷表情。
　　“看好他们，别让他们出事。”吴角交代黎东道。
　　“我当然会看好他们，可数量太多的话，一个不小心被叼走了谁，那也怪不得我咯。”黎东瞟了一眼灵灵，那用意是再明显不过了。
　　“黎东，你要是敢这样做，你躲到大黎世家，莫凡也会把你从里面拖出来当着你们黎家所有人将你给活活烧死！”唐月冷冷的说道。
　　黎东冷哼一声，却没有回答。
　　莫凡的臭名他黎东还是听过的，表面上他带着几分不屑，心里还是在忌惮。这种事情，这个莫凡真干得出来，估计连穆氏的人出来都保不住自己。
　　“哪需要莫凡，你爷爷以前可是圣裁院的老神官，他知道了会把他们大黎世家的人全扔到海里喂鱼。”蒋少絮很是时候的补了一句。
　　黎东听完之后，后背就开始冒冷汗了。
　　这几个人的身份，除了那个赵小天，都不是大黎世家惹得起的，所以不能够确保灭口，就坚决不能做任何出格的事情，后果不堪设想。也正是这个原因，吴角一直好言相劝，劝的对象主要是死了儿子的朱杞。
　　“黎右助，我刚才好像看到有一个人闯了进来，好像是之前从北山跑掉的那个冰系法师。”一名审判使匆匆跑来说道。
　　“哼，那一定是穆白了，这阵子名头可不小啊！”黎东冷笑了起来。
　　审判长朱杞那边拿下莫凡，他这边干掉穆白，那这里就由他们说得算了。
　　“您怎么看？”黎东给了吴角一个眼色。
　　“不惜一切代价拿下，我们占据主动权，事情才好解决。”吴角也是一个聪明人，自然明白把人全部拿下才是关键，到时候是要温和的解决，还是粗暴的解决，就由他们来决定了！
　　黎东暗暗点了点头，他也不喜欢被动，这些人身份是很特殊，在境内基本上动不得，可如果这些人实在不识趣，将他们逼上了绝路，那就怪不得他们了，狗急了也会跳墙，他们不想让自己好过……呸呸呸，他们才是一群狗！
　　(本章完)

第1853章 鞭刑恶灵
　　被冲云瀑洗劫过后的山岭，树木、灌丛东倒西歪，莫凡宛如一个叫山门的孙悟空，叉着腿坐在一块突兀的岩石上，等待着审判长朱杞的到来。
　　审判长朱杞一抬头，看见莫凡这副样子便感觉怒意如气一样从自己的胸肺中涌起来，不由的呼出了一种重重的怨气。
　　“你可知道我的儿子是怎么死的！”审判长朱杞第一句便狠狠的质问道。
　　无论吴角怎么劝说，审判长朱杞依旧无法释怀不久前发生的死，好不容易、费尽心思养到这么大的儿子朱闵，说没了就没了，满心的不公与怨怒根本没有地方可以发泄！
　　莫凡没有回答，审判长朱杞却带着寒意的接着道：“没有你们给我惹这些麻烦，什么事情都不会发生，如果你对这件事带有一些歉意和悔恨的话，那就封印了你自己的精神力，在我小儿子面前磕上几个头，然后老老实实的在这里待上个五天，我就不再为难你们。”
　　听完审判长朱杞这句话，莫凡嘴巴好一阵子没合拢。
　　自己已经是一个挺蛮不讲理的人了，未想到这个审判长朱杞更过分。还让自己去给朱闵磕头？？我磕你个蝠鲼邪鸟！
　　“拉不出屎就怪地球没引力，这句话用在你身上是再合适不过了。拜托，你明知道你那儿子屁本事没有，跟个温室小花朵一样，就别带他到这么危险的地方来做这种亏心事了。不好好教他本领，出了事还能怪到别人头上，我也是很佩服你！”莫凡说道。
　　断裂的锁链威力是很强，可那也不至于直接杀是一名高阶法师，估计一些稍微有反应能力的中阶法师懂得躲一下要害，都不至于直接毙命，就这样一个风一刮海一摇都会挂掉的人，就别以魔法师更别以审判会成员自称了！
　　每一个要想进入到审判会的成员，都是要经历一些危险考验，甚至有可能威胁到生命，这个朱闵，确定他通过考核了？
　　还他妈不是这个审判长朱杞利用自己的职权将他弄进了审判会，用屁股想都知道，这家伙就是在审判会里混吃混喝的。
　　整个国内就那么几个审判会，职位也就那么点，审判员本应该是从全国最优秀的高校毕业生、猎人杰出者中筛选出来的，成为职权最高，能力最大，可以应付一切危机事情的神圣法师，那个朱闵死在了一条断裂反弹回来的锁链上，就这种死法，要换作莫凡是他爹，都没脸说出去，实在丢人丢到祖宗那里去了！
　　就这样，审判长朱杞还敢来向自己兴师问罪？？要自己去给朱闵磕头？？
　　别说莫凡是一个本来就不讲道理、脾气暴躁的流|氓法师了，即便是一个心向圣贤的人，也绝没可能为这件事全全背负下过失罪责！
　　“你们上岛目的是什么你们自己心里最清楚，这个旭岛本来就是你们造的孽，假如你要还对这件事有一些歉意和悔恨，就把我的那些朋友都放了，自己去向最高审判会自首，还给望归镇一个安宁。那样的话你们家给朱闵的葬礼上，我还会出席一下，给他上柱香行个礼什么的……妈的，老子跟你废个卵这种话，昧着良心的肮脏事情做多了，没人送终是再正常不过了！”莫凡骂了起来。
　　果然是年纪越大，脾气就越容易平和下去，这要是换在自己前几年，敢挟持自己最喜爱的唐月老师和最疼爱的小灵灵，不把他打得半身不遂终身不举，都没好意思跟人家说自己叫大魔头莫凡！
　　“哼，早就听闻你莫凡是一个仗着名头到处胡作非为之辈，指望你自己主动去磕头是没可能了，我会先把你的腿给打断，到时候你就折着腿给我儿守灵吧！”审判长朱杞眼中已经闪烁起了狠光。总得有人为朱闵的事情负责，不是锁链，那当然就是莫凡！
　　“你若再这样犯贱，你全家的灵我都包了，到时候带上我最爱的动感磁碟3D环绕式播放！”莫凡诅咒道。跟这种人还讲个鸡蛋道理，心平气和的骂街才最舒心！
　　果然，一听到莫凡这些言词，审判会朱杞气得肺都要爆炸了，现在他就不是让莫凡折断腿跪守在灵前那么简单了。
　　“你这些话最好是在你跪在地上让我饶命的时候都还记得！”审判长朱杞附近已经开始涌起股股杀意，他是一名冰系法师，脚下更是开始凝结起了一层厚厚的杀人冰。
　　星图交织，转瞬间变成了冰白的星座，它的星座光辉闪烁着，每一次闪烁都会多出一个星座来，使得他附近的杀人冰蔓延得更快，更坚固凌厉。
　　看到朱杞一动手就是超阶之法，莫凡立刻联想到了不久前穆白才向那些蝠鲼邪鸟群展示过超阶冰系魔法的可怕威力，骂得欢归骂得欢，莫凡脚下的岩层正在波动，正在铺好一条有地波滑驰的逃跑之路！
　　“咳咳咳~~~~~~”
　　忽然，一窜听上去像坏小孩一样怪异笑声从某个地方传来，莫凡还以为是朱杞趁自己不备，召唤了什么妖怪鬼魔来偷袭自己，吓得险些用瞬息移动逃走，哪知道一团半虚无的黑雾从自己的身上飘出，忽明忽隐的飘向了朱杞的身上，像某种黑暗幽灵笼罩着。
　　朱杞显然是没有察觉到这种东西，他的超阶冰系魔法完成的速度比穆白还更快，只是那黑暗幽雾更快，之前那怪异带着几分狡黠的笑声也还在回荡。
　　忽的，一个头上长着一个独角的魔灵浮现在了那团般虚无的幽雾中，它身子娇小无比，最多也就一个七八岁的顽童，偏偏极具视觉反差的是，它的小手上举着一根满是诅咒纹理的巨鞭！！
　　“啪！！！！！”
　　小冲天角魔灵顽劣的大笑，毫不客气的往正要完成冰系星宫的朱杞背部甩了一鞭子，那大而粗的鞭子简直就是用来驱赶妖魔怪兽的，可打在人的身上，感觉整个背都被覆盖了！
　　审判长朱杞完全没有反应过来，这一诅咒刑鞭打上去，顿时华贵的星宫全部断裂轰塌，他自己也往前飞扑了出去，灌了满嘴的泥和草！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1854章 冰暴流星锤
　　看到这一幕，莫凡那双眼睛瞪得圆滚滚的。
　　鞭刑恶灵？？？
　　有那么一阵子，莫凡都以为冯州龙所谓的诅咒与黑暗一体的特别黑暗物质是欺骗自己的，还跟自己说可以随机触发一个极其强大的鞭刑恶童，如诅咒幽灵那样死缠住敌人，在敌人最不舒服的时候来一诅咒鞭挞！
　　在旭岛上这么久，面对了那么多的蝠鲼邪鸟，莫凡也没有见到所谓的鞭刑恶灵出现，几万只鸟啊，都对自己有敌意，这鞭刑恶灵却一次都没有出现，概率是低到什么程度啊。
　　在海洋的时候，莫凡施展的影煞恶灵-死刑广场，那些斩去蝠鲼邪鸟脑袋的影煞恶灵其实是升级版的叛逆魔影，是莫凡凭借着黑暗物质的大幅度扩散，并消耗自己的残魄才呼唤出来的，不是真正的鞭刑恶灵，冯州龙提到过的鞭刑恶灵可是相当强大的！
　　莫凡之前黑暗物质扩散了那么久，从不见这鞭刑恶灵出现，结果这会什么黑暗气息都没有释放，它却一下子出现了，还真他娘的跟冯州龙说得那样，随机出现归随即出现，有的时候也看这黑暗鞭刑恶灵的心情。
　　那一鞭子，抽打在审判长朱杞的身上，说实话连莫凡看得都觉得一阵疼，抽打怪兽的鞭子用来打人，岂止是丧心病狂！
　　“呸噗！！”
　　审判长朱杞从泥土中爬了起来，鼻孔上还插着两根杂草，严肃冷酷的样子一下子变得可笑而又滑稽。
　　他用手摸了摸后背，发现自己后背竟然莫名的烂开了一大片，皮肤完全脱水不说，连肌肉都开始出现腐化的迹象，看上去确实是像被鞭子抽打过，只是是在上面抽打过成百上千次的……
　　审判长朱杞怒吼一声，他目光望四周扫去，要找出那个偷袭它的鞭刑恶灵。
　　但是，鞭刑恶灵本身就带着幽灵体质，何况它主要属性也是诅咒，完成了这它满意的“恶作剧”后，鞭刑恶灵马上带着那个特有的笑声消失不见了，任凭审判长朱杞怎么找都难以找到。
　　“你……你这是什么魔法！！”审判长朱杞怒道。
　　诅咒类的魔法本身是无法用魔法和魔具来防御的，它的威力更像是一个挖陷阱的过程，假如你想马上起到诅咒效果，那往往代表着你这个陷阱只能够让人摔伤皮肉，不会伤到筋骨，假如你再多挖一些，挖得深一些，并且将目标引到你的陷阱，那么中了诅咒的人会摔得更重更惨，甚至是直接死亡。
　　鞭刑恶灵这种明显是即刻式诅咒，这种诅咒除非反反复复在一个部位上，不然是很难让一名超阶法师毙命，审判长朱杞确实没有半点防备，那一鞭子也实实在在的打在他肉背上，但离要他命还远着。
　　朱杞愤怒质问，当然不求莫凡真能够给他解答，事实上莫凡自己比朱杞还懵逼，他也是第一次见到鞭刑小恶灵！
　　说是小恶灵，可这会在莫凡眼里就是最可爱的小天使，它这一鞭子抽得那个叫关键，正是在审判长朱杞要完成超阶魔法的时候，一下子缓解了莫凡很大的压力。
　　二话不说，莫凡直接斜天一指，就看见朱杞的头顶上方一下子出现了一道道宛如魔鬼之爪的闪电，狠狠的劈了下来。
　　朱杞急急忙忙抱头鼠窜，起初他只不过是呼唤出了一件铠魔具来，觉得莫凡这种非超阶魔法凭借着这种防御肯定可以轻松抵挡，哪知道莫凡的这暴君荒雷霸道至极，苍雷爪很轻易的就撕开了朱杞的防御，逼得他不得不退到更后面的山林里，手忙脚乱的以光系的魔法来抵挡住所有的苍雷爪的攻击。
　　莫凡施法速度是非常快的，本身他就不需要构架那些太过复杂的星宫，苍雷爪的洗礼才刚刚结束，三魂火的炎剑羽阵便杀了过去，顷刻间将审判长朱杞所在的那片山林化成了一片烈焰火海，远远看过去还能够看见那些霸气十足的剑影竖立在那里。
　　“可恶，竟然被这小子抢占了先机！”朱杞仓惶的逃出了这片炎剑火海，身上的那件不知道什么属性的铠魔具已经彻底被毁了。
　　朱杞是听过莫凡名头的，可在他看来也不过是一个小年轻，跟自己这种真材实料的审判长根本不能相提并论的，现在才前几个回合的交锋就此了大亏，这让朱杞懊恼之余更觉得几分耻辱。
　　“你也就这点本领了！”朱杞施展出了光系魔法，就在莫凡打算将那条从烈焰之潭中呼唤出来的潜蛟轰向他的时候，朱杞却是在他的面前形成了一轮如满月那样的金色结界。
　　烈焰潜蛟冗长的身躯，带着可以将一座山夷为平地的庞大毁灭力，冲撞在这金色满月结界上的时候便莫名其妙的消散成了一些没有什么威力的火星……
　　莫凡站在远处，看到自己最强的火系魔法之一反而没有伤到这个朱杞分毫，眉头不由的皱了起来。
　　超阶终究是超阶，这个朱杞审判长是有那么点能耐的。
　　“冰暴流星锤！”
　　审判长双手往上方一抓，一条由粗壮冰环相互扣在一起组成的冰环魔链出现在了他的手心上，并被他牢牢的握住了一端，随着朱杞的挥舞，在冰环魔链的另一端，却是出现了一个硕大无比的冰之流星锤！
　　继续挥舞，拿冰环魔链和末端的流星锤直接卷起了恐怖的冰霜咆哮，本身审判长朱杞的身材就比较魁梧，他这个举动让他一下子化身为了冰霜魔人，正用着一种极其粗野狂暴的方式在捕杀他的猎物！！
　　冰锁流星锤终于被朱杞越甩越大，从一开始只有五十米的直径渐渐的变成了有两百多米。
　　朱杞一边挥舞，一边朝着莫凡这里挪来，将它用冰之流星锤形成的这个可怕冰暴区域覆盖到莫凡这里。
　　莫凡起初还觉得这是一个很笨拙的冰系魔法，可才没有过多久，冰之流星锤挥舞的范围就到达四百多米了，那个被抡起呈现钟摆式狂扫的超级流星锤简直就跟一座冰山在飞驰，这要是被锤中，估计是再没可能爬起来了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1855章 莫凡的超阶魔法！
　　莫凡一再后退，结果发现这个冰暴流星锤范围还在扩大，一副要把这一片山林、山岭、岛屿彻底给吞没的恐怖气势，莫凡也没有见过这种蛮横至极的冰系魔法，等到意识到一味后退没有意义的时候，那可怕的冰暴流星锤已经近在咫尺了！
　　踩着地波往后滑去，莫凡再利用瞬息移动拉开一段很长的距离，可刚觉得到了一个安全地带时，莫凡却发现那个一直被甩动，并一直将冰霜狂暴卷入进去的冰之流星锤被朱杞松了手，并狠狠的朝着自己这里锤了过来！
　　冰暴流星锤呈一个抛物线方式落来，本身流星锤就大如冰山，再加上它携带着的那股可怕的冰之风暴，莫凡根本躲无可躲了。
　　瞬息移动才使用，暗影逃脱来不及了，地波飞驰又过于缓慢，莫凡只能够眼睁睁的看着恐怖冰流星锤扑面而来！
　　“轰！！！！！！”
　　一声巨响，这坚硬带着狼牙刺的流星锤直接在莫凡所在的地带砸出了一个惊心大坑，冰咆还刮出了连三公里地，破坏力相当惊人。
　　莫凡被流星锤给轰飞，又找到冰咆的洗礼，身上立刻又多出了许多新的伤口。
　　从那白色的一大片冰渣中爬起来，莫凡心里虽然有些不甘，却不得不承认这个审判长朱杞的实力有些过于强猛，真要和他硬刚的话，肯定是自己要吃大亏。
　　老道的超阶法师不是那么容易对付的，任意一个魔法都可能给自己这种没有太大防御能力的法师造成致命之伤。
　　“现在求饶还来得及。”朱杞看到莫凡那副摇摇摆摆的样子，嘴上说着这些话，手上的魔法却根本没有停止的意思。
　　这冰暴流星锤可还算不上他最强的超阶魔法，接下去他会让莫凡品尝到真正的死亡恐惧！
　　“审魔剑——”
　　朱杞铸造星宫的速度非常快，即便是复杂无比的超阶光系魔法，施展起来也是那般行云流水。
　　朱杞整个人被一层金色的神圣光辉笼罩，一看到这样的炽芒，莫凡便知道这是什么魔法了。
　　这可是超阶之中单体威力最强的魔法，朱杞会动用这个技能就代表他根本没打算给自己求饶的机会！
　　“咳咳咳咳~~~~~~~~”
　　怪异无比的顽童似笑声又一次毫无征兆的响了起来，莫凡心中大喜，顺势望去，发现鞭刑恶灵真的已经浮现在了朱杞的背后，一抹长长的诅咒鞭子高高的举了起来！
　　“啪！！！！！！”
　　清脆无比的声音响起，原本朱杞的后背就有些惨不忍睹了，随着这一鞭子抽下去，就看见朱杞身上的神圣光系之芒瞬间消失，整个人再一次往前扑去，背部黑色的鲜血都喷溅了起来。
　　“咳咳咳~~~~”
　　鞭刑恶灵完成了这一击后又发出了雀跃的叫声，并又在朱杞爬起来之前消失在了空气中。
　　朱杞身体都在发抖，可他仍旧是抓狂似的朝着鞭刑恶灵的位置抛出了好几根尖锐的冰矛，想要将这偷袭自己两次的东西给狠狠扎死。
　　“可恶，可恶，到底什么东西！！！”
　　朱杞气得整张脸都青了，当然也可能是痛得脸色发青。
　　又一次让他痛得揪心不说，还将他的超阶光系魔法给打断了，朱杞都怀疑是不是这附近藏着一个什么东西在暗算自己，有可能是莫凡的召唤兽。
　　但当他认真巡视的时候，什么都没有！
　　“干得好！！”
　　莫凡怎么会放过这个难逢的机会，鞭刑恶灵这一抽让原本被动的他一下子获得了主动权。
　　“别以为只有你会超阶魔法！”莫凡怒声道。
　　“雷戒之罚！！！”
　　莫凡构架起了一幅又一幅的雷系星座，这些雷之精灵不停的穿梭，从原本一个立体的星座模架绚丽绽放到彻底铸成了一栋足以跟日月争辉的瑰丽宏伟的雷系星宫，让身处其中的莫凡如同雷电神魔降临那般，主宰着不属于这个世界的可怕力量！
　　“轰啦！！”
　　星宫一闪，遁入虚无，莫凡纵身一跃，整个人便是一束充满狂野气息的主宰闪电，直接飞向了审判长朱杞的头顶上方大概一百多米的高度。
　　在狂躁无比的雷霆作用下，莫凡近乎踩着雷悬浮，与此同时在莫凡的周身又出现了整整九道苍黑色的万钧之雷，有一股特殊的紫色之幕从苍穹之顶打落下来，九道万钧之雷赫然衍化成了九根齐天一般的雷电长戟，倒悬天地之间！
　　“九戒之禁！！！”
　　莫凡狂吼一声，那九道震撼无比的雷电长戟笔直的插落到大地上，分别以九个死穴方位将审判长朱杞给封在了最中央的位置。
　　与大地接壤，九道雷电长戟相互迸发出附带着极强禁制力量的电弧、雷枝，从大地上先开始铺满，紧接着到整个巨大的九戒之禁的领空都布满了这些禁制电弧与雷枝，密密麻麻，并且疯狂的舞动与甩击的过程中也在鞭挞着被死死的雷禁在里面的审判长朱杞。
　　审判长那双眼睛里充满了骇然与惊恐之色，他从一开始就没有想到过莫凡会是一名超阶法师，雷系超阶魔法本身就具备着极强的禁制威力，朱杞刚才有处在一个狼狈的状态，可谓是结结实实的被禁在了这雷戒之罚内，接下去他要思考的便绝不是如何将莫凡给拿下了，而是如何在这个恐怖的雷戒之罚里活下来，这种雷系超阶魔法绝对是可以夺走他性命的！！
　　又是之前那个满月型的金光结界，这一次这种金光结界就不是很管用了，随着带又严刑折磨的雷电从雷电戟中飞窜过来，朱杞的这个防御没有几秒钟就被击毁了，这位审判长不得不将自己压箱底的保命魔具都呼唤出来，整个人跟缩成一团祈求最小面积的雷电攻击。
　　朱杞是动弹不得的，雷戒之罚本身就是一种极其霸道的禁锢魔法与毁灭魔法，被禁制在里面的人，基本上要安安稳稳的享受全套的雷霆万钧之威，本身雷系对魔具一类防御装备就有穿透效果，所以朱杞这个时候用魔具，肯定还是要遭受巨大的雷霆打击！
　　（这是补的章节，欠的四章，补完毕咯~~~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1856章 先救你的鸟
　　超阶，莫凡还记得自己第一次见到那磅礴气势的超阶魔法时，还是在杭州西湖，祝蒙通过一群宫廷法师扩大了自己的雷系超阶魔法，在西湖之上立起了一个足以让城市都为之撼动的九戒之禁，那九柄雷电戟冲击着天幕的雷光，闪烁着西湖的整个湖面，以及被困在里面的图腾玄蛇那擎天之躯……
　　而如今，自己也掌控了这种超阶之法，看到这名审判长朱杞在自己的九戒之禁中痛苦挣扎，莫凡心中顿时涌起一阵掌控万钧雷电的快感。
　　这就是超阶雷系，连一名审判会的审判长都要跪在自己面前，似乎从今天开始，魔法在手中的意义也截然不同了，它是真正可以达到毁灭一切的级别，不再渺小，反而可以创造出让人感到渺小的恢弘之力！
　　巨型的电光持续闪耀了很久，那万钧雷电折磨得审判长朱杞快要虚弱了，他全身冒着焦黑，整个人跪倒在地上，还需要用颤抖的双手来支撑着自己身体不倒下。
　　“你……你这个……”朱杞感到愤怒亦感到耻辱，他坚信自己的修为必定比眼前这名年轻的魔法师要老道数倍，甚至一个超阶魔法的完成便可以决定了胜负，是绝对的碾压。
　　可他败在了一种诡异的力量，每每他要完成超阶时，便会出现那痛得钻心的诅咒狂鞭，没有这古怪的东西，他早已经将这个胆敢在自己面前叫嚣的小子给拿下了！
　　朱杞相当的不甘心，他可以看得出莫凡这家伙的雷系超阶不过是刚刚掌控，还远不到娴熟的程度，但超阶法师之间的对决往往会是这样，若是让朱杞施展出审魔剑来，结果肯定是反过来的！
　　“你是不是很想知道我是用什么力量击碎你的超阶星宫的？”莫凡走到朱杞面前，看着这个像一条快死的老狗一样的审判长。
　　朱杞抬着头，双眼满含愤怒。
　　“啪！！！”
　　未等莫凡回答，一个诅咒鞭子忽的落下，又重重的抽打在朱杞之前的伤口上，朱杞刚才还一副不屈不饶的硬骨头样子，这诅咒鞭子落下去，他痛得五官都要拧在一起了，身体在地上不停的打着滚，那些禁雷说带来的那种发麻得折磨感还在五脏六腑中徘徊，两种加在了一起。
　　“放心，我的鞭刑恶灵好像特别喜欢你，我想它接下去会用它各种手段来慢慢招待你的。”莫凡说道。
　　……
　　解决掉审判长朱杞，剩下的那些审判员和审判使就不能够构成太大的威胁了，何况那些审判员和审判使也确实不想与唐月为敌，见到莫凡拎着他们的审判长过来了，更是一点战意都没有。
　　“莫凡，你又变|态了？”赵满延吃惊无比的看着莫凡。
　　“你如果不会说人话，就闭上嘴。”莫凡骂道。
　　唐月看着莫凡，脸上也满是欣喜。
　　穆白和莫凡可都是唐月的学生，当初在博城的时候他们还不过初入魔法学堂，如今却都已经是超阶法师，莫凡实力更是恐怖，连审判长朱杞都不是他的对手！
　　南熙山确实是一个有点被抛弃的审判会，可审判长的实力也是摆在那里，莫凡一个人就将他击垮了，这在以前唐月看来就是天方夜谭了。
　　“我还以为你是引开他。”穆白看了一眼有些凄惨的审判长朱杞。
　　“本来我也是打算引开他的，很不巧他这人有点倒霉。”莫凡笑了笑。
　　说实话，没有强大的鞭刑恶灵那关键的几鞭子，莫凡跟这朱杞完全没得打。
　　这朱杞一言不合就超阶，而莫凡在超阶的路才刚迈开，今天能够顺利的完成一整个雷系星宫，都有那么一点超常发挥了，再让他使用一次，估计很容易就垮塌了！
　　不管是运气，还是超常发挥，总之自己是与这种超阶法师有抗衡的能力了。
　　当然，若是鞭刑恶灵这种东西可以操控的话，那就更完美了，这可是连超阶法师都无法防备，更不能防御的强大诅咒攻击啊！
　　“对了，老赵，你要的东西在水下。”莫凡说道。
　　“你确定？？”赵满延那双眼睛贼亮如同钴蓝。
　　“年份有点……不知道对你有没有帮助就是了。”莫凡说道。
　　海底下的那巨大骸骨，组成了这岛下的海床，更支撑着这座岛屿，莫凡此刻内心还是很震撼的，想来这个世界上有只有古老充满神力的图腾可以达到这样一个体型了吧。
　　莫凡没有发现图腾印记，水下世界还很大，不习水性的莫凡总不能把东西喂到赵满延嘴边，赵满延这货啥事不干，要挖掘，还是他自己滚去水下。
　　“现在就等到天黑，让穆白把附近的海域给降温，我们就可以离开这里了。”唐月说道。
　　“天黑，我有点等不了了。”莫凡有些着急的说道。
　　穆白的冰封之术能不能暂缓鸟邪星的性命真得很难说，莫凡很怕它挺不过去。
　　“不管怎么样都得等到晚上，不然整个海域那么多的死士无羽鸟，怎么应付得过来？”蒋少絮说道。
　　“应付不过来也得应付了。”莫凡说道。
　　“莫凡，你不会真得要硬闯，我可跟你说海洋里的死士无羽鸟可比岛上的多了不知多少倍，在海上你还无法落脚，实力受到压制，再托着那头大鸟你别把自己的命给搭上。”赵满延说道。
　　“没那个时间了，这头鸟我救定了。”莫凡很肯定的说道。
　　鸟王邪星的状况莫凡再清楚不过了，多在这里耽搁一分钟，就意味着它离死亡更近一步。
　　“妈的，你有点计划行不行，别总是那么头铁往前撞……这样，穆白制造浮冰，我来负责海下的防御，头顶由唐月老师来处理，穆白负责后面，你就往前面的海域狂轰，轰出一条血路来。”赵满延说道。
　　“我自己杀出去就行，你们等天黑安全点。”莫凡道。
　　“少逞能，就按我们说的办。”
　　“你图腾不要了？”
　　“先救你的鸟，你都说是一具骸骨，还能跑了不成！”
　　(本章完)

第1857章 冰山一角
　　……
　　……
　　对于众人的离开，那些蝠鲼邪鸟却反而没有那么疯狂的攻击了，再加上队伍里还有其他审判员和审判使在，他们自己本身就不想葬身在鸟口之中，所以非常卖力的使用魔法。
　　莫凡这种毁灭级魔法师，只需要给他一个较为安全的保护环境，那些在海里的在空中的蝠鲼邪鸟就会品尝到什么叫真正的破坏之力，大量的蝠鲼邪鸟化作了残魄精魄飞向了莫凡的坠子里。
　　离海岸越来越近，那些蝠鲼邪鸟便没有追击了。
　　脚踏在陆地上，莫凡整个人也踏实了很多，看到那些打道回府的蝠鲼邪鸟，莫凡仿佛不解气，竟然还朝着返回的那些蝠鲼邪鸟轰出了一道蛟炎狂焰，让这些杂碎们在云空下化为灰烬，滋养那些海洋鱼群。
　　“我大概知道这些蝠鲼邪鸟的数量为什么突然间增长这么多了。”灵灵回头看着那片火红的天空，开口说道。
　　“岛屿封闭、环境优越，没有天敌，你给我一群女的，我也能生出一大窝来好吗。”赵满延没羞没臊的说道。
　　“我先想办法救鸟，这件事回头再说。”莫凡说道。
　　“你没有契约，这鸟王邪星也是一种野生妖魔的状态，你确定有人会施救吗？”蒋少絮说道。
　　鸟王邪星现在就是妖魔，莫凡这样冒然带到城市里，任何一个部门都不会答应的。
　　“你带到凡雪山吧，到俞师师那里他，它的那些灵蛾应该有办法，我曾经就见到过它帮一名我们凡雪山成员的召唤兽治疗。”穆白说道。
　　“她的那些灵蛾还能治愈，我怎么不知道？”莫凡不解的道。
　　“应该是月蛾凰。”灵灵说道。
　　“哦，对！”莫凡一拍脑袋。
　　凡雪山的西面山上是一片禁山，那里基本上成为了俞师师的灵蛾地盘，那里离凡雪新城其实有一段距离，平日里也很少人会跑到那里去，自从有了小月蛾凰，那座山感觉都要快变成一座灵山了，到了夜里从凡雪新城望去都觉得山中隐隐约约透出一种让人神往的仙泽。要知道最初的时候，莫凡可是拿那座山作为自己火系魔法的实验山地，还跟犬男的凛咒地狱三头犬在那里战斗过，那里以前光秃秃不说，还很贫瘠，现在漫山遍野的树木，桃花、杏树成片成坡，简直跟世外桃源一样。
　　“那个，唐副审判长，事情这么紧急，不如让我的召唤兽送莫凡兄弟一程？”黎东很是时候的说道，脸上带着谄媚的笑。
　　“你真他妈墙头草！”莫凡忍不住骂了一句。
　　“嘿嘿，这叫识时务，我以前也不知道审判长朱杞是这样的人。”黎东说道，他此时其实鼻青脸肿的，牙齿还被穆白打掉了好几颗，献媚笑着的时候，简直丑如妖怪。
　　“行，那就这么办吧。”唐月说道。
　　……
　　……
　　唐月、灵灵、蒋少絮、穆白四人倒没有立刻离开望归镇。
　　穆白似乎知道赵满延还惦记着海底图腾的事情，于是开口说道：“要不，到了夜里，我跟你去一趟？”
　　“就我们两个，成吗？”赵满延说道。
　　“我们又不是和它们打，我让它们进入到冬眠零度，你借此机会找到你要的图腾印记。”穆白说道。
　　“有道理……穆白，没有想到你这么仗义，我赵满延发誓，以后绝对不叫你绿茶男了，我甚至一辈子都不喝绿茶！”赵满延说道。
　　穆白撇了撇嘴，随便他们怎么叫自己外号吧，反正他穆白又不是没有办法找回来，赵满延和莫凡这两家伙总会受伤总会中毒的……
　　“你们两个没问题吧，要不等莫凡回来？”唐月还是有些担心道。
　　两人立刻摇了摇头道：“只是入海找东西的话，我们两个活动更方便一些，莫凡这个旱鸭子反而是个累赘了。”
　　“说得也是。”
　　一直等到入夜，穆白和赵满延两人便开始行动了，估计是关系到图腾，也关系到赵满延的超阶，赵满延完全不觉得疲惫，胆子也变大了许多。
　　……
　　入夜时分，唐月向灵隐审判会那边汇报完毕审判长朱杞与楠议员在这里遗留下的隐患后，便有些无法入眠了，很多时候就这样，越疲惫就越睡不着，也可能是因为还有什么别的事情堵在心头。
　　往阳台上走去，正好听见蒋少絮和灵灵的声音，唐月走了上去
　　“你们两个怎么还不睡？”唐月问道。
　　“唐月姐姐，你来得正好，我把你说得那种毒物做了一些实验，也想出了一个能够更好的解决那些蝠鲼邪鸟的办法了。”灵灵说道。
　　“毒物？？”唐月反而有些困惑道。
　　“就是你一开始捕捉的那个毒物啊，不是还有很多镇民中毒了吗，我在岛上让蒋姐姐帮我找到了。”灵灵说道。
　　唐月一拍自己额头。
　　居然把这么重要的事情都忘记了！
　　“还好你帮姐姐记着，不然我们又得闯一次旭岛了。”唐月说道。
　　进入岛屿后，事情都很紧迫，再加上后来朱杞的介入，让唐月都忘记去寻找那种栖息在旭岛上的毒物了。
　　“唐月姐姐，这种毒物叫臭蝣虫，是靠海洋中某些生物群的沉淀到海底的粪便为生，而它们又正好是蝠鲼邪鸟最有营养和最催生长的食物，基本上等于是蝠鲼邪鸟们的天然饲料。”灵灵说道。
　　“好恶心的生物啊。”蒋少絮说道。
　　“可是，旭岛附近怎么会一下子多出了那么多的臭蝣虫，这些东西又是哪里飘来的？”唐月不解的问道。
　　“它们以海洋生物粪便沉淀物为繁殖温床，而且最喜欢的是贝戾妖与蝾螺魔这种生物的排泄物。”灵灵说道。
　　唐月听了不由的呆住了。
　　她看着灵灵的眼睛，好半天才道：“你的意思是……”
　　“嗯，臭蝣虫其实就是那太平洋上白妖灾云的衍生物！”灵灵沉着声音说道。
　　白妖灾云，那块即便在几万里宇空都可以看到的太平洋上的白色大陆，由数之不尽、连绵不绝的戾妖蝾魔所组成的灾难之云，它正一点一点的往各大国家的海岸线吞没过来！
　　“所以，白妖灾云在海洋的排泄物，让臭游虫数量暴增，由此饲养了旭岛的蝠鲼邪鸟！”蒋少絮有些不敢相信的说道。
　　“排泄物可以养活上百种海洋浮游妖魔，蜉蝣妖又是很多海妖们的饲料美食，福鲼邪鸟的这种现象对于整个太平洋与陆地接壤的海岸线而言也可能只是冰山一角。”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第1858章 最大的隐患
　　当白妖灾云被报道出来的时候，人们听到的往往都是一些预言者们的一些即将到来的灾难描述，可绝大多数人都是如此，听来的东西最多在心里留下一阵子的恐慌和不安，只要还没有降临到头顶上，过上几天，过上一个月，再过久一些就会模糊淡忘了。
　　但是白妖灾云绝不是危言耸听，它一定会到来，并且也会像一场末日浩劫一样降临到每一座城市每一个人身上！
　　而灵灵此时解析出了蝠鲼邪鸟的泛滥，一想到仅仅是它们排泄物竟然可以让海边这些岛屿出现这样惊人的变故，那种不安便更加真实了起来。
　　唐月此时不禁在想，当白妖灾云真的飘过太平洋中部，真的往中国的海岸线袭来，基地城市真得抵挡得住吗，中国的东部会变成什么样子？？
　　“灵灵，那你之前说得解决办法又是什么？”蒋少絮想起了什么，于是问道。
　　“如果它们是以臭游虫为食的话，那么事情就会变得简单很多了，臭蝣虫们身体里有麻痹毒腺，这就是为什么蝠鲼邪鸟这种生物攻击中也带着毒性，我们将一种麻醉剂洒在海里，让那些臭蜉虫去吃，麻醉汁会进入到臭蜉虫的毒腺内，等到那些蝠鲼邪鸟大规模进食的时候，它们就会被全部麻醉……到时候再处理它们就简单很多了。”灵灵说道。
　　“海洋投毒可不是什么明智的做法啊，会影响到其他海岸区域。”唐月说道。
　　“放心，唐月姐姐，有一种麻醉海藻，它的味道是这些臭蝣虫的最爱，麻醉剂的效果是不可能扩散到整个海洋和海岸线的。”灵灵说道。
　　“那再好不过了！”唐月一听，眼睛也亮了起来。
　　如果是以海藻的方式为食给臭蝣虫，那对于整个海洋环境是没有任何污染的，若真得可以做到像灵灵说得那样将它们麻醉，这件事便算是完美的解决了。
　　“灵灵，你确定那些蝠鲼邪鸟吃了以后一定会被麻醉吗，我听说很多比较成熟的妖魔，它们自身就带着一些食物毒性、麻醉的抵抗性。”蒋少絮说道。
　　“但凡快速繁衍和快速成长的生物，它们和那些稳定生物种族不太一样的地方就在于它们的胃部的吸收，它们吸收能力太强而往往会忽略有害物质的过滤，别说是那些直接有害的东西了，即便是一些我们人类可以排泄过滤掉的东西，它们都可能吸收到它们身体里，变成它们的强壮的肌肉与骨骼，所以这种催化、饲料妖魔多数寿命会比正常成长起来的短很多很多。”灵灵认真的解释道。
　　万物都要遵守自然的法则，这些蝠鲼邪鸟本身就不是正常交|配正常繁衍出来的生物，基因不完整，生命就会存在缺陷，短时间内确实是可以造成可怕的破坏力，却也同样会在短时间内快速的消亡。
　　灵灵之前就给蝾魔做过一些实验了，发现蝾魔也存在类似的问题。
　　确实，用诱饵来麻醉妖魔的这种办法，对于绝大多数稍微高等一些的妖魔是无效的，被吃进去的毒素会抵达它们的胃部，虽然谈不上完全被排出去，但肯定会被它们强大的消化能力和胃保护能力给过滤绝大部分，效果非常不如人意，这也是为什么毒系法师在如今的市场上不算特别吃香的原因之一，也没有太多人愿意去引导自己觉醒毒系……但蝠鲼邪鸟却是吃这一招的，它们身体存在着缺陷，这种办法绝对可以将它们一网打尽！
　　“既然是这样，那我现在就去让人收集你说的麻醉海藻。”唐月说道。
　　“唐月姐姐，我已经让穆白去做了，它是植物系和毒系法师，我让它带去了一些海藻颗粒到海陆架，这种海藻不需要四天的时间就可以长得铺满海床，所以我们只要在这里静静的等待结果就可以了。”灵灵笑了笑，脸上浮起了半边的小酒窝。
　　“小灵灵，真是太谢谢你了。”唐月忍不住将她抱了起来，大大的亲上了一口。
　　“我说莫凡那家伙怎么到哪都喜欢带着你个小丫头，还以为他有什么不为人知的癖好呢，原来带上你确实可以解决很多的问题。”蒋少絮也忍不住称赞道。
　　虽然结果还没有出来，但蒋少絮相信灵灵说得是对的，过于激化成长起来的生物多数会带着一些畸形，蝠鲼邪鸟本身就是一种实验品，它们演变成现在这个样子一定是成长道路上有什么捷径，走了捷径那就一定存在致命的缺陷，只要将这个缺陷给找出来，要对付它们就会容易很多！
　　“灵灵，你说白妖灾云也是这样的产物吗，假如我们找到了它们的致命弱点，是不是也可以将它们直接摧垮？”唐月忽然间想起这个问题，开口问道，目光也不由自主的望向了海洋的更远端。
　　“不好说，海洋本就是占据了整个世界百分之七十的区域，而且和陆地不一样的是，陆地是二维空间，我们人类和绝大多数妖魔都栖息在一个平面，无论它海拔高地。海洋则是一个三维世界，从海平面到海底，不同深度的海洋梯层，都栖息着不同的生物，海洋资源又无比丰富，哪怕是正常生长会出现白妖灾云那种现象也不无可能。但愿它们都是一群分裂、畸形衍生吧，它们的这种壮大是一个假象，不然等它们跨过太平洋来到海岸线，真的什么都会被它们吞并。”灵灵说道。
　　唐月和蒋少絮听到灵灵这番言论，不由的愣住了。
　　他们之前好像从来没有思考过这个问题，海洋真得只是占据百分之七十的区域吗？？
　　海洋可以分层，海平面栖息着一种生物，百米海区气息着一种生物，百米之下栖息着一种生物，深海、海底、海沟……在陆地上，一平方米就是一平方米的陆地，可在海洋一平方米却可以因为海洋的深度阔出更恐怖的空间来！
　　海妖，一直都是最大的隐患，从始至终，从古至今，只是人们在平静的岁月里，在陆地妖魔的纷争中渐渐忘却了！
　　(本章完)

第1859章 隔离守备
　　……
　　到了快天亮的时候，赵满延和穆白两个人终于归来了。
　　两人都是满身褴褛，犹如落难的海船人员沿途乞讨到了城市地带，被海水浸泡过的头发再吹干了之后，造型简直不忍直视不说还散发着腥味。
　　就这副让人想要远离几百米的样子，赵满延却还在那里跟个弱智一样笑着，好似在海洋里捡到了什么珍珠宝贝。
　　“成了？”蒋少絮捏住鼻子问道。
　　“成了，真他娘的不容易，不过我相信你说的话了。”赵满延有些激动的说道。
　　蒋少絮之前说得那些有关玄武的其他图腾事情，赵满延就半信的样子，毕竟霸下从来就没有跟自己提及过它有什么兄弟姐妹，可这次接触到了旭岛下的那具骸骨后，赵满延是真的相信了。
　　霸下的图腾印记与那个骸骨印记竟然可以相互交接，补充出了另外一块图腾印记的半边，这就意味着蒋少絮说得话是真的，除却霸下、玄蛇、海洋骸骨这三大图腾之外，还有别的附属图腾，若是将全部的附属图腾给找到，将它们完成的拼在一起，便会构出一个圣兽图腾来！
　　曾经最强大的图腾之一，之前赵满延跟随莫凡找图腾还只是抱着没别的事情做的态度，但现在他觉得自己整个人快要陷进来了。
　　霸下，这货当初从威尼斯海湾碾过，那无人可挡的气势就让赵满延内心震撼无比了，那么真正的图腾圣兽又是一个怎样惊天动地的存在，自己正在慢慢朝着它靠近，正在一点一点的挖掘出它的正面目，它是活着，还是像这位海洋骸骨一样永远沉眠，它如果活着，作为图腾守护者，自己是不是可以让它为自己战斗，如果它死了，它的残余在这个世界上的圣兽图腾之力也将给自己带来巨大的好处！！
　　“海底那家伙叫什么？”穆白问道。
　　回想起在旭岛下看到得那惊人骸骨场景，穆白还是心有余悸。
　　“那是海兽鳌父，所有海兽的始祖，那些体型庞大的，具备壳体的生物，都与这海兽鳌父有着血缘关系。”蒋少絮说道。
　　“你这都知道？？”赵满延诧异道。
　　“我都说了，我哥哥留下很多东西，我在慢慢的回忆和收集整理，他有提到过旭岛附近是某个与霸下有关的图腾的葬地，也提到某个羽图腾在某片海洋的九霄云端建立着它的巢穴，我现在也只能够通过实地考察和你告诉我的这些实景去半猜半推咯，但那家伙是海兽鳌父应该不会错了，怎么样，它给你带来了好处吗？”蒋少絮有些小期待的问道。
　　“好处是当然有的，我的木鱼一碰到它的骸骨……算了，老子累死了，明天再跟你们慢慢讲。”赵满延有些得意道。
　　“穆白，那些海藻颗粒。”灵灵问道。
　　“放心，我按照你说的做了。”穆白说道。
　　“那就好，我们只要慢慢等着结果了。”灵灵说道。
　　“对了，那个审判长朱杞怎么处理，还有他背后的那个议员。”穆白想到了这件事，开口询问道。
　　很显然，这件事背后的大老虎是那名议员，以议员的权力，要让一个审判长平安无事的离开监牢还是很容易的，他们今日的所作所为就等于触怒了那名议员，为了自己的选举，议员肯定不会轻易放过他们。
　　众人正商议这件事的时候，忽的一名唐月这边的审判员匆匆忙忙的跑了过来。
　　“副审判长，望归镇从高速入口到附近的几个出入地，全部被一群军方人员给封锁起来了，全镇进入到了隔离状态！”这名审判员满额大汗的说道。
　　“军方？？哪个军部的，这里是我们审判会在管，为什么会有军方的人跑过来做隔离封锁！”唐月立刻涌起了一阵怒意。
　　“唐月姐姐，多半是楠议员，他选举之日在即，在没有得到审判长朱杞的回信后，为了不让这里的事情败露，他肯定会将这里全面封锁起来。”灵灵说道。
　　“我们已经将这件事向灵隐审判会递交了不是吗，灵隐审判会的人怎么不来管管？？”蒋少絮说道。
　　“十有八九是他们递交了更高级的隐患级别，楠议员借此调动了军部的力量。”灵灵说道。
　　“可恶，这家伙怎么这么无耻，整个海岸线那么多城市在和海妖厮杀，军力本来就严重不足，竟然还有一个混蛋把这么一大批军人调来这种地方就为了给他擦屁股，他不知道这批军人有可能可以救下一个城镇的人吗！！”蒋少絮愤怒无比的骂道。
　　蒋少絮父亲就是军部的，现在连他父亲那边的所有军力都从内陆转到了沿海，近几年来她甚至想见他父亲一面都有些难，可见战局是多严峻，可现在倒好，一大群军人被派遣到了这座望归镇，这个只需要四五天就自动解除了危机的地方，但为了不让事情败露，楠议员还是不惜让其他城镇处于为难中，将这一大部队给调遣到这里来……
　　“这种人，要是真得当上大议员，不知道多少人要遭殃了！”赵满延也狠狠的骂道。
　　现在赵满延懂得唐月当时为什么那么坚持了，这就是有些议员的德性，千万别觉得他们过了十年、二十年就会悔改，利益当前、权位当前，他还是会弃他人于不顾！
　　“咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~！！”
　　一大队军法师，他们驾驭着角兽从望归镇踏过，卷起了一大片烟尘。
　　城镇的大广播此时也响起，不断的重复着回放着：
　　“望归镇旭岛面临A级隐患，存在毒性病疫，现由见德山军区接管，采取隔离守备，五天之内，城镇内人员不得外出，城镇外人员不得入内，隔离守备期间请尽量待在屋子里不要擅自活动，更不要擅自出入逃离，隔离守备期间，一切通讯关闭！”
　　“隔离守备期间，一切通讯关闭！”
　　这句话在几人耳边缭绕，蒋少絮立刻掏出了自己的手机，果然，信号全无！
　　(本章完)

第1860章 权势压制
　　“请问是唐月南熙山副审判长吗？”身穿着一件明亮军铠的中年男法师走了过来，他身后还跟随着一队实力不弱的军法师。
　　“整个小镇那么多人，偏偏第一时间就能够找到我，你们很了不起啊。”唐月冷哼一声道。
　　“我们也不过是奉命行事，请将您在这里采集的所有资料移交给我们吧，方便我们清楚掉旭岛的隐患，我们时间紧迫，希望不要给我们增加麻烦，假如有什么妨碍和不配合的，就请不要怪我们军纪处置了。”军铠法师一脸肃然更带着几分威胁意味的说道。
　　“真是可恶，我们辛辛苦苦闯入到旭岛，他们这些家伙却跑来坐享其成！”蒋少絮有些愤怒道，她走到那名中年军铠法师面前，指着这名军官的鼻子质问道：“带上你的人赶紧滚，别给那个混蛋议员做狗，不然我会让你后悔。”
　　“蒋小姐是吧，我们尊重您的父亲，但不代表您可以这样羞辱我们，我们不为任何议员做事，我们只是执行上级的命令，如果你们确实觉得某位议员的这次调动是纯属私人利益，那请拿出足够的证据，呈请到军事法庭和最高审判会，将其定罪……但即便他是一个有罪之人，只要没有别的指令传递到我的手上，我们仍然需要完成交代的任务！”军铠法师义正言辞的说道，话语里带着几分钢铁一般的坚韧不拔，让蒋少絮都有些不敢再造次了。
　　“蒋少絮，算了，别和军方的人过不去。”赵满延过来将蒋少絮给拉到一边。
　　和一群执行任务的军人争执确实没有任何的意义，关键是谁调动了他们，谁在利用自己的职权，弄虚作假，掩盖事实！
　　“隔离守备五天时间，什么证据都被摧毁了，还怎么将他定罪啊，最高审判会的人动作太慢了，怎么没有先到，反而让军方的人接管了这里。”唐月说道。
　　“有可能最高审判会的人故意晚到的。”灵灵说道。
　　在白天的时候，唐月便将一些直击朱杞要害的一些材料证据往上递交了，关系到一个审判长和一个议员的事情，最高审判会应该会当天就赶到，来当地确认证据的真实性，并马上将审判长朱杞给押解到最高审判会，调审楠议员。
　　但这都第二天天亮了，最高审判会的人没有来，来得却是军方，这就表明往上递交的东西其实就是落到了楠议员的手上，他只要将几个有限的知情人拖住，再马上调动军方势力……
　　想来这些军区的首领里，是有支持他楠议员的人，楠议员要是出了什么事情，一样会关系到他们的利益。
　　的确，要让一个议员级别的人物倒台，并不是容易的事情，这个人被取代不难，难得是他背后那些一直与他有利益往来和支持他的那些势力，这些势力很可能牵动整个省，整个东南部。
　　“先将东西都给他们吧。”灵灵说道。
　　“可是……”唐月心有不甘。
　　虽然说军方过来接管，这也意味着旭岛危机被解除了，但就这样放过了一个腐败不堪的议员，更让唐月心里堵得难受，这大概就是昨夜没法入眠的原因吧，南熙山的审判长朱杞也不过是一个马前卒，他的南熙山审判会被就是一个空壳，但只要他背后的楠议员在，这个空壳就可以继续存在，审判长朱杞用不了多久又会安然无恙，甚至还会被分配到油水更多，权力更大的地方担任审判长！
　　“给他们吧，五天之后，旭岛不复存在，这些证据也没法考证了，留着没有用的。”灵灵说道。
　　现在和军方去做对确实很不明智，很多时候就是这样无奈，得学会接受。
　　“还好莫凡不在，不然以他的暴脾气，估计就和这些军人干上了，他才不会管他们是不是奉命行事的，让他不开心，谁都别想好过。”赵满延心有余悸的说道。
　　穆白立刻点头表示赞同，和军方的人在这里打起来，麻烦更大。
　　“谢谢合作。”那名军铠法师见唐月将所有的资料都拿了出来，微微点了点头，大手一挥，率领着手底下的人立刻离开了这里，也没有再为难他们几个。
　　“麻醉海藻的事情要不要和他们说？”蒋少絮问道。
　　“和他们说吧，这些军人若是强行登岛，损失肯定会很惨重，他们现在虽然是听命于楠议员的调遣，但怎么说都是我们国家的战备力量，没有必要让他们为这件事付出更多的代价。”唐月叹了一口气道。
　　不能惩治审判长朱杞和楠议员，也不能因此将不满的心情报复在这些军法师的身上。
　　“恩，那我去和他们说吧。”穆白说道。
　　……
　　穆白追上了那名军铠法师，并将自己播洒在海床上的那些麻醉海藻的情况告诉了他。
　　还好，这名军铠法师不是那种宁顽不化的类型，在得知他们已经有更完美的处理办法之后，也选择配合这种手段，将旭岛上的蝠鲼邪鸟一网打尽。
　　“这件事能够解决，也不算太糟糕吧。”蒋少絮说道。
　　“好歹都是得到了我们想要的东西，至于那个楠议员，终究会有人收拾他的。”赵满延说道。
　　唐月最初是要解决旭岛危机，那么现在望归镇安全了，旭岛上的蝠鲼邪鸟们也即将被清理干净，她算是完成了这个艰巨的任务。
　　赵满延也找到了自己的图腾，并且从图腾印记中寻到了下一个图腾印记的线索，相信超阶给他带来的巨大期待会远超过处置一名黑心议员，有了足够强大的实力，议员也得给自己擦鞋！
　　“话说起来，那个楠议员是参加什么选举，我记得沿海一带已经没有什么新的大议员职位了啊，难不成是飞鸟基地市？？”蒋少絮忽然想起了什么，开口问道。
　　“飞鸟基地市大议员已经有人选了，不会是他。”穆白很肯定的说道。担任南翼法师团魁首时，穆白就看到了议员名单了，没有那个楠议员。
　　“是内陆的一座新都，将来影响力和权力非常大。”唐月说道。
　　(本章完)

第1861章 矴城选举（上）
　　……
　　凡雪山南山，莫凡在漂亮的木屋子里走来走去，一副闲在那里不知道该干嘛的样子。
　　当他看到俞师师从不远处的小仓中走出来的时候，马上想起了什么的他急忙问道：“俞师师，你这里怎么连一个充电的插座都没有，过得跟原始人有什么区别啊，去让凡雪新城那边的人拉条电缆上来，弄点路灯、电视、电脑、IFI什么的，才想是人过的日子。”
　　“我的灵蛾们不喜欢这些，何况我又没打算让你们这些浮躁的人留宿，为什么要弄这些没有意义的东西……哦，我的几只灵蛾刚从凡雪山庄那里过来，好像有人要将一份信函亲自交到你手上，挺紧急的样子。”俞师师说道。
　　“你让你的灵蛾把信函叼过来吧，我很累了，不太想动。”莫凡说道。
　　先和蝠鲼邪鸟打，再和鸟王邪星打，紧接着又跟审判长打，再强行闯出旭岛，莫凡已经快累成傻逼了，哪里都不想去，就像瘫在这里做一个废人。
　　“你们这次又去哪里了？”俞师师问道。
　　“唉，说来话长了，你想听的话，帮我捶捶腿……”莫凡说道。
　　“你爱说不说！”俞师师没好气的道。
　　“我们到了旭岛，找到了另一个图腾。”莫凡说道。
　　将旭岛的经历大致给俞师师说了一遍，主要是跟俞师师提那个在海洋下的大骸骨，也不知道这大骸骨和小月蛾凰有什么特殊的联系。
　　俞师师对图腾的事情还是很感兴趣的，但她确实不知道什么海洋骸骨。
　　“其他人呢，他们怎么没有跟你回来？”俞师师问道。
　　“灵灵和我说过了，她有办法处理那些蝠鲼邪鸟，让我管好这头鸟王邪星就好了，她做事情我还是放心的。”莫凡说道。
　　正说着话，有七八头小灵蛾正好从东面的方向飞了过来，它们像小型的飞行搬运工，正非常勤快的携着一封大大的镶金边的信函飘了过来，然后非常优雅轻柔的把信函放到莫凡的面前。
　　完成了这些后，小灵蛾们又开心的飞了起来，落到了莫凡肩膀上和脑袋上，一副要跟着莫凡一起读信函的样子。
　　“你看一眼吧，估计确实是有要紧的事情。”俞师师说道。
　　莫凡拆开了信函，发现发信人是文霞，里面有一封特殊材质的邀请函，上面写着一些重要的时间和日期。
　　俞师师也在一旁看，她读完之后有些讶异的道：“这怎么还需要你的同意？”
　　“这个也说来话长了，你要是帮我捶捶腿，顺便跳段艳舞，我就告诉你。”莫凡说道。
　　“你怎么不去死呢？”俞师师骂道。
　　“新都那边的军方希望我担任那里的议员，我没太大的兴趣，所以他们保留了我的名额。大城市会议，我有两票权，一票是名誉议员的票，一票是荣誉守护者，按照之前的惯例，我不参加的话，我两票都算做弃权，但好像这次是关系到新元素之都的大选举，我的两票不能弃权，需要我亲自参加……这件事我怕是推脱不掉了，而且我还指望着他们给我们凡雪新城建高级海堤呢，我得跑一趟，邪星就先放在你这里养伤，望归镇那边，你帮我去把柳茹叫醒，让她去一趟望归镇吧。”莫凡对俞师师说道。
　　“我又不是你的仆人，你叫我做这做那的！”俞师师没好气的说道。
　　“你要这样傲娇，这座山我就收税了啊，不知道多少人指望着把山开发出来做旅游圣地呢，参观这些小飞蛾，还有会飞的大胸蛾女。”莫凡没客气的说道。
　　“你敢！！”俞师师一副凶神恶煞的样子。
　　莫凡满脸不情愿的爬了起来，都还没有喘上几口气，又要翻山越岭，真是蛋疼。
　　“对了，帮我把那个黎东再叫过来，他的召唤兽蛮舒服的，正好再送我去矴城一趟……记得叫醒柳茹啊，她再沉睡下去，我们这些人孩子都要叫她小妹妹了。”莫凡说道。
　　……
　　……
　　岩山矴城
　　就如同古代，刚刚攻打下的一个重要的城池，很快便会有重兵把守，也很快就会有不断的资源往这座城市这里输送，岩山矴城便是如此，随着安全结界的成功建立，这座新的元素之都也将渐渐成为整个中部的一个焦点之城，从最初的一片破败和一片萧条，到现在已经截然不同了，层层高楼矗立在那些梯城山中，道路穿梭在不同的高度层级，远远望去依旧宏伟巍峨！
　　在原来的大钟楼石堡的位置，现在已经彻底重建，并以锋利宝剑的形状来塑造整个石堡，改名为岩之剑阁。
　　岩之剑阁将防御要塞与剑指高楼结合为一体，很快就成为了矴城标志性的建筑物了，剑之大厦一共有三座，分别都高耸入云，气势磅礴。
　　选举会议便是在最中央的剑之大厦中进行，此刻剑之大厦望山天台处，一名身穿着浅灰色长亚麻衣的男子站在那里，双手撑在栏杆上，身体微微向前。
　　“看到没有，那里就是暗窟，里面有着整个大陆最丰硕的岩之宝藏，掌握了这里，无异于掌握了沿海的防线命脉！”楠议员一头褐色的枯卷发，脸却看上去跟青年差不多，只是严重余角纹出卖了他的年龄。
　　“确实，这里竞争难度比那些基地城市小，但却控制着未来。”矴城新任的女副市长丹咏说道。
　　“丹副市长，以后我们可就要多多合作了啊。”楠议员笑着说道。
　　“你可已经欠了我一个大人情，不是什么人都可以像我这样真诚的去帮你这样的合伙人去请动军方的。”丹咏笑着说道。
　　“朱杞那家伙，办事就是不让人放心，选举马上就要开始了，我总不能让意外发生……”楠议员说道。
　　“那边传来消息，说那群蝠鲼邪鸟已经基本解决了。”丹咏说道。
　　“解决了？这么快吗！”楠议员有些诧异道，从朱杞那边得来的汇报可不是那么简单啊。
　　“好像是有人支了一个妙招，将那群蝠鲼邪鸟给统统麻醉了。”丹咏道。
　　“哦，哦，哦，麻醉了……”楠议员听到这句话，眼珠子不由的转了起来。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1862章 矴城选举（下）
　　选举会议正式举行，有些从政的人跟某些明星的手段是非常相似的，明明就没有所谓的那些追随者，偏偏是要花钱举着一个大大的“我们支持你”的牌子，拥堵在街道上，给其他行人和车子造成一定的麻烦，更造成全世界都在拥戴他的效果。
　　楠议员便是如此，没有那些真正拥护他的市民没有关系，请一群人来造成这样的效果才多少钱，所以当他顺着长阶梯往石之剑阁中走上去的时候，当然也还不望红毯明星那般摆足了谦卑的笑容，示意大家没有必要为他那么热情。
　　“这人是谁啊？？”
　　“楠议员啊，这次矴城选举最有可能成为大议员的人啊，以前在东面几个大的城市都执过政，把那些魔法部门管得紧紧有条，还做了许多城市贡献，他在的城市就从没有出现过任何乱子。”一名群众说道。
　　“哦哦，那很了不起啊，他来管理矴城的话，矴城肯定蓬勃发展！”
　　“可不是吗，我们就跟着这位议员一起赚大钱吧！”
　　“我来矴城就是为了这个的！”小魔法商贩说道。
　　“那就跟我们一起支持楠议员啊，跟着他方针走，肯定不会错的！”
　　楠议员顺着台阶一步一步往上走，他整了整西装的衣角，拥有极强听觉的他此时可以听到许多人都在议论着自己……
　　其实做一个议员真得没那么难，多走走场，多做做活动，在群演上一定要舍得花钱，很多不明真相的群众可能压根不认识你，但这样演一番，好热闹的人就会被吸引过来，一不小心这些人就成为了知晓者了，再在关键的时候给他们一些蝇头小利，他们会瞬间变成你的忠实支持者。心智这东西不一定是跟随着年龄在增长的，国法最有趣的地方就是只要是十八岁的公民和魔法公民都有投票权，但他们这些执政的人获得选票，何尝不是玩着拿糖骗小孩的把戏？
　　回想起望归镇的事情，楠议员其实反而觉得有些好笑。
　　别忘了，当初可是望归镇的那些人亲自将他推上那个位置的，他们还很兴高采烈的领走了糖果，对于将来会发生什么浑然不在意……真的不能怪自己，他们自身都没有重视过手头上的权益，像小孩子那样只回味着嘴边短暂的甜味，以后吃了大苦头也只能怪他们自己！
　　今天已经是最后一天了，丹咏替自己派遣出去的军方应该是彻底帮自己摆平了，再也没有别的事情能够困扰，能够阻碍自己了……
　　抬起头看了一眼耸立而起的剑之大厦，再回头看了一眼这座看似简陋却将会高速发展起来的元素之都城，楠议员嘴角不由的勾了起来，十几年了，再没有像今天这样心情逾越放松和志在必得了的吧，虽然今天是选举日，可选举其实是一场颁奖仪式，在此之前胜负已分了。
　　“今天天气不错，是一个上任的好日子。”楠议员瞥了一眼旁边一同往上走的明笺议员，带着几分讽刺的语气说道。
　　明笺议员大概只有三十岁出头，是一名最近非常受到人们拥护的潜力议员，作为一个非常有干劲的政客，明笺确实会比任何人都更适合在这个矴城胜任，连楠议员都相信明笺将会大刀阔斧，将这座矴城元素之都变成一座真正的都城，屹立内陆中部，成为东面最坚实的后盾城，光芒如剑！
　　但姜还是老的辣，明笺议员的积累太薄了，他铺架的十几年的关系网岂是这个愣头青可以冲破的？
　　“矴城被你这种老蛀虫盯上，也是它得不幸。”明笺冷哼一声，带着几分怨气快速走了上去。
　　“你好学的东西还很多，就比如说情绪不必表现在脸上，我输了那么多次选举，什么时候见我拉着个脸了？很多时候我还能够真心为获胜者鼓掌！”看到明笺议员那副有些气急败坏的样子，楠议员反而越发的开心。
　　输了那么多场，但最后赢了这一场，一切都值了！
　　……
　　步入到大厅，乘坐直梯抵达选举会议楼层。
　　会议楼层极其宽广，所有的窗沿都用得是精致的钢化玻璃，透过这种干净舒服的外墙可以三百六十度的将矴城揽入胸中。
　　“谢首领，您看上去一点也没有变啊……哦，这位是卢首席吧，上次我们已经畅聊过的，您的褐岩法师可是我最钦佩的法师团了啊。”楠议员一入席，便已经开始笑容满面的和其他人打起了招呼来了。只不过，谢首领似乎对他这个议员不太满意，没怎么理会自己。
　　明笺臭着脸坐在一旁，也懒得和其他人寒暄，这个姓楠的那副样子真是让人恶心，感觉差点就直接宣读获胜感言了。
　　“哦，哦，这位小弟，这些水果就先不用给我了，给谢青华首领送去吧，矴城能够有今天，首领可是头功啊。”楠议员看到一名穿着朴素的年轻服务生，于是微笑的对他说道。
　　做议员的，对任何人都不能呼来喝去，即便是服务生……对方会受宠若惊，甚至还会感激自己，一个不值钱的笑容笼络人心，一切如此简单。
　　“神经病，我自己吃的，谁说给你了。”那年轻人一屁股坐在了楠议员位置的更上一级，把自助果盘往他自己面前一放，完全不顾形象的在那里吃了起来。
　　楠议员看得都傻了。
　　哪来的小年轻，是想毁前程吧？
　　“小弟，这个位置可是议员专属，你就算平日里有什么不满的怨念的事情，也没有必要做这样鲁莽没有礼数的事情。”楠议员早已经养成了烂好人的脾气，很温和的对这名年轻人说道。
　　“我不坐这吗？”年轻人抬起头来，有些疑惑的看了一眼主座上的谢青华首领。
　　“莫凡，你不坐那。”谢青华微微一笑道，“来这边，这个主座是你的。”
　　“哦哦，我说呢，怎么会和这么无聊的人坐一起。”莫凡起了身，端着自己快堆不下的果盘往更高一层级的席位上走去，一屁股坐了下去，还随手扔了一苹果给旁边的谢青华首领。
　　(本章完)

第1683章 就是暴脾气
　　楠议员这下脸上的表情都僵住了，感觉练习了十几年的从容微笑因为内心的无语和诧异变得格外奇怪。
　　“谢首领，请问您旁边的这位是……怎么之前会议上都没有见到过。”这个时候副市长丹咏先开口了。
　　楠议员脸上的情绪稍微缓和了一些，关键时候还是丹咏靠得住啊，自己亲自去质问不太好，丹咏问就再合适不过了。真是的，哪里跑出来的野猴子一只，目中无人，狂妄自大，吃了的葡萄子还往自己桌子这边吐，狗胆包天！！
　　“哦，这位是我们矴城的荣誉守护者，矴城名誉议员，城市之蕊守望法师，莫凡。”谢青华亲自介绍道。
　　“原来就是缺席了我们之前所有会议的名誉议员啊，可以将这座城市的建设这样毫不在意的，也只有你一人了。”楠议员顿时感慨了一声道。
　　“他确实缺席了所有城市发展会议，但这座城市的存亡战役上却没有缺席，在座的有几位参与后期的安全会议倒是很殷勤，一个不缺！”文霞穿着一身笔挺帅气的军装，英姿飒爽的从大门口走了进来，目光却不太友善的扫过在座的政客官员。
　　文霞这番话，让会议室里的那些官员议员们都哑口无言了。
　　“楠议员，出了点小麻烦。”丹咏坐在楠议员的右手边，压低声音道。
　　“你说。”楠议员面不改色的道。
　　“之前这人都没有参与过任何会议，我们还以为这次选举他也是弃权的……他手头上有两票，假如他投给了明笺的话，你与他之间的差距会拉近一些。”丹咏说道。
　　“这人怎么会有两票？？”楠议员满脸诧异之色。
　　就那一个毛头小子，手上居然有关键的两票，要知道他为了这会议的一票，女儿都卖给人家了！
　　“当初矴城守卫战，他立下大功劳，现在矴城许多法师们都还流传着他的英勇事迹，随后他又被选为名誉议员，身份比我们这些选举议员高半个级别，所以拥有两票会议权……不过，大局已经被我们定了，明笺至少差你五个会议票，他的两票影响不了，只怕在以后的决定上会对我们造成一些干涉。”丹咏说道。
　　“先拿下位置，以后事情都好说。”楠议员说道。
　　说完这些话，楠议员瞥了一眼身后，忽然发现一个还算熟悉的身影站在门口，并且被守卫给拦着。
　　“楠议员，楠议员！”黎东有些激动的喊了几声。
　　楠议员脸上露出了几分疑惑，但还是招了招手，让人将黎东放过来。
　　“你不是在朱杞旁边吗，朱杞那么家伙又怎么了，我不是让人告诉他，选举后我保他平安无事。”楠议员有些不耐烦的对黎东说道。
　　“楠议员，就是那家伙，他和他的同伴们跑到了旭岛，给我们带来了很多麻烦，小的可是委曲求全，特意将他送到您的地盘上来，到时候一定要狠狠的给这家伙一点教训！！”黎东愤怒的指着莫凡道。
　　“他？？你确定是他？？”楠议员愣住了。
　　“是他，他和唐月是一起的，也是他把朱杞审判长打成重伤，还害死了朱闵，您可一定要为我们做主啊。”黎东差点就哭了出来。
　　楠议员顿时脸都黑了！
　　“多余的事情就不做了，今日是我们矴城大议员之位的选举，公选出来的两位最终候选人为候选人楠宽，候选人明笺，最终由谁来担任，将在我们城市会议中投票进行，请各位将自己的票权投在两边箱子里，此次选举为明选。”谢青华首领开口说道。
　　绝大多数会议人员都是心中有了决定的，什么价码基本上谈好了，所以选举确实是一次颁奖仪式罢了。
　　“由荣誉守护者先做选择，您支持哪位议员。”谢青华严肃的问道。
　　“本来这两议员我都不太熟悉，也不知道你们以前做过什么道德败坏的事情，正常情况下我的两票会像以前一样弃权，不过很不巧我前几天和我的几位朋友前往了一个叫望归镇的地方……”莫凡慢慢的叙述道。
　　“咳咳，这位荣誉议员，请您直接投票，别的无关紧要的事情，请不要在这样严肃的会议里。”丹咏很是时候的站了出来，制止了莫凡的陈述。
　　“闭嘴！”莫凡声音忽然提高了几个级别，那双眼睛带着黑暗之锐的盯着这位副市长丹咏，“你算个什么东西，我在说话的时候轮得到你来指手画脚吗！我叫莫凡，没打听过我吗，不认识我吗，别拿你们当官执政的那一套在我面前耀武扬威，再敢打断我说话，我现在就把你从这里扔下去！”
　　“你……你……”丹咏被气得浑身发抖，整张脸涨红得快要窒息了一样。
　　她可是这座城市的副市长，在这样最高级的城市会议上却被人指着鼻子这样骂和威胁！
　　“副市长，副市长消消气，还是给荣誉议员把话说完。”其他人急急忙忙劝阻道。
　　城市会议里的人，哪个人都要脸，但唯独有一个人对这里的职位丝毫不感兴趣，那就是莫凡。
　　他是不要脸的，谁今天再敢跟莫凡BB半句，莫凡直接来个鱼死网破，大家一起丢人丟到全城去。很明显，在遇到这种神经病的时候，没有几个人会真的与之刚正面的，多数要绕道！
　　“烦死我了，妈的，我刚才说到哪了？”莫凡暴脾气稍微收了一些。
　　“望归镇，你发现了一个被遗弃的驯养基地岛屿。”一旁的谢青华小声的提醒了莫凡一句。
　　“对对对。”莫凡接着把自己在望归镇和旭岛的经历给描述了一遍。
　　文霞和卢斌这两个矴城老骨干听完莫凡这些事情，脸上也露出了惊讶之色，有些不敢相信的看着那个在那里假从容的楠议员。
　　“楠议员，这件事是真的吗？”谢青华首领当面质问道。
　　“这件事是真的，但驯养基地计划却不是我的，是审判长朱杞的，我想荣誉议员对我有一些误会。”楠议员也不愧是老政客，马上就弃车保帅。
　　“我前不久得到消息，望归镇已经被一个军队给守备隔离了，证据基本会被销毁，但我用我人格担保这事就是他干的，我的票，不会投给一个败类，明笺议员，我不指望你是一个靠谱的议员，但希望你别比他更渣。”莫凡站了起来，将手中的两票投在了明笺议员的选举箱中。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1684章 墙头草
　　明笺一脸的懵逼，看着两票千金难买的票选落到了自己的选举箱中，尽管莫凡那句话说得真的很难听，换作平时他都会炸毛，可一想到莫凡刚才怒喷丹咏，怒斥楠议员的霸气英姿，明笺觉得自己可以忍！
　　“还以为名誉议员只是一个挂职，却没有想到能够关键时候做出如此公正的事情。”明笺议员拍手鼓掌道。
　　会议的风向一下子就变了，原本该是一个彬彬有礼，大家相互说一些客套言辞的颁奖仪式，但画风明显是被莫凡给改变了，很多原本要坚定的投出票的人，在此刻开始犹豫了起来。
　　楠议员没有开口，只是用那双带着几分阴狠之色的眼睛扫视着那些已经谈好价码的会议人员。
　　终究还是有已经上了楠议员船的人，利益当前，莫凡这些义愤填膺没有任何意义，还是不少人站了起来，给楠议员投去了选票。
　　“我相信名誉议员的话，他的担保，也是我文霞的担保！”文霞站了起来，毫不犹豫的将票投给了明笺议员。
　　投完票之后，文霞目光注视着卢斌。
　　卢斌开始犯难了，会议之前，他已经和楠议员谈好了，肯定投他的，现在他的票……
　　“卢斌，其实能不能投楠议员，你心里最清楚了，看在这座城市我们所有人费尽心血的份上，割掉那点利益，做点对得起你自己良心的事情。”文霞说道。
　　他们城市会议的人不是弱智，文霞、谢青华、卢斌这三位元老其实都对楠议员的情况有一些小了解，觉得这个人很不靠谱，但局势也不是他们说改变就能够改变的，之前他们就预测到了矴城将来迟早会落到那些懂得玩弄权术的人手上。
　　“我……我只是……”卢斌看了一眼莫凡，他虽然对莫凡这个嚣张跋扈的家伙不满和有些嫉妒，可刚才离莫凡很近的时候，他看到了莫凡身上那些没有愈合的伤口。
　　莫凡说得没有错，他刚从旭岛鬼门关中走出来，他身上的伤密密麻麻，这个让他有些讨厌的人的的确确一直在战斗，和眼前这些西装革领还喷着香水的政客比起来，真实太多了！
　　“我投明笺。”卢斌最终一咬牙，将票递到了明笺手上。
　　明笺这下真的受宠若惊了，原本根本不可能获得票数一下子落到了自己手上，尤其是卢斌的这票。
　　卢斌本就被列到了楠议员那边，明笺没指望过了的，可现在他转投自己，让楠议员固定票少了一张不说，还让自己多了一张，好像票数的差距真得要逆转了！！
　　“我也相信名誉议员的经历，楠议员，矴城可能不是很适合你，希望你在其他城市会有更好的建树。”谢青华站了起来，将自己的两票权都给了明笺。
　　明笺脸上的表情就跟做梦一样！
　　城市三大元老全将票投给了明笺，外加一个横空出世的名誉议员，那些早就站好队的人这下彻底动摇了。
　　这种局面，哪怕楠议员真得当选，这意味着城市元老都是与楠议员站在对立一面，除非楠议员将来的腕力通天，不然接下去他们想做的事情，想要的投资建设，想要的方针政策，全部都会受到巨大阻力！
　　票选人一个一个站起来，他们最终做出了选票，楠议员本来就只赢明笺大概稳定的五票左右，随着莫凡的两票，卢斌的叛变票，以及某些人举棋不定的稍微倾斜……
　　最终结果，楠议员14票，明笺议员16票……
　　2票胜出！！
　　“抱歉，回想起举城被困，而名誉议员挺身而出力缆狂澜的画面，我觉得还是名誉议员更值得信赖一些。”一名猎人长老朝楠议员鞠了一躬，开口说道。
　　黎东站在楠议员的身后，不久前他还指望着楠议员能为自己出一口恶气，可现在不知怎么的，他脚步不自觉的往莫凡那边挪了挪。
　　“我手头上有一些证据，虽然不是什么铁证，但也能起一点点作用……莫凡兄弟如果需要的话，我可以提供的，那个莫凡兄弟有回去的话，还坐我的车吗，头等舱一样的待遇。”黎东小声的对莫凡说道。
　　莫凡看了一眼谄笑的黎东，不禁有些佩服他了，能把墙头草做得这么毫不做作的也是难得一见！
　　“楠议员，不用那么辛苦的，情绪这东西就应该表现在脸上，不然脸跟屁股又有什么区别呢，让人打得红肿了还要觉得很爽……”明笺站了起来，用手拍了拍楠议员的肩膀。
　　楠议员那张脸，真得无法用正常的喜怒哀乐来形容了，完全就是一张要哭要怒要爆炸的丧狂脸上画着一张笑脸，丑陋到极点，畸形到了极点，虚伪到了极点，是个人都能看得出来，他要崩溃，他要抓狂，他要发疯了！！
　　……
　　离开了剑之大楼，莫凡也总算是出了一口大气。
　　“名誉议员，这次多亏你仗义相助啊，以后有什么需要帮忙的，请尽管开口。”议员明笺在阶梯处对莫凡说道。
　　“别把矴城搞砸了就好。”莫凡说道。
　　“这个你放心，如果哪天你回来审查对矴城不太满意，大可以把我弹劾了，我绝无半句怨言。”明笺说道。
　　莫凡点了点头，这时文霞从后面追了上来，快步到莫凡面前道：“好像有人找你，挺紧急的样子。”
　　莫凡有些费解的接过电话，那头立刻就传来了灵灵的声音。
　　“莫凡，那些被麻醉的蝠鲼邪鸟被军方的人全部运走了！”灵灵说道。
　　“运走了？？？不是应该被全部消灭掉吗！”莫凡大声道。
　　“不知道，那些军人说接到上头的命令，打算将那些被蝠鲼邪鸟带走……那些家伙对这群驯养畸形生物还不死心，真是可恶，早知道这样我就不用麻醉海藻了！”灵灵非常生气的说道。
　　“那些蝠鲼邪鸟连鸟王邪星都会反噬，它们根本是不可能接受驯化的……妈的，我现在就去把楠议员给拖过来问个清楚！”莫凡说道。
　　莫凡真是怒了，蝠鲼邪鸟的事情本应该结束了，哪知道他们居然还想要利用那群畸形邪鸟，它们是一群根本不可能驯化还带着非常残暴侵略性的生物！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1685章 垃圾城
　　……
　　……
　　红莱大银矿区，一辆一辆军用大卡车载着一层又一层的铁丝网离开了矿镇，上面还透着一股股浓浓的腥味。
　　“你们这班家伙，去做渔夫了吗，赶紧把这些铁丝网扔出去，要把我的地盘都给熏臭了。”门卫长破口大骂道。
　　“我们捕回来了一些好东西……”军官正要说话，突然间听到了上空响起了直升飞机的轰鸣，他抬头望去，“是楠议员回来了。”
　　降落坪处，一队穿着正装黑|丝的女职员站成一排，她们手里都拿着庆祝的香槟，在那里满脸笑容的等待着楠议员的凯旋。
　　“喔喔喔！！！”
　　不知谁带头叫了一声，随着楠议员从直升机上走下，那些香槟集体打开，喷出了为其庆祝的泡沫香醇，被特意派来的那些女职员们也齐声叫了起来。
　　“我们的大议员回来了！！”
　　“我们的大议员回来了！！”
　　楠议员看着这群弱智，脸上的面具总算是彻底撕下来了，露出了一张可怕而又丑陋的模样来。
　　“你是故意的吗？”楠议员冷冷的扫了一眼特意来迎接自己的银矿军长蔡栋。
　　这个无聊到了极点的庆祝，让楠议员更回想起来在选举会议上的那份抓狂，到了自己的地盘上，他也没有必要再掩饰什么了，直接开骂道：“滚，滚，都滚，一群没有用的东西！！”
　　那些女职员们被这么一吼吓得花容失色，一个个低头离开了，气氛一下子怪异到了极点。
　　“我要得那些东西运过来了吗！”楠议员狠狠的问道。
　　“是那些邪鸟吗，运过来了，运过来了，只是军区那边不是特别情愿的样子。”银矿军长蔡栋说道。
　　“哼，不情愿？等我完成了这个计划，到时候要他们所有人跪着求我！”楠议员愤怒道。
　　“那些东西看上去很危险的样子，楠议员，要不要加强一下戒备，或者让军区那些人再过来帮我们一两天时间。”银矿军长蔡栋问道。
　　“不需要，你们把那些红瑙邪鸟给带到基地去，只要把这些大种鸟搞定了，其他杂种们就会全部听命于我们！”楠议员说道。
　　“还是楠议员这招高啊，当初您花费了那么多心血建立起来的驯养基地，要是真的毁了的话，就太可惜了。”蔡栋奉承道。
　　“我要让矴城那些狗杂种们后悔！天鹰时代，从今天开始就会被彻底淘汰，军方也将统统掌握在我的手上！！！”楠议员怒道。
　　……
　　……
　　入夜时分，红莱大银矿山地西面的山岭上，七头在皎洁的月光下泛着一丝圣银色光泽的噬月白狼正飞快的在凌乱不堪的山地上奔跑着，它们的毛发随着速度卷起的气流而倒梳飘逸起来。
　　山岭起伏不平，山地上更堆放着无数凌乱不堪的矿石，在这一片地带植物显得稀疏无比，但噬月白狼们反而最擅长在这样的地带疾行奔驰，它们从来不会因为前方嶙峋或者畸高而减缓速度，猛跳弹跃，贴壁而行，蜻蜓点水，前方所有怪异的阻拦都被轻松的通过，而坐上噬月白狼身上的那些人也感觉不到过于颠簸。
　　“就在前面，蝠鲼邪鸟们被运到了那个大银矿区。”唐月指着前方的大阔谷说道。
　　山岭高起，而再往前便是一块非常宽阔的盆地，从这里俯视下去，会发现在盆地的正中央有一个灯火明亮的矿区小城，里面大部分都是用石头盖的比较平矮的房子和一些用铁皮建得临时仓库，街道纵横交错，但看得出来有些凌乱不堪，干净的月光洒下，整个矿小城还被一层尘埃给笼罩着，终年不散的样子。
　　大部分矿城都是如此，污染严重，交通破败，它们只负责将值钱的东西从这里运出去，至于这个原产地会是如何，和那些采矿者无关。
　　“这就是楠议员的宝地？？”文霞看着这座红莱小城，脸上满是惊愕之色。
　　这是夜晚，都可以感觉到这座小城的那种肮脏杂乱破败不堪，何况白天那些街道的碎痕、房屋的久未修整更是暴露无遗，一想到矴城落入到楠议员的手上后将变成眼前这副垃圾场一样的城市样子，文霞便一阵后怕。
　　幸好，矴城没有交到这个家伙的手上！
　　矴城和红莱矿区是属于同样的类型，主要是向外输出矿物资，楠议员在参选矴城之前，将他的红莱银矿区吹嘘和面子工程做得堪称完美，让所有人都相信矴城会如他说得那么美好，但今天来到红莱银矿区的真正大本营，见到了这副情景，文霞整个人气得发抖！
　　那些负责考察的人难道都被收买了吗，红莱银矿区明明糟糕至极，为什么递交到他们手上的信息会是一副生态唯美城市的样子？？
　　“很正常，政客不就是这样的吗，跟那些发朋友圈晒美图的姑娘们没啥区别，靠得就是PS技术！”赵满延说道。
　　“这个楠议员不知道是从红莱银矿区这里吸了多少血，而且一分钱也没有拿到建设红莱城上，这个红莱城，估计到里面的人都是在拿自己的寿命去换钱，要说居住……鬼都不住！”莫凡说道。
　　灵灵拿出了自己的迷你笔记本，也不知道她是怎么连上网络的，没多久整座红莱银矿城的电子地图就浮现了出来，并且上面还出现了许多红色的闪动的点，显得非常密集。
　　“他在建设上没有投一分钱，但在安全守备上却丝毫不吝啬，城里有很多战斗法师，不会逊色一支法师部队。”灵灵说道。
　　“那怎么办，总不能硬闯吧，硬闯的话岂不是被楠议员抓住把柄？”赵满延说道。
　　“之前隔离守备望归镇的军区人员在吗？”穆白问道。
　　灵灵摇了摇头道：“他们在二十公里外的红岭军区，应该只是和楠议员的地盘是邻居，再加上有人调用了他们……”
　　“不是一伙的就好办，红岭军区的人实力很强，训练有素，我们跟他们打得话是没什么胜算。”穆白说道。
　　“楠议员的红莱法师也不是好对付的，这里毕竟是一个大矿脉。”赵满延说道。
　　(本章完)

第1686章 噬主邪鸟
　　“啃啃啃~~~~~~~~~~”
　　敲击门板一样的声音忽然从红莱银矿城内传了出来，在那一片杂乱的楼房之中，忽的一个菱形之翼的邪异身影窜上了天空，一下子冲出了那朦胧的尘埃团升入到了更为干净的夜空之上，冷白色的月光下，菱形之翼生物就像是古代做工精良的冷兵器，闪烁着的寒光让人心生畏惧。
　　“红瑙邪鸟？？”唐月一眼就认出了那个飞到夜空中的生物。
　　“上面好像还坐着一个人。”莫凡说道。
　　……
　　高空中，一窜放肆张扬的大笑声不断的回荡着，红莱银矿城内都可以听得清楚。
　　地面塑有楠议员雕像的广场上，几名穿着白色长褂的研究人员抬起头，一脸激动的看着上空那被骑乘着的红瑙蝠鲼邪鸟……
　　“二十年了，二十年了……我们总算成功了，它们终于听命于我们了！”一名长相跟陈烁极其相似的白卦男子说道。
　　此人正是陈烁的大哥陈隐，他是唯一一个没有彻底放弃驯养计划的人，更不惜让弟弟一直在望归镇那里守着，在合适的时机抓一头钴蓝蝠鲼邪鸟回来供给他继续做实验。
　　钴蓝蝠鲼邪鸟每次试验都是失败告终，但随着军方将红瑙蝠鲼邪鸟给运输过来，在麻醉的情况下对它进行终极驯化，难以置信的是，红瑙蝠鲼邪鸟竟然成功了！
　　此时夜空飞翔的红瑙蝠鲼邪鸟正是刚刚驯化成功的，坐在上面的人也正是开心得像一个孩子一样的楠议员！
　　在复蝠鲼邪鸟面前，天鹰就是垃圾，现在他们整个基地里有那么多蝠鲼邪鸟，并且他们懂得如何让他们快速繁殖，用不了多久蝠鲼邪鸟就会取代天鹰！！
　　天鹰是整个军方的一个大核心，当蝠鲼邪鸟将其取代后，楠议员就等于掌握了大半个军方势力，所以，只要这个计划成功，小小的矴城大议员落选又如何，一个国家都将向他俯首！！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，你们所有人都给我等着吧，哈哈哈哈！！！”楠议员的声音还在不停的回荡。
　　人生真是大起大落，楠议员一扫之前的憋屈想死，痛快的从试飞中落了回来。
　　“陈隐，这次你立了大功，其他红瑙邪鸟都处理得这么样了？”楠议员问道。
　　“一共九头红瑙邪鸟，全部驯化成功了。不过，那些死士无羽鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟的麻醉时间快过了，我们本来还想继续麻醉，但发现它们的身体里好像产生了某种免疫，能够麻醉的时间越来越短，应该用不了多久它们就会清醒过来了。”陈隐说道。
　　“那又有什么关系，死士无羽鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟都听命于红瑙邪鸟，只要那九头驯化完成，量它们也不敢造次！”楠议员说道。
　　“这倒是，当时在做这些繁殖的时候，我们就严格要求它们有遵从更高级邪鸟的这个本能。接下去就是时间的问题了，将它们一个个驯化……”陈隐说道。
　　“今天可以睡上一个好觉了，蔡栋，你明天一早去把红岭军区的那位军将给叫过来，告诉他以后这里我姓楠的一个人说得算，他要识相就好好跟我合作，我送他一小批蝠鲼邪鸟，他要是还敢对我趾高气昂，哼哼……”楠议员说道。
　　“楠议员，别人可是军将……哦，哦，现在您拥有了蝠鲼邪鸟，他小小军将算什么，我明天就去！”军长蔡栋满脸欢喜的说道。
　　楠议员听到这番话，又立刻大笑了起来，一边笑还不望用手去抚摸着旁边乖巧得像一只小鹦鹉的红瑙邪鸟！
　　“肯啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　重重的敲击声从矿区位置的基地传来，众人往那里望去，忽的发现一个又一个宛如夜蝙蝠一样的身影从基地里冲了出来，它们发出难听的叫声，成群成群的盘踞在了半空中。
　　冲出来的夜蝙蝠身影越来越多，没多久便像会蠕动的黑色云团风暴，笼罩着那边山，并且有那么一些钴蓝眼睛的东西朝着城区这里飞了过来。
　　“怎么回事！”蔡栋惊恐的说道。
　　“它们好像全醒了……”陈隐看着，脸色有了一些变化。
　　“没事没事，你去叫它们安分一些！”楠议员拍了拍自己身边的红瑙邪鸟，淡定自如的说道。
　　红瑙邪鸟展开了翅膀，飞升到了空中。
　　它朝着那群蝠鲼邪鸟云团飞去，楠议员和其他人也顺势跟了过去，只不过他们是从地面上赶往矿区基地那里。
　　红瑙邪鸟发出了叫声，似乎在命令那群邪鸟们，但是随着它的接近，一大群钴蓝蝠鲼邪鸟忽然将它给包围了起来，并且疯狂的撕咬和攻击着红瑙邪鸟！
　　红瑙邪鸟还想反抗，可钴蓝蝠鲼邪鸟早就盘踞了惊人的数量，它们如漫天飞舞的菱形刀刃，短短几秒钟的时间竟然将红玛邪鸟给撕成了碎片，鲜血狂洒，染在了这群蝠鲼邪鸟们的身上，使得它们看上去更加凶残暴戾！！
　　碎片与血雨落下，楠议员、陈隐、蔡栋几人顿时呆住了，他们的车子停在城边，一时间没有勇气前行。
　　“这……这……怎么可能！”陈隐和楠议员双眼布满了难以置信与惊恐之色。
　　“这些蝠鲼邪鸟，为什么会反噬高级邪鸟，它们不是一群最忠诚的种群吗！”
　　“它们不受控制，它们根本不受控制！！”
　　“天啊，它们全部往我们这里飞过来了，楠议员，楠议员！”军长蔡栋大叫了起来。
　　“你慌什么，你是军长，立刻组织红莱法师们……”楠议员大骂道。
　　“是，是，我现在就组织他们守住红莱城。”军长蔡栋说道。
　　“谁让你守城，这么多蝠鲼邪鸟守得住吗，真当它们是一群蝙蝠吗，让他们把我那些仓库里的红银都运走！”楠议员再一次骂道。
　　楠议员自己养殖出来的蝠鲼邪鸟，他能不知道这些东西有多强？？
　　“啊？城里可是还有那么多矿工、司机、工人……”
　　“都这时候了，还管得了他们，我的红银要没有了，就什么都没有了！！”楠议员大叫道。
　　(本章完)

第1867章 无避难所
　　山峦另一头，昏压压一大片如乌云一样稠密，隔着一个大大的盆地近七八公里的距离都给人一种压迫感与窒息感，莫凡、唐月、文霞、穆白、赵满延、灵灵、蒋少絮众人看到这个画面也惊呆了！
　　“他们是一群猪脑子吗！！”灵灵已经惊呼了起来。
　　好不容易麻醉了这些蝠鲼邪鸟，打算将它们一网打尽，结果军方的人莫名其妙把它们打包全带走了，打包全带走就算了，竟然就那样放任着它们，也不知道注射一些东西，或者全部禁闭起来，控制起来，就这样轻易而举的让它们挣脱了束缚！
　　它们在聚集，聚集更多从麻醉中苏醒过来的兄弟姐妹们，还有一大部分的死士无羽鸟还处在半麻醉的状态，它们飞行起来摇摇晃晃，可灵灵很清楚不需要多久，它们就会彻底恢复它们的可怕能力也野性，到时候那座垃圾城就会彻底遭到重创。
　　不仅如此，蝠鲼邪鸟是极具侵略性的，它们到了内地之后根本没有任何领地意识，会胡乱的攻击着他们所有途径的城市，陆地内的城市现在守备力量本就往沿海一带调遣了，对于空中的防守能力更是缺失，这群蝠鲼邪鸟们简直可以在城市上空胡作非为！！
　　“哇，那些守备法师不知道防守，竟然还在运东西，这是对里面住着的人不管不顾了吗！”赵满延指着开始一片混乱的红莱银矿城说道。
　　“这个畜生，居然到现在还只顾他自己的财产！”文霞气得整个人都发抖了。那家伙就是竞选矴城大议员的人，如若不是莫凡揭发他的恶心，不知道矴城将来会变成怎么一副凄惨状况！！
　　“文霞，你马上去通知红岭军区的人，让他们赶紧来救火。”莫凡立刻对文霞说道。
　　“好……好！”文霞点了点头。
　　这个红莱银矿区确实跟一个垃圾城一样，但里面同样有上万的工人、矿民、居住者，这些人平日里像小小的齿轮一样在运转着楠议员的这座金库，但危机到来的时候，楠议员根本就没有理会他们的死活。这些人，莫凡等人却无法见死不救！
　　“唐月老师，你和穆白去把人疏到地下避难所，保证他们安全。”莫凡说道。
　　“好。”唐月和穆白点了点头。
　　乘着麻醉效果还存在，能救走多少人是多少人，莫凡现在真是恨不得冲下去把楠议员的肠子都给打出来！
　　“老赵，走，我们杀过去，别让它们入城，能挡一会是一会！”莫凡说道。
　　“卧槽，这种事情你就不能让穆白来做吗，老子还只是一个高阶法师，换我去疏散城市里的人啊！”赵满延怪叫了起来。
　　“你能给我保护，少废话，给你下辈子积德的时候到了。”莫凡双腿一夹，噬月白狼立刻就明白了莫凡要冲锋的意思，直接一个对月咆哮加千米跳跃，冲下了这块大盆地。
　　“我上辈子已经积攒了很多，不然我为什么会出生在全中国最有钱的世家里……卧槽，停下，给老子停下，三狼？四狼？武大郎你给老子停下，我不要去喂鸟！”赵满延哪知道自己胯下的噬月白狼根本就不停他命令，潇洒无比的跟着莫凡冲了过去。
　　……
　　唐月和穆白两人骑乘着噬月白狼抵达了红莱城区，整个红莱城不算特别大，人也主要密集在比较中心的这两公里的城街，其他地方多数是工厂、仓库之类的，到了这种深夜，除却一些值班的人员之外，大部分都到城街休息去了。
　　现在城街已经一片混乱，警报声呼啸，邪鸟们的啼叫声简直如山洪野兽要袭来一般，再往远处的山峦那里望去，更会看见无比骇人的一幕，一大群一大群的巨型蝙蝠一样的怪物在夜色中穿梭，成群成群的朝着这里挪……
　　“这些人一直往另外一头跑做什么，到地下避难所去啊！”唐月非常不解的说道。
　　“不知道，可能有些慌不择路吧。”穆白说道。
　　说着这句话时，穆白急忙拦住了一名也在往后逃命的红莱法师，这人明明穿着战斗戒备的制服，却跟其他工人一样逃得飞快……问题是，以蝠鲼邪鸟的飞行速度，他们这些人逃跑纯粹是在做无用功！
　　“喂，地下避难所入口在哪，赶紧组织这些工人和他们的家人们躲进去啊，它们全是会飞的妖魔，逃跑没有用的，要躲起来！”穆白对这名红莱法师说道。
　　“这里哪有地下避难所啊，最安全的地方就只有红岭那边的军区，逃到那里就安全了。”这名吓得浑身发抖的红莱法师说道。
　　“我的天，连一个小矿脉驿站都会有地下避难所，你们这是一个矿城，怎么会没有！”唐月惊呼了起来。
　　“鬼知道，这里的政府就跟吸血虫一样，没看见这些房子街道都破破烂烂的吗！”红莱法师说道。
　　唐月和穆白两人一时间沉默了，可沉默过后便是被难以抑制的愤怒给填满胸腔！
　　没有地下避难所！！！
　　这座矿城到底是得糟糕到什么境地，执政的人从始至终就没有把他们这些工人的命放在眼里吗？？？
　　“这个楠议员，该下地狱！”穆白整个人都被一股怒意与杀意给围绕着。
　　“我现在就去宰了他！”唐月更是暴躁道。
　　果然一个本质上就已经发臭了的人，绝不能指望他有所忏悔和改变，在十多年前，他将驯养基地弃之不顾，并掩盖了自己的烂摊子，最后演变成了旭岛危机，过了这么久，他只有变得更烂更臭更令人发指，为了最大他的利益，连国家严格要求的驿站、矿镇、矿城地下避难所这首要设施都没有……那就更别提安全结界了！
　　穆白看了一眼黑压压的一大片恶鸟来袭，又看了一眼背后那些缓慢移动的人群，一种悲哀油然而生。
　　他们这些人，谁会成为食物，谁会活下来，就看老天爷了……
　　可酿成这样一场悲剧的，却是人，这个被无数人票选出来的议员啊。
　　(本章完)

第1868章 岩鲨捕食
　　噬月白狼顶着从山面那边卷来的躁风，一直奔到了城边上，城边就是真正意义上的一堆废场了，这里摆放着许多不再使用的生锈卡车，每一辆卡车周围又还堆出了一座又一座小塑料、废石料、罐子等组成的垃圾山，随着银矿基地那边的狂躁之息席卷过来，这些东西在空中飞舞了起来，弥漫了这整个城边地带。
　　“妈的！”赵满延将一个白色的塑料饭盒从自己脸上给扯了下来，恼怒的骂道，“那****的楠议员，没有设立地下避难所，城区里的人估计很难全部逃走了。”
　　“能宰多少是多少吧。”莫凡站在那里，目光凝视着前方上空已经铺天盖地而来的蝠鲼邪鸟，展开了大战一场的架势。
　　之前是在海洋，莫凡束手束脚，连他自己都觉得打得憋屈难受，现在在这陆地上，莫凡可不会怕它们！
　　“烈潭！！”
　　莫凡一拳砸向地面，顿时烈火在他的脚下扩散成了一片炙热燃烧的火焰魔潭，还有熔浆沸腾在其中。
　　“腾蛟！”
　　再一拳轰向半空中，一条冗长的烈焰蛟龙飞舞，呼啸的朝着那黑压压一片飞了过去。
　　在飞行的过程中，这条蛟龙之炎似乎不断的与空气摩擦，产生了更强的熔火，让其身躯变得更加粗壮而充满力量！
　　火光四射，但很明显光辉也很容易被那密恐在山面的邪鸟风暴们给掩盖，熔火之蛟抵达时，就像是遁入到了一个无底深渊黑洞之中，炙热的通红之辉竟然渐渐的湮灭在里面……火焰消失，庞大的邪鸟风暴好似没有丝毫减弱，那狂焰潜蛟就那样被可怕无比的邪鸟们给吞噬了！
　　赵满延看到这一幕，不禁倒吸了一口气。
　　莫凡这么凶猛的一个毁灭技能却似石子落入冰湖上，连一点涟漪都没有产生，现在就凭他们两个要阻挡邪鸟大军，完全是痴人说梦！
　　“肯啃啃啃啃！！！！！！”
　　“啃啃啃啃啃啃！！！！！！！”
　　嘈杂到让人精神崩溃的声音越来越近，这些蝠鲼邪鸟本就嫉恶如仇，它们被莫凡攻击之后第一时间就化作了一大卷妖风妖云朝着莫凡和赵满延这里扑了过来，一时间两人头顶上空和四面八方全是那些菱形的蝙蝠翅膀和它们三角状脑袋，其实仔细看的话会发现这些蝠鲼邪鸟其实根本就没有继承鸟王邪星那邪魅俊逸的外表，反而确实有某些蝙蝠一族的丑陋与畸异，它们的眼角割得很深，狭长的眼眶中透出来的光便狡猾、奸诈、贪婪！！
　　“你先别用光系魔法。”莫凡提醒了赵满延一句。
　　赵满延低头看了一眼，很快就留意到莫凡的脚下有一丝丝不易察觉的黑暗之息在渗透，渗透到地面下，弥漫在空气中。
　　“好，我用土系魔法。”赵满延点了点头道。
　　“你把土元素聚过来。”莫凡说道。
　　赵满延站在莫凡背后五米左右，他的土系掌控力同样也算是比较强大的级别，可以看到大地从原本的坚硬模样一下子变成了柔软可蠕动的状态，随着赵满延反手往上一推，这一片废场的地表猛的出现了巨大的起伏，有些豁然隆起，有些猛的下沉，原本还算平坦的大地简直发生了一种地壳运动一般，竟然变成了山丘之状。
　　“岩牙！！”
　　借着赵满延对地表的改变，莫凡顺势施展出了土系魔法，现在这种地形和土状，对莫凡来说就像是帮助他在泥土之中埋下了无数的陷阱兵器，他要做的只不过是将自己的土系之力释放到周围，让土地中的这些利器穿刺出来！
　　一根根尖锐的对空岩矛猛的刺了出来，大的岩牙可以比得上一些岩洞钟乳石，小的也相当于尖刺木桩，它们根据起伏不一的地形呈现不同的角度穿刺而出，将那些飞行得比较贴近地面的蝠鲼邪鸟们给贯穿，鲜血淋漓在岩牙石矛上，有些甚至连着刺穿了好几只死士无羽鸟！
　　“岩鲨捕食！！”
　　岩牙刚结束，它们迅速的化为了粉尘洒落，但莫凡施展魔法的速度非常快，他再一次借助赵满延为自己蓄来的土系元素创造出了一片土域，这片土域里，可以看到泥土岩层会出现一个又一个游动的轮廓，它们就像是在海浪下伺机而动的食肉之鲨，随着不少蝠鲼邪鸟朝着莫凡和赵满延这里发动攻击，这些岩鲨更是猛的破土而出，一口就将蝠鲼邪鸟给咬住！！
　　半空中就血浆横飞，凶猛的岩鲨一口咬碎之后又猛的落回到了起伏的土域中，开始寻找下一个目标，在莫凡和赵满延周围，莫凡至少创造了七头这样的岩鲨，它们在土下巡逻警戒，死死的盯着那些妄想偷袭的蝠鲼邪鸟。
　　“你这一手，可以啊，什么时候练的？？”赵满延看着莫凡的土系魔法，顿时觉得创意十足。
　　“学那个欧洲学府实习老师瓦尼的，他的本事更大，能呼出岩鲸来，我这些小鲨鱼也就帮我们戒备戒备……你把握好土域，让我得这些岩鲨存在得久一些，也可以帮你分担一点。”莫凡对赵满延说道。
　　“没问题！”赵满延说道，“你的雷准备好了吗？你不让我用光系魔法，我的防御交替不过来啊！”
　　“准备好了！”莫凡点了点头，右手手掌依旧保持着掌控雷电之势，“这般杂碎，好好尝尝我的魔鬼爪舞的滋味！！！”
　　黑暗之息的释放归释放，空气里躁动的雷元素从毫不起眼的小小光点却依旧在慢慢蓄积在一起，它们化作了恐怖的雷电魔爪，在这片城边废场区猛的撕开！
　　既是魔鬼之舞，雷电爪又怎么可能只有一道，随着更多的雷光点闪耀，那些苍黑色凌厉的恐怖天爪狂乱的落下，有些在空气中就展现出了可怕无比的毁灭力量，将爪雷所触碰到了所有蝠鲼邪鸟给化成了灰烬，有些则是降落在地面上，把那些废弃的垃圾轰得四处飞溅。
　　(本章完)

第1869章 小月蛾凰的支援
　　过去莫凡施展出这种雷电狂舞，也最多是让上百道雷电胡乱随机的轰击着自己指定的一片区域，但现在雷系掌控力达到了超阶，雷系星海拥有更磅礴的输出魔能后，莫凡可以让自己上空区域持续不断的闪烁出这种魔鬼雷电爪，间隔更不会超过半秒钟的时间，甚至在某个时间点，会有好几道苍雷爪出现，那遍布着一片空间的雷电爪痕更宛如末日降临、魔鬼降世那样可怕！！
　　空气中弥漫的全是焦味，化为血珠、化为灰烬、撕碎成片，这魔鬼爪舞确实就像是掌控着雷电的魔神在这里开启一场厮杀的舞宴，各种残忍凌厉的生撕，十二倍的威力，绝对让这群邪鸟们所谓的强壮身躯变得不堪一击！
　　“杀得好！！”赵满延看到自己头顶上空顿时一片肃清，整个人都神清气爽了起来，跟终年不散的阴云被阳光透射消亡了一般。
　　莫凡环视一周，发现近点上的蝠鲼邪鸟们是被轰杀、撕碎了很多，但远点却有更多的这种怪物涌来，没给莫凡喘息多久便又马上将难得空旷的地带给填满了！
　　“荒雷之痕！”莫凡雷系魔法并没有结束，一等到新的一大批蝠鲼邪鸟闯入，直接启动了这雷系附效！
　　莫凡在对付一大群妖魔的时候，也算是经验老道了，他很清楚强大的毁灭魔法需要一个施法时间，而低级一些的魔法击杀的速度却又很难比得上它们涌上来的速度，所以必须利用好每一个魔法的效果，将它们的毁灭能力发挥到极致。
　　在魔鬼爪舞的过程中，莫凡有意没有将那些身上附带着荒雷印记的蝠鲼邪鸟给杀死，雷电这东西本就会传递的，尤其是这里刚刚经历了一场雷阵爪的情况下，那些轻微的最多让蝠鲼邪鸟感觉到微微一麻的小雷电丝在莫凡手里也有巨大的作用，因为它们只要触碰到了一头蝠鲼邪鸟，便会如小电链一样在连续七到十个附近的目标上传递，这种残余的雷弧、雷丝、电链、电枝会很快消失，但在只要在暴君领域之内，必定留下一道荒雷印记。
　　再微弱的电丝，也将引动暴君那一道结结实实的霹雳轰顶的制裁，莫凡躲在赵满延的水华天幕结界里，静静的等待着那些残余的雷电乱窜乱弹……
　　“暴君，制裁！！”
　　时机成熟，莫凡大吼一声，彻底激活所有荒雷之痕的印记，暴君荒雷在更高空的位置上早已经囤积了一大片雷云，随着莫凡暴君制裁的施展，可以看到雷云之上猛的降下了密密麻麻数之不尽的粗壮雷电！！
　　雷电如夏季毫无征兆的暴雨，它们一轰而下，带着毁灭人间一般的劫难之势，那些在红莱银矿城区的人们都可以看到这城边上空壮丽无比的骇然场景！！
　　雷电密布长空，似乎这暴君荒雷中有多少蝠鲼邪鸟便降临下多少道霹雳！！
　　暴君制裁在多数时候称不上是非常强大的附效，因为它启动的仅仅是一个中阶魔法霹雳-轰顶的技能威力，这个技能打在一头战将级生物的身上最多也就留下中等程度的伤痕，在统领级面前简直不痛不痒，但在莫凡这种十二倍雷系魔法威力的人身上，那就是秒杀利器，钴蓝蝠鲼邪鸟倒还有那么点强壮，可以承受得住，可死士无羽鸟就不行了，霹雳命中，必死无疑，更别说这漫天而落的霹雳产生的那种雷霆共鸣效应……
　　灰飞烟灭，前一刻眼前还黑压压密恐至极的蝙蝠翼与三角脑袋，雷光爆闪后，一切都消散了，莫凡和赵满延方圆一公里处都不怎么再能够看到蝠鲼邪鸟的身影！
　　“你他妈雷神附体啊！！”赵满延被莫凡这暴君制裁的威力给惊了。
　　“它们太蠢了，不知道我雷电会传递。”莫凡浮了浮嘴角。
　　看着残魂精魄如森林中萤火虫群那样乍现，又被小泥鳅坠统统吸入到它的小天地里，莫凡自己都觉得一阵暗爽。
　　自己的狼谷规模又要壮大了！
　　“肯肯啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　蝠鲼邪鸟自然没有死绝，甚至可以说数量还很多很多，毕竟莫凡杀死的这些不过是麻醉效果消退得比较快的那群，在山面那边还有更大一批，它们此时缭绕在离莫凡和赵满延一段距离的地方飞行。
　　它们终究是级别更高一些的妖魔，在吃了一次教训后，它们没敢再那么冲杀了，而是确认这一片区域的雷电彻底消失之后才有死士无羽鸟陆陆续续飞了进来。
　　“它们好像有点怕我们……妈的，它们城里飞了。”赵满延骂道。
　　莫凡看了一眼，发现确实有一大批蝠鲼邪鸟直接无视了自己，往城区里飞去。
　　若是这样，莫凡就毫无办法了，他和赵满延能抵挡得也就这么多，蝠鲼邪鸟们残暴畸形，却也知道没有必要和莫凡这种毁灭性超强的人类耗下去，它们只要派遣一部分死士无羽鸟在这里缠住莫凡和赵满延就可以了。
　　“那边穆白和唐月老师可能也不太保得住那么多人，没有地下避难所，人员跑得太过分散了，想挡都挡不住。”赵满延叹了口气道。
　　“但愿红岭军区那边的人尽快赶过来吧，那样还能够多活一部分，真他妈造孽！”莫凡骂道。
　　两人只能够尽力而为，剩下的就看老天的了。
　　“莫凡，你看那边，那光辉有点眼熟啊！”赵满延忽的发现他们来的方向上，有一缕圣洁如皎月一样的特殊光辉，它正穿过那些夜空的云朝着这座红莱城飞来，速度非常快。
　　莫凡目光穿过那些飞来飞去的邪鸟之影，同样看到了圣洁皎月光芒的物体，拥有夜视的他还发现在这圣洁光团之下，还有一个棱角分明、邪异如刃的黑影，就在圣洁皎月光团下一些，它的速度同样很快。
　　“好像是小月蛾凰！”赵满延惊喜的说道。
　　“是它……”莫凡也认出了小月蛾凰来。
　　小月蛾凰的圣洁光芒太特别了，尤其是在夜晚，确实如某种神之仙灵降临人间，柔和、唯美又不失威严！
　　“唲！！！！！！！！”
　　一声苍劲长啼，整个盆地被蝠鲼邪鸟填满的嘈杂竟然莫名的被压过！
　　（呃，这章本来是昨天写好了的，忘记上传了~~SOSOSOSOSOSSORRY！迟些时候还有两章~~这章是昨天的，那个，我是一个罪人，追更党，我同意你们少量的路转黑好吧，这把我确实坑~~~~~）

第1870章 恶有恶报
　　浓稠的乌云豁然散开，一道如海啸袭来的音震从远处传来，狠狠的灌入到了这块盆地以及盆地中的红莱银矿城。
　　逃跑的人们立刻捂住了耳朵，附近那些用铁皮做的仓库更是在这种音颤下四分五裂……音颤主要的目标并非是这座城市，而是那些正在朝着城市之中飞去的蝠鲼邪鸟们。
　　这些带有特殊颤动的啼叫会直击蝠鲼邪鸟的三角状脑袋，产生的轰鸣丝毫不逊色于雷鸣在它们附近炸开，一时间那些闯入到城区的蝠鲼邪鸟们就好像是彻底断去了电路的小型飞机，一个个顺着惯性开始猛的俯冲！
　　翅膀明明是打开的状态，却不再具备飞翔能力，成群成群的蝠鲼邪鸟跌向那些房屋街道中，将边城一带打得千穿百孔，从高处看下去还能够看到无数血肉横飞的斑！
　　“唲！！！！！！！！”
　　苍劲有力的叫声再一次在高空中凌厉的响起，此时再抬头望去，已经可以清楚的看到一个线条笔直、棱角如刃的菱形之翼身影出现在红莱银矿城区上空，皎洁的月光照耀在它的身上，它的身体却是透出了一抹邪异的红色，当它以极快的速度掠过城市上空时，便宛若是一道惊心的邪魅星辰途经，带着不似这个世界的瑰丽与冷异！
　　帅炸！！
　　莫凡再一次看到邪星，脑子里依旧也只浮出这两个字！
　　“那不是它们的老大吗！”赵满延吃惊的看着邪星掠过，呼出一声道。
　　很显然，小月蛾凰已经将邪星的伤势治好了，鸟王邪星应该是感觉到了它的那些不肖子孙们正在这里闹事，于是在月蛾凰的掩护和带路下抵达了这里。
　　很快，邪星已经抵达了城边上，此时更多的蝠鲼邪鸟从麻醉效果之中挣脱开来，它们一大群一大群的往这里飞了过来，但阻挡在它们面前的赫然是它们的王，没有了那种锁链，邪星身上的气息似乎比之前更加强大，它的冷星之眸凝视着这些蝠鲼邪鸟，顿时死士无羽鸟、钴蓝蝠鲼邪鸟都不敢再造次……
　　“它们现在怎么又害怕它了？？”赵满延看着那些蝠鲼邪鸟们，满脸不解的问道。
　　“之前邪星生命垂危，它们可以说是有机会造反，现在它恢复了状态，这些贱骨头又害怕了。你刚才没看见吗，邪星的声音会让它们直接坠毁，估计是邪星受重伤之后，这种能力就施展不出来。”莫凡说道。
　　“那这座城市的人真是福大命大啊，鸟王邪星要是不出现，真说不好会死多少人……”赵满延说道。
　　……
　　红莱银矿城区内，穆白与唐月看到鸟王邪星将所有的蝠鲼邪鸟都阻挡在了城外，都是大大的松了一口气。可是随着一声长啼，那些徘徊在城市之外的蝠鲼邪鸟们又忽然同时发出了那种难听的声音，并朝着城内飞了过来！
　　“怎么回事，它们怎么又攻击城市了？”赵满延叫道。
　　莫凡抬起头看去，发现这些蝠鲼邪鸟和之前那种凌乱方式的飞行拥挤不同，这一次它们排成一列列，宛如空中阅兵那般，在红莱银矿区上空组成了浅褐色的遮天麻布，在鸟王邪星的带领下猛的往城后的方向飞去。
　　城后位置，那里大部分都是铁皮仓库，仓库里堆放得正是那些可以卖上大价钱的银矿，此时那些货车卡车都在道路上，一车又一车的将那些银矿给装到上面，有一些逃跑到这里的人想跳上车去，坐着车逃离，但纷纷被驱赶了下来。
　　“快，装满了就马上开走！”楠议员在那里大吼道。
　　“楠议员，楠议员，它们……它们好像往我们这里……”军长蔡栋说道。
　　“该死，城里有那么多人，它们不攻击，为什么跑到我们这里……”楠议员大怒的骂道，骂到一半的时候，他忽然间发现在那一列列蝠鲼邪鸟大军最前方，一头在月光下都透着邪红色的邪鸟正在领着所有的蝠鲼邪鸟往这里飞来。
　　“是……是鸟王邪星！！！”陈隐一眼就认出了它来，脸上顿时充满了惊恐之色。
　　楠议员眼珠子也快瞪出来，鸟王邪星，他们这些人可是第一次看到没有被锁链的鸟王邪星啊，回想起那些年头对这头蝠鲼邪鸟王的各种精神折磨，楠议员仿佛能够感受到从天空中灌溉下来的那股滔滔怨气！
　　它是来寻仇的！！！
　　“保护我，保护我！！”楠议员脸色彻底变了，发狂的大叫了起来。
　　在这些装着银矿的卡车附近有数百名红莱法师，他们此时也看到了这遮天蔽日的一幕，浑身不由自主的发抖起来。
　　“它们是找楠议员的，你们这些人不想死就赶紧躲远点。”唐月不知什么时候出现在这里，并朝着那些红莱法师们喊道。
　　法师们也不是瞎子，整个银矿城那么大，慌不择路的人那么多，偏偏它们视而不见，就朝着楠议员这里飞来，显然这些蝠鲼邪鸟就是和楠议员有仇，尤其是那头领飞在最前面的邪星鸟，那目光简直是要将楠议员给刺穿了！！
　　“我给你们钱，就是要你们保护我的，混蛋，一群混蛋！！”楠议员见附近的红莱法师们竟然无动于衷，暴跳如雷的骂道。
　　钱和命相比，别人又不是没有衡量力，主要是蝠鲼邪鸟大军确实太恐怖了，常人根本就没有勇气去与它们抗衡，在那黑压压一大片如黑云狂暴那样席卷下来的时候，绝大多数红莱法师还是选择了逃命！
　　正如唐月说得那样，蝠鲼邪鸟们是冲着楠议员去的，它们对其他法师一点都不感兴趣。
　　“啃啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　邪鸟群集，它们将楠议员、蔡栋、陈隐三人给死死的困在了这片街道处，陪伴他们的只有一辆辆装满了银矿却没有了司机的大卡车。
　　被这样包围，能见度不超过五十米，这还是因为蝠鲼邪鸟们暂时没有发动攻击仅仅是将它们包围，给它们留了那么点空间罢了，三人吓得全身都在抖，陈隐更是直接坐倒在地上，眼睛里满是血丝充斥着恐惧！

第1871章 送它们去秦岭
　　凌乱交叠的冷翼中，一个威凌的身影浮现在了他们之中，鸟王邪星缓缓的从那群邪鸟之中落下，落在了楠议员的面前。樂文小說|
　　冷星之眸凝视着楠议员，楠议员站在那里，同样看着它，这种凝视已经不是第一次了，在当初驯养基地刚建立的时候，楠议员拿到那位国际富豪的投资，全权负责驯养基地的一切，楠议员不止一次怒不可止的凝视着倔强桀骜的鸟王邪星，用带有砾金属的铁链狠狠的抽打它，越是想要成果，鞭策得越厉害！
　　那些折磨，即便过去了十年，即便楠议员容貌发生了极大的变化，但邪星都清楚的记得！
　　“是我创造了你，是我创造了你，没有我，哪有你今天这样号令群将，你应该感谢我，是我赐予了你这么强大的力量，否则你还跟那些在风雨中逃难的野鸥没有什么区别，随时会沦为那些强大海禽的食物，你应该感谢我！！！”楠议员指着悬浮在自己面前的鸟王邪星，有些癫狂的喊道。
　　“啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　蝠鲼邪鸟们并非完全的听从命令，当它们发现周围有许多卡车装的银矿之后，这些邪鸟们开始哄抢了起来，尤其是那些钴蓝蝠鲼邪鸟，这些银矿竟然成为了它们美妙的食物，一块一块的嘴里塞，将它们咬碎，吞入到肚子里！
　　“放开我的银矿，你们杂种，你们全是我创造出来的，就应该听我的命令，你们在被麻醉的时候，我没有将它们全部杀死，就是我对你们最大的恩德，给我放开那些银矿！！！”楠议员看到蝠鲼邪鸟们将他的宝贝们一块一块的吃了，顿时嘶吼了起来。
　　一块纯的银矿就等于好几十张人民币，楠议员就是靠这些钱疏通自己的从政道路……
　　“唲！”
　　鸟王邪星仿佛也觉得楠议员恶心得让它不想再多接触一秒钟时间，它发出了一声命令，告诉那些蝠鲼邪鸟们：可以开餐了！
　　命令一下达，所有的蝠鲼邪鸟立刻放弃了银矿，它们朝着楠议员、陈隐、蔡栋三人扑了上去，一时间五十米的地带瞬间被如褐色潮水一样填满了，三人纵然有一些魔法能力，也根本抵挡不住这样密集的攻击！！
　　楠议员刚才还发狂、发疯的叫着，可随着一群邪鸟将他的皮给撕下来之后，他这才在痛苦之中感觉到恐惧潮水的涌入，他所能够看到的还有那么多蝠鲼邪鸟，它们如果都从自己身上这样撕一块，这样的滋味……倒真得不如马上给自己的脑袋来一枪。
　　“啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　城后区，邪鸟们的身躯几乎组成了一团如巨型飓风一样的褐色云团，高达云端，宽度足以笼罩下整个城后街区。楠议员做多了恶事，唯一一件还算无意中良心的就是他不允许那些逃难者们靠近它的银矿，怕那些人乘乱盗走，所以城后地带也没有几个人，仅仅三个人是怎么都不够蝠鲼邪鸟们分食的，那些被运出来的银矿，那些还在仓库里的，基本上都落入到了蝠鲼邪鸟都口中，它们的胃强大得可以消化金属，并吸收里面的物质，让自己的身体变得更加坚硬，也难怪它们看上去会透着一种金属的质感。
　　这样的生物，的确是让人觉得可怕的，莫凡、赵满延、穆白、唐月站在稍远处，看着这骇人的一幕，心中同样难以平静。
　　“莫凡，你确定它们会离开吗？”赵满延有些担心的说道。
　　鸟王邪星对人类本来就没有什么善意，莫凡救了它归救了它，它终究是一头带有邪性戾气的妖魔，此时这些强大的蝠鲼邪鸟们已经越过了沿海的防线抵达了无比脆弱的内陆地带，假如它们要作乱，不知道多少城市要遭殃。
　　“我也不太清楚，但现在来看，鸟王邪星还控制得住。”莫凡说道。
　　说着这些话时，一头身上泛着圣洁银光的小夜蝶悄无声息的飘落下来，不偏不斜的落在了莫凡的肩膀上，看上去与莫凡很亲密的样子。
　　“小月蛾凰还能变小，哈哈，看上去好可爱。”唐月有些惊喜的说道。
　　落在莫凡肩头的正是小月蛾凰，尽管俞师师成天都给小月蛾凰灌输着莫凡是一个十恶不赦的混蛋，它杀过很多青娥这个理念，但小月蛾凰还是很喜欢莫凡，它的诞生，它的长成，都跟莫凡有关。
　　“你是说，邪星是比较通人性的，它会将这些蝠鲼邪鸟给带走？”莫凡听到了一个细腻的声音，在自己脑海之中。
　　小月蛾凰显然也是擅长精神系魔法的，她用一种特殊的方式与莫凡沟通着。
　　“我觉得有点难，它们不可能直接从我们的领土上空飞回到旭岛，很多个城市都会拉响警戒。”唐月说道。
　　“楠议员是真得混蛋，把它们偷偷运到这里。”赵满延骂道。
　　“这里离秦岭比较近，不知道羽妖一族管不管它们。”莫凡忽然想起了这件事。
　　“这些在海里栖息的，到秦岭没问题吗？”唐月道。
　　“它们是两栖的，秦岭栖息应该不成问题……不久前张小侯告诉我，银色穹主虽然没有获得羽皇之位，但也已经在秦岭开始聚集那些有侵略性的羽妖族们蠢蠢欲动，我们把它们安置到秦岭，给银色穹主制造点麻烦。”莫凡说道。
　　“有道理，这些邪鸟战斗力简直不要太强，性情又暴戾，到了秦岭这种大地方，肯定不甘心被其他羽妖给统治，正好为我们缓解一下秦岭危机。”唐月赞同道。
　　“好，我这就联系张小侯，告诉它这件事，小月蛾凰，就拜托你再给邪星引一次路，带它们到秦岭……”莫凡对小月蛾凰说道。
　　小月蛾凰很开心的摇摆着身子，似乎对莫凡这个安排很满意。
　　在俞师师那里的时候，小月蛾凰就与邪星有过一些沟通了，它也知道旭岛的狭窄已经不适合这群邪鸟们生活了，秦岭那么大，够这群邪鸟们折腾的了。

第1872章 再也不要见到了
　　黑色搅动的云团渐渐的离开了红莱城上空，给城后区留下了一片疮痍。
　　楠议员、蔡栋、陈隐三人此时赫然变成了一堆白色的骨头了，原本唐月还想将这个楠议员给亲自缉拿，然后送到最高审判会上去，可那些蝠鲼邪鸟们却没有那么的仁慈。
　　或许这样也是一个更好的结果，以楠议员的腕力，哪怕是被扭送到了最高审判会，在没有造成实质性的人员大量伤亡的情况下，他也不会被判上重罪，甚至还可能通过他在政治上得那么盟友，没个几年便出来了，换上一个更合适的身份东山再起。
　　就在这里结束，即便这个世界上是不会缺少像楠议员这样的混蛋政客，但能死一个就能够保一方平安！
　　那些红莱法师们躲在更外围一下，等到蝠鲼邪鸟们全部散去之后，他们在心有余悸的走了出来，很显然他们这次选择保命是正确的，不然尸骨就不会只剩下他们三个了，有可能会满大街都是。
　　……
　　没多久，文霞便带着红岭军区的人抵达了红莱银矿区，那位军将看到楠议员和另外两个人的白骨之后，脸上也没有流露出怜悯之色，本身这位军将就知道楠议员是个什么鸟，会听从他的调遣完全是因为他买通了更上层的人，对他们红岭军方直接下达了命令。
　　军将直接接管了这个银矿区，为了防止那些蝠鲼邪鸟再飞回来，他们更是布置好了一些结界，更立刻组织军队的人员开始建造地下避难所。
　　地下避难所非常重要，尤其是一些矿区，矿区人员集中，资源丰富，很多时候还可能不再安界之内，妖魔入侵是非常常见的事情，尤其是在西部那边，当初莫凡前往西部，那个被魔蜢袭击的小镇，正是因为有地下避难所才让那么多人逃过一劫。
　　这次也幸好鸟王邪星及时赶到，带走了那些充满着戾气的蝠鲼邪鸟们，不然后果不堪设想。
　　……
　　望着鸟王邪星带着那团可怕的风暴远去，莫凡长长的叹了一口气。
　　这前往秦岭，就等于放生了一头自己心爱的坐骑，可莫凡也知道没有了契约的自己，很难真得去驯服一头生长在大海与天空中的桀骜之雄。
　　“不管怎么样，还是完美处理了。”穆白看着这座凌乱不堪的红莱小城，开口说道。
　　“是啊，这群恐怖的家伙，但愿以后再也不要见到了。”赵满延说道。
　　“老赵，你的图腾怎么样？”莫凡询问道。
　　“死了很多年了，不过它的图腾之力应该还保存了很大一部分，我觉得靠这股力量进入到超阶应该不成问题，问题是我应该尝试着让哪个系进阶呢，光系、水系还是岩系。”赵满延说道。
　　赵满延的这三个系瓶颈得不能再瓶颈了，跟着莫凡这个鸟人走南闯北，大得好处可能没有多少，但修为是真心扎实了太多。不扎实也不行啊，很多时候稍微不扎实小命就没了。法师的魔法之道，本身就是不断的突破自身潜能的一个过程，越是不停的战斗，经历一些生死徘徊，越能够提升修为。讲道理，以前赵满延的修炼方式那都是舒舒服服的在总统公寓里，静修个几天，狂嗨个几天，怎么也不会想到自己现在跟个亡命之徒没有什么分别，鬼门关上面有几颗钉子都记清楚了，更可怕的是自己好像还慢慢习惯了这种方式，一段时间不出去浪一浪浑身都不舒服！
　　……
　　……
　　处理完蝠鲼邪鸟的事情之后，赵满延便选择了闭关修炼，开始冲击他的超阶。
　　唐月还需要将楠议员的所有事情进行一些收尾，包括审判长朱杞，这些都是一并要处置的，南熙山审判会落在朱杞的手上简直一团糟，灵隐审判会本是打算孤立他们的，但现在来看，南熙山审判会是需要一个新的接手人了。
　　唐月对南熙山还算比较有感情，想来她接下去有可能会从灵隐审判会那边申请成为南熙山审判长。
　　南熙山审判会离凡雪新城还算比较近的，如果她掌管了南熙山的话，对凡雪山来说是好事，北面上至少是有人罩着了！
　　莫凡让小月蛾凰去给鸟王邪星做思想工作，心不在焉的他也没有回凡雪山，而是回到了明珠学府里，要说潜心修炼的话，还是明珠学府会合适许多，心总是能够静下来，正好一些新的力量都需要他好好钻研。
　　穆白和蒋少絮却是前往了凡雪新城，穆白作为南翼魁首闲归闲，该回去转一圈是有那个必要的，正好蒋少絮也想参观一下凡雪山和凡雪新城……
　　到了凡雪新城，蒋少絮差点被这里发展的速度给吓到了。
　　从基地城市计划开始到现在才多久，凡雪新城竟然从一片荒地发展成为了一个略有规模的城镇，这城镇和楠议员掌管的那个红莱银矿城相比，简直就是一个都市一个垃圾场，天差地别。
　　“前阵子刚好过了大工程灰尘大的时候，新城干净下来确实很漂亮，所有的东西都是新的。”穆白感慨了一声。他也算是一个看着凡雪山变化的元老了，不久前凡雪新城其实还到处都是工地、泥场，现在已经明显有一片特别舒适的城区了，这片城区很多绿化都保留着修剪好的，确实给人一种美丽小城的感觉。
　　“我还以为这里是乱糟糟的呢，没有想到发展这么快，看来我可以考虑这里买套房子了……你们有没有优惠啊?”蒋少絮问道。
　　“买就没必要了，浪费钱，南翼法师团在南翼街那边给了我一套不错的房子，你要的话送给你吧，我都住在凡雪山，那房子给我也是浪费。”穆白说道。
　　“是前面那条街吗？”蒋少絮指着前面一条铺满了藏青色石砖的长街问道。
　　“恩，要上去看看吗？”穆白问道。
　　“好啊，能看到海湾和那两座山的话，确实不错。”蒋少絮说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1873章 诡异咒法
　　刚步入电梯，蒋少絮忽然间意识到什么，稍稍仰起头看了一眼站在前面一步左右的穆白，看着他的侧颜和后脑勺。
　　“我怎么就答应上来了，他要是误会了怎么办？？”蒋少絮忽然间想到这个问题。
　　现在好歹也是接近傍晚了，虽然说这年头入屋看房也没什么，但心里总会往那方面想的，之前就有听莫凡和赵满延提起过穆白这个人，整个一伪君子，蒋少絮看他人是还蛮正经的，可万一入了屋，这家伙有别的意思呢。这这年头约炮暗语那么多，自己是不是无形之中就答应了什么东西？？
　　上都上来了，蒋少絮想说离开也不太好，索性她也不是那种扭扭捏捏的女人，对方愿意约，那说明是自己有魅力，到时候看情况大大方方拒绝就好了。
　　走到门口，用钥匙开门，穆白也忽然间意识到自己好像还没有和蒋少絮熟到可以请人家进屋的程度，更别说是送房子这种事情了……
　　然而，门一打开，穆白和蒋少絮同时愣在了那里，一股带着几分甜腻的香氛立刻飘了出来，一位穿着丝滑睡衣里面没有任何设防的女人披着一头长卷发站在门口。
　　这女人估计也没有意识到穆白会带着一个女人上来，脸上明显露出了错愕之色，不过她又很快笑了起来道：“穆白，你总算回来啦，这些天你都跑哪里去了，扔人家一个人在这里，还以为你和我好了一夜，就打算扭头走人呢。”
　　蒋少絮惊得张了张嘴。
　　看来莫凡和赵满延说得一点都没错，这个穆白果然是一个虚伪的男人，几天前约的炮，人都没有撵走，竟然就把自己给约上来，相当没有约|炮素养！
　　“那个，我还是自己下去逛逛吧。”蒋少絮觉得尴尬，转身离开了。
　　穆白想解释，可还真不知道该说些什么了。
　　蒋少絮走了之后，穆白这才转过身去注视着这个穿着略显几分过分得女人。
　　“穆栩棉，你是什么意思，我没有记错的话，这里是南翼法师团给我的屋子，你没经过我允许跑进去是不是有点过分了！”穆白有些生气的道。
　　穆栩棉也算是一个心狠手辣的女人了，当初在昆仑山太阳岭的熔浆池下，她可差点想把他们所有人灭口了。到后来，穆氏花了很大的价钱，答应将原本扼住牧家、东方世家的几个要害点给解除，东方世家和牧家的人才答应将穆栩棉给放回去，哪知道穆栩棉没过个多久，又跑来这里兴风作浪，凡雪山的人也基本知道她现在在大黎世家那里，算是一个操控人。
　　“我就住在你隔壁呀，阳台都连着呢。我也不知道北城区的区长把我的屋子安排在你旁边呢，我家电器那些的都没有摆放好，所以我就到你屋子里来借助几天……哪知道撞见你带小女友上来，是不是坏了你的好事？没关系，没关系，姐姐我会补偿你的，我身材可绝对比刚才那姑娘好，技术方面的话我也有那个自信，保证你满意可以吧？”穆栩棉抚了抚自己的头发，香肩一露，完全一副任君采摘的姿态。
　　穆白翻起了白眼，开口道：“你喜欢这个屋子，那就给你吧，我会向南翼那边申请别的地方。”
　　穆白自己都还没有住过，就给穆栩棉糟蹋了几天时间，真不知道南翼法师团那边的人是怎么办事的，把自己和这个妖女人安排在一块……
　　“咯咯，就喜欢你这么冷峻不讲情面的样子，可让人家兴奋了呢。不过话说回来，我们以后可算是同僚了，你不要对人家这么冷淡嘛。”穆栩棉说道。
　　“什么同僚？”穆白一阵疑惑。
　　“我也是南翼法师啊，准确来说，我们还是同级的同僚，你是战斗人员，我是负责人员组织、调整的，不然为什么我们屋子会分配到一块呢？”穆栩棉接着说道。
　　“那真是我的荣幸。”穆白冷笑一声。
　　“别站在外面了，快进来坐坐吧，我把你家收拾得可干净，可有家的味道了，你别说我现在有些喜欢这里了，要不我们以后就一起住吧，反正我是不太介意的啦。”穆栩棉穿着小拖鞋就做出了一副邀请的样子。
　　“我拿点东西，这里归你了。”穆白走进了屋子里，把自己之前留在这里的一包东西给找了出来。
　　穆栩棉见穆白这么不讲情面，脸上的笑容反而更加灿烂了起来，好像穆白越冷落无视她，她越开心。
　　“你这副样子，还真得像我们欢快时光走到尽头，要从此不再联……呕！！！”穆栩棉话说到一半，猛的朝着地毯上呕了起来。
　　穆白看都没去看她，以为她又在那里卖弄什么风骚，但旁边却飘来一股很浓的血腥味。
　　转过头去，穆白发现穆栩棉竟然呕出了一大滩血来，整个浅蓝色的地毯全部被染成了红色，而且穆栩棉还在持续的呕血！
　　“呕！！！！”
　　穆栩棉身体出现明显的抽搐，那猛的一呕，好像要把内脏都给呕出来，刚才还红润无比的脸色竟然一下子苍白到极点，嘴唇更是严重发黑。
　　“你怎么了？”穆白吓了一跳。
　　呕血呕成这样可绝对不是装出来的，尤其是穆栩棉那副痛苦到了极点的样子，便好像有什么东西在她肚子里疯狂的搅动一样。
　　“我……我不……”穆栩棉自己也不知道发生了什么，她几乎没法支起身子来。
　　“我带你到总部。”穆白意识到事态有些严重，也没有想太多，急忙背起穆栩棉往南翼法师团总部跑去。
　　……
　　穆栩棉还在呕血，没多久便将穆白整个背给染红了，穆白在街道上奔跑，人就像是从红染料池子里出来一样。
　　“救……救……我……”穆栩棉痛苦虚弱的哀求着。
　　“我在救你！”穆白很认真的说道。
　　穆白虽然对这个女人很反感，但她忽然间这副可怕的样子，还真有些于心不忍。
　　这呕血呕得太夸张了，人体血液才多少，穆栩棉直接吐出了快有一半，正常人早就死透了！
　　为什么会这个样子，穆白也不太清楚，当务之急还是将他送到南翼法师团，那里有治愈系法师。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1874章 圣言净化
　　抵达了南翼法师团，穆白却发现这里根本就没有几个人在执勤，毕竟是才成立的组织，大家都不是全职，留守在这里的人并不多。
　　“穆长官，您这是怎么了？”一名负责联络的女法师急急忙忙说道。
　　“她好像种了某种秘咒，赶紧想办法给她输一些血液。”穆白对这名联络女员说道。
　　“哦……好，好！”
　　南翼法师团总部还是有配备一些应急药物的，穆白见这里根本没有几个人真正懂得治愈系法师，无奈之下只能够自己想办法来处理了。
　　“穆栩棉，你听我说，你最近三天吃了什么，全部告诉我。”穆白将她放在病床上，严肃的问道。
　　“我……我不记得了，好痛，好痛！”穆栩棉捂着肚子，无论她怎么尝试着去捂住嘴，鲜血还是不断的从她的唇边狂溢出，她很难再说出话来，只能够用那双充满痛苦的眼睛勾勾的注视着穆白，像是一个垂死的人在祈求援助！
　　穆白看着穆栩棉，她脸色苍白到可以看到里面的一根根密集的神经和血管了，前不久还好好的，忽然之间变成这副样子，他一样措手不及。
　　“怎么回事，怎么回事？？”黎凯匆匆的跑来，一眼就看到了病床上在挣扎的穆栩棉，凄惨的样子让黎凯整个人都变成了一头野兽，直接朝着穆白这里冲了过来。
　　“你对她做了什么！！！”黎凯暴怒道。
　　“她能不能活下来，就看我们接下去十五分钟的处理恰不恰当，你要是真得在意她，就把你的手从我衣领上松开，去把北区的治愈法师请过来。”穆白冷冷的说道。
　　黎凯也意识到事情严重性，留下了一个狠狠的眼神后便冲出了大楼。
　　大概过了两分钟，那位联络女员带着一名穿着浅白色衣裳的年轻女子走来，那女子看到病床上那一大片血迹，脸上也露出了几分惊讶之色。
　　“她的动脉被割破了吗？”年轻的女子说道。
　　穆白看了一眼，发现这名女子似乎是一名敢刚毕业不久的大学生，她的胸前还戴着一个学员勋章，来自于杭州。
　　“你是治愈法师？”穆白问道。
　　“是，她流血这么多，得先给她填充一些血液。”女毕业学员说道。
　　“魁首已经这样做了，但新注入的血液是需要一定时间才能够在身体里循环起来的，她这样呕血，根本续不住命。”联络女员说道。
　　“我先给她使用治愈之蝶灵……”毕业生走到穆栩棉面前，用手摁在穆栩棉的额头上，可以看到一片片如嫩叶一样形状的光在毕业生的身上亮起。
　　“啪！”
　　一声响，穆白猛的将毕业生的手给拍开，那位毕业生愣在那里，看着自己有些发红的手，恼怒的道：“你干什么！”
　　“你学校的老师没有教过你，在没有判断病人是什么类别伤情的时候，不能贸然的使用治愈魔法！”穆白毫不客气的说道。
　　“我是治愈法师，还是你是？”女毕业生感觉被侮辱了，怒道。
　　穆白没有再理会她，而是自己从一个小盒子里取出了一头小小的蚕来。
　　小蚕一下子钻入到了穆栩棉的肌肤里，可以看到它从穆栩棉的手臂位置一直蠕动到了胸腹的地方。
　　过来不到半分钟，穆栩棉再呕一次时，血浆中那头小蚕也从中被吐了出来，它落到了地上，想要爬回到穆白的盒子里，但是没多久，这小东西就直接死了。
　　“有毒？”毕业生看着那头用来检查病患身体的小蚕，有些诧异道。
　　“不是。”穆白摇了摇头。
　　“诅咒？”毕业生再问道。
　　“症状看上去像，但诅咒不会牵连到我的血蚕。”穆白摇了摇头。
　　毕业生又看了一眼地上的那死去的血蚕，现在她明白穆白为什么不让她直接使用治愈系魔法了。
　　治愈系魔法很多时候是让身体的那些受伤组织以几十倍、上百倍的速度在自愈，有点类似于一种催化剂，让原本缓慢的身体修复能力在短时间内变得强大。
　　但是，当遇到某种毒与诅咒时，治愈是万万不能轻易使用的，就比如说已经和人类身体结合为一体的毒寄生虫，假如这个时候施展治愈系魔法，也就等于给这种毒寄生虫施加了一个温室温棚加催化效果，这些毒寄生虫也将以几十百、上百倍的速度成长，那是在加快病患的死亡。
　　而血蚕是一种毒系法师们饲养的特殊小生灵，在治愈系法师无法用自己的双手去感知病人身体里的具体状况时，这种小生灵就会是最好的检测员，可以通过血蚕携带出来的东西来对病人身体内部进行判断，淤血、中毒、筋骨错位断裂、肌肉坏死、内脏腐化……
　　血蚕只要没有活着出来，基本可以代表着是毒。
　　血蚕出来后安然无恙，这说明是诅咒，诅咒针对于的是某个特定被诅咒者。
　　像现在血蚕从里面出来，在爬回来的路上死去的状况，那就非常不好判断了……但总而言之，无论是哪种情况，直接使用治愈系魔法是绝对不行的！
　　穆白蹲下身子，将血蚕的尸体捡了起来，他想知道血蚕究竟是怎么死的，是碰到了什么有害物质，还是被某种寄生物给杀死，可检查了血蝉之后，穆白除却发现血蚕上有一个非常奇怪的细痕之外，什么都没有了，那些呕出来的血也是干净的。
　　那位毕业生和联络女员站在那里，大气都不敢喘。旁边躺着的穆栩棉显然也不甘自己这样死去，她强撑着，生生的将那些涌出来的血咽下去，她自己也不知道这样管不管用，总比全部从自己身体里吐出去要好。
　　“南翼法师团里，有谁是光系的，要净化本领比较强的那种。”穆白仔细检查完血蚕后，开口询问那位联络女员。
　　“有，有，潘队长是光系法师。”
　　“叫来，让他施展圣言净化！”穆白说道。
　　“圣言不是用来驱散亡灵的吗？”那位毕业生一脸茫然道。
　　(本章完)

第1875章 不祥之物
　　没多久，那位潘队长便感到了。
　　“这位是……穆栩棉穆长官？？”潘队长辨认了好一会才终于认出了那个脸色难看至极的人是穆栩棉，和以往她妩媚娇艳的模样，这穆栩棉看上去和一个被蚕食被附体的女恶徒一般，样子相当瘆人。
　　“别说那么多了，快救人。”穆白说道。
　　“哦，哦，可是圣言真得管用吗？”潘队长说道。
　　发出疑问归疑问，潘队长还是走到了穆栩棉的面前，他将自己的手掌放在了穆栩棉的脸上，默念出圣言净化来。
　　圣言净化是光系初阶魔法的一种进阶模式，光耀这个技能的衍生其实也非常多，其中一种是专门用来对付亡灵与污秽生灵的光系魔法，通过一种古老的念读将光系魔法的净化之力达到一种更极致的效果，便是现在潘队长使用的圣言净化，这个本领，赵满延那个家伙是没有学会的。
　　呢喃之音听上去生涩无比，在东方那就是一种超度之声，在西方便似墓前的祷词，无论是在哪个地区的文明，其实都是对将死之人或者已死之人的一种安息之语，可惜这个世界并非是死亡了便注定安静的呆在自己的坟墓里，所以超度与祷念便是如今光系魔法中的圣言，超度得是那有可能再爬起来为祸人间的魔灵恶徒！
　　毕业生非常的费解，她不明白穆白为什么要让一个没有死的人接受圣言，难不成他已经默认穆栩棉会死，而穆栩棉死前的这份痛苦与不甘将会使她重新从这张病床上爬起来，变成可怕无比的鬼怪模样？
　　圣言在继续，可以看到穆栩棉的身体里不断的泛起了金色的光斑，这些光斑从她的肌肤中渗透出来，触碰到了空气之后便像是某种闪耀的文字与音符，继续飘入到空中，再慢慢的融化……
　　但是，很快毕业生就注意到，在那融化的圣言之符上，有一缕缕煞气随之泯灭消散，当过于投入的去凝视时，毕业生甚至出现了一种看到一双鬼眼的幻觉。
　　“啊！！”
　　忽然，穆栩棉猛的坐了起来，她张开了嘴，仿佛用尽全身的力气将什么东西从自己的胃里吐出来，更加浓郁的黑色煞气被她呕出，宛如黑色的浓烟，弥漫在了这间屋子里，顿时古怪的笑声与尖锐的啼叫也莫名的回荡了起来。
　　“这……”潘队长满脸惊然，他现在终于明白了，圣言更是念得专注有力起来，深怕被这些黑色浓烟中的古怪东西给附了身体。
　　浓烟吐出，穆栩棉便跟脱离了那样软软的倒了下去，眼皮子没有盖住，眼珠却是翻白的。
　　“现在可以用治愈魔法了。”穆白长长的吐了一口气，开口对旁边的毕业生说道。
　　“哦，哦！”毕业生感觉像是被某种未知的东西给撞晕了，一时间不知道该施展什么治愈魔法，穆白见她手忙脚乱的样子，便提醒她使用一些血液再生的治愈便可以了。
　　……
　　穆栩棉的情况依旧很微弱，有一些时间后，黎凯才领着一位高阶的治愈法师前来，那名治愈法师年纪估计快超过六十了，是位老先生。
　　毕业生看到那位老先生后，主动就退让了开，并将之前的情况给老先生描述了一遍。
　　治愈老先生检查了穆栩棉的身体，并重新施展了血液再生魔法，这个时候穆栩棉的脸色才渐渐有了恢复。
　　“脱离生命危险了。”治愈老先生说道。
　　“说，到底怎么回事！！！”黎凯再一次冲到穆白的冕焰，发怒的质问道。
　　“她被某种鬼物附体了，与其问我怎么回事，倒不如好好回忆一下，你们最近大黎世家做过什么缺德的事情，招来了这么一个可怕的鬼降术！”穆白说道。
　　不得不说，穆栩棉的运气真得非常好，一百个光系法师里面也未必会有一个懂得圣言净化的，穆白是正好有看到南翼法师团成员的资料，知道南翼法师团里有这么一个人会圣言净化，不然即便知道这是鬼物在作祟，他们也只能够眼睁睁的看着穆栩棉被折磨致死！
　　“哼，等她醒过来，一定会让你付出代价！”黎凯说道。
　　“人活了，剩下的事情就交给你们了。”穆白也没指望大黎世家的人会感谢自己。
　　穆栩棉本来就是凡雪山的对头，再加上之前在太阳岭穆栩棉所做的事情，穆白见死不救都不会觉得对不起自己的良心，说实话到现在穆白都没搞清楚自己为什么要救她，大概是她要是死在自己的房子里，有口说不清，还会给凡雪山带来大麻烦。
　　“黎凯，别这样，穆长官之前的情况你又不是没有看到，若不是魁首想到了应对的办法，长官她可能现在已经过世了。”潘队长说道。
　　要潘队长来应对这种情况，他百分之百认为穆栩棉是中毒或者中了诅咒，怎么可能对一个活人施展圣言，谁知道穆栩棉身体里附着一个恐怖的鬼怪……事态这么紧急，给予的救援时间也才不到半小时，能将穆栩棉从鬼门关那里拉回来，绝对算得上是一个奇迹了。
　　……
　　离开了南翼法师团大楼，穆白心事重重的走在这条大道上，他知道这件事肯定没有看上去的那么简单……
　　穆栩棉是一名超阶级的法师，无论是什么毒、什么诅咒，亦或者什么古怪秘术，想要入她身绝非一件容易的事情，不然随随便便一个中阶高阶毒系法师、诅咒系法师都能杀死超阶，这世界不是乱套了？
　　“半个小时不到便差点夺走了她的性命，到底是怎么做到的？”穆白自言自语着。
　　他在古都呆了很长的时间，也见识过一些能够附体的不祥之物，可这种不祥物往往会有征兆，也需要大概好几个小时的折磨才能够让一名修为深厚的法师死去，考虑到穆栩棉的超阶，这半小时不到的夺命就太恐怖了。
　　也就是说，若自己没有判断出是亡灵系魔法，若不是南翼法师团里正好有人会圣言净化，穆栩棉这个超阶法师是必死无疑！
　　“附身不详物一般是需要潜伏，穆栩棉应该是经常去某个地方，在那个地方染上的……唉，算了，她的事情，我考虑那么多做什么。”穆白摇了摇头，觉得自己已经有些多管闲事了。
　　(本章完)

第1876章 目标是谁？
　　“蒋少絮，你在哪里？”穆白打通了她的电话。
　　“你转个头。”蒋少絮说道。
　　穆白转过头去，发现蒋少絮两手分别挽着几袋白色的购物袋，正带着一个自认为妩媚靓丽的笑容朝着穆白这里走了过来。
　　蒋少絮上下打量了一下穆白，打趣道：“比我想象中要快呀，我才逛两家店呢，怎么不多陪陪人家？”
　　穆白一开始还没反应过来，等仔细思考了以后，顿时脸颊发红了，急忙解释道：“不是你想得那样，刚才发生了一件蛮可怕的事情，我有些担心你，我们今天就不逛了，还是先回凡雪山吧。”
　　“哦？我觉得今天天气蛮好的，挺适合逛的啊，你要是没时间的话，我自己逛就好啦，对了，我这件衣服怎么样？”蒋少絮已经换了一套新衣裳，特意还转了一圈，让穆白品鉴品鉴。
　　穆白抓了抓头，一时间不知道该怎么跟蒋少絮解释。
　　他就是觉得很怪，主要是连超阶级的穆栩棉都差点死了，还是在自己的屋子里，穆白担心蒋少絮会不小心染上。
　　“挺好的……”穆白应了一句，正想着怎么跟她表明自己内心的那种不安时，却见蒋少絮拍了拍自己肩。
　　“走吧，看你忧心忡忡的样子。”蒋少絮还算善解人意，打算先跟他回凡雪山。
　　穆白点了点头，叫了辆车，领着蒋少絮回凡雪山庄。
　　在车上，穆白仍旧在思考刚才的事情，蒋少絮叹了一口气，一脸很懂的样子道：“其实嘛你也不用为这种事情忧心，我听说很多男人都会这样的，主要是尽量放松一下心态，保持平常心，就不至于那么不如意了。”
　　穆白听到蒋少絮这番话，一开始还一阵茫然不解，可等蒋少絮俏皮的眨了一下眼睛，完全一副姐不会因此瞧不起你的态度，顿时大窘！
　　“不是，不是，你看到得那个在我屋子里的女人是穆栩棉，她是我南翼法师团的同僚……”穆白真是想一头撞死在车窗上了。
　　这都什么和什么啊，被蒋少絮误会成这个样子，简直比胡乱约被识破了还难堪好吧！
　　……
　　到了凡雪山庄，穆白才终于把穆栩棉是死对头，以及穆栩棉刚才中了某种不祥鬼附的情况给说清楚。
　　蒋少絮听得小嘴好半天没合拢。
　　换作是谁，去别人家里看到一个穿睡衣的女人都会认为是穆白很亲密的**好吧，生生的说成死对头就算了，还来了一段难以理解的不祥附身，而穆白还把这个死对头给救了……说实话，蒋少絮还是更愿意相信穆白早|泄。
　　将蒋少絮安顿好，穆白感觉到蒋少絮那怀疑的眼神，长叹了一口气，心已经疲惫了。
　　回到自己的小院里，穆白正准备洗个澡，把身上那些血腥味给去掉，却忽的发现小院里站着一个穿着暗红色长长皮风衣的人，此人拥有一头苍白的头发，苍白的脸颊，衣领高高的立起遮挡住了一些容颜，但却把那下巴修饰得削尖锋利。
　　“找我？”穆白一阵疑惑的看着眼前这位标准西欧美男子。
　　“你的屋子里有些不干净的东西，我来看一看。”西欧美男子说道。
　　“不干净的东西？？”穆白费解道。
　　“说不上是什么，总之你小心一点。”博拉也没有久留，与穆白擦肩而过。
　　穆白看着吸血鬼博拉的背影，眉头拧得更紧。
　　穆白知道吸血鬼博拉，他算是凡雪山的一个隐蔽守护者，那些妄想利用一些歪门邪术来对付穆宁雪对付凡雪山的东西，都会被吸血鬼博拉给识破。
　　吸血鬼博拉很少出现，他绝大多数时间都在一间密室里沉睡，好保持他自己的鲜活，会让他亲自跑来一趟，那意味着确实是有什么东西引起了他的警惕。
　　“博拉，是亡灵吗？”穆白叫住了吸血鬼博拉，严肃的询问道。
　　博拉止住了脚步，又回头看了一眼穆白的屋子：“类似某种幽魂，它尝试进入我们凡雪山，可能是嗅到了我和柳茹的气息，便吓得逃走了，你的屋子没什么问题，可以放心住，我只是感觉到那东西是冲着你来的。”
　　“博拉，我刚才遇到了点事情。”穆白说道。
　　“你和柳茹说吧，我出来的时间有点长了，这里哪里都好，就是光线太充足，到了夜晚都还能够嗅到阳光的味道……”博拉说道。
　　莫凡前不久才让博拉前往了望归镇接应灵灵他们，这个日照太久的季节里，博拉是很难出行的，来这里检查也不过是出于对凡雪山的保护，其他多的事情，他不会多管，能够提醒穆白一句，已经很不错了。
　　“好吧，不过还是谢谢你。”穆白说道。
　　博拉摆了摆手，将领子立了立，一副不想让别人看到自己模样的样子，匆匆离开了。
　　……
　　穆白找到了柳茹，柳茹的嗅觉也是相当的敏锐，她绕着穆白走了一圈，似乎发现了穆白之前遇到的那种不祥物体。
　　穆白将穆栩棉那边的情况给柳茹说了一遍，柳茹思索了一会才道：“我觉得东西应该是冲着你来的，那个穆栩棉很不巧霸占了你的屋子，导致他中了招，假如中了那种不祥附体术的人是你，我想你就没有那么幸运了。”
　　穆白点了点头，确实如果自己中招，那意味着没有人可以识破这是亡灵之术，也不可能马上对症下药的让人施展圣言，自己只会在那个年轻的毕业生慌张无措下死去，即便那位老先生来了也无济于事。
　　刚才一路上穆白都忧心忡忡，正是他想到了穆栩棉是住在自己屋子里中招的这件事情，假如不是穆栩棉的仇敌，那很可能东西是冲着自己来的！
　　“你和莫凡说了吗？”柳茹问道。
　　穆白摇了摇头，这件事他自己也不确定，他知道莫凡和赵满延都在潜心修炼，所以也不想乱了他们修炼的心。
　　而且，他很费解，是什么人要自己的命，自己有得罪过实力这么可怕的亡灵系法师吗？
　　(本章完)

第1877章 真正的狂风暴雨
　　柳茹建议这件事还是和莫凡提一下，穆白将电话拨打到了莫凡那里。
　　“你那里也出状况了吗？”莫凡第一句话便问道。
　　穆白愣了一下，看了眼柳茹，柳茹也是一脸困惑的样子。
　　“你那里出什么事了？”穆白问道。
　　“前阵子有个人在学校冒充我，那个人死了。萧院长告诉我，有东西妄想闯入到明珠学府，冲着我的公寓来的，但被学院某位光系的教授给察觉到了。”莫凡说道。
　　“我这边差不多，穆栩棉差点死了。”穆白说道。
　　穆白话刚说完，就听见电话那头传来了赵满延大叫的声音：“牛B啊，你把那**人给睡了，而且还让她帮你挡了煞，穆白你果然深得我真传，我赵满延相当的欣慰！”
　　“欣慰个屁，我跟她没什么关系，她霸占了我屋子。”穆白听到赵满延这些话就来气。
　　“所以你就霸占了她？”
　　“跟你这种人是没法用人类方式沟通的了，麻烦你先闭嘴，好好分析事情，穆栩棉真得很惨，差点就死了，假如是我中了那种秘术，你们可能再也见不到我了。”穆白骂道。
　　赵满延这人，简直比莫凡还欠骂！
　　“有可能是冲着我来的，发现对付不了我，就转头对付我身边的人……老赵，这阵子你也小心点。我会通知其他人，让他们保持警惕。”莫凡说道。
　　“我是无所谓，反正我马上要闭关了。”赵满延说道。
　　“我们得把人给揪出来，他得那种不祥鬼降究竟是靠什么触发和附身的，这些我们都不知道，一味的防备，再有人中招的话，那就是一点活下去的可能都没有了。莫凡，这是我见过的鬼咒中最强最难以防范的了，这次要你命的人绝对非同寻常，无论如何都要小心。”穆白郑重其事的说道。
　　“我知道，这种对我身边的人下手的狗东西，我是绝对不会放过！”莫凡说道。
　　……
　　既然发生了这样的事情，莫凡也不能安心的在魔都继续修炼了，将赵满延抛下，莫凡带上了灵灵，前往了凡雪山。
　　飞鸟基地市机场已经建好了，现在从魔都出发前往凡雪山坐飞机的话也不过是十四分钟，哪知刚打算乘坐上飞往飞鸟市的航班，在前往机场的路上就遇到了一场大暴雨！
　　暴雨来得相当突然，莫凡记得自己准备出发那会还有阳光，才坐个车十来分钟不到，乌云密布，大雨滂沱，在高架桥上行驶的车辆都开启了闪光灯，能见度变得非常低。
　　“唉，怎么又下起雨了，一下雨老子心里就不安。”出租车司机在那里非常不满的抱怨道。
　　“你不安什么，下雨不是应该更多乘客吗，我还得担心我的航班会取消，那样的话我就只有冒着雨乘我自己的座驾了，魔法协会又还固定召唤兽不让上高速，我他么有不是补交过路费。”莫凡也跟着抱怨了起来。
　　“我好歹是上海银咧，现在浦东淹成内个样子，我能不担心吗，雨这样下，水就会涨……搞不好，那些吃人的海妖还跑到城区里去，还得了哇。话说起来，你们这些魔法师都是干什么吃得嘛，南极冰川融化你们咋不管一管咧，我在浦东才买的房，国家一点都没补贴！”出租车司机说道。
　　“……”莫凡碰到这么一位司机也是无语了。
　　真是开车得什么话都敢说啊，南极冰川融化导致海平面上升这事不是应该是如来佛或者上帝管得吗，这魔法师哪里管得了，说得好像他们魔法师如果再努力点，就能够不让冰川融化一样，极南冰界和极北之界那种地方是魔法师说去就能去的啊，禁咒法师都死在那里了！
　　“现在是盛夏，海洋热带风暴季节，上海这边接连被热带风暴携带的狂风暴雨给侵袭，假如这个热带风暴级别比较高，那很可能导致浦东海域海面继续上升。”灵灵说道。
　　“对咧，对咧，我正是担心这个，要沿海老这样恶劣，我觉得我要搬回我四川老家咧。”那司机说道。
　　“师傅，你刚才不是说你是土生土长的上海银吗？”莫凡说道。
　　“我娘家不行吗！”
　　“呃，男人还有娘家的说法……”
　　“我婆家！你还要不要去机场咧？”
　　“要得，要得，麻烦多看路，雨这么大，你发脾气归发脾气，别把脑袋转过来，你要是撞了，我倒没什么事，我怕你有什么事。”莫凡说道。
　　“就你话多咧！”
　　“……”
　　雨势之大，大到多数航班都取消了，莫凡在机场整整等了三个小时，这才得到起飞的通知。
　　莫凡也是纳闷，早知道这么磨时间，真不如把自己的空中滴滴师傅墙头草黎东给叫来，那样可以节省很多时间。
　　飞机在大雨灌溉中起飞，入厚厚雨云中时，坐在座椅上的莫凡可以感觉到这场雨得凶猛，客机摇晃起降，跟坐过山车似的，连莫凡都开始心里发虚了，更别说其他那些普通乘客们的惊声尖叫了。
　　随着飞机升到更高空，暴雨之云才慢慢的被甩在了下方，莫凡探头望下方看去，发现那黑色的云如同地面上黑土山峦一般，很难想象在这一层下面才是真正的人间土地，反而像是地狱下层。
　　“好可怕的热带风暴。”莫凡惊叹道。
　　飞机已经在高空了，目所能及本应该是一片辽阔得几百公里长空，可这几百里的长空全部被来自于太平洋的狂风暴雨给侵吞，别说是人在这大自然的灾害下渺小无比，那些山峦、那些河流、那些盆地、那些山谷，一样在暴雨的肆虐冲刷下颤栗着！
　　“热带风暴季节，也是海妖季节……”灵灵轻声说道。
　　“会很严重吗？”莫凡问道。
　　“不好说，日本是一个经常被海啸、热带风暴摧残的国度，所以他们的海战是世界顶尖的，我们以往很长时间东海岸线都远比日本平静，现在搭建的防御也很粗糙，连战备人员都是从内地调遣到沿海，战斗经验严重缺乏……邵郑大议员也算做了很多防范措施，也算起到一些成效，可热带风暴季节，才是真正的海妖入侵时间，看这场雨下几天了，超过三天，大战必爆发。”灵灵望着灰茫茫的世界，露出了担忧之色。
　　该来的还是要来，之前所有的沿海准备，为得就是迎接这场真正的狂风暴雨……
　　(本章完)

第1878章 第一个海难区
　　……
　　抵达了凡雪山之后，一切都还算平静，那令人担忧得会使用古怪亡灵之术的家伙也没有再出现，只是那种时刻要提防，神经紧绷的感觉并不太让人舒服。
　　莫凡呆在院子里，延展出来的屋檐正好能够挡住那凶猛的雨势，坐在这个院子里，冷风阵阵，稍稍抬头往远处望去，看到得是连天的雨幕，它遮住了西面的山峦和东面的海洋，让一切都变成了墨色。
　　雨如珠，大颗大颗的弹射下来，打在地面上之后还能够溅起一片水花，本来还想出去溜达的莫凡被这瓢泼大雨给困了有两天的时间了，穆宁雪又正好不在，这让莫凡满心无奈，只能够坐在这院子里静静的修炼。
　　“这雨，太大了。”灵灵也端了一把椅子坐在旁边，怀里正抱着暖烘烘的小炎姬，像抚摸一头小猫一样捋着她。
　　“是啊，好久没有看到这么气势凶猛的大雨了。”莫凡感慨了一声。
　　“估计会出事。”灵灵说道。
　　“你是说飞鸟基地市？”莫凡问道。
　　“不知道，但这已经是第三天了，雨还在下不说，这种狂击一点都没有减弱迹象。”灵灵说道。
　　“你不会是想说，你有一种不祥的预感吧？”莫凡说道。
　　灵灵没有说话，她那双像只小猫一样灵动却敏锐的眼睛注视着院子门口，庭院处正好有一人走了进来，穿着一身骚包的白衣，打着一把黑色的大伞。
　　“莫凡。”那人走了进来，将雨伞给放了下来，满身湿漉漉的样子，却还是马上开口说道，“我可能要前往南边一趟。”
　　“哦？很紧急吗，我们现在还没有找到那个使用亡灵之术的家伙，这样冒然的离开凡雪山，不是什么明智的做法。”莫凡说道。
　　“没办法，刚任职就发生了这么严重的事情，我作为南翼法师团的魁首，还是得去。”穆白说道。
　　“你先说说怎么回事。”莫凡说道。
　　“是厦门吗？”灵灵抬起头来，未卜先知的说道。
　　穆白张了张嘴，有些诧异的样子，他不明白灵灵是怎么知道是厦门的，毕竟这件事还没有公开。
　　“是，大雨侵袭，马上三天三夜了，海水漫过了那些通往厦门岛得大桥，整座城市更是被雨水给浸泡，多数地带超过了一米。这雨到现在都还没有停的样子，雨水和海水共同作用下，很可能会将岛屿给彻底浸泡……”穆白说道。
　　他在南翼法师团接到的是预警，但就现在的情况来看，那座厦门岛很可能成为海妖踏入陆地得一个重要突破口，已经有多个军方开始往厦门岛调遣了，他们南翼法师团也必须出动前去援助。
　　“厦门的城区就是在一座大岛上，所以被称之为厦门岛，与大内陆连接得也不过是一些大桥。本身海平面上升，就对他们厦门造成了比较严重的影响，还好整个岛屿地势比较高，没有出现像浦东新区那样的情况，但这场热带风暴加无休止的暴雨……”灵灵说道。
　　“只是我觉得你们现在不太适合出门。”莫凡说道。
　　“如果那家伙不出来，我们总不能这样躲一辈子吧，假如他真是冲着你和我们来的，那这次前往厦门也是一个引蛇出洞的好机会，将他处理掉，免得心惊胆颤。”穆白说道。
　　“恩，我也确实不喜欢那么被动，既然你要去，那我和你一起去吧，厦门这地方……我还在上面打过一架，东海魔法协会的总部不就是在厦门鼓浪屿上吗。”莫凡回忆道。
　　“这次正是东海魔法协会要求我们协助的……”穆白说道。
　　几人正在谈话，这时庭院外面又传来了脚步声，听上去是某种厚重的靴子，踩在石地板上是那么的有声。
　　三人往门处望去，发现一个穿着笔挺军装的男子，健康黑的脸，一双炯炯有神的眼睛，本来脸上带着一股子特训才具备的威严与严肃，但不知道为什么看到院子里的三个人后，这张脸就一下子变了，带着几分兴奋的憨笑着。
　　“凡哥！”张小侯特有的声音好像震开了雨幕。
　　“猴子，你怎么来了？？秦岭不是现在形势严峻吗？？”莫凡有些惊喜的看着快步走进来的张小侯。
　　“是严峻，但我们军部刚接到了一个更重要的命令，需要我们南调，前往厦门……我们的军机被一小时前袭来的暴风雨给困在了天上，难以继续往南飞行，于是迫降到了飞鸟基地市。我看军事飞机一时半会也起飞不了，所以赶忙跑过来看看你。对了，凡哥，你带去的那些什么什么邪鸟，真是一群猛将啊，它们跟白魔鹰一族干上了，一下子帮我们减轻了巨大的压力，白魔鹰一族一时半会不会再兴风作浪了，本以为能够稍微休息休息，哪知道南海这边就出了事情。”张小侯说道。
　　“连你们这些秦岭的军部都出动了？？”莫凡有些惊叹道。
　　“也可能是实在调遣不出军力来了吧，热带风暴让沿海全部变成了蓝色预警，估计很多城市都拉响了蓝色警戒，全国的军部都在调遣状态，我们秦岭都算是比较闲一些的了。”张小侯说道。
　　“看来，这次南海厦门确实相当严重，整个东海、南海蠢蠢欲动的海妖们都以厦门作为登入点。”灵灵说道。
　　之前在飞机上的时候，莫凡认为灵灵说的有关热带风暴的事情只不过是一种危机假设，哪知道真得在热带风暴席卷的第三天，一场前所未有的灾难到来了！
　　雨水、海水、狂风、暴云……这些不正是海妖们最喜爱的吗，这样它们的海洋之界将往大陆上挪，垂涎人类城市已久的它们终于可以尽情的踏浪席卷！！
　　“我们也要去一趟，等等稍我们一程？民航多半是取消了，没有飞往厦门的了。”莫凡说道。
　　“你们也去的话，我的飞机肯定能捎上你们啊，其实我真有些担心的，因为上头很少会用这种级别的调遣令。”张小侯能够预感到这件事的严重性。
　　(本章完)

第1879章 万米空降
　　雨势丝毫没有减少，但秦岭军用飞机却不得不强行冒着这肆虐的狂风和无休止倾倒下来的暴雨前往厦门，军用在升空的过程中，被吹得差点翻了过去，终究是非常勉强的升空，抵达了平流层。
　　在更高空域，军用飞机可以飞得很高，大概达到一万五千多米，但是这个热带风暴恐怖至极的地方就在于，它所统治的垂直高度就接近了一万米，这是相当罕见的了。
　　而此刻，整个热带风暴形成的巨型黑色云团就在飞机的下方大概三千米的距离，从军用飞机上往下看去，一个无比骇人的场景赫然扑入眼中，恐惧之感更是一下子深入到内心最深处，紧接着就是那种不寒而栗蔓延到全身！
　　下方的云看上去更像是深邃没有底部的黑色海洋，一个无边无尽的黑色云洞，缓慢的，缓慢的搅动着，明明与之相隔有整整五千米的高度，却依旧感觉这架渺小如尘的军用飞机会被吞噬进去，那下面藏着的镰刃之风、嘶吼之雷、狂躁之雨简直组成了一个最黑暗最可怕的魔窟……而这样的东西此时此刻就笼罩在了一座海滨城市上空的！
　　“飞机无法降落，我们必须跳下去！”张小侯走到了莫凡和张小侯这里，一脸肃然的说道。
　　“这可是一万五千多米，别开这种玩笑……”一同前来的白鸿飞脸上的表情都僵硬住了。
　　“下面就是城市，这种急降是我们唯一入厦门市的办法。”张小侯说道。
　　军用飞机无法下降到那片黑色的云暴中，百分之一百会坠毁，它只能够从厦门的至高空飞过，然后到没有这样狂风暴雨肆虐的地方降落，飞机上的所有人都是参战人员，他们别无选择。
　　“这样落下去，说不好会死的。”莫凡看了一眼军用飞机上其他那些穿着军服的法师们。
　　他们这些人修为可没有那么高，万一在下坠的过程中正好遇到了一阵凌厉的妖风，别说是平稳着落了，能不能完整的落地都不好说。
　　“没别的选择了，上面下达了命令。我先跳，你们其他人跟着我！”张小侯说道。这句话他是对自己携来的那一百名精锐法师说的。
　　“是！”
　　军用飞机上一共有两支军队，一个是由张小侯从秦岭那边带来的秦岭军队，另外一支是来自红岭的，红岭军区是一个大军区，这次他们明显也受到了调任，只不过这次带队的人是另外一批人。
　　“跳！”
　　“跳！”
　　张小侯抵达舱门，带上了护目镜之后直接栽入那黑色的云海里。
　　莫凡、穆白、白鸿飞、蒋少絮、灵灵五人也是跟着张小侯同步落下，紧随他们这群人身后的，正是秦岭军区的那一百多名精锐法师。
　　而飞机的另一侧，红岭军区的人也一个个快速的落了下来，一时间这片天空多了两百多个褐色的小点，正以越来越快的速度扎入到黑色云海之中。
　　灵灵是跟着莫凡的，她此刻像一只小八爪鱼，紧紧的搂着莫凡，看得出来她从来没有经历过这种万米高空的坠下，这样的高度其实连很多魔法师的体质都无法承受的。
　　莫凡好歹也是一名土系魔法师，他施展了耀岩之术，形成一层岩石肌肤贴在了自己和灵灵的身上，这样可以减少一些风的阻力造成的疼痛鞭策。
　　雨水很密，莫凡等人同那些弹珠一样的雨幕一同下落，周围被黑色给笼罩着，能见度相当低，不知道为什么，以这样夸张的速度一直往下坠一直往下坠，那越来越强烈的失重感让他总会出现下一秒就撞击在坚固无比的地面上的幻觉，害怕自己下一秒就会粉身碎骨！
　　还好，云层还不至于将陆地也遮盖了，大概下降到了离地面只有一千米的时候，莫凡看到了一个林立的楼房浸泡在水里的城市，从这个高度望下去，需要很认真的看才能够很勉强看到水下朦胧的地面！
　　“整个城都被淹了吗，难以置信！”莫凡不由的心惊。
　　他是来过厦门的，知道这里原来是什么样子，可这场热带风暴却让它好像与海洋连为了一体，街道全部灌满了水，有雨水，也有漫进来的海水，街道、广场、公园、桥梁竟然都在水下……威尼斯也没有这里夸张！
　　“拉伞啊！”灵灵在狂风中叫了一声。
　　莫凡这才意识到拉伞，可他拉得速度还是太慢了。
　　从万米高空坠下，这坠落的速度可能已经快得要达到声音的速度了，能见到城市的时候其实也就一千米，而这一千米其实眨眼就过了，等莫凡反应过来，他离地面就四百多米了！
　　伞打开，莫凡立刻就感觉到了一阵巨大的阻力，险些要将自己身体给勒断了。
　　降落伞还在急剧往下，明显无法承受这样俯冲的速度……
　　莫凡感觉到不太妙，果断的利用暗影之术来调整。
　　遁入阴暗，但很快又强制出现，再遁入黑暗，又因为速度过快再强制出现，终于抵达水地面了，莫凡抱着灵灵一头扑入到了水里……
　　……
　　……
　　“啊欠！”莫凡从水里爬了出来，将灵灵也背到了一栋平台楼房的房檐上。
　　水面正好是在楼房二层的窗户位位置蠕动，看样子还要继续往上涨。
　　“白痴！！”灵灵看了一眼自己湿透了的衣裳和头发，气呼呼的骂道。
　　“失误，失误，速度真得太快了。”莫凡用自己的火焰热气将身上的衣服给烘干，也顺便拿了件大防水衣，将灵灵娇小纤细的身子给裹在了防水衣里。
　　“其他人呢？”灵灵躲到了防水衣里，戴上了大大的帽子，大雨打在她的身上，好像会将她娇娇的身子给压垮。
　　“应该都落下来了，但偏差会蛮大的，毕竟是那样的高度。”莫凡说道。
　　灵灵环顾了一下四周，这里是一片平民住宅区，城中村的那种类型，楼房平均高度只有十米左右，但现在整个城中村全是剧烈流动的水，第二层都被掩了大半，只露出一大堆房屋露台来……但有许多搭建得比较随意的，却早已经变成了一堆废墟，飘浮在水面上，偶尔也可以看到那些残害伤害还有几个在不停的求救的人，飘着的残骸更像是他们的救命稻草。
　　“这一切来得太快了。”灵灵看着这一幕，缓缓的说道。
　　(本章完)

第1880章 海妖出没（修正）
　　莫凡手上有军用通讯器，正打算用上面的信号去寻找张小侯和其他人。
　　大致看了一下上面显示绿色点的位置，莫凡发现大家基本上散落在了整个厦门不同的位置。
　　“莫凡，到BRT上去。”灵灵指了指前方大道上那看上去似高架高速的一条宽阔冗长高桥道。
　　“我先把附近的人集中过来。”莫凡看到附近有几个还在水里面漂的落难者，于是直接用意念抓取，将他们全部集中到自己这个屋顶。
　　这几个人正好是一家子，看样子是屋子直接被水流给冲垮了，纷纷抱着几片木板在看老天的安排，老天倒也对他们很友善，让莫凡从天而降。
　　“瞬息移动！”
　　莫凡施展集体瞬息移动，目标正是灵灵指着的那个城市快速公交高架桥。
　　人比较多的关系，莫凡使用了两次瞬息移动，才顺利得将人全部转移到了这快速公交高架桥上……
　　“这高速公交桥好长啊。”莫凡沿着高架桥望去，发现这公交高架桥居然长得看不见尽头，也不知道通往城市的哪个位置。
　　“厦门地理环境的原因，不是很适合修建地铁，他们这个BRT就相当于魔都的地铁路线，贯穿了城市的南北，并分出好几条路线……现在地面的道路基本上被水淹了，也就这高出地面二十米的BRT能够比较正常顺利得通行了。”灵灵来之前明显是做了一些功课的，第一次来却好像对这里的情况非常了解。
　　莫凡上次过来这里并没有呆很长的时间，他还以为这条宽敞无比的架在主干道上方的大高桥是环城高速，现在来看这快速公交高架桥确实会比环城高架路要宽阔要坚固，就连桥墩都粗壮了许多，高度也拔升了近一倍，达到了正常楼房四楼左右的高度！
　　现在海水和雨水漫上来的高度大概是二层楼房，绝大多数二层的房屋现在都只剩下一个屋顶露在水外面了，而这公交高架桥明显就是现在最安全又最能够活动的地方了，离下方的水面也有十米左右。
　　这场大雨来得非常快，这座城市的人估计两天前还在像往常一样生活，面对热带风暴也是习以为常的心态，但持续不断的降雨和恐怖的降水量很快将他们原本可以行走的道路给填满了，不知不觉的路面就跟水潭一样，他们不得不躲到楼房上，眼睁睁的看着一楼被淹没。
　　在南方洪水现象也不算少见，一楼变成一片水池的事情十年来也偶有发生，他们本以为搬迁到二楼后，第二天白天水就会褪下去，可暴雨根本没有停下，一楼彻底被侵占，渐渐的是二楼……甚至是房屋的冲垮！
　　正如灵灵说的，一切来得太快了，哪怕市政府早早的发出了特大预警，还是有很多人报着“这么多年都是这么过来”的心态呆在自己原本的地方，等到暴雨持续拍脸，他们才意识到雨水将城市变成了一片汪洋，甚至冲垮了他们原本的防洪防潮的心里堤坝，并淹过了好几米高……
　　等人们回过神来时，就变成眼前这副城市泡在海水里的场景了，放眼望去，剧烈流动的水面上全是残骸、断树、铁皮房顶，高楼变成了孤木，承载着许多落难者，他们在窗户边上，惊恐万分的望着这个陌生的海水之城。
　　在楼房中的人可谓孤立无援，周围全是水，还很深。
　　而在快速公交高架上的人，由于很多地方都是露天的关系，那些躲在这上面的人尽管活动的空间更长许多，但他们却要接受暴雨与狂风的洗礼，一个个冻得脸色发青嘴唇发白。
　　“灵灵，这条BRT有通往岛外陆地吗？”莫凡随口问了一句。
　　厦门很许多海滨城市不一样的地方就在于，整个厦门城区就在一座岛上，其他海滨城多数都是半岛会与陆地连着的……想来暴雨降临，短时间内就让那些原本跨海大桥失去了作用，使得整个厦门四面八方全被海水包围，困住了里面的人。
　　现在莫凡明白为什么这里会如此紧急了。这年头到处都在受灾，许多受灾的地方至少可以将人员撤离到安全地带，远离被海水吞没的地方便可以了，而厦门这里，城被海水关住了，市民没处可撤，避难所变成了那些坚固的高楼和这城市快速公交高架系统。
　　“海妖！！海妖！！有海妖！！！！”一声惊恐的大喊突然想了起来。
　　灵灵正拿着地图，打算给莫凡指出城市快速交通高桥的路线，听见有人喊海妖，也立刻收了起来。
　　这声大喊，却是一下子吓到了所有躲在公交站点这里的人。
　　快速公交站点上面是有遮雨棚的，此时这里面已经积满了人，海妖这么一喊，所有人慌得一时间不知道该往哪里躲了，只能够在那里尖叫！
　　“别慌，大家别慌，我们这里有魔法师，我会保护大家！”这时，一名穿着蓝色雨衣戴着防雨兜帽的女子大声喊道。
　　女子大概二十五岁的样子，应该是有在某个魔法部门任职，她从人群中站了出来，站在了不断坠落的大雨中，雨水打在她雨衣上，溅起了无数的水雾，使得她看上去都有些朦胧。
　　“海妖在哪？”女子站在了高桥边沿，目光注视着下方不断蠕动的海水。
　　“在那栋写着英语培训的房屋旁边，那堆白色塑料垃圾的下面，我看到脑袋露出来了。”一名还穿着校服的少年说道。
　　“大概什么样子？”女子问道。
　　“像蟹，两个大眼睛是在脑袋顶上的，还有挖掘机一样的巨钳！”少年有些紧张的说道，估计是第一次这么近的距离看到海妖。
　　“雨这么大，你怎么看得那么清楚？”女子不解道。
　　“我视力天生比别人好，但这东西好像没有用，不能被魔法学校录取……不过我觉得它可能潜到桥梁下面了，在水下我看到了它挪动的影子。”少年说道。
　　“我看不清，你跟我到下面收费通道吧，你告诉我它的位置。”女子问道。
　　“啊？？？我……我害怕！”
　　“没事，我会保护你的，我们这里有好几百人，雨和风这么大，大家没地方可以躲了，如果海妖爬上来，会死很多人的。你放心，我会对付海妖，你只要告诉我它的位置。”女子说道。
　　少年听到这些话，目光不由自主的看了一眼遮雨棚里一个同样穿着校服的少女，那是一位拥有清秀面孔的女孩，头发湿漉漉的，嘴唇苍白，可这些无法对她美丽造成丝毫影响，她此时带着几分无助的望着少年。
　　“好，我跟你下去……我能够看到水面下大概三米的东西！”少年说道。
　　“我和你们一起下去吧，我也是法师。”莫凡走了过来，对女子和少年说道。
　　“嗯，不过海妖出现的时候你站远一点。”雨衣女子似乎没太看好莫凡，有些冷淡的说道。
　　莫凡看不见那个海妖，他是拥有夜视的能力，可如果附近遮挡物太多，一片朦胧的情况下他的视线不比正常人好到哪里去，倒是那个少年，视力确实有些出众了，这么大的雨还能够看到桥下百米远的地方，甚至能够看清这么混浊的水下物体……
　　城市快速公交设有很多个入口站，入口站处有收费站。
　　一般收费通道在第二层，其高度差不多和人行天桥相当，事实上这收费站也作为人行天桥来用，方便市民过这种车来车往的主干道，而快速公交车则是在更上一层……
　　收费通道人行天桥此刻就离水面不到一米，站在这收费天桥上，面对这近距离的流动潮水，那一脸坚定无比的视力少年已经有些腿软了，何况这附近水域还有一头恐怖巨钳的海妖！
　　“现在这种情况，海妖们可以直接进入城市……”雨衣女子喃喃自语着，眉头拧得很紧。
　　“大体型的海妖应该还没法进入，但雨继续这样下的话，就不好说了。”莫凡发表了自己的看法。
　　大体型的海妖会对城市带来巨大的破坏，尤其是这座城市现在这个情况，建筑物和BRT是城市人们的避难所，小体型的海妖进来了，人们还能够躲一躲，大海妖闯进来，那就是将大家的救命稻草都给全部拔去了！
　　“能看见吗？”雨衣女子没理会莫凡说得那些话，似乎觉得他说得很晦气。
　　莫凡就事论事而已。
　　“奇怪，我明明看到它往我们这下面游了。”少年说道。
　　“你眼睛不要总是往前方或者周围看，检查一下自己脚下。”雨衣女子提醒了他一句。
　　少年立刻将脑袋探出了栏杆，并垂直的凝视着正下方的水面……
　　一对翻出在外的大眼珠子，大得跟篮球一般，还在不停的转动着！
　　这个眼珠子貌似有很严重的视线盲区，它同样没有发现探出脑袋的少年，而是有些愚钝的往四周一阵观望，过了一两秒钟才朝正上方看去，顿时浑浊的篮球眼珠子里一下子映出了少年那张惊恐万分的脸，这张脸就跟冻住了一样，僵死在这个惊恐表情上。
　　“小心！！”
　　雨衣女子反应很快，立刻一把将僵住的少年往回猛力的一拽！
　　“砰！！！！！”
　　与此同时，一个挖掘机级的大钳拍了上来，直接砸在了这收费天桥上，收费天桥可没有快速公交高架桥那么牢固宏伟，在这海妖的大钳下就跟迷你玩具那样被打成了粉碎！
　　收费天桥一下子中间碎了一个大窟窿，还好其支撑点是在上面的大桥面，没有直接倒塌，而是继续悬挂着，不然少年和雨衣女子会直接掉下去。
　　莫凡看到这一幕，左手一翻，一道似野栗那样的雷电球在莫凡手掌上浮现，刺状的雷尖密密麻麻，随着莫凡快速的蓄积力量，这个雷刺栗球正在逐渐变大。
　　“别。”灵灵马上抓住了莫凡的手腕，朝着他摇了摇头。
　　“怎么了？”莫凡不解道。
　　“这种海妖应该是最早能够登入城市的一个种群，我们得知道它的准确实力，让那个女人来对付，我好全面的了解它的实力层级，它的强项，它的弱点。”灵灵说道。
　　莫凡想了想，自己一个技能抛过去，这满身是蟹壳的海妖还真顶不住，基本上是秒杀。可这样确实没法了解它的能力和妖术。
　　既然到了这里，就不是为了秒杀几个海妖来享受那种虐杀快感，而是应该考虑怎么消灭它们整个入侵族群，毕竟这种怪物现在很可能遍布城市许多地方，潜伏着，随时准备攻击。
　　“也是，她能够对付的情况下，我出手确实浪没必要，我们还是在这里等张小侯他们把人员都聚集起来吧。”莫凡说道。
　　一个城市那么大，莫凡能够做的事情是有限的，对付海妖终究是主要靠军队，和像这位雨衣女子这样的人群中法师，莫凡没可能一直站在这里保护这群避雨棚的人，他们还会面对更多海妖的攻击，还是先让这位雨衣女子适应适应吧，人在危机下是可以激发更多潜能，也能够更快的提升自己的应战能力的……
　　这和见死不救没关系，莫凡只是希望这群人学会适应，学会生存。当然，如果雨衣女子对付不了，莫凡会出手。
　　“张小侯已经在召集散落的人了，人员齐后，他们应该就会接到上面下达即时任务，任务会很艰巨……这海妖没有战将级强大，但比奴仆级又强壮数倍。”灵灵说道。
　　“海妖会比路面上的妖魔强。尤其是有充足的海水的时候。”莫凡在东京东海战城待过，他倒清楚这一点。
　　人们对奴仆级、战将级、统领级的界定与划分主要是通过路面上的妖魔来衡量，而海洋里的生物很少作为参考标准了。就莫凡遇到的海妖来说，有水的情况下，一头奴仆级的海妖能打三个陆地上的奴仆妖兽。
　　现在这巨钳生物的的确确只是奴仆级的，可它很强！
　　“力量是蛮力型妖兽的三倍，有水的情况下可以快速潜藏，活动能力跟均衡型的妖兽相当，不知道有没有妖术……”灵灵紧紧的盯着雨衣女子与这海妖的战斗，喃喃自语着。

第1881章 冰川飞索
　　“砰！！！！”
　　双钳抡起，收费天桥另一侧被一口气全部拍碎，断掉的钢筋裸露在外，碎掉的水泥块纷纷砸落到了水里，雨衣女法师这次并没有站稳，随着断掉的另一端收费天桥一同落入到了水中。不过，她的身手还算敏捷，在落下去时，她找准了一块正好往这里飘来的铁皮屋顶，趁着铁皮屋顶还没有沉下去的时候，雨衣女法师冲跳到了一块柱型广告牌上面。
　　这柱型广告牌上面正好可以落脚，雨衣法师站稳后，似乎嫌雨帽会有些妨碍自己，她将帽子扯了下来，露出了一张还算清秀的脸来，湿漉漉的垂耳短发看上去干净利落却不失女性的柔美！
　　“告诉我它的位置！！”她的眼睛显得几分凌厉起来，这倒与她的容貌有几分不太匹配。
　　少年躲在另外一边还勉强横在那里的收费天桥处，双腿发软，都有些站不稳了，听到雨衣女法师的叫唤他才非常狼狈的往栏杆处爬，好像鼓起什么巨大勇气那样朝着水面下望去。
　　“在……在街道另一边，它在朝你冲过去！”少年看到了水下快速的影子，声音颤抖的喊道。
　　雨衣女法师眼睛很快锁定了少年说得位置……
　　“快躲开啊，它在冲刺，你会死的！！”少年惊恐的大喊道。
　　莫凡看了一眼水面的蠕动，发现潜入水下的那海妖确实如少年说得那样，是在快速冲游，本身这个海妖的力量就要比奴仆级的妖魔强几倍，如果再像现在这样加速全力一击，这威力足以达到一头战将级生物的攻击，雨衣女子会被撞得粉身碎骨！
　　左手保持着半握，莫凡酝酿好了雷刺栗球，随时准备出手。
　　“冰川飞索！”
　　雨衣女子坚定的呵出，在她身后半米的位置上，成圈冰霜浮现，随着她猛力一指，圈霜之中猛的飞出了七八条坚硬如寒铁一样的冰索，和绝大多数冰系法师施展的冰锁不大一样的是，女子的寒铁飞索前端是尖锐如矛尖的！
　　“哗哗！！！！！！”
　　水面炸开，巨钳海妖猛的从水下扑了出来，其褐绿色的身躯看上去完完全全就是一辆装甲坦克，当它以这样的速度撞来时，更给人一种恐怖的心灵冲击！！
　　“嗖嗖嗖！！！！”
　　冰川飞索在同一时间掠过，正好迎向了这扑冲过来的巨钳海妖，冰冷而锋利的冰川飞索拥有极强的贯穿能力，那么厚重如铁甲的甲壳竟然被这冰川飞索给直接打透……
　　八条飞索，有四条直接穿了过去，并钉在了快速公交大桥梁的支撑桥墩上。
　　巨钳海妖的攻势在半空中戛然而止，这些冰川飞索看似细尖，却完全能够架得住这头海妖的吨位，一时间被贯体了的这巨钳海妖便似被人架在了烤炉上面的帝王蟹，巨钳无论如何飞舞，支爪拼命的爬动都难以摆脱。
　　广告牌上，雨衣女子冷静的凝视着这头巨钳海妖，巨钳海妖应该是被这冰川飞索给打重了重要的内脏，生命在飞快的流逝，浅绿色的血液溢出，滴入到水里。
　　过了一会，雨衣女子自己翻身一跳，落在了那四条冰川飞索上，平稳的沿着它走向了巨钳海妖。
　　巨钳海妖还想挥动着巨钳来杀人，可惜它的钳子没法打到那些角度刁钻的飞索，雨衣女子踩在了巨钳海妖的脑袋上，从它的壳背上走到了后端的飞索上。
　　顺着飞索，雨衣女子回到了快速公交大桥这里，公交大桥遮雨棚上面，有一大群人正在往这下面观望，当他们发现那巨大无比的海妖被一个看上去纤细柔弱的女子给杀死了，纷纷兴奋激动的叫了起来！
　　少年呆呆的看着雨衣女子走来，好半天没有回过神来。在他的眼里，巨钳海妖就是强大到难以抵挡的怪物，可以杀死这里所有的人，更可能威胁到大家生存之桥，而这样可怕恐怖的家伙，竟然是可以杀死的，还是被这位看上去很柔弱的姐姐给杀死的，这么说来眼前这位姐姐是比怪物海妖还凶猛的存在！
　　“你做得很好。”雨衣女子将扶着栏杆站不稳的少年给扶了起来。
　　恐惧过后，少年眼中露出了一阵兴奋和狂热：“魔法师可以这么强吗！”
　　“比我强的人多着。”雨衣女子倒没有因此而露出笑容。
　　她扶着少年从莫凡这里走过，她目光在莫凡这里停留了一秒钟，冷淡的道：“被吓得动弹不得了吗，没有的话就赶紧上去。”
　　莫凡摸了摸额头，将左手上的雷系魔法给收了回去，尴尬的一笑道：“我本来想帮你的，没有想到被你解决了。你比我想象中厉害不少啊。”
　　战斗法师和拿工资的法师气质就不一样，战斗法师面对妖魔表现出来的那种沉着冷静是拿工资坐办公室的法师所没有的，雨衣女子明显就是有经历过历练、厮杀得类型，包括她施展的冰系中阶魔法，都明显是通过无数次战斗后改良过得！
　　中阶魔法冰锁是一种功能性魔法，多数用来束缚和捆绑敌人，但在雨衣女子的手上却变成了一种相当强大的进攻魔法，将锁变成了索，将线穿能力发挥到了极致。
　　……
　　重新回到了快速公交桥道上面，大家看到雨衣女子的眼神都不一样了，好像都希望和她打好关系。
　　莫凡看了一眼通讯腕表，发现上面已经显示了汇合坐标。
　　“我们可以从这里爬到那栋大楼里。”少年忽然间想到了什么，指着那边的大楼说道。
　　“大楼里有食物，有衣物，有药物，总比呆在这里风吹雨打强啊。”
　　“是啊，是啊，我们先到那栋楼避难吧！”
　　雨衣女子制造的冰川飞索正好成为了他们这些人的移动索桥，唯一的困难点就是他们要途径那具可怕海妖的尸体，可为了一个更舒适安全的避难环境，他们再害怕也得爬过去。
　　众人开始陆陆续续往冰川飞索上爬，雨衣女子目光却注视着另外一个方向。
　　“姐姐，你不跟我们一起吗？”少年开口问道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1882章 集结点
　　“我是东海魔法协会的搜救法师，现在要负责聚集和联络赶来这里援助的南翼法师团的人，得往江头公园那里去。他们从其他地方过来，对这里的情况和环境都很陌生。”雨衣女子说道。
　　“我家就在江头公园那里……”这时那位跟少年穿着一样校服的女高中生说道，“我的家人都在那里，我能跟你一起去吗？”
　　雨衣女子看了一眼那些正朝着飞索中爬向大楼的其他人，不解的道：“我觉得你应该和他们待在一起。”
　　“我的妈妈看不见任何东西，我真得很担心她，求求你了。”女高中生一脸哀求道。
　　“姐姐，你帮帮她吧。我也可以帮忙的……如果我不害怕的话，我可以看到更远更深的海妖。”少年说道。
　　莫凡看着这少年维护少女的样子，不由长叹了一口气，现在年轻人怎么就这么坚定的撒起狗粮来了，你们才几岁啊！
　　雨衣女子明显是属于看上去冷淡心肠却非常好的类型，两人哀求后，她点头同意了。
　　只是，在莫凡看来她这样算不上太明智，魔法师自己一个人行动是一回事，带着两个不会魔法的人行动那就是另外一回事了，难度增加了不止一倍两倍。
　　“我们也要去那里汇合，一起吧。”莫凡对雨衣女子说道。
　　雨衣女子没有说话，反倒是少年带着几分鄙夷的扫了莫凡一眼。
　　看来少年是相信了雨衣女子的话，把自己当成那种看到海妖就吓得发傻的人了。
　　“你这是什么眼神，我会瞬息移动你知道吗？”莫凡没好气的瞪了这小骚年一眼。
　　“是是是，我还会禁咒呢。”少年翻了翻白眼。
　　“我靠，我现在就施展给你看，妈的，别惊了你的狗眼！”莫凡脾气马上就上来了。
　　“你倒是施展啊，不会装什么，刚才都不见你出手，现在海妖死了就说自己是超阶法师，你来个超阶魔法，我就马上给你道歉。”少年说道。
　　“我去，我受不了你了。”莫凡被气着了，真就要施展魔法。
　　一旁的灵灵感觉到魔法身上有元素气息在波动，立马就是踢了他腿肚子一脚，没好气的道：“你有病呀，跟个小孩一般见识。省着点魔能，你们身上都有任务的。”
　　雨衣女子跟看智障一样看着莫凡和少年两人，也懒得说话，直接淋着雨顺着BRT的桥道开始往前走，那位小美女高中生立刻紧紧的跟了上去，灵灵同样开始有些嫌弃莫凡了，跟着雨衣女子走在了一起，留莫凡和那个少年在那里相互嘴炮。
　　“老子学魔法的时候，你还不知道在哪里流着鼻涕喝哇哈哈呢！”
　　“你就接着装，下次有海妖的时候，你别让姐姐上，你自己一个人去解决啊。”
　　“我跟你说，我就是想看看那小海妖的实力，我要出手，一招就秒杀了……”
　　“你的脸皮比那海妖壳还厚。”
　　“瞬息……妈的，算了，算了，不跟你一般见识。”
　　……
　　顺着快速公交道继续往前走，经过一番攀谈之后，灵灵才了解到，雨衣女子是东海魔法协会的搜救队成员，名叫沈晴。现在整个东海魔法协会的搜救法师们都分散在了整个厦门岛不同的地方，她接到的任务也算比较重要，那就是作为已经登入到厦门城区的南翼法师团的引导者，不至于让南翼法师们毫无头绪。
　　南翼法师团，穆白就是这次的南翼法师团行动队的队长，说白了沈晴就是东海魔法协会派去接引的人，莫凡看了一眼张小侯所标记的坐标，秦岭军方、红岭军方、南翼法师团汇合的地点是一样的，都在那个江头公园位置。
　　这次前来援助的组织应该非常多，秦岭军方、红岭军方、南翼法师团的人都是从飞鸟基地市那里乘坐军用飞机过来的，想来上头顺手将这三方组织在一起，方便一起行动。
　　而总负责的应该是东海魔法协会和南方军部！
　　少年叫刘曦，少女叫方晓雪，是同一个高中学校的，有趣的是，他们没确立关系，只不过是少年刘曦单方面的追求方晓雪而已。
　　在知道这个信息后，莫凡一下子就放心多了，才刚上高一就给社会增加负能量，这让如今的九零后空巢老人心情得多沉重啊，本来就受灾这么严重了。
　　“原来是单相思啊，呵呵，看来你的路还长着啊。”莫凡挖苦道。
　　“不需要你操心。”少年刘曦毫不客气的说道，这个年纪的男孩子一被谈论这个问题，就会变得很敏感。
　　灵灵大概是在与雨衣女子沈晴攀谈时，告诉了她自己和莫凡的来意，沈晴有特意回头看了一眼还在与少年争执斗气的莫凡，说实话，莫凡这人平常就略显浮夸，很难给人一种高手的感觉，就算灵灵已经说了，沈晴还是带着一些怀疑的态度。
　　“江头公园离这里会远吗？”灵灵询问道。
　　“抵达前面那个站点，我们就不能走BRT道了。”沈晴指了指前面道。
　　快速公交道途径的站点并不是很多，整个厦门一共就三条南北贯穿的线路，江头公园所在的位置离站点是有一些距离的。
　　“这里涉水会浅一点点。”灵灵说道。
　　“江头公园那里是岛内中心点，你说得那个坐标位置应该是在喜来登酒店。”沈晴说道。
　　“是那栋非常高的，铜金色的建筑物吗？？”灵灵指着其中一个方向道。
　　“嗯，是那里。现在那里应该是江头这一片所有人的避难中心。”沈晴说道。
　　灵灵仔细看去，发现那栋喜来登酒店占地面积非常大，整个建筑物立在一个原本是公园的旁边，和其他那些居民楼、写字楼、商业大楼比起来确实用雄位厚重许多。
　　“原来我们跳伞点是在那里啊，这么说不是其他人分散了，是我们两个跳偏了？”莫凡看了一眼那个建筑物，感慨了一声。
　　“你还好意思说！”灵灵气呼呼的道。
　　张小侯落点比较正，他身边那些精锐军法师也多数都落在了江头公园这附近，抵达指定地点其实很快，偶尔有那么一些落偏的，也在陆续往这里赶，而走了很长一大段BRT道，还要再途径几个街区的莫凡，算是飞得最不靠谱的几个了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1883章 八小时前的危机
　　进入到了这座铜金的大酒店，莫凡发现这里几乎每个楼层都挤满了人，看得出来应该是这一带街区的组织者们将人聚向了这里，方便一起管理。
　　想来也是，这一带虽然也有很多高楼，但人员越是分散的话，就越难统计，需要加派太多的人手去负责将那些在各个不同楼房中的人给迁逃出来，问题是一个街区的楼房就有好几百栋，那么多楼层，那么多单元，哪来可能全部都照顾过来。
　　好不容易抵达了高层，莫凡发现红岭军区、秦岭军区、南翼法师团的人此刻都站在一个半露天的高露台处，几米开外便是风雨交加，冷雾都可以打到他们身上。
　　“没办法，里面没有什么可以落脚的地方了，我们就在这里商议吧。”东海魔法协会的长老庄鸿说道。
　　“这栋楼人这么多，食物、水、药品足够吗？”沈晴有些担心的询问道。
　　现在整个喜来登基本上变成了一个避难所，容纳了一两万人，管理上是统一了，但一两万人需要吃饭喝水，这个消耗是巨大无比的。何况海水真正封死了所有道路的时间大概只有一天左右，很多人可以饿肚子饿一天时间，但坚持两天是绝不可能的。
　　“海洋联盟那边预计，八小时后，海水将涨到离地面15米的危机高度，这个危机高度将会使得一种叫做触铠妖的海妖登入到岛上，这种怪物和其他海妖不大一样，它们严重食肉癖好，同时会通过头顶上的一堆触角来感应到人的心跳，所以如果我们不及时将这座城市的人从这里撤离到陆地上的话，八小时后，这里将变得一片血红。”长老庄鸿郑重无比的说道。
　　大家脸色立刻沉重了起来。
　　在野外，对魔法师威胁最大的妖魔是什么，强壮无比的类型？
　　那些真正在外游历的猎人都很清楚，威胁最大的永远都是拥有灵敏嗅觉，能够在几公里外就嗅到人类气息的妖魔！
　　强大的妖魔，人们可以想尽一切办法去躲避它，绕开它，不敌至少也可以全力逃跑。
　　但嗅觉灵敏的妖魔，就是妖魔之中的猎手，它们一旦锁定了人类，便会穷追不舍，并且往往都有足够的耐心去等待着人们放松警惕，用它那双时刻都露出凶光的眼睛来折磨他们这些人，最终被全部杀死！
　　嗅觉灵敏之中，连老猎人们都谈虎色变的是一种拥有心跳感知的魔鬼猎手！！
　　气息有的时候还可以通过一些方法来掩藏，经验相当丰富的老猎人甚至懂得如果诱导气息，让妖魔猎手失去目标，但心跳这东西是无论如何都不可能隐藏的！
　　每个人的心脏都会跳动，越是促急的心跳，就越容易被感知……因为在海洋里的原故，气息这东西基本上可以说是很难传播流通，用气息来追捕也是一种非常不实际的手段，因此在海洋里有那么一些海妖种族，它们在数万年的进化之中演变出了不少感知心跳的种族！
　　触铠妖便是其中的一种，它们拥有高节肢足，当它们安静不动的时候，头顶上的触角却在不停的晃动的话，便意味着它们在寻找附近海水里或者海床上趴着的生物心跳频率……
　　对触铠妖而言，人躲在那些楼房里没有一点意义，它们即便不需要将楼房给击垮，也可以精确的找到藏身于掩体里面的人，天性凶残好杀伐的触铠妖一旦入岛，便可以想象得到惨绝人寰的场景会持续不断的发生。
　　“我们只有八个小时的时间，而在这八个小时里，其他海妖先锋也会陆续踏入……”长老庄鸿继续说道。
　　“已经有踏入的了，我们在过来会合的时候遇到了一只，是巨钳妖，可以在浅水区自由活动的一种蛮力型生物。”灵灵说道。
　　庄鸿眉头一锁道：“比想象中的还快，这么看来预计的八小时可能还得再缩短。现在政府人员已经尽可能的将落难者们集中在一些不容易被摧毁的大楼、大厦之中。”
　　“到处都是海水，我们根本没有足够的飞行工具，街道被海水填满，人又这么的多，怎么转迁得过来？”红岭军区的楚明西说道。
　　不是他救灾不积极，而是现在整个城市的情况他们也算看在眼里了，厦门是不大，可由南到北也有十二公里左右，街区密集，分布又不算非常的均匀，他们红岭军区到是处理过一些城镇的一些灾害，可像现在这样跟在海洋上没有多大区别的状况，他们都是第一次遇到，根本没有半点经验。
　　当然，最重要的还是战斗，倒不是说他们不擅长水战，厦门算是一个国际城，旧房少高楼多，战斗空间还算充足，主要是海妖他们真得一点都不熟悉，什么海妖会吐毒会喷稠，什么海妖力量猛速度快，什么海妖会妖术会致命攻击……他们根本就不知道，在没有这些信息的情况下，他们将会出现大量伤亡。
　　“放心，转迁任务我们已经做好了部署，让你们前来并非是让你们完成这项任务的，我只是将现在总安排告诉你们。”庄鸿说道。
　　“那我们要做什么？”张小侯问道。
　　“我们得知道究竟有什么海妖登岛，海洋里绝不仅有触铠妖这一个种族是会给我们带来毁灭的……现在海洋联盟只给我们的一个确切消息便是八小时后触铠妖的登岛。但在此之前究竟还有什么海妖种族会进来，我们根本无从得知，所有人员已经按照转迁计划做部署，我们东海魔法协会、南方军部、城市政府需要你们为我们扫清所有会影响到转迁计划的八小时前危机！”庄鸿说道。
　　转迁计划！
　　八小时前危机！
　　红岭军区、秦岭军区、南翼法师团，这三个组织平均实力都在高阶上下，人数不多，却战斗力很强，要他们完成一个城市的转迁是肯定不可能的，但他们任务其实更加艰巨，那就是扫清一切威胁到转迁计划的障碍！
　　究竟还有什么东西会入岛，根本没有人知道，他们面对的就是这接下去八小时里的未知……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1884章 三条命线
　　“能不能麻烦先跟我们说一下，你们打算怎么将人员转迁到陆地上，整个城市被海水环绕不说，街道还被淹成现在这个样子。”红岭军区的楚明西问道。
　　“你们看这份地形图，厦门岛岛内通往陆地的枢纽一共有3个，分别是这三座大桥，海沧、杏林、集美，而这座城市的三条快速公交高架桥途径这三座大桥进入岛内，并交错在城市内部，海沧路线为由西向东，横向贯穿厦门岛。杏林与集美路线，由北向南贯穿整个不规则圆形的厦门岛……”庄鸿摊开了一张防水的地图。
　　这张地图很大，上面正好用很醒目的绿色描画出了城市快速公交高架桥的路线来。
　　莫凡凑过去看了一眼，发现这个BRT路线有一条是横向贯穿，有两条是竖着贯穿，虽然谈不上遍布整个城市，但却很合理的覆盖到了城市大多数街区，确保了任何一个街区都不会离这BRT站点太远。
　　“这三条路线现在是我们的命脉线，我们会在七个小时内将所有被困在楼里，被困在城山，被困在一些漂浮物上的民众们给输送到这快速公交高架桥上。”庄鸿说道。
　　莫凡仔细看了看，也就是说其实那些民众们只要沿着这快速公交高架桥上一直走，一共三个方向，是正好会抵达那三座大桥的，而只要通过了那三座大桥，就是与陆地连在一起的区域了，也算是安全的转迁。
　　“看来他们政府还算思路很清晰的，我之前也在想是不是可以通过这个来转移。”灵灵在莫凡的耳边低声说了几句。
　　“恩，这三条路线，确实会是最好的转迁，BRT的高度有些位置甚至超过了20米，桥墩坚固宽厚，普通的海妖难以破坏，假如道路能够完全疏通的话，八个小时里应该可以完成所有人的转迁。”莫凡点了点头。
　　“我们已经分派出所有人手，他们将会将那些藏身在大楼之中的民众们全部输送到这三条转迁命线上，所以众位请无论如何都要保障我们这个计划的成功执行，及时向我们汇报海妖的种类，海妖的位置，海妖的数量，及时为我们疏通三条命脉出现的一些障碍，及时击杀会威胁到这三条生命线的强大海妖！”庄鸿再一次非常严肃的说道。
　　南翼法师团、红岭军区、秦岭军区众人都已经明白了此次任务，三个领头人穆白、楚明西、张小侯脸上满是凝重，显然他们也意识到这次任务艰巨！
　　“我们负责海沧线。”红岭军区的楚明西说道。
　　“那我们负责杏林线。”穆白代表南翼法师团说道。
　　“这个集美线由我们秦岭军区负责。”张小侯说道。
　　三个组织都分别领命，并迅速的开始他们的部署，这三条BRT线可是从陆地经过三座大桥分别贯穿厦门，这意味着它们的总长度超过了十公里，要确保这么长的线畅通无阻，不提早做好部署是不可能的。
　　时间并不允许他们在这里多做逗留，三位代表开始了他们的行动。
　　“喂喂，那我干嘛？”莫凡见众人纷纷散了，一时间头疼了起来。自己貌似不代表任何一个组织，虽说是跟穆白和张小侯一起来的，但他们都分配到了明确的任务，自己一时间不知道该干嘛了。
　　“他是谁？”庄鸿正收着地图，有些疑惑的看向了一旁的沈晴。
　　“自由猎人吧。”沈晴回答道。
　　“你想帮忙的话，那就给沈晴打下手吧，她现在的任务是搜救一些难度比较高的落难人员……”庄鸿也不认识莫凡，随意的吩咐了一句便匆匆忙忙的带着他的几个手下离开了。
　　莫凡看着大家匆匆忙忙的背影，一脸的愕然。
　　“绿茶，猴子，你们那边出现了什么解决不了的状况就及时呼唤我。”莫凡朝着已经下楼了的两人喊了一声。
　　“没问题。”
　　“好的，凡哥！”
　　这两人现在要负责起一个团队，自然没有时间像莫凡那样在那里慢慢琢磨了。
　　莫凡看了一眼灵灵，灵灵也看着他，大眼瞪小眼。
　　“蒋少絮和白鸿飞两个人也不知道落到哪里去了……算了，以他们的实力，不可能连一些刚登入的海妖都应付不了。”莫凡自言自语道。
　　“要不你们就先跟着我？我们可以一边搜救，一边勘察已经进入到城市里的海妖，这些信息必须有人去做统计，并及时汇报给上面。”沈晴对莫凡说道。
　　“这是不是有点大材小用啊。”莫凡揉了揉自己的太阳穴，看着别人都是一副在和死神赛跑的紧张严肃样子，莫凡整个人正义气息就不自觉侧漏开了，挽起袖子就想干点大事，可一听沈晴的安排，他不免有些蛋疼。这不是拿一个战场将军去做情报探子吗！！
　　“情报很多时候比实力更重要，莫凡，反正我们也没别的具体事情做，就跟着沈晴吧。”灵灵说道。
　　莫凡犹豫了一会。
　　灵灵补充了一句：“总会有一些级别高危险性强的生物在城市里游荡，若遇到了，我们管杀。”
　　“钓鱼执法，恩，恩，这个倒不错！”莫凡欣然接受了。
　　沈晴看了一眼莫凡，完全不明白这两种说法有什么分别。
　　……
　　到了临时避难大厅，很快那个叫做方晓雪的女孩就梨花带雨的跑向了沈晴这里。
　　“妈妈没在这里，我找遍了所有楼层，也询问过了人员组的，她一定是没有来得及抵达这里，姐姐，你一定要帮帮我，救救我妈妈。她……她什么都看不见，如果没有人帮助她的话。”方晓雪眼泪弯弯的说道。
　　附近的人绝大多数都已经被安排在了这栋大酒店建筑里了，但肯定还有许多社区一些人因为某些特殊的原因没有往这里集结撤离。
　　“你的妈妈在哪个位置，他是在家里吗？”沈晴耐心的问道。
　　“在天诚小区里。”方晓雪说道。
　　“我刚接到任务，得前往SM广场那里将广场上的所有人都转到杏林BRT线上，你说的地方离SM广场很近，不过你得自己想办法把你妈妈带到这个广场来，我再统一带你们离开。”沈晴说道。
　　“嗯，嗯，好！”一听到有希望，方晓雪眼睛里立刻露出了光。
　　沈晴看了一眼莫凡，正准备出发前往那个商业广场，却见莫凡站在原地。
　　“你不去吗？”
　　“你说的那个广场里面都是卖蜡烛、皮鞭……噢，灵灵，你又踩我干什么！”莫凡叫道。
　　“去救人。”灵灵面无表情的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1885章 魔蛭
　　……
　　莫凡发现跟着沈晴有一个好处，那就是不用担心没有地方落脚，也不用担心前方是否会被潮水给堵截，她的冰系魔法所形成的那冰索总是能够轻易的架出一条从这栋楼房抵达另一处屋顶的空中索桥来。
　　此时，他们几人正在一所学校的教学楼顶上，沈晴远远的将冰川飞索打了出去，准确无误的钉在了那栋企业办公大楼的墙壁上，这对普通人的疏散和转移是非常有效果的，不然像莫凡那样靠着瞬息移动来将人转走，估计来回几趟魔能就消耗光了。
　　“你知道蜘蛛侠最近上映了吗，这一切结束后要不要去看？”莫凡走在这冰锁飞索上，随口对身后的沈晴说道。
　　“前面那两栋隔着主街相望的白色大建筑物就是我们要去的广场了。”沈晴跟没听到莫凡的调侃一样，指着正前方说道。
　　避难处离那个皮鞭……SM广场大概也就一个街区的距离，算不上太远，莫凡抬起头来顺着沈晴指着的方向看去，确实发现有两栋白色的硕大建筑物，其中一栋成方形，霸占了一小半个街区的占地面积，附近相对比较空旷，没有其他高楼建筑物。
　　潮水此刻吞噬了一层多一些，值得庆幸的是这栋大建筑物楼层虽然不高只有五层，但每一层的楼距都非常大，里面应该可以容纳非常多的人。
　　莫凡觉得，相比起来这栋建筑物看上去更牢固，更雄厚许多，作为临时避难所也是一个非常不错的选择，想来附近的人应该也多数是躲在这里。
　　这栋白方形广场对面还有一座，体型更小几分，空间也更小，两栋广场之间有一条长长的连接天桥通道，比普通的人行天桥也要高出许多，是一座比较安全的走道。
　　“天呐，那是什么！！”刘曦忽然间惊叫了一声，指着那栋环形的广场惊恐的说道。
　　雨下得很大很大，就算是看到了两栋大广场也是朦胧至极，具体两个广场附近有什么，莫凡和沈晴都看不清楚。
　　“在一期那，很多东西在往广场里面爬，黑色的，很多很多！”刘曦接着说道。
　　“那些不是污水吗？”莫凡问道。
　　“不是，是会蠕动的，像大型的蚯蚓！”刘曦说道。
　　“我们现在就过去！”沈晴见情况不妙，不敢多想，立刻用冰川飞索打出了一条能够抵达方形城市广场的索路来。
　　……
　　莫凡不知道刘曦说得是什么东西，也不知道他为什么露出那么害怕的样子，但是当他和沈晴抵达了方形城市广场上方的时候，立刻觉得一阵头皮发麻！
　　莫凡算是见多识广的法师了，可他也从来没有见过这种看上去只能够用恶心来形容的东西。
　　刘曦形容得不算太准确，说它们像大型蚯蚓，事实上它们更像是水蛭，俗称蚂蟥，一种黑色的软体身体扁平似蛹非蛹的吸血生物，经常可以在田野、池塘、湖泊中看到它们如药膏一样紧贴在动物皮肤上，强行吸食它们的血液！
　　本来这种生物是基本上不怎么会在海洋中看到的，可眼前的这种水蛭体型肥硕，长度在半米到一米之间，它们身手还相当的敏捷，可以凭借着身体蜷缩后猛的弹出五六米远，形成一种很强的扑食力量！
　　田野间的水蛭那都是吸附在黄牛身体一些死角位置，让它们够不着、看不到，相当阴暗狡诈，可这些海洋中涌出来的水蛭，完全达到了可以独立捕食的程度……
　　莫凡和沈晴落到了一楼，广场一楼被全部浸泡了，里面有很多很多的这种魔蛭正顺着墙壁和走梯在往二楼爬，二楼有不少人，当他们两个赶到时，尖叫声响彻了整个广场内部，在二楼的那些购物走廊中，有十几头魔蛭扑倒了人，它们正像是一个吸血囊一样不停的鼓动着身体，成量成量的从那些被它们摁倒吸住的人身上吸食血液！
　　这种生物身体本就可以按照需要变成一个吸盘，而它们的那两排长在腹部上的须纹更是可以紧紧的吸附抓取在人的皮肤上，无论如何都分离不开，撕扯不开，于是被吸附住的人，基本上没有半点挣脱的可能，活生生的被吸食得一滴血液都不剩下。
　　人们都在惊慌失措的往三楼逃去，魔蛭更肆无忌惮，它们要发动攻击的时候，身体会紧紧的蜷缩起来，猛力打开的时候更是可以一下子弹射出十几米的距离，正常人很难躲得开它们这种敏捷的攻击！
　　“这些肮脏的怪物！”沈晴被眼前的这一幕给触怒了，她施展出了拿手的贯穿冰索，将那些妄想袭击人的魔蛭给狠狠的打了个穿！
　　说来也是怪异，这种体型柔软的生物即便是给刺穿了，却不见得会死亡，它们只会流出一滩血来，可没有过上多久，它们会将自己流出来的血又全部吸到身体里，然后跟没有事一样继续快速的蠕动起来。
　　“灵灵，这到底什么东西？？”莫凡也看得有些呆住了。
　　“我也没有见过，先把人疏散到三楼再说。”灵灵回答道。
　　魔蛭非常多，还有许多分布在一些莫凡根本看不到的死角处，它们什么地方都可以爬，墙上，天花板，缝隙，楼梯，通风口……莫凡用意念将那些还在二楼迷了路的人直接抛到三楼上面，可这个购物广场确实有点大，从这一头到尽头怎么说也有两三百米，莫凡又不敢使用毁灭性太强的魔法，以至于整个广场轰踏！
　　果然救人疏散搜救这种事情莫凡做起来就跟大老爷们锈针线一样，一身蛮力不能瞎使，劈柴杀猪这种事情更适合他一些。
　　“念力，击退！”
　　莫凡全神贯注，时刻留意着附近的动向，一看到有魔蛭试图扑人，马上将念力锁定它。
　　这种魔蛭不算是特别强大的妖魔，可也不算什么好对付的种类，正常情况下莫凡以这种威力级的念力击飞目标，是可以将其打得稀烂，可这种水蛭的体质关系，力量打在它们身上就跟蛮力打在皮球上面，它们不会爆，只会变形……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1886章 胖子的反杀
　　念力威力级越强，消耗的魔能就越大，整个广场一楼和外围有那么多的魔蛭，如果每杀死一头都需要以重创战将级生物的念力级别来应对，没个半小时莫凡的空间系魔能都会掏空。
　　掏空就算了，这些魔蛭的数量也不见得会稀少。
　　“先别管怎么杀，把它们弄开！”灵灵也知道莫凡遇到了头疼的事情，立刻对他说道。
　　“我的高阶应该能宰了它们。”莫凡说道。
　　“没必要，想别的办法，确保人没有事，不要妄想能够杀光它们。”灵灵说道。
　　魔蛭的数量很多，尤其是整个广场外面还围着一大圈，莫凡要轰杀它们当然不算是特别困难的事情，可消灭它们又有什么意义，魔能消耗大半，目的却没有达到，天知道这八个小时里还有多少海妖在等着它们，这些都不过是奴仆级的生物啊，说白了就是一群海妖大军的炮灰，只是这些炮灰比想象中得难对付太多了。
　　莫凡将念力用来救人，这边抓取一个，那边扔飞一个，混沌系魔法也夹杂在其中使用，看到一群人朝着爬满了魔蛭的走梯上逃的时候，莫凡所幸使用重力颠倒，让他们集体浮空，直升电梯般的待遇抵达三楼。
　　“前面还有！”沈清听到了有人喊叫，立刻朝着那里跑去。
　　莫凡意念千丝万缕此时在这种情况下都有些手忙脚乱，救人本身就比杀妖难度高太多了，尤其是那些被不小心扑倒的人，莫凡根本不能使用雷系魔法或者火系魔法砸过去，必须先强行将人和魔蛭分离开，再一个火滋将魔蛭给轰杀。
　　“救……救命啊……”一家品牌服装店内，惊恐万分的尖叫声传来。
　　莫凡正在对面的购物走廊中，他刚将一家四口给从一群魔蛭的包围中解救出来，连气都没有来得及喘便听见了呼救。
　　踩着玻璃栏杆，莫凡纵身一跃，从这一头直接跳到了对面，可就在他从水面上方跃过时，几十头魔蛭同时从水下跳扑了起来，它们跟饿狼嗅到了生肉那样竟然想要将莫凡从半空中截入水中。
　　“妈的，你们这些恶心的东西，给我去死！！”莫凡反应速度很快，看到有东西扑上来的时候就是双拳一握！
　　高温烈焰豁然窜起，在莫凡的周身燃成了一簇地煞之花，那些扑上来的魔蛭一触碰到这种狂焰，立刻被烧得蜷曲……如果只是普通的烈火，这些家伙倒是可以凭借着这种蛹曲的方式来保护住它们自己，可莫凡的火焰可是魂火，先蒸发掉它们皮肤外层的海水膜保护，再烧穿它们的厚实皮囊，再烧到它们身体里，根本就是一件非常容易的事情……
　　若不是考虑到这些火焰会很轻易将那些普通人也烧成灰烬，莫凡早就一个天焰葬礼将这般恶心的东西全部灭了。
　　“还敢来动我，求之不得！”莫凡成功落到了对面，回头瞥了一眼那些化成灰落回到水里的魔蛭们，冷笑一声道。
　　“救命啊，救命啊！！”服装店里，那个难听的上音又响了起来。
　　莫凡踏了进去，立刻嗅到一股难闻的血腥味，望更里面一看，却发现地面上有一个大概超过了两百斤的白花花胖子，他一边喊着救命，一边用自己厚重的身体压住一头一米长的魔蛭，他与魔蛭之间隔着一面大镜子。
　　血是从魔蛭身上流出来的，再看那个胖子，身上一点伤都没有，想来是那头笨拙的魔蛭扑胖子的时候失误了，反被胖子一屁股坐住……胖子也聪明，知道不能和魔蛭直接身体解除，不然会被吸住。
　　“妈的，还以为你要死了。没死你叫那么大声干什么！”莫凡看到这一场景，无语的骂道。
　　“兄弟，我这情况还不紧急，我根本不敢挪开，一挪开它就扑上来，要是再有别的这东西爬过来，我不是死定了吗！”胖子一把鼻涕一把眼泪道。
　　“行了行了，这个楼层就你声音喊得最大……”
　　“我喊得大是因为我他妈还活着，不能喊的都已经死了！”
　　“你说得也有道理……对了，帮个忙成不成，我这样一个个救，分身乏术，人和魔蛭都太分散了。”莫凡对那胖子说道。
　　“卧槽，我喊救命就是喊人来帮忙让我脱身的，你不想救我就算了，还叫我给你帮忙……妈的，妈的，我压死你，想吸老子血，老子从来都是从顾客上吸血的，什么时候轮到你们这些东西来吸我的血了！！”胖子骂道。
　　“危难时候，大家互帮互助是应该的，你要是不答应帮我，我就先去救其他人了。”莫凡说道。
　　“兄弟，我真没钱。”
　　“我没要你钱。”
　　……
　　帮助胖子摆脱了那头笨拙的魔蛭后，莫凡很意外的发现这胖子胸前还挂着一个经理牌子。
　　原来这胖子是这栋广场的运转经理，属于很有分量的总管了，叫他来帮助自己也算没找错人。
　　“兄弟，兄弟，我回去压我的镜子板行吧，这种事情你找别人，求你了。”胖总管哀求道。
　　“有我在，你尽管放心。”莫凡说道。
　　“我没觉得你是一个让人放心的人，真的，就算我求求你了，我又不是一块肥肉，你把我挂在一个地方，它们也不一定会来咬我……”胖总管快哭了。
　　“别那么多话，走你！”
　　莫凡也不管胖总管怎么哀求，一个意念抓取，就将这胖总管给拎到了空中，并将他平挪到了广场中央空层上方。
　　胖总管被挪到了购物走廊外，而他的下方正是漫进来了有七八米高的海水，海水里不知道有多少头魔蛭在游动，随着肥油油的胖总管被像鱼竿上的鱼饵一样钓在了水面上方两三米的样子，可以看到水面一下子沸腾了起来……
　　大部分人是被撤离到了三楼，剩下的人由沈晴在负责，但二楼和被淹的一楼还是有太多的魔蛭在不停的往上爬，用不了多久就会占领三楼，紧接着是四楼，最后是五楼。
　　躲在在里面的人将无处可逃，考虑到这点，莫凡觉得不能如此被动的撤退。
　　et★

第1887章 空间戏法
　　“兄弟！！我们无冤无仇的，你为什么要这样对我！！”胖总管吓得尿都快溢出来了，一把鼻涕一把眼泪的苦求道。
　　“没事的，没事的。”莫凡语气平和的安慰道。
　　“救命啊！！救命啊！！！！”胖总管再一次撕心裂肺的大叫了起来。这一次他是真得在喊救命了。
　　莫凡听到他这样喊，略显几分尴尬，但还是掏了掏耳朵，纯当没听见，目光扫向四周，果然那些魔蛭是一群无脑生物，它们一嗅到这种明摆着的美味，就不会舍近求远了，反而成群成群的往这里来，包括那些已经在二楼和往三楼爬的。
　　胖总管叫得整个广场都可以听得见了，那个叫惨，此刻他内心也确实觉得惨，他怎么会想到有些无耻混蛋魔法师其实比妖魔更可怕可恶！！
　　下方的水在沸腾，胖总管此时已经可以看到水里成群成群的魔蛭犹如池塘里那些正等待被喂食的鲤鱼们，欢腾狰狞得翻动着它们的身躯。
　　“救……救命啊！！！”胖总管喉咙都喊破了。
　　莫凡看到附近所有的魔蛭都聚了过来，立刻收起了那副玩闹的态度。
　　他不能在魔蛭们离胖总管还很远的时候就施展魔法，那样只会将魔蛭们给吓跑，它们会懂得知难而退，但又不能在魔蛭离胖总管太近的时候使用技能，那样不仅胖总管的生命会受到威胁，莫凡自己的技能威力也可能对他造成伤害波及！
　　“哗！！！！！”
　　终于，水里得那群魔蛭们按耐不住了，它们身体从水面下弹跃了起来，几十个吮血大口豁然张开，从胖总管这里看下去，甚至可以看到这些妖怪们深邃的食道，还有食道上那一排排吸血牙管，这些吸血牙管之前都藏在它们的头颈位置，现在竟然全部往外翻出，胖总管本来就嘶喊得有些缺氧了，再看到这一幕后，两眼一翻直接昏死过去！
　　“空气连弩！！”
　　莫凡双眸凛然，静立在购物走廊上的他用精神力掌控了附近的气流，并在念力的助力推动下，这些气流全部变成了连弩箭矢……
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！！”
　　莫凡所在的位置周围，空气箭矢在他的意念下威力惊人，它们呼啸而出，在半空中将那些从水里弹跳起来的魔蛭们给一个个钉穿击飞，鲜血狂洒，几十头魔蛭根本没有来得及品尝胖总管的鲜血美味，就被一个个打成了筛子！
　　雷电与火焰都属于破坏力极强的魔法元素，在这广场内的确不太适合使用，但空间系魔法却可以遂心应手，正好精神力本身就像是一把剑，需要经常磨砺和使用才能够越发锋利趁手！
　　“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~”
　　空气不断的发出颤如弩弦一样的颤响，莫凡此刻确实就像是一个纹丝不动的垂钓者，但在他周围却不断的由意念生成出那些空气箭矢，随着那些攻击胖总管的魔蛭越来越多，莫凡两旁和身后悬停得空气箭矢就变得更多！
　　“次序之变！”
　　很快，莫凡注意到那些魔蛭开始学会闪躲，它们甚至藏到一些店面墙和柱子的后面，让莫凡的空气箭矢只能够打到物体上，但这些自作聪明的魔蛭怎么都不会想到这些空气箭矢未必就是沿着一个攻击轨迹飞行的，它们……会转弯……它们更像是时时刻刻在操控着的仙箭！
　　莫凡生成空气箭矢的速度非常快，念力千丝万缕，结合上一些空间律动之后，威力一下子翻了数倍，而且这些生成的空气箭矢并不是击穿了目标之后便立刻消失，有了混沌系的次序之变，它们甚至可以返回到莫凡这里等待下一次攻击指令！
　　生成的空气箭矢和返回的空气箭矢越来越多，不知不觉莫凡周围已经组成了一个空气箭矢缭绕的箭阵，它们或排成排环绕着，或无规律的游弋，或悬浮在指定位置蓄势待发……
　　它们看似无形，却锐利无比！
　　莫凡内心无比专注，要用自己的意念操控这么多的空气箭矢，这个难度其实非常得高，不能有一丝的紊乱，更需要分化出更多的念丝，确保每一个空气箭矢都是处在一种激活掌控状态。
　　莫凡此刻就像是一个抛接球的戏法师，每多生成一个空气箭矢就等于他在接球圈中多了一个戏球，这些戏球要快速的抛到空中，并快速的用另一只手接住，接住的过程又要将它们马上转到抛的手上，使得那些小戏球就像是一个个手拉着手在空中跳舞的小精灵，它们井然有序的上升，间隔一致的落下。
　　现在那些在莫凡附近的空气箭矢们就是如此，念力可以千丝万缕，但次序之变需要这种间隔，给一道空气箭矢施加一个往返印记，在这道空气箭矢飞出去命中了魔蛭再飞回来的这个时间里，莫凡又会向其他十几道在相隔一定的时间里空气箭矢下达不同的攻击指令！
　　这个魔法戏术是莫凡之前练习空间系魔法的一个理念，具体练习还从来没有执行过，但在现在这种境况下，完全专注于这些魔蛭的他却迅速的熟练，迅速在实战中娴熟这种能力！！
　　“唿~~~~”
　　胖总管长长的呼出了一个气，人也在不知不觉中清醒过来，本以为会在自己那张柔软的大床上醒来并看到身旁小员工白净俊俏的脸庞，可吓得他差点再次昏过去的却是下方血肉横飞的场景：
　　不断有不甘饥饿的魔蛭一跃而起，但每到离他只有一米多的距离时，便必定会有什么东西将其打得满身窟窿，胖总管看不见是什么，只听到气流被穿过得有些尖锐的声音……
　　摸了摸自己身体，胖总管发现自己的肉还完整，他这才一把鼻涕一把眼泪的看向那个恶棍法师，却发现他正一脸肃然的步履着，从购物走廊到走梯的位置，那些魔蛭跟群虫回巢那样聚拢过来，不单单是要品尝自己的鲜血，更像是被激怒了，正疯狂的围攻这名恶棍法师。
　　——————————————————
　　重要通知：
　　！！全职法师动漫第二季上映啦！！！！
　　更新两集，博城高能剧情，还有多少小伙伴不知道？？
　　翼苍狼很酷，尤其是从街道上空飞过时那个翅膀张开的巨影画面！要是有个定格，再加上街道上人面部表情就更好了！
　　！！腾讯视频——全职法师2！！
　　首页有推荐，大家组队去刷吧！
　　(本章完)

第1888章 魔蛭之巢
　　如果在十分钟前，莫凡还真对这些魔蛭有些头疼，不知道该用什么技能来消灭它们，但现在哪怕它们分散在不同的地方，正攻击着不同的人，莫凡一样可以将它们快速解决，更不用说这些东西还特意找上自己，一副被激怒了得样子！
　　已经不需要使用别的魔法了，莫凡双眸闪烁着锐利之光，在他周身就跟架起了几十把连弩枪一样，来多少魔蛭他都不怕！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！”
　　空气箭矢只会惊起空间的轻颤，那些魔蛭们弱化无比的感知力根本察觉不到，就更不用说去闪躲这些空气箭矢了。
　　仅仅是打穿一次魔蛭的身体是无法杀死它的，之前沈晴就验证过了，可莫凡的空气箭矢是还会回来的，何况生成的箭矢那么多！！
　　“噗噗噗噗噗噗噗！！！！！”
　　那些冲上来的魔蛭完全就是在闯一个架着无数机枪的超级碉堡，还没有靠近莫凡十米范围就被全部打得稀巴烂，空气箭矢不染半点血渍，干干净净的回到莫凡这里再一次飞出，枪林弹雨的席卷新的一群目标！
　　无论是远处的魔蛭还是近处的扑袭魔蛭，全都逃不过莫凡的这种空间戏法之箭，鲜血、碎物涂满了二层，更落入到一层水里变成一片红色的池塘，魔蛭们群终于意识到他们攻击这个人类法师是多么愚蠢的事情，在无数同伴的尸体教训下，它们终于不再那么麻木的往上爬，往上冲了，而是开始退入到水中……
　　三楼走梯位置，将最后一群商场人员从二楼转移的沈晴站在扶手处，满脸惊然的看着表演杀戮戏法一样的莫凡。
　　沈晴也在魔法协会中见过空间系法师，可绝没有见过那人可以将念力发挥到这样出神入化的境界，妖魔最可怕的不是它们的强大，而是它们的数量，偏偏数量在这个空间系法师面前竟然也变得有些不堪一击！
　　“放……快放我下来啊！”胖总管哭诉道。
　　“你确定要下？”
　　“送我上去，送我上去！！”胖总管叫道。
　　莫凡笑了笑，将这胖总管给抛到了三楼，伴随着他返回到安全地点，一股很严重的尿骚味也弥漫了开……
　　“兄弟，多谢帮忙啊。”莫凡不忘加了一句。
　　“你这种人应该下地狱！”胖总管吼道。
　　刚吼完，胖总管忽然间发现周围一个个愤怒的目光，正是来自于那些被莫凡救下和保护下来的商场人员。
　　胖总管急忙闭上嘴巴，生怕自己再出什么闪失。
　　……
　　“那些魔蛭一时间半会不会再爬上来了，不过还是要组织这些民众们，及时留意那些通道口、通风口、管道什么的，免得魔蛭从里面爬上来。”莫凡走到了三楼，对沈晴说道。
　　沈晴附近多了七八个人，男男女女似乎都是这栋广场里面的魔法师，他们刚才和沈晴一样目睹了莫凡那妖孽一般的射杀魔蛭群，一个个惊为天人，眼中满是崇拜与信服。
　　“我跟他们说了八小时计划，他们也愿意帮助我们将广场的人转移到杏林BRT线上。”沈晴对莫凡说话的语气也都有了一些改变，不像之前那么冷淡。
　　“哦，那再好不过了，我们还有那么多事要做。”莫凡说道。
　　“我给他们牵索桥，需要麻烦你过那个广场之桥，将二期广场上的人也转移到这里来。”沈晴说道。
　　“好，我现在过去，那个胖子有没有兴趣跟我一起为民除害啊，我们刚才合作得很愉快。”莫凡对瘫软在地上的胖总管说道。
　　“法师爸爸，你就饶我一命吧！”胖总管都哭成一个泪人了。
　　“不用去了。”这时，灵灵的声音传了过来。
　　灵灵此时正趴在一个窗口边上，她的目光正盯着大街道对面的广场2期。
　　莫凡和沈晴立刻跑了过去，却猛的发现那环形形状的二期广场不知道什么时候被黑色给吞噬了，无论是外围还是里面，竟然都爬满了刚才那种魔蛭，远远看上去完全就是一个巨型的魔蛭巢穴，哪里还是一个完整的购物广场！！
　　“里面的人还没有……”一名中年法师话吐到一半却实在说不下去了。
　　莫凡也张了张嘴，感觉喉咙一下子被什么给堵着。
　　“1期更大，人也更多，大部分人都在这里，2期广场的人不是很多，我们应该庆幸，应该庆幸。”胖总管摇摇晃晃的爬起来，发着抖说道。
　　之前就有环形广场的人通过大连接桥往莫凡所在的这栋广场逃来，确实是这里占据了绝大部分的避难者，本身这栋就更大更牢固，可莫凡也相信还是有一部分人没有做出抉择，留在了那栋环形的广场里面……
　　穿过窗玻璃，目光掠过宽阔的街道，凝视着黑色密恐至极的环形魔蛭之巢，莫凡也不禁叹了一口气，之前还觉得自己作为搜救法师有些大材小用，现在看来哪怕是搜救，自己的能力也极其有限，一个相同区域的广场，自己都只能够照顾一边，何况是整个偌大的城市？
　　“灵灵，这种魔蛭不太容易对付，而且它们不需要太深的水域就能够活动，能够爬到建筑物里面对人进行攻击，会严重危害到普通人的生命，把它们的情报整理一下，递交给那个叫庄鸿的负责人吧。”莫凡转过头，没有再去看那恐怖的一幕了。
　　“我已经传输了，它们的蠕动方式，它们的攻击方式，它们可以活动的空间……”灵灵说道。
　　沈晴此刻也一脸的面无表情，本以为对转移民众们最大威胁只有八小时后出现的触铠妖，却没有想到才刚过了不到一个小时，魔蛭这种从未见过的生物便大肆捕食，这让沈晴不得不担心接下去还会有什么更可怕的东西出现，它们是不是远比魔蛭更可怕。
　　“你去哪里？”沈晴忽然看到莫凡继续往2期那里走，有些不解的道。
　　“我去检查一下连接桥，看看能不能救几个回来，没活口的话，我就把桥轰断了，不然那些魔蛭会闻着味爬过来。”莫凡说道。
　　“哦，哦，好……我现在就去架飞索。”沈晴回过神来。
　　et★

第1889章 水下异动
　　……
　　莫凡重新到了二楼，那些魔蛭们明显是畏惧了，没有再往上爬，走到了那个连接着另外一个广场的桥通道处，目光顺势望去，看到的却是一个爬满了黑色蠕动着的魔蛭的隧洞，看上去像是置身在一个黑魆魆的怪物咽喉处，让人无法直视。
　　莫凡叹了一口气，这种情况下怕是不会有人可以从里面逃出来了。
　　看了一眼那些魔蛭们爬过来的位置，莫凡意念锁定了连接通道的中断，眼神豁然犀利仿佛有剑芒射出。
　　“嘎！！！”
　　一声脆响，整个连接之桥从中间的位置断裂开，莫凡所在的这一端更是在接下去的几秒钟时间里连续的碎裂，一直破碎到了莫凡面前！
　　断去了通往这个方形广场的通道，莫凡转身离开。
　　另一边，沈晴已经架好了牵着海沧快速高架桥的索桥，为了方便那些人行走，沈晴特意将冰川索桥排列得非常密集，在其他几位魔法师的引导下，那些受到惊吓的人们陆陆续续的往快速公交高架桥上迁动。
　　倒也有一些情愿留在看上去非常扎实安全的广场内的，毕竟整个广场占地面积非常得大，楼层一共有五个，里面人们所需要的东西都有，度过个几天时间等潮水褪了肯定没有问题，遇到这种不愿意离开要坐以待毙的，沈晴也是没有客气，直接告诉他们用不了几个小时，比魔蛭更可怕的妖魔会出现，到时候躲在楼层上面的人全部得变成它们的口粮。
　　一听到妖魔，人们就害怕了，魔法师的话语就立刻权威了起来。
　　这群人是往海沧BRT线上转，莫凡看了一眼地图，发现这个广场所在的位置正好是横向得这条线上的中心，也就是说购物广场这些人只要沿着快速公交道一直朝西，就能够抵达那座通往陆地的海沧大桥。
　　“你们保护他们到海沧大桥，沿途自会有人接引你们。”沈晴对那些人群中的魔法师说道。
　　“没问题。”那名领头的中年法师点了点头。
　　沈晴看了一眼那个叫刘曦的少年，又看了一眼少女方晓雪，开口道：“你们接下去自己小心，姐姐还有一些救援点要赶往。”
　　“恩，恩！”
　　刘曦和方晓雪这两人也算勇敢，不仅将困在购物广场不远处居民楼房里的盲人母亲给带到了这里，还将几个行动不便的老人一起护送到了这条BRT线上，也不知道不懂魔法的他们是怎么做到的，但看得出来面对这样的灾情，与之前惊慌失措的样子相比，他们现在变得冷静变得更有应变能力了。
　　……
　　送走了购物广场上的人，莫凡看了一眼仍旧带着几分担忧的沈晴，开口问道：“下一个搜救点在哪？”
　　“是一座小学。”沈晴说道。
　　沈晴身上还有通讯仪，现在正常的通话设备和文字通信设备都难以使用，唯有这种军方的一种坐标红点标记可以显示，东海魔法协会那边正是利用这个仪器来告知搜救人员和魔法师们，什么地点位置需要人手，红点闪烁的频率越快，就代表那里情况越发紧急。
　　莫凡刚才看了一眼沈晴带着的那个类似于怀表的搜救仪器，发现整个仪器街道轮廓图上基本上都有红点在闪，就江头这一带没一百也有八十，多半每栋楼都有那么一些落难者。
　　而闪烁得非常迅速的，正是一座中心小学，离购物广场这里大概有两个街区的样子，以他们两个的行进速度倒是很快就能够抵达。
　　“我们来之前已经有人前往中心小学了，但他们好像进行得不大顺利。”沈晴说道。
　　“那赶紧带路过去吧，都是祖国的花朵们，可不能有什么闪失。”莫凡说道。
　　……
　　……
　　狐尾山与仙岳山之间正好是海沧BRT线的西头，这两座山上也聚集着很多人，他们此刻正在政府人员的引领下往快速公交高桥上引。
　　“过了海沧大桥，我们就安全了。”刘曦长长的吐了一口气，开心的对旁边的方晓雪说道。
　　“谢谢你，一直都帮我。”方晓雪站在她妈妈旁边，小声的说道。
　　“应该的，应该的……”刘曦感觉到方晓雪对自己的语气态度有了明显变化，心中更是愉悦，但考虑到她的妈妈还在旁边，又有些不好意思，眼睛往前面那座在大雨中朦朦胧胧的大桥望去，岔开话题道，“那个前面还很多人，慢慢过桥估计需要一些时间。”
　　一共三条大桥，车子更是放弃了通行，所有人都是用步行，从刘曦这里望过去，BRT连着宏伟壮阔的跨海之桥。
　　一百多束平行钢丝索股挂在门式索塔上，桥面似一条冗长的银带被吊挂海面，大雨让天地晦暗无比，海沧大桥也因此难以看到尽头，但生活在这座城市的人都知道，桥的另一面就是海沧码头，那是连着陆地的地方……
　　双向六车道的高速桥面可以说是非常宽阔了，但在上面排着冗长队伍的人却仍旧拥堵无比，尤其是在桥头这一段，前行相当得缓慢。
　　“好多人啊，不知道要到什么时候才走完，我记得海沧大桥有将近七百米呢。”刘曦说道。
　　“慢慢走吧，我们已经很幸运了，到了这里，后头还有很多还被困在水楼里的人呢。”
　　刘曦点了点头，目光不由自主的落在了那些飞翔在雨幕中的魔法师们身上。
　　大桥桥头有很多魔法师，军法师、魔法协会法师、猎人法师、政府法师……他们基本上都是淋着大雨在为他们这些人保驾护航，刘曦看着那些能够飞行的法师，格外崇拜，若是自己也能够飞行，带方晓雪和她的妈妈离开这里就是很简单的事情了。
　　“楚长官，桥下海水异常滚动！”一名红岭军区的魔法师脸色沉重的汇报道。
　　刘曦往旁边看去，这才发现那名在喜来登酒店避难所见过的军区法师领队正在这里，他正站在一头低矮飞行的天鹰的背上，他的天鹰有些与众不同，全身的羽毛竟然还闪耀着金属流光，比其他白色羽毛的天鹰要高贵威严许多。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1890章 跨海大桥之危
　　“我去检查。”红岭军区的楚明西说道。
　　刘曦立刻眼睛立刻跟着这名军法师，见他正往跨海大桥桥下的高涨海面飞去，心中正为他英姿飒爽感慨万千时，忽然刘曦看到了灰色滚滚海水下，一个巨大到让人窒息的水影渐渐浮现……
　　起初刘曦以为那是海沧大桥所跨过的那座火烧屿，因为被海水淹没的原故才会在海面上映出这样的轮廓，但很快刘曦发现那水影在游动！！
　　“小心啊，水下有东西！！”
　　刘曦的视觉比正常人好太多了，甚至在这种大雨天气里，他能够看到得比魔法师还多，而那名军区掌管楚明西都快贴近水面了，竟然还没有发现水下有一个巨大震撼的东西潜着。
　　可惜，刘曦只是一个很普通的少年，楚明西离他其实很远很远了，他这一声大喊根本无济于事！
　　“水下有个大怪物！！快让桥上的人离开，水下有个大怪物！！”刘曦意识到自己根本喊不到楚明西，急急忙忙朝着旁边那几名军法师跑去。
　　“待在原地，小鬼待在原地，有什么情况我们会处理。”红岭军法师回答道。
　　“就在海沧大桥下面，那家伙真得很大很大，它一直在加快游动！！”刘曦冒着雨大喊着，他希望有人相信自己。
　　“我说了，待在原地！”那名红岭军法师发怒道。
　　刘曦满脸的愕然，他没有想到这些军法师并不相信自己说得话。
　　“跟那个人说，他好像很厉害。”方晓雪对刘曦说道，并用手指了指一名可以静止悬浮在空气中的银装法师道。
　　刘曦再一次往大桥下面看去，发现海下得那个大怪物游动得更快了……
　　似乎是海峡对它来说仍旧还是太浅的原故，它游动起来非常得不方便，无法利用水得深度来加速，于是那水下巨型怪物来来回回的游动让自己速度变得更快起来……而它得这种游动方式，正导致了这一整个海峡潮水异常滚流！
　　太近了，那名叫做楚明西的军法师离水下的那个怪物太近了，最可怕的是，在暴雨狂降和翻滚的海水阻碍下，楚明西仍旧没有发现那个大怪物！！
　　“嗼~~~~~~~~~~~~~！！”
　　一声巨吼从海面上猛的炸开，一股超级风啸卷起了海水与暴雨，恐怖无比的朝着整个桥面上打去！
　　这一股风啸堪称一场风之灾难，它横向冲击着海沧大桥中央门形索塔，那用来吊着钢索的高耸索塔顿时剧烈摇晃起来，本身整个桥面就是通过那些千米索股悬挂而起，随着支撑的索塔受到摧残，整座海沧大桥竟然都随之摆动了起来！！
　　风啸不单单是威胁到了跨海大桥，那些正在渡桥的人，在这可怕的咆风中更似轻飘飘的叶子，成片成片得被刮走。
　　暴雨胡乱的在空中翻打，剧烈晃动的跨海大桥右侧，漫天的人影，他们被卷到高空，被拍到大桥外，更被抛入海水里，还在渡桥口拥堵着的人们仿佛全部被冻住了，他们瞪大了双眼，难以置信的看着这骇然之极的画面，末日景象也不过如此了吧！！
　　那不是几个人，那是成百上千人，它们和暴风雨中的草穗没有什么分别，惨叫声在天空中与风咆雨哮混在一起，没过多久又如雨一样跌落下来……
　　还没有渡桥的人此时此刻根本不知道是该庆幸还是该绝望，那突如其来的风啸何止是无情，简直就是一场天罚绝灭！！
　　“海兽！！！君主海兽！！！！”
　　终于有魔法师意识到了什么，他们确实有人看到了一张大口从海水里兀然出现，紧接着就是让海沧大桥剧晃以及让无数人漫空飞舞的风啸，汹涌拍来翻天雨雾让法师们连怪物的真面目都没有看清！
　　“后退！！后退！！所有人后退！！！！退回到BRT线上！！”军法师们大声吼道，之前的井然有序在这一场风啸下彻底丢失了。
　　事实上在面对高等级的海兽，法师们与普通人并没有多大的区别，他们在这种君主蔑杀下，一样渺小如尘。
　　渡桥口一片恐慌，从渡桥口两侧的两座山上，正有不少人在往BRT上涌，他们都希望早一点渡海，他们隔着海桥很远，根本看不到大桥上发生的一切，至于天上飘着的那些人影，他们更认为是一些垃圾塑料……他们在往渡桥口挤，桥上和渡桥口的人却拼命的往后退，这导致了大桥上的人更难以在短时间内后退。
　　恐慌，混乱，原本平稳的撤离一下子发生这样巨大的变故，那些军法师们、协会法师们同样手足无措，海洋就是如此可怕，难以预知危险，更无法准确的知道里面究竟藏着什么生物！
　　事实上在海面上，已经有一大队水系法师们在保驾护航了，可那头海兽仿佛拥有某种可以隔绝法师们感知的特殊能力，它体型那么大，能够看见和察觉到它的却寥寥无几……甚至守在海峡处的几名超阶法师都没有察觉到这巨型海兽究竟是什么时候闯入海峡的！
　　海妖的能力太多都是未知，面对这种境况，各大法师组织同样惊恐，同样不知所措……
　　“它还在游动！！！”
　　“它要撞桥！！！”
　　刘曦不断的被人潮往后推，但他仍旧用尽一切力气让自己站在可以注视到海面的地方，他的喉咙粘膜都撕裂了，只是希望有魔法师能够听到自己的提醒！
　　风啸卷起得是漫天的水幕，不是法师们如一群木人愚笨，而是他们什么都看不见，白色的水雾持续不断得在海桥上方狂飘，茫茫一片最多只能够看到几十米的距离，更别说是看到大桥下和海水下的水影了！！
　　“嗡！”
　　空间微颤，之前那名银装的法师忽的消失在了原地，留下了许多在原地缓缓落下的星光钻尘，闪烁着晶莹，却消融在空气中。
　　下一秒，那名银装法师已经出现在了五百多米外得那座门型索塔上，门型索塔还在摇晃，可以看到许多大桥钢索出现了崩断，正发出一种可怕刺耳的声音。
　　这些崩断的钢索对大桥上的人威胁极大，只要甩落下去，便可以让所过的地方一片血肉横飞。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1891章 海兽撞桥
　　银装法师原本是要盯着海面，却发现有十几条千米跨钢索正如魔鬼之鞭那样抽打向人群，他深灰色的眸子立刻射出凌厉之光，用自己强大的意念强行握住力量极大的甩索！
　　十几条甩索在它们行凶之前全部被死死的握住，其中有一条钢索甚至已经甩落在了一大群人的头顶上，那甩落的力道都打在了很多人身上，但钢索没有鞭下，没有血肉横飞，却是让无数颗心脏几乎停滞跳动！
　　“大导师！”
　　几名拥有风之翼和翼魔具的法师纷纷飞到了索塔的位置，当他们看到银装法师一个人用意念控制住了十几条千米吊桥钢索后，更是大大的松了一口气，同时也对这位大导师肃然起敬。
　　“将民众疏离大桥，海下的怪物我来应付！”银装大导师冷声命令道。
　　“是！！”
　　翼法师们迅速的飞向了桥面，他们以最快的速度寻找拥堵的位置，并用土系魔法来将人进行整体的挪行……
　　“动作要快！”
　　“是！！”
　　……
　　哭喊、恐叫，但更多得是忘却了这些本能。人在遇到危险、受到威胁时，会出现这种生理反应那是为了求助，但面对这种天塌地陷式的情景，这种本能等于是丧失的，这就导致了疏退工作其实艰巨无比！
　　高高的索塔上，银装大导师望了一眼满桥绝望无助的人，心如刀搅的同时又不得不轻盈得将那些甩动的吊桥钢索给慢慢的梳停放缓……
　　吊桥钢索垂落到海面里，桥下异常滚动的海水仍在发出巨响，像有成百上千的海兽在下面怒吼。
　　“嗼！！！！！！！”
　　又是一声震天之鸣，茫茫的海水飞雾中，一个深邃蓝到发黑的山体怪物从海水里躬起，银装大导师都做好了对方会从海水里一跃而起的心里准备，可他怎么会想到这个怪物根本不需要跃出海水，它要做得仅仅是将它真面目展露出来，海峡狂涨的水域对它而言仍旧是浅滩！
　　它支起了兽躯……
　　兽躯到了跨海大桥的高度，甚至抵达了索塔的高度！
　　翻躯而起，再冲撞大桥，这是一座移动在水域上的山躯，近七百米的宏伟跨海大桥变成了模具桥梁……
　　银装大导师呆立在索塔上，目光平视着这铺天盖地的海兽……
　　飞雾茫茫中，仍旧看不清它巨躯的全貌，但头颈位置的毛囊、肉疙、瘤肌却是那么得清晰，甚至可以看到上面爬着的一只只黑色恶心的皮囊寄生虫，这些皮囊寄生虫随着怪兽剧烈撞动而成团成团的往下掉，它们卷曲着，看上去像极了蚂蟥水蛭，却大得超过了半米！
　　魔……蛭！
　　渡口位置，刘曦浑身如遭雷电劈中，脑袋要被自己看到的画面给轰裂了！
　　这怪物大得让人昏厥，它撞向了跨海大桥的索塔，将桥彻底粉碎在它的躯下……它拥有无比粗糙流油的皮囊，皮层就养活了无数的寄生虫，这些寄生虫正是当时在购物广场上出现的黑**蛭！
　　桥轰然断塌，无数的魔蛭从这家伙身上抖落，一大团一大团，噩梦恐怖。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　索塔应声而断，索塔下的桥梁也生生得被压得垮塌了，那位银装大导师极力得用自己的空间魔法来保护这座跨海大桥，可以看到那银色的蜂巢状空间结界扩开一个笼罩在跨海大桥上的弧层，但是这个怪物的冲撞力量实在太强大了，这银色的弧层也被撞得支离破碎，紧接着就是破碎的桥面，垮塌的桥墩！
　　飞行在空中的魔法师有不少，他们此刻也只能够悬停在空中，面对这样一个庞然大物他们根本什么都做不了，无法阻止它击断桥梁，更无法阻止这怪物扬长而去！
　　水雾仍旧弥漫，绝大多数人都无法看清跨海大桥位置发生了什么，他们只听到一声巨响，紧接着如地震波一样的可怕冲击力席卷，让冗长坚固的BRT线都出现了一道道深邃的裂纹。
　　巨响过后是一片惨叫，惨叫便带来无限的恐慌，恐慌又如瘟疫一样迅速的传染，整条海沧线的转迁人们在大雨之中瑟瑟发颤……
　　“那……那到底……是什么？？”刘曦目光呆滞着，跨海大桥有些地方还在不停的掉落石板钢筋，那庞然怪物却消失得无影无踪。
　　那究竟是什么？？
　　它仿佛这座跨海大桥正是无数市民的生命之桥，目标正是将它粉碎，将人们死死的困在这个将不断漫入海水的城市里！！
　　……
　　……
　　中心小学
　　大雨更加狂躁，上空的雨云都可以看到其明显的搅动之势，凛冽狂风甚至可以将一些楼房的屋顶都给掀飞到空中，一些躲在房顶上的人，没有抓牢的话同样有可能被卷飞到天上！
　　兜帽雨衣已经完全不管用了，身体一样被雨水打湿，为了确保中心小学的祖国花朵们不被大风刮跑，莫凡还特意使用了空间律动，让他们能够紧紧的贴着地面……
　　“好了，这是最后一个班了。”沈晴擦了擦额前的雨水，湿漉漉的头发都遮挡住了她的眼睛。
　　“恩，果然搜救工作不是一件容易的差事。”莫凡说道。
　　将小学的学生们都迁到了海沧线上，莫凡和沈晴特意护送他们前行了几百米。
　　这时，一直在收集情报的灵灵驾驭着飞川皑狼从几座高楼的房顶上跳跃了过来，飞川皑狼身手也是敏捷，垂直着顺着楼房狂奔都不在话下。
　　“前面堵了。”灵灵从老狼的背上跳了下来。
　　说来也奇怪，一般成年人看到飞川皑狼多半会吓得缩起来，毕竟像它这样外形的生物除却威凛霸气之余，还跟绝大多数妖魔并没有什么分别，成年人都知道这种一看就不寻常的狼族生物拥有极其恐怖的杀伤力……但小学生们却一点都不害怕，他们就跟看见了一头白色的超大帅狗狗一样，竟然一个个围了上来，冒着雨也要摸一摸飞川皑狼的毛发。
　　飞川皑狼一下子被这么多小朋友包围着，四个爪子反而没什么地方放了，生怕一不小心踩了那么几个小丫头。
　　“海沧大桥被未知生物击断了。”灵灵对莫凡和沈晴说道。
　　(本章完)

第1892章 水库围攻
　　“怎么会……那可是最坚固的跨海大桥，就算是高等级的妖魔也不可能撼动得了海沧桥，何况那里还有不少魔法师在保护着。”沈晴不太相信的说道。
　　“出现的家伙很巨大，我遇到了刘曦，他告诉我，我们在SM广场所遭遇得那些魔蛭，就是从击断海沧桥的海兽身上落下来的。”灵灵说道。
　　“掉落下来？？什么意思？”沈晴不解道。
　　“皮囊寄生虫。魔蛭是那个怪物的皮囊寄生虫。”灵灵说道。
　　莫凡和沈晴都不由的张了张嘴，互望了一眼之后竟然好半天不知道该说些什么。
　　皮囊寄生虫……
　　寄生虫不是应该跟跳蚤差不多吗，为什么可以达到半米甚至接近一米！
　　击断海沧桥的那海兽究竟得大到什么程度，其寄生虫才可以如此泛滥成灾！！
　　这座城市，究竟将面对得是什么？？
　　“其他大桥呢？”莫凡开口询问道。
　　“暂时没有什么大碍，不过根据刘曦的描述，那个怪物目的性非常明确，撞击完海沧桥之后立刻借着狂风暴雨以及海峡海水消失，超阶级法师们正要讨伐，却已经不见了那家伙的身影。”灵灵说道。
　　“只撞桥？？？”莫凡问道。
　　“是。海妖的智慧很高，我想它应该是用这样的方式在拖延我们转迁的步伐，好让其他海妖种群赶到。”灵灵道。
　　多数妖魔出现后都会直接攻击人类，但这巨型海妖完成任务后立刻消失，不给人类超阶法师们攻击它的机会……这样做意图太明显了！
　　它在等待，等待真正得海妖大军！！！
　　“现在必须加强对其他两座大桥的保护，时间还有，通过杏林大桥和集美大桥进行转迁得话还来得及，但如果再被击断一座，就不可能完成了。”沈晴说道。
　　“嗯，现在东海魔法协会与南方军区已经在全面戒备另外两座大桥了，海沧线的人也正在朝着杏林线与集美线上转移，不过时间会因此变得非常紧迫，也不知道能不能赶在触铠妖出现之前将人全部疏离。”灵灵说道。
　　“妈的，这群海妖竟然还有作战策略！”莫凡骂了一句。
　　和陆地上的妖魔莽撞入侵截然不同，这些海妖完全就是有所部署的！
　　潮水的深度，是海妖们可活动区域的一切前提，暴雨连续降下，用不了几个小时海水的深度就将达到十五米，而十五米的水域代表着绝大多数妖魔种族都可以在整个城市里游荡！
　　此刻，能够进入到城市里得海妖还非常有限，可海妖们已经察觉到人类转迁计划，于是一击命中要害……最重要的是那头超级海妖完成任务后立刻消失，不与人类缠斗，就为了拖延到真正的海妖大军前来，这样的智慧实在让人后怕。
　　或许需要重新定义得不仅仅是海妖们得实力线，过往一些用来对付陆地上妖魔的方法在狡猾奸诈的海妖面前同样不适用，它们的智慧也需要另做评判！！！
　　“咻！！！！！！”
　　忽的一束发出尖锐如哨声一样的光束窜入了灰蒙蒙的城市上空，紧接着朝着附近散射出了更加纤细的一缕缕光来。
　　这些光貌似能够在空气中持续一阵子时间，像是某种光的信号，指引着周围的人前往。
　　“是援助信号，应该有大妖出现。”沈晴说道。
　　“杀过去！”莫凡毫不犹豫的说道。
　　“你们去，我继续附近转一转。”灵灵倒没有打算跟着他们，她需要更多的信息。
　　有飞川皑狼在保护着灵灵，莫凡也不用担心她一个人瞎跑，城市里的海水高度现在最深也就是有湖的地方，真正的强大海妖应该还无法进来，以飞川皑狼的实力可以应付百分之九十九的海妖了！
　　莫凡跟着沈晴前往了援助信号光那里，这种光辉莫凡也见过，一般是出现了比较高级的大妖魔，需要更多魔法师前来一同应对和剿灭的集结信号。
　　“应该是在湖边水库的位置。”沈晴说道。
　　莫凡对厦门不熟悉，有沈晴带路会省事很多。
　　距离不算太远，湖边水库不算特别大，就是一个城内小湖，比一些养殖鱼塘更大一些罢了，倒是附近的楼房让莫凡有些犯愁，因为这里分布得高楼并不是很多，而那些比较平矮的居民楼多数都被潮水给浸泡了，上面漂浮着无数的垃圾，其中铁皮房屋和铁皮仓库也占了很大的比例！
　　沈晴知道莫凡是一个旱鸭子，特意为他找了一栋高楼。
　　楼房大概有十几层，是居民住宅电梯楼房，当莫凡跃到上面的时候，发现这个楼房用一种绿色的颜料刷过一条简略的粗线，看上去很是奇怪。
　　“哗啦啦！！！”
　　潮水翻动，刚到高楼房位置，莫凡就发现一股高度达到了近三十米的猛洪之浪朝着自己这里拍了过来，打得刚抵达的沈晴都有些措手不及。
　　“快躲！”沈晴急忙对莫凡说道。
　　“没事，站着不用动。”莫凡目光一凛，银色的光辉豁然绽放。
　　“时滞！”
　　空间魔法浮出，迅速的框住了前方的这一块区域，区域里银色的光边若隐若现，随着那个三十米的猛浪即将朝着这栋楼拍来时，洪浪忽的如一幅画那样定格了！！
　　浪是通过后面的助力不断的往前推动和往上翻的，随着前端的浪沿难以继续前打，后面的助澜也渐渐的弱化，大概静止了几秒钟之后，这洪之大浪便快速的消退下去。
　　浪下去后，莫凡这才能够看清湖边水库的情况，原来是有一名水系法师刚才催动了中阶魔法，正对湖边水库内的一头浑身呈现赤色的海妖进行攻击，谁知那赤色的海妖躲避能力很强，收不住的浪便往莫凡这栋楼冲来。
　　除却那名穿着东海魔法协会法袍的水系法师之外，这个湖边水库这里竟然聚集了有好几十名魔法师！
　　与那个赤色海妖正面抗衡的是四名高阶级的东海法师，分布在湖边水库两侧的楼房处，都有二十名魔法师的样子，他们有猎人，有协会法师，有世家成员，正集力围攻湖边水库中央那头赤色海妖！
　　“赤色裂妖？”当莫凡看清湖边水库那个妖影时，不由露出了惊讶之色。
　　(本章完)

第1893章 直接宰不就好了？
　　赤凌妖应该是莫凡遇到的第一种海妖了，当时赤凌妖所展现出的战将级实力便让莫凡格外诧异，很少有一个族群会完全由战将级生物来组成的……
　　随后出现的赤色裂妖，莫凡印象更加深刻，尽管后来知道了真正偷走那些小孩的人是歹郞公会的成员，但赤色裂妖那种戾性依旧让莫凡对这种生物带着几分憎恨与厌恶！
　　此刻在湖边水库的这头赤色裂妖明显比自己之前遇到得要成型很多，它的肩，肘、额、踝的位置上都生长出了匕齿状的坚骨，有一种浑身上下都是杀人利器的可怕瘆人之感，其赤色的皮肤鲜艳得如火山熔浆，焕发着妖异光泽，而它的蜴头更是长满了倒须，浓密的遮住了后脑和后劲，展现出了一种只有高等尊贵妖类才具备的威凌狂野！
　　莫凡很清楚的记得，自己之前遇到的那头赤色裂妖它的头上只有一排排很细很短的倒须，尽管妖魔的年龄很难用体态特征来做出判断，在莫凡看来这倒须的差别就犹如人类中的黄毛小子与壮年精汉的相差一般。
　　这头赤色裂妖绝对要比自己最初遇到得强很多！！
　　“砰！！！”
　　一尾猛甩出，赤色裂妖电锯式的尾巴同样是它可怕的夺命武器，此刻正有一名三十边岁的东海法师被这电锯尾巴给打中，就看到一抹嫣红在雨雾中散开，紧接着那人跟高速得弩箭一样被击出！
　　正巧的是，这名东海法师一头撞入到了莫凡所在的这栋高楼房里，大概是直接撞碎了某个人家的窗台，跌到了其客厅里面。
　　沈晴急忙跳了下去，去查看这个人的情况。
　　“章师兄。”
　　沈晴倒是认得他，看到那一抹血后明显是担心那人的安危。
　　莫凡跟着沈晴落了下去，发现那个被扫飞的人此时正好躺在一张还算精致的地毯上，只可惜这个人家里的客厅一片混乱，赤色裂妖这一击威力非同一般。
　　“我……我没事……沈晴？”那个姓章的东海法师爬了起来。
　　莫凡看了他一眼，发现他胸口到腹部有一条被锯开的伤口，身上有一件还算极品的铠魔具的原故，这个伤口不算太深。
　　“我们看到集结信号，便敢来这里看看有什么可以帮助的……那家伙是什么，看上去非常凶猛。”沈晴扶起了这名东海法师。
　　“是赤凌妖的统领-赤色裂妖，一种水陆两栖的生物，性情爆烈、食人嗜杀，我跟你的黄大哥在这里巡查，正好发现这家伙在行凶，便发出了集结信号。它是一头实力极强的统领级，沈晴你和其他人都尽量在湖边水库边沿释放魔法，千万不能靠近他，汪师弟在其他人赶来之前没有躲过那家伙的致命一击，被其杀害了……”章师兄说道。
　　“汪师弟死了！！”沈晴那双眼睛顿时布满了惊骇与悲伤之色。
　　那可是与沈晴一同进入到东海魔法协会的同届生啊，更是一名潜力无穷的高阶法师，沈晴怎么也没有想到这样一个让自己都有些钦佩的年轻法师就这样没有半点征兆的被杀死了！
　　“还需要强援，现在我们这些人只能够拖住它，虽然已经有几十名中阶法师赶来，但只能够做到一些压制作用，很难降服得了这赤色裂妖。”章师兄说道。
　　“我先帮你止血，你的伤口在恶劣化。”沈晴说道。
　　“不行，没有我，他们三个会被逐一击垮，一旦我们顶不住了，别说是那些落难的人了，前来这里的中阶法师们都会被这家伙肆意虐杀。”章师兄咬着牙站了起来，他的骨头发出一窜响动，看来是被击飞到这里时错位严重了。
　　沈晴见这情况，更不能让章师兄就这样冲出去，骨头错位这么严重，不接好的话行动会变得非常迟钝，再被赤色裂妖重击的话就必死无疑了。
　　“你不能动，我帮你接好骨。莫凡，麻烦你尽快赶到喜来登避难处，将赤色裂妖的情况告知长老，让他们尽快派出高手增援，事态紧急，一定要快！”沈晴转过头对莫凡说道。
　　“如果确实事态紧急的话，我直接把它宰了就好了？”莫凡有些不解的问道。
　　章师兄和沈晴的目光都一下子定在了莫凡脸上，尤其是这位受伤的章师兄，他脸上本就带着痛苦、悲伤，听到莫凡这样一句无厘头的话顿时怒气难止，道：“难道我刚才说得那些话你一个字都没听进去吗，为什么都这种时候了还有你这种搞不清楚状况的人，我们在拿自己的性命拖延这头海妖大统领的杀戮步伐，你却还在这里用自己的自以为是浪费我们大家的时间！”
　　莫凡没来由的被人吼了一句，脸上的表情只能够用糟糕来形容。
　　“莫凡，这家伙可能强到我们难以抗衡的程度，还是拜托你跑一趟……”沈晴语气明显更温和很多。
　　“原来你还一直不相信我说的。”莫凡一阵苦笑。
　　自己跟沈晴说了很多遍，自己是超阶法师。
　　看来言语再多，都抵不上一个实打实的超阶魔法……
　　当然，莫凡并不打算动用超阶魔法，对付一头赤色裂妖根本没有那个必要！
　　“你……你要做什么！”章师兄看到莫凡已经朝着楼外跳了出去，并见到他正靠近湖边水库，“愚蠢，愚蠢至极！！”
　　沈晴看着莫凡冲了出去，一时间也不知道该怎么阻止。
　　不过想到他之前在购物广场那里展现出得实力，想来他与赤色裂妖也不是毫无抗衡之力。
　　“章师兄，让他去吧，他实力很强。”沈晴说道。
　　“先扶我到高处。”章师兄还是不大放心。
　　……
　　莫凡没有第一时间出手，是因为那头赤色裂妖正处在湖边水库的中央位置，那里翻腾着一层又一层的狂浪，水库中的水量正好给赤色裂妖提供了很好的施展妖术的环境。
　　这会由于那位章师兄受伤，四人的正面牵制缺了一角，狡猾无比的赤色裂妖已经盯上了在水库边楼房处攻击自己的那些中阶法师群体们！
　　一排三栋楼，三连楼上共有二十名法师，他们看到赤色裂妖朝着这里杀来，一个个脸色铁青，慌乱得朝着不同的地方散开……
　　(本章完)

第1894章 前辈小心
　　“不好！”
　　章师兄到了楼房顶部，一眼就看到了赤色裂妖朝着湖边水库北侧的那三联排楼房扑袭。
　　之前高阶级的汪仲义都被那么轻易的杀死了，何况是现在这些中阶法师，无论他们有多少盾魔具、防御魔法，都没可能抵达得了这凶猛统领的全力一击！
　　“莫凡跟过去了。”沈晴很快就看到了莫凡的身影。
　　说来也奇怪，莫凡身影时现时隐，速度却快得出奇，那赤色裂妖率先朝着北侧三联排楼房发动攻击，莫凡随后追去，竟然感觉莫凡可以率先抵达得样子。
　　“他这样冲过去是在送死，为什么你们搜救队里面会有这种分不清局势……”章师正恼怒不已时，忽然湖边水库北侧燃起了一大窜明艳无比的烈焰，透过灰茫茫的暴雨之帘，可以看到那一束照亮这湖边水库的火焰狂影正是来自于那个青年！！
　　暴雨洗礼，湖水翻卷，赤色裂妖正踏着一湾似剑鱼的怪浪冲向了那群中阶法师们，其中有几个中阶法师明显没有什么快速移动的能力，用那种缓慢的速度逃离……
　　右手上燃起炙芒的莫凡从岸边横向切入，随着赤色裂妖刚抵达岸边，莫凡更是站在了赤色裂妖的一个近点位置，堪比肉搏的方式直接朝着前冲的赤色裂妖身上来了暴力直焰飞拳！
　　一团如蛟如蟒的火焰华丽飞出，周围的雨幕豁然蒸发成白色气体，势不可挡的赤色裂妖结实的挨下了这一道烈拳，却是染着灼烧之火飞旋式被打飞！！
　　岸边本就平矮楼房居多，更被潮水淹没了快十米，莫凡这一拳直接分开了十米深的潮洪，可以看到满身着火的赤色裂妖沿着拳迹不知撞毁了多少栋平矮的房屋，近乎横穿了一个城中村街区才终于停止了下来！！
　　白色的热气持续的时间不算太长，暴雨重新统治了这块地带，雨水浇灌之中，二十多名正打算逃散开的中阶法师们行动戛然而止，一脸难以置信的回过神凝视着那一拳轰出的威力……
　　高楼露台上，那位章师兄更看得目瞪口呆，心中的波涛比水库上的浪还高！！
　　要不是刚才章师兄还在用生命在与这赤色裂妖厮杀，他甚至会认为被轰飞的那家伙只是一头最普通的战将级、奴仆级生物！
　　“沈晴……这家伙是谁？？”章师兄这个时候才意识到自己连问都没有问过莫凡的身份。
　　“我也不是很了解，他是跟随红岭军区、秦岭军区、南翼法师团一起前来援助的。”沈晴回答道。
　　……
　　浸泡的城中村上满是残骸垃圾，它们随着潮而流动。
　　长长的拳威轨迹上，有一片废墟在蠕动，忽然所有的废墟被炸散开，浑身熔浆赤红的怪物从里面跳了出来，显得几分狼狈的落在了一座被冲走了一半的小工厂上面。
　　“呐呜~~~~~~~~~~~~~！！”赤色裂妖身上出现了很严重的烧伤迹象，肘部和额前的那齿骨也因为这一拳的威力粉碎了。
　　它立在小工厂上，可怕的眼睛死死的盯着在北侧岸边的莫凡，身上散发出了一种带着腥臭却猛烈扑打过来的海妖之气！
　　“居然还活着？”莫凡有些诧异的看着这头赤色裂妖。
　　莫凡近了目标身后，下意识的直接动用烈拳这狂暴技能，在足够近的情况下被强化过很多个等级的烈拳绝对不会逊色于他现在的那些高阶魔法……
　　但是，他忘记了这里是水库，这里下着暴雨，这里水元素和风元素甚至让火元素有些无法生存，导致了莫凡的火系魔法威力大打折扣！
　　一拳秒杀高阶，莫凡是做得到的，尤其是这样一个结结实实的近拳轰杀……这次没有成功，看来确实要改一下自己的起手习惯！
　　“呐呜！！！！！！”
　　赤色裂妖被莫凡激怒了，它现在眼睛里只有莫凡一个人，水库周围其他魔法师全都是一群不足为惧的低等物种。
　　莫凡看到赤色裂妖竟然杀意锁定了自己，脸上反而露出了灿烂的笑容来。
　　看来这一拳效果也不差，至少让赤色裂妖误以为自己的实力不会比它强多少……刚才若是使用雷系魔法，把它弄了个半死不活，没准它就马上钻入到水里逃之夭夭了，现在它要复仇，再好不过！
　　“前辈小心它的赤色一击，会贯穿前辈的心脏！！”这时，之前在与赤色裂妖缠斗的那三名东海法师其中一位高声喊道。
　　这一声前辈，叫得莫凡还算舒心愉悦，那老衲就免费给你们降妖除魔了！
　　“没事，你们只要告诉我，小工厂那个方向上有没有其他落难者。”莫凡镇定自如的说道。
　　“有绿色染剂的区域、楼房，都代表已经成功疏离了，前辈可以放心的使用毁灭魔法。”那名比较识相的东海法师说道。
　　莫凡目光穿过雨幕，看到赤色裂妖所在的位置和自己所在的这岸边位置都有很明显的绿色染剂在楼房上或者露台处，原来这个绿色染剂标志是表示人员已经撤离，魔法师可战斗区……
　　这就更舒服了，莫凡没怎么敢使用雷系，就是害怕自己的十二倍威力的暴君荒雷在雨水与洪水之中会严重传递，一些没有撤离的小朋友哪怕是被触碰到微弱的一丝丝，都可能直接心脏停止跳动。
　　这里楼房也不少，莫凡也不能确定屋子里没有人，刚才连轰出烈拳的方向都是稍微控制了一下，是朝着那些已经被淹没了的楼房街道处的……
　　“嗖！”
　　一抹妖异的红色之光，灌溉而下的雨幕中显得格外可怕，赤色裂妖忽然间爆出了恐怖至极的速度，以身上那些锯匕骨刺作为武器竟然直朝莫凡心脏的位置这里飞穿而来！
　　三位东海法师看到这一幕都不禁屏住呼吸，因为之前那位高阶法师就是这样被杀死的，心脏上一个醒目的窟窿！！
　　速度太快，又锋利难挡，一眨眼的功夫心脏就被桶了个对穿，杀戮手法古怪妖异，即便有防御之技依然难逃一死……
　　(本章完)

第1895章 虐杀统领
　　赤色裂妖属于敏捷速度型，它就像是深邃大海上的一柄鲜红的暗魔匕首，总是能够在生命还没有察觉到它的时候便在妖异光辉一闪过后将其置于死地，现在这头赤色裂妖更是将自己的这种狠辣与极速发挥到极致！
　　红光夺心，赤色裂妖发出了残忍的尖叫声，它卷起了一阵腥味十足的影风，这会让人视觉产生一种错乱的效果，好似四面八方都会出现相同的威胁。
　　莫凡感觉自己被某种奇异的妖力给锁住了，更诧异这赤色裂妖实力比自己想象中得要强，因为以它这种攻击的速度，自己很难施展得出毁灭高阶魔法！
　　莫凡还好留有一手，他的空间系魔法时刻都在待命，知道自己无法利用暗影系魔法闪躲，更无法先下手为强后，他踩出了一缕缕银色的钻石光轨，随着银色的钻石光轨迅速的交织成一个完整的立体星座，莫凡在遭到这泯心妖术的那一刻消失在空气中。
　　赤色裂妖如暗红妖星一样划过，冷厉可怕的齿匕骨刺都迫不及待品尝心脏被击中时鲜血如****一样喷涌的滋味，然而这一击除却空气被突刺之力带得有些紊乱之外，什么也没有夺取！
　　赤色裂妖停在了莫凡刚才的位置上，它扭过头去，想要利用自己的嗅觉去寻找莫凡的位置。
　　空间的波动细微无比，只相当于一个雨水落在湖边水库中，莫凡的瞬息移动一直都在进步，统领级妖魔里面除非拥有相当强的波动触感，不然是没可能预知他出现的地方。
　　赤色裂妖明显没有这样的能力，莫凡出现在了赤色裂妖一个不能第一时间看到自己的视线死角……
　　“起！”
　　莫凡忽然手一抬，手掌之间可以看到如雾气一样的浑浊之力蛇形缭起。
　　莫凡使用的正是混沌系魔法，事实上在施展瞬息移动之前，莫凡已经布置了一个颠倒力场，正是在自己之前呆着的地方。
　　赤色裂妖正寻找莫凡，哪知道次序之力在它脚下如泉井喷涌一样冲起，一股难以抵挡的浮空之力猛的将赤色裂妖给击打到空中。
　　和大部分力量型击飞能力不大一样，莫凡的这浮击是颠倒了重力，与寻常的碰撞力量无关，赤色裂妖即便察觉到不对劲第一时间要跳离，但颠倒力场启动的话，它就似坠入了一个无限上坠的陷阱，怎么挣扎摆脱都无济于事！
　　赤色裂妖“坠”到空中，包括那磅礴灌溉而下的雨幕，都在这奇特的混沌魔法下返回向了雨云。
　　“苍雷之握！”
　　云幕之下，不断坠空的赤色裂妖之间，细细密密的闪电如丝如线一样在迅速的缠在一起，渐渐得组成了一个由成千上万那样的雷电细痕所包裹成型的魔天之爪！
　　与苍雷爪的释放爪状闪电来撕裂敌人有所不同，这魔天雷爪却是狠狠的握住了赤色裂妖，穿过那些带有缝隙的丝雷，可以看到赤色裂妖全身崩直得被束缚着，那些丝丝针针的雷电钻入到了它的皮肤里，进行着一种剧痛无比的电刺折磨……
　　折磨只是带来痛苦，真正对赤色裂妖造成致命威胁的是雷电紧紧束缚时产生的一种如天神巨人猛力握杀得碾碎之力，面对这样悬殊巨大的魔法，统领级的赤色裂妖也如同一只小小的蜥蜴，完全没有半点挣脱得可能……
　　“咯咯咯咯咯！！！！”
　　苍雷之握在空中将赤色裂妖的骨头给压得粉碎，悚然的骨声更是传遍了这湖边水库，那些中阶法师们仰着头，绚丽的雷光落在他们惊骇无比的脸庞上……
　　他们几十人的围攻，却远不如这一道苍雷之灭，赤色裂妖很快变成了一滩烂泥，笔笔直的从高处砸落了下来。
　　一团焦黑，赤色裂妖顷刻间没有了之前那咄咄逼人的气息，更丧失了那凌厉之势，就这样变成了一具骨头尽碎的焦尸，而掌控着如此强大灭杀能力的人，竟然是一位看上去比他们在场绝大多数人都年轻的法师。
　　楼房天台上面，那位章师兄双手抓着前面的护栏杆，好像遭受雷电之力的不是赤色裂妖而是他，再联想起自己前不久吼这名青年的那番话。
　　“他……他真把赤色裂妖给宰了？？”章师兄此刻已经不再是目瞪口呆了。
　　要章师兄相信莫凡能够敌得过赤色裂妖就已经相当困了，然而更天方夜谭的是：赤色裂妖完完全全被莫凡虐杀，不费吹灰之力的那种！
　　沈晴一样许久都没法回过神来。
　　这个人怎么可以强得这么离谱？？？
　　也就是说他之前说得那些是真的，甚至还有一些保留。
　　……
　　莫凡在一群中阶法师如看怪物的齐刷刷目光中走到了赤色裂妖的尸体旁边，稍稍检查了一番便有些不爽的踢了这家伙一脚。
　　“上次你同胞还给我爆了个统领精魄，你好歹年份更高，屁点东西都没有！”莫凡大大咧咧的骂了起来。
　　一团焦黑，这种尸体估计也没有什么有价值的东西，莫凡连搜刮都懒得了。
　　“前……前辈，它真得死了吗？”那位年近四十的中年东海法师跑了上来，仍旧有些不大相信的样子。
　　“下手重了一点，本来残体还能搜出点异骨来，估计也被我毁了。”莫凡说道。
　　这家伙有异骨，莫凡看到了，就在它额前的那锯匕状的骨刺上，想来它施展得那妖红灭心一击也是通过这块骨。
　　“有价值的，还是有价值的，前辈嫌弃的话，就让我帮你将它取出来。”中年东海法师说道。
　　“你自己留着吧，这种东西我没太大的兴趣。”莫凡道。
　　“多谢前辈，多谢前辈。”
　　另外两名东海法师也在旁边，说实话叫他们这两个年近半百的老家伙叫一个二十来岁的青年前辈，他们有那么一点不好出口，可在知道赤色裂妖的尸体归属给了张鑫这家伙，他们还是有些后悔了。
　　异骨是碎得不成样了，可有那个耐心和技术将它们拼起来，一样是可以作为一些盾魔具和斩魔具的材料啊，而且在魔法市场上这种成熟得赤色裂妖统领异骨，卖得价格很高，也不枉他们在这里冒着生命危险与这海妖战斗。
　　(本章完)

第1896章 危险入海口
　　章师兄和沈晴已经跑了过来，正好灵灵驾驭着飞川皑狼往另一个方向窜了进来，把那几个东海法师和那群中阶法师们给吓了一大跳。
　　“没事，是我的召唤兽。”莫凡解释了一句。
　　沈晴的修为不算特别高，她可能还看不出飞川皑狼的实力级别，但章师兄和另外三名东海法师也都是有眼力的，他们很快就发现这飞川皑狼的实力很可能要比赤色裂妖高出一大截。
　　“是个什么妖怪？”灵灵看了一眼黑乎乎得分不清种族的尸体，询问道。
　　“赤色裂妖，赤凌妖里面的统领，赤凌妖是两栖的物种，它们可以在陆地上战斗，也可以在水中……”莫凡解释道。
　　赤凌妖莫凡还是了解的。
　　“大统领吗？”灵灵道。
　　“是。”
　　“那怎么花了这么长时间？”灵灵不解的问道。
　　“起手用错魔法了。”
　　章师兄和那三位东海法师听到灵灵这句话，一脸得想死。
　　“我刚才从五缘湾那里过来，五缘湾有一个入海口，有大量海妖打算登入，应该就是赤凌妖了，它们躲在海水里，暂时没有露头，想来是先派遣了一些实力相对比较强的海妖上来探寻一下情况。”灵灵说道。
　　“五缘湾？”莫凡疑惑的看向了沈晴。
　　“五缘湾是在海峡处，和大海近乎是相连在一起的，如果海妖从那里闯入的话，将很轻易的进入到城市里。”沈晴急忙说道。
　　“那里不是有人在守着吗？”章师兄说道。
　　“人数太少了，现在陆陆续续的有海妖进入到城市，但海妖终究是习惯于海水的，有水的地方它们才有安全感，在房屋街道密集的城市里它们不太能够施展自己的能力。而且我看了一下地形图，整个厦门的环岛地带都是有一些山峦的，这些山峦的其实也组成了一道天然的屏障，使得那些完全的水栖生物没法进入到城市人员密集的地带……但这个五缘湾就不一样了，海妖们可以先潜在水里，一直游到五缘湾内头，然后直接袭击城市……”灵灵说道。
　　“你的意思是，如果接下去有大量海妖要入城的话，选择的登岛点一定会在五缘湾？”沈晴明白了灵灵的意思，认真的问道。
　　“是，统领级的赤色裂妖既然出现在了这里，想必也是有原因的。难道你们没有想过这赤色裂妖怎么抵达这个湖边水库的吗，湖边水库明明是一个岛内封闭湖，四周是城中村，是山，是道路，即便它是两栖生物，也没有理由一下子越过几公里的地形……所以它很有可能是从海洋里游入到了五缘湾，再横穿了五缘湾，神不知鬼不觉的到了现在这里。海妖都害怕搁浅，浅水对它们来说就是我们人类稀薄的氧气层，除非整个岛屿直接沉下去，或者被淹没超过三十米，不然它们没有那个胆量从整个岛屿四面八方进入到城市里。”灵灵说道。
　　海妖需要的是深水，绝大多数海妖都是如此，整个岛屿也不是什么地方都被淹没了十几米，一些岛上山峦高地很好的形成了一圈保护，不然以海妖的数量，这座被雨水浸泡的城市早就满是妖怪了……
　　降雨在持续，水还在慢慢上涨，很多海妖都还进不来！
　　所以它们即便想要提前作乱，也需要一个更合理的入口。
　　这个入口就是五缘湾，两栖的赤色裂妖出现在附近，在灵灵看来就是在为先锋海妖大军探路，两栖可活动的范围很大，一头统领级海妖又不是弱智，没有理由孤身一妖到人类的地盘上图个被围剿，没碰到人类的强者它确实可以嚣张无比，但碰到了就是在找死！
　　“我也觉得这家伙有很大可能是一个前探，我遇到过赤色裂妖，赤色裂妖的智慧不低。”莫凡点了点头，觉得灵灵分析得很有道理。
　　统领很珍惜自己生命的，这头赤色裂妖身边没有携带个八百一千赤凌妖小弟莫凡都觉得稀奇！
　　“这家伙是一头大统领，这说明这群海妖种群实力非常强，假如它们发现五缘湾这个入口并没有太多人类法师在镇守，很有可能大举入侵。”灵灵说道。
　　“小姑娘，我们也知道五缘湾是一个很危险的地方，连着茫茫大海，可也不是我们不派人镇守，而是整个城市哪里都是紧急地带，哪里抽调得出足够的人手，我们总不能凭一头赤色裂妖的闯入，就让正在把守跨海大桥的军方转到五缘湾这里吧，万一这赤色裂妖确实只是一时膨胀胡乱闲逛被我们消灭了，跨海大桥失守，暴露的问题就更大了。”叫做张鑫的中年东海法师说道。
　　“确实是这样……”张师兄说道。
　　“灵灵，你确定五缘湾一定会有大量海妖入侵？”莫凡认真的问道。
　　“八成可能，得守。一旦发生，再多的搜救人员，再多的灭妖队伍都无法补救。”灵灵很严肃的说道。
　　海平面上升后，灵灵就一直在研究海妖们，国外有不少被海妖覆灭得城市案例，灵灵更是特意深剖它们的入侵方式，其中那些对城市造成真正毁灭威胁的海妖们，它们绝不是那些体型瘦弱活动灵活的两栖类，而是那些需要大量海水的深海种群，这些深海种群入城，不是乘风破浪而来，全都是从海湾、海港、海河以及与海相连的海湖！
　　灵灵也知道，整个城市哪里都需要人手，没有半个闲散的法师……
　　可很明显五缘湾这里会影响到的不单单是一个栋楼一个街区的人生命，而是一个城区，乃至一整座市！！
　　“张师兄，真得不能再派遣出一队人了吗？”沈晴其实已经有些后怕了。五缘湾这个地方沈晴再清楚不过，她从小就是在这附近长大，灵灵的推断绝对不会是空穴来风！
　　“真得没有了。”章师兄摇了摇头。
　　“那就我们守吧。”莫凡开口说道。
　　“我们？？就我们这几个人？？”章师兄一脸愕然的道。
　　“恩，总比被海妖被海妖直接闯入腹地要强！”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1897章 没有气息更危险
　　……
　　纵然不是很情愿，但东海魔法协会的这些人还是在休息了一阵子过后便前往了五缘湾。
　　抵达了五缘湾，莫凡从湖湾的内口望去，发现正如灵灵说得那样，五缘湾尽头就是海峡，最重要的是这个海峡其实离整片广阔无边的海洋非常的近，有些海湾它其实不完全是面向大海的，不少都会选择对岸是陆地、城市的地方，五缘湾的对岸虽然就是翔安区，是陆地，可它的东面却是直接面向辽阔的海洋，狂风暴雨可以说也是从这个方向袭来的。
　　五缘湾处的风雨更加猛烈，那些树木、大路灯几乎全部被刮倒了，那些原本的植被、湿地、桥梁也基本上被不断拍打过来的潮水给吞没，再往海洋的更远处望去，会发现几道夸张的水龙卷一直持续在海湾外，高入雨云顶端，宛如几条灰白色的凶恶蛟龙在守卫着什么，
　　“灵灵，我觉得你是对的，这里简直凶险万分！”莫凡看着那几个高高的龙吸水久久不散的盘在海湾之外，便有浑身不自在。
　　“看来我们来得很是时候。”灵灵看了一眼五缘湾与海相连的地方，开口道。
　　章鲁林、张鑫两位东海法师跟在莫凡的身旁，这两个人现在还真把莫凡当成是一位了不得的前辈了，语气态度那个叫毕恭毕敬。
　　张鑫是一个很没有什么脸皮的中年法师，他有些不解道：“我什么都没有看到，前辈为什么觉得此处无比凶险？”
　　“是啊，感觉除了狂风暴雨之外，并没有什么妖魔的动静，能算得上平静了。”章师兄章鲁林说道。
　　“你们两个应该没有怎么猎妖吧，有些时候不一定要看到妖魔才能够肯定妖魔来袭了……你知道气息这东西吗，气息这东西不一定是气味，也不一定是某种妖风，它就是一种很独特的东西，从妖魔们的身上散发出来，夹杂着一些腥味、戾气，扑打过来时会立刻让人不寒而栗……你有体会过身处在丛林之中明明虫鸣鸟叫嘈杂却在下一秒忽然间寂静下来的那种恐惧吗？”莫凡站在五缘湾码岸边处，振振有词的说道。
　　“有有有，前辈我明白你说的。这就是气场，只出现在高等妖魔身上才有的气场，带着无形的威慑力，会让人施法错乱，心生慌乱。”张鑫急急忙忙点头，觉得莫凡说得非常透彻！
　　“所以你是说这个五缘湾存在着某种高等妖魔的气息？”章鲁林认认真真的问道。
　　“不不不，这里没有任何气息。”莫凡说道。
　　“……”章鲁林和张鑫一时间不知道该说什么了，这位前辈究竟是要表达什么啊。
　　“既然没有这种气息，那就说明这里很安全？”沈晴问道。
　　“不不不，不安全。”莫凡立刻摇起头来。
　　“……前辈，您有话就请直接说明。”章鲁林有些没耐心的说道。
　　灵灵这个时候却开口认真的解释道：“莫凡刚才说得那种气息，确实是一些比较高等级的妖魔所具备的，但这种手段在妖魔种群中也不算稀有，真正更强大，更可怕的妖魔，它们还具备一个能力，那就是收敛气息，隐藏气息！”
　　灵灵和莫凡作为七星猎人，哪个池塘里有妖，哪座山头有魔，很多时候看一眼就能够做出判断了，这是猎人该有的嗅觉！
　　章鲁林、张鑫、沈晴三人听得有些晕乎了，但这个时候莫凡已经稍稍向前跨出了一大步，整个人像一柄正在慢慢拉伸，慢慢张开的待发弓箭，呈一种战斗姿态，问题是他面对着就是一江风雨飘动的海湾，其他什么都没有，总不能是要向这狂风暴雨发起挑战吧？
　　“它们隐藏了气息，悄无声息的潜过了五缘湾入口。虽然我还看不见它们，但我能够感觉到它们在水下偷偷的窥视着岸上的我们！”莫凡说着这些话的时候，脸上的表情已经越来越严肃了起来。
　　章鲁林还是不大相信莫凡说得，他开始往前走，面前正好有一座被摧垮的栈道桥，这栈道桥漂浮不定的状态，但正好可以作为踏脚。
　　大雨打在不断涌动的湖水里，随着章鲁林更靠近了五缘湾的海水，一个水影如幽灵一般从他的身侧位置飘过，就离章鲁林只有不到十米的距离，章鲁林仍旧没有发现它，那个水影却没有发动攻击，只是潜在水中。
　　“好像没有东西啊。”章鲁林检查了一番后，开始质疑道。
　　“是吗，那我只有打草惊蛇了。”莫凡胡乱的用了一个成语。
　　手掌一翻，莫凡变出了一块如石头一样的雷石来，泛着一种被压抑住的雷磁之力。
　　将这块雷石抛到了空中，前一刻还是风雨在统治着的天空忽然间有一道绚丽的电光在闪过……
　　就好像被什么力量给激发了一样，随着第一道电光闪烁，很快不同的位置上又有更加狂野的雷电窜出，不过几秒钟时间，各种不同形状的闪电在这块灰色暴雨幕布上交织成了一幅兵器谱图，它们在轰然声中朝着看似平静的五缘湾湖面下劈去！！
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！”
　　湖水不断的被炸开，雷电更狠狠的打入到水下十几米深，爆闪的光芒将湖底都照耀得一片通明……
　　可就在水下被莫凡的雷光充斥的时候，无数个妖影如黑白电影那样被映了出来，这些妖影重重叠叠，一直从五缘湾水头连绵到了入海处，成百上千，一个湖竟然看上去狭窄拥堵！！！
　　沈晴、张鑫、章鲁林三人就在近处，他们看到这一幕后呼吸都要停止了！！
　　一个从表面上看只有风雨侵袭的湖泊，湖泊下面居然藏着如此庞大数量的海妖，它们若是全部登上岸来，来一整个军部队过来都未必抵挡得住！
　　“全……全在下面！”张鑫吓得连连后退，差点摔倒在泥水之中。
　　它们隐藏了气息！
　　它们匍匐水下！
　　它们等待着更多的同胞……
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1898章 病怪猎脏者
　　“噗噗~~~~~~~~~~！！！”
　　水影被识破之后，也终于还是从湖水里跳了出来，它们一个个窜入到了水面上空有二十多米的高度，身材干瘦的它们体型竟然和人类不相上下，只是它们的头颅和躯干，全部都是由嶙骨组成的。
　　它们的背部长着一个似箱的骨囊，所以在大雨朦胧之下，乍一看还有可能将它们错认为是骨瘦如柴却背着什么重包裹的背包客！
　　“猎脏者！！”灵灵一眼就认出了这种在海洋里栖息的古怪生物。
　　莫凡有听闻过这种妖物的名号，貌似在凡雪新城刚建立的那段时间里，就有这种猎脏者经常在凡雪新城的海域附近骚扰和猎杀魔法师，是一种比赤凌妖还要残忍凶恶狡诈的海洋生物！
　　这种猎脏者虽然主要栖息在海洋阴沟里，但它们是一群非常喜欢上岸的种群，岛、半岛、陆地海岸线任何一个与海洋相连的国家都基本上可以看到它们的身影，臭名昭著，同时又让人谈及色变。
　　“感觉这些家伙是靠海洋里那些死掉的鱼类的鱼骨头拼凑而成的啊。”莫凡镇定自若的看着这些猎脏者。
　　猎脏者们完全暴露在水面之上，它们可以双脚直立，不少落在了附近的那些没有被摧垮的房屋上，绝大多数是踩在水面上，拥有浮水踏水的本领！
　　“它们是海妖，同时也属于鬼怪，说白了就是海鬼，没有别的癖好，不需要进食，就是喜欢杀戮，并且以生物、人类的内脏为收藏品。”灵灵带着几分厌恶的说道。
　　妖魔，有些种群是真得特别让人恶心，灵灵在看猎脏者有关书籍的时候，有看到一本作者自己不小心被猎脏者俘虏，被各种折磨后逃脱出来的自述，里面非常详尽的描述了猎脏者是怎么在活物意识清醒的情况下将它们的内脏给取出来的悚然情景……
　　海洋里有许多海妖都强大得让人觉得畏惧，猎脏者尽管不属于非常强的品种，但几乎没有任何一个猎人、海洋法师愿意遇到他们，一不小心就会被这种鬼怪拖拽到深邃的海沟中被做活体解剖！
　　“猎脏者，呵呵。”莫凡冷笑了一声。
　　在凡雪山，莫凡可不止一次听到了凡雪山成员被猎脏者袭击的事件，芍雨更是对猎脏者恨之入骨，穆宁雪也多次跟莫凡提到了这种海妖残忍得令人发指……
　　今天有幸在这里看到这么多的猎脏者，莫凡不禁折了折手指关节，作为一个正义感十足的社会主义五好魔法青年，对这种邪恶残忍的东西就有义务让它们从上帝的物种谱上消失！
　　猎脏者的恶名确实传播已久，更深入人心。
　　前来这五缘湾的除却沈晴、张鑫、章鲁林这几人之外，还有另外十几名之前一起对付赤色裂妖的中阶法师们，他们都算是一群有血性有责任感的发丝，一听五缘湾有可能会成为海妖们的入岛口，都自愿前来守护。
　　但是，一看到猎脏者之后，他们每个人脸色都变了，即便不经常跟海洋打交道的法师也不仅一次的听到有关猎脏者的杀人手法了，那份残忍令人又怒发冲冠又不寒而栗。
　　此时五缘湾湖水下顷刻间跳出了这上百只猎脏者，这让对付一只猎脏者都极其困难的他们又怎么还有坚守五缘湾的勇气。
　　“我们……我们还是请求增援吧。”张鑫双腿已经在打颤了。
　　这么多猎脏者，自己肚子里那点脾脏、胃、心真不够这些怪物们分的啊！
　　“它们可以嗅到我们的恐惧，越流露出害怕不安，它们就越兴奋，并且还会从我们的这恐惧情绪中获得更强大的妖力。”灵灵说道。
　　不少诅咒、暗类、亡灵生物它们以活物们的怨气、恐慌、愤怒、仇恨这些负面情绪为它们赖以生存的新鲜氧气，猎脏者也属于亡灵的范畴，它们之所以不断的散播恐惧和残忍，就是要吸收活物们这种怨念……由此来变得更加强大！
　　类似于金字塔里得那些大木乃伊，靠着杀戮形成的怨念风暴来滋养自己！
　　恐惧，只会给予它们更强大的力量，尤其是那十几名中阶法师们不断的后退时，身上散发出来的那种懦弱的味道便让这群猎脏者们宛如置身于一个无比舒适的天然氧吧中，邪力让它们原本泛白的嶙骨一点一点的泛红，泛出了黑色，变得如铁如钢那样坚固锋利！
　　一个个如美味的香料，这些骨嶙猎脏者们简直就是一群怪癖鬼，它们明明可以立刻朝着五缘湾岸上的这些魔法师们发动攻击，它们就是没有动手，而是站在那里，眼珠子直勾勾的盯着每个人，隔着几百米不停的吸着人身上散发出来的气味和情绪，宛如美食家在逐一奖赏，佳肴的香气先评判一个最优后，再开始下一步动筷……
　　“呷~~~~！！！！！”
　　“呷~~~~~~~~~！！！！”
　　忽的，一盘菜中散发出来得那股恶臭将这些鬼怪“美食家”的那份格调给瞬间摧垮了，那又臭又让它们难受的味道正是从那名青年身上散发出来的。
　　他的气息表明了他是人类中的佼佼者，他体现出的那不屑让它们之前散播得那些恐怖传单显得非常愚蠢幼稚！
　　一粒老鼠是坏了一锅粥，猎脏者们的眼睛齐刷刷的落在了莫凡的身上，这人身上的气味，让它们恶心作呕，无论如何都得将他铲除，亦或者让他一样陷入恐惧，肉味没准便会升华！
　　“是不是很难受？？”莫凡完全可以从这些猎脏者怪异的表情上感受到它们对自己的愤怒，“难受就对了，这只是前菜，很快我会让你们痛苦到后悔降临到这个世界上！”
　　莫凡不会再给这些猎脏者们摆谱了，既然是自己用雷电将它们从水里惊起，那接下来就用雷电让它们在这狂风暴雨中绝灭！！
　　“狂磁重炮！！！”
　　莫凡一出手就直接是威力最强的几个魔法，簧状的雷电在他的双臂位置盘绕，暴雨中本就夹杂着无数隐藏着的雷之元素，随着莫凡这雷之磁石般的激发，顿时五缘湾附近一片电光雷影，以一种充能的方式在往莫凡手臂那里狂灌！
　　————————————
　　（近期有很多小伙伴们表示，在Q|Q阅读总是刷新不出新的章节，而且还会出现章节错乱的情况。这边乱叔告诉你们原因。是这样，你们得清理一下Q|Q阅读这个APP的缓存，或者重新安装一下Q|Q阅读，这种事情就不会发生了。
　　当然，这个法则在我们全职法师，在你们乱叔这里不算特别适用。因为比起系统出现问题，更多时候就是我拖更了、欠更了，忘记更新了……比如说昨天，不是你们刷新不出第二章，是我第二章没写。章节数写错的事情我专注七八年了，没有一年不出错，经常麻烦编辑彻夜修改。）
　　（今天还有两章，这章是补昨天的。）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1899章 齐齐整整的雷暴
　　雷磁轰在了湖水面上，电弧飞舞如龙，产生了一股毁灭席卷，覆盖了小半个五缘湾！！
　　那些猎脏者们已经算是比较灵活的生物了，它们看到莫凡身上那可怕的雷光时其实想逃就来不及了，这狂磁重炮轰炸的范围非常广，湖面上那些踏水的猎脏者全部被这雷磁之威给吞没，在十二倍暴君荒雷里灰飞烟灭。
　　雷光乱闪，将这灰蒙蒙的天都照耀的通白，章鲁林和张鑫两位高阶法师看到湖面卷起得那冲天雷爆电弧，好半天都无法合拢嘴巴。
　　这是高阶魔法？？
　　什么时候高阶魔法的威力可以达到一口气秒杀十几头猎脏者的程度了？？
　　猎脏者都是一群冷血到了极点的生物，它们看上去是经常成群成群的出没，事实上对于同伴的死亡它们没有任何的感觉，甚至同伴的死亡都会引起它们一阵兴奋，死亡的味道就是美味佳肴！
　　嗅着那些飘荡在潮湿空气中的同伴骨灰，其他猎脏者们纷纷朝着莫凡这里杀了过来，它们拥有对林旭骨操控的古怪能力，在起跳的前一刻它们还是一副瘦骨嶙峋的样子，可一抵达莫凡这里发动攻击的时候，它们全身就暴出了一块块如斧一样的利面骨，明明是双爪笔直的从空中插落下来，呈削肉之姿却袭来时变成了双面骨斧狠狠的砍了下来，斧上染着一抹邪异的红蓝冷芒，让这砍劈的威力足以破开山壁！
　　莫凡知道这些猎脏者擅长利用自己的骨头来变化十八般武器，什么剔骨剑、剁肉斧、刺喉矛、剥皮刀，不同的猎脏者有它们喜欢趁手的刑具，而骨刑具上闪烁的妖锋之芒代表着收集得邪力，能够大幅度的增强这些嶙骨兵器的杀伤力……
　　此刻莫凡被围攻，猎脏者们奇形怪状的骨兵器正如暴雨一样落下，一条条可怕的斩痕在莫凡身边纵横交错，不同角度袭来的邪刃芒组成了一个红蓝色的旋风，将一切搅成了碎片。
　　莫凡并不打算让这些家伙们入岛，特意将战斗地带往五缘湾上引，可刚躲过了这些速度奇快的猎脏者们的第一波刀斧邪砍，水下又有一大批猎脏者跳了出来，这些猎脏者们全部手持着长长的嶙骨之矛，齐刷刷的朝着莫凡停顿的位置这里抛来！
　　骨矛在空中排排列列，简直是要交织成一张骨网笼罩在莫凡头顶上方，莫凡正打算以瞬息移动逃离这可怕的群矛突袭地带时，那些骨矛上却焕发出了猩红色的邪力，禁锢住了莫凡的身形，让他无法从异次元空间中逃脱出去。
　　莫凡踩落在一棵漂浮的大树上，一抬头发现那些骨矛越来越多，疯狂的叉落下来，让莫凡能闪躲的空间越来越小……
　　瞬息移动被禁锢，这是莫凡没有料想到的，看来这些猎脏者是经过一些训练的，懂得排兵布阵，利用邪刃芒在一个区间中不断的交错来产生更强大的束缚！
　　“时滞！”
　　莫凡不得不使用空间系之力，他的银色瞳孔闪烁，制造出了一个菱形的时滞空间。
　　骨矛如白色的箭雨，莫凡的菱形时滞空间便似草船，上面被插满得看不见任何缝隙，如此沉重的空间负载莫凡自己也承受不了太久，赶忙利用遁影飞走，逃到一个对自己更加有利的位置。
　　“这些家伙是亡灵，我的影煞夜魔好像对它们起不到什么作用。”莫凡与那群猎脏者拉开了一些距离，正准备用黑暗物质来为自己缓解一下压力，却忽然间意识到这个严重问题。
　　影煞只针对活物，不能指望亡灵鬼物有影子，更别说是让它们影子来帮助自己攻击了……
　　不能使用影煞来对付这些猎脏者，莫凡便不去浪费那个精力去布置自己的黑暗区间了，火系魔法在这狂风暴雨下又显得几分无力，那就以雷系魔法为主，空间系、岩系为辅！
　　“水华天幕！”
　　莫凡正在思考对策的时候，章鲁林的声音从远处响了起来。
　　这道水华天幕结界不算特别厚实，但给莫凡了一些反击的时间。看到有二十几头猎脏者正从自己面前冲来，莫凡意念已经飞快的凝聚。
　　猎脏者能够踏水，它们奔跑的时候确实像鬼怪那样，四肢着地，以爬跳的姿态前行。湖水面上，这二十几头猎脏者正是这样爬跳冲刺，獠牙摩擦着发出刺耳难听的声音来干扰莫凡。
　　莫凡怎么会被它们这些古怪的手段给扰乱了自己的精神力，前不久才灵活掌控的空气之箭直接使用！
　　室内的时候，意念形成的空气箭确实是无形的，但在这室外，在这暴雨天气下，可以清楚的在大雨中发现空气箭的轮廓，它们就悬停在莫凡的身后半步的位置，随着莫凡眼神一凝，这些空气箭便一下子爆发出可怕的肃杀之气！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！”
　　空气箭飞出，雨幕中更可以看清它们呼啸穿过的惊心轨迹，并精确无误的击射在那些猎脏者们的身上，二十多只猎脏者在水面上狂奔，经过这些空气箭的一轮疯狂扫射，却是倒下了一半。
　　意念巩固，威力增强，莫凡发现这些空气箭矢用来对付小妖小魔非常合适之外，如果集中对一块区域进行一轮洗礼的话，效果一样不会逊色于自己经常使用的那些魔法。
　　“回来！”
　　莫凡迅速的将空气箭矢全部召回，考虑到猎脏者有可能从不同的地方窜出来，莫凡特意留下了一些空气箭矢在自己的周围护航，若是出现一些离自己距离过近又没有能够及时使用魔法来对付的猎脏者，只要稍稍催动一下意念，就可以立刻对这种偷袭者发动攻击，相当于多了一层防御！
　　消灭了这二十多头猎脏者，莫凡再一次找到了施展高阶魔法的机会。
　　一看到水下有众多水影在快速的闪动，莫凡便知道又有一个猎脏者小队打算攻击自己了，他果断的朝着水下抛出了蓄力雷能之球，给它们这般鬼鬼祟祟的家伙来了个一家人就是要齐齐整整的超级雷暴！！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1900章 潮之灵
　　“轰！！！！！”
　　这一个雷暴，不仅轰起了一场惊涛，更卷起了一场骨雨，漫天的猎脏者碎骨飞得几十米高，又一块块重重的跌落下来，场面堪称壮观！
　　莫凡浮了浮嘴角，这些猎脏者们真以为潜入到水下就能够不被自己察觉吗，自己的黑暗物质是不能形成影煞去攻击这些亡灵，但它们却可以成为自己的眼睛，查探水下的动静！
　　莫凡一人在五缘湾上与无数猎脏者激战，不知不觉已经杀了上百头，简直一夫当关。
　　只不过，这五缘湾连着海，潜入的猎脏者数量远比他们想象中得要多，莫凡在与五缘湾内的这些猎脏者厮杀的时候，陆陆续续又有很多水影从海洋中游入到五缘湾内。
　　“莫凡，这些东西目的不是袭击城市，它们在为后面的家伙保驾护航！”灵灵不知道什么时候驾驭着飞川皑狼往靠近海洋的地方去探了一圈。
　　莫凡把五缘湾内的猎脏者给杀了不少，抬头望更远处看去，发现更多水影在五缘湾入海口处游动不说，竟然还有一些更庞大的身影在涌过来的海浪上蠕动，那些明显不是猎脏者，但它们的周围却围了一圈又一圈的猎脏者，正如灵灵说得那样，被护送进来！
　　“那些是什么？”莫凡相当疑惑的问道。
　　说来也奇怪，就在那更庞大的水影出现的时候，那些在五缘湾中的猎脏者们反而不执着攻击莫凡了，反而一个个跳回到了深水里，如同完成了任务可以回去交差了一般。
　　那些大水影游入到五缘湾内，明显不止只有一头，但每一头这个大水影身旁都必定跟随着近百只猎脏者……
　　随着第一头大水影抵达了五缘湾内头，之前和莫凡战斗的剩下得所有猎脏者都簇拥了上去。
　　“哗！！！！！”
　　一声水面炸响，就看见一个铜钟大口浮出！！
　　这东西没有完全露出全身，水下的身影应该还很大，堪比一些舰艇，但不知道为什么它只将那铜钟大口露出水面，所以从岸边往湖面上看去，看上去还真想是一口大钟，倾斜的漂浮在水面上，钟口倾斜的对着天空……
　　“哗隆隆！！！！！”
　　兽钟之口发出了隆隆如雷一样的巨响，震得人一阵眼花耳鸣。
　　莫凡看着这造型奇特到了极点的海妖，一时间真不知道该怎么去应对。
　　难不成这些海妖们还真得高智慧到排兵布阵，以这种怪钟水兽轰海之响来作为指令？？
　　“这怪东西到底是什么，那些潜伏在这里的猎脏者们，不会就是护送这么几口大锅钟过来，好给我们奏什么海妖交响曲吧？”莫凡实在忍不住问道，毕竟这画面看上去有些荒唐。
　　猎脏者不再攻击自己，反而退到了海湾中，这也让莫凡有机会休息休息，当然莫凡现在最想知道的是这些猎脏者到底在做什么……
　　“我觉得这很可能就是某种海灵兽！”灵灵也蹙着小眉毛说道。
　　“海灵兽有什么特别地方吗，犯得着被这些猎脏者们当富家千金一样围护着？”莫凡说道。
　　“这个我也不是很清楚，但我有听说一些海灵兽是具备着跟强大的驭海之术。”灵灵说道。
　　“海妖不是大部分都有驭海的能力吗？”莫凡说道。
　　一旁的沈晴好像知道些什么，她的目光注视着那古怪无比的潮汐水兽，有些出神的道：“驭水和驭海是两种概念，大部分海妖是拥有驭水的妖术，但驭海的生灵却是掌控着大海的规则！”
　　“大海能有什么规则？”莫凡对海洋算是一无所知的了。
　　“最常见的一个规则就是潮汐，也就是海边俗称的涨潮和退潮。”
　　“涨潮时，海水会浸泡过那些原本是海滩的地带，在某些季节里，大涨潮时甚至会淹没过一些原本是陆地的地方。潮涨潮落这种状况大部分是由昼夜交替、季节气候变换来决定，但在海洋之中却有那么一些非常特殊的海洋生灵，它们就像是古代的祥瑞之兽那样，只要它们出现过的地方，就必定会出现潮汐的巨大变化！在我们闽南地带，就有许多地方还有供奉这种海灵之兽的习俗，来求得海边的风调雨顺。”沈晴说道。
　　“那这些猎脏者是什么意思，把你们闽南供奉的风调雨顺的神灵给搬出来，这是要我们也朝拜它们吗？？”莫凡还是没明白。
　　海灵兽，掌控着潮汐，这个莫凡确实能够理解，本身这个世界上就有许多非常特别并得天独厚的生灵，它们拥有无与伦比的自然之力……但它们出现在这里，与海妖们为伍，实在搞不清楚意图。
　　“你觉得影响着海妖们进入到这个城市的最重要的因素是什么？”灵灵认真的问道。
　　莫凡沉静下来，仔细的想了一想。
　　忽然，他意识到了！
　　再看了看沈晴，她那张脸白得跟纸一样，这就意味着她已经联想到了那非常可怕的事情！
　　掌控潮汐的海灵之兽，猎脏者们处心积虑的跑到这五缘湾来，更是甘心做一群阴兵小鬼一样围绕在海灵兽的旁边，它们真正的目的是涨潮！！
　　“海水都把城市给浸泡了，这潮真得还能涨吗？？？”莫凡还是有些不大相信的道。
　　“你说呢！！”灵灵没好气的反问了一句。
　　涨，当然能涨！！
　　这种特殊的海洋生灵所具备的能力就是让潮水急剧上涨，本身这座厦门岛就因为热带风暴和无休止的降雨变成了现在这个样子，倘若再同时出现这么几只引潮唤海的特殊生灵，那么用不了多久整座城市包括那些地势较高和城山的地方都会被海水给吞没。
　　到那个时候，海妖们根本不需要再找什么入口，它们可以从城市四面八方任意它们喜欢的地方直接游进来！！
　　现在热带风暴下的海洋里集结的海妖必定千千万万，一旦给它们了一个最完美的海水环境，再多的魔法师也抵挡不住！！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

今天没更新，会补上。
　　今天实在写不动了，思路卡死，一直熬到现在都没写出半章来。
　　不是很想欠大家更新，所以明天我屡屡思路，也会把今天没更的给大家补上，对不起了，等更的各位，老是这样……我会补上的。
　　《全职法师》今天没更新，会补上。 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1901章 四级倍潮
　　“哔了狗了！这潮要涨起来，八小时转迁计划不是不可能实现了，这些海妖还真是有脑子的！”莫凡顿时破口大骂道。
　　让一些高等的妖魔先探查情况，熟悉岛屿环境，随后派遣猎脏者潜伏和潜入，占据一个足够好的环境，再将这种能够唤起海潮的海灵兽给护送进来，加快这座城市的海水吞没速度，好让其他更多族群的海妖能够有真正的入侵环境……现在莫凡是见识到了海妖的狡诈和险恶了，它们是真得不想给这座城市半点活路啊！！
　　“后面还有几头，这些海灵兽一同发作的话……”沈晴那双眼睛里已经透出了几分绝望来，虽然现在看到的只是海灵兽的游入，可她已经可以联想到一场恐怖的涨潮将迅速的淹没城市的一些山，一些高处，包括一些高楼一些大桥……
　　海妖的数量是比陆地上的妖魔会多出好几倍的，到那个时候真的是满城水怪海魔，估计不需要等到第八个小时，不需要等到触铠妖，这里已经沦为一个海洋屠宰场。
　　“增援……增援，赶紧去请求增援啊，赶紧发信号告诉上头，这里出现了四头海灵兽，它们将引来海洋大潮！！”张鑫慌张得不知所措，自己在说着要请求增援的话，自己却一面在逃，好像是要立刻逃离这个是非之地。
　　“来不及了，海灵兽唤起大潮的时间很短，何况这里是有四头，先不说我们现在根本找不到什么增援，即便有，增援抵达的时候那灰色跟山峦一样的潮线已经在视线之内了。”灵灵摇了摇头说道。
　　假如能够早半个小时发现猎脏者的行为，发现海灵兽的存在，那还有希望将这件事给阻拦下来，但现在真得晚了，海灵兽的唤潮范围是非常大的，让它靠近厦门岛就已经是大祸临头，何况它们现在完全进入到了五缘湾里。
　　“如果我们杀掉海灵兽呢？”章鲁林问道。
　　“你没看到那些猎脏者们，它们像侍卫一样守护在海灵兽身边。它们既然可以想到将海灵兽给搬到这个战场上来，就表明它们肯定做好了保护海灵兽的准备了，一头海灵兽旁边少说100只猎脏者，水得更下面不知道还藏着多少，这些猎脏者明明进入到了我们城市湾内，却没有对周围的任何人、建筑物发动攻击，就表明了它们任务就是保护海灵兽的，要杀海灵兽，那几百只猎脏者能把我们整个大魔法团队每个人撕碎好几回！！”张鑫颤颤巍巍的说道。
　　身为高阶法师，在这一大群一大群猎脏者面前也活不过半分钟时间。不久前，他还在想着为这座城市出一点力，可现在张鑫脑子里想的全部是怎么保全住自己的性命，海灵兽一唤起海洋大潮，无数海妖乘风破浪而来……
　　“灵灵，这些海灵兽是怎么唤潮的？”莫凡问道。
　　灵灵没有回答，因为她也不是什么事情都知道，这种海灵兽其实是非常稀有的物种，人类对它们的了解本就不多，灵灵看到的书籍里有提到过，却没有详尽描述。
　　“看到那个它们背上像晨钟一样的东西了吗，那个叫命潮之螺，当海灵兽剧烈摇晃身体的时候，那命潮之螺会产生一种我们人类听不见的音颤，这个音颤可以引动潮向，方圆百公里的海潮、暗潮都会顺着这个音颤回荡着的位置翻涌。一头海灵兽大概可以唤起比平常大潮强度高出2倍的强度。音颤这种海洋频率是可以叠加的。也就是说一头海灵兽奏出海潮颤音是2倍，有第二头一同交鸣的话，就是4倍。所以如果正常的海洋城市、岛屿出现一头海灵兽影响不大，可如果出现2头，4倍的潮涨基本上可以吞噬掉很多很多东西！”沈晴将自己所知的东西全部述出。
　　莫凡听到这些海灵兽的唤潮原理，惊得有些合不上嘴。
　　两头海灵兽就奏响4倍大潮，那这里一共有四头海灵兽，那么被唤来的这个潮，岂不是是正常涨潮的32倍！！！
　　一米小浪变成三十二米巨浪！！
　　而且现在狂风暴雨天气，潮本就处在一个很高的状态，如果再经过倍潮推动……
　　“这个世界上怎么会有这么恐怖的生物！”莫凡绝对没有料想到这海灵兽的唤潮能力比自己预测得还更可怕。
　　“它们本来就是海洋之灵，不然为什么会被古人作为神明兽来崇拜，只是海妖们一下子找出了四头，产生的倍潮……”沈晴比任何人都清楚这海灵兽的能力有多可怕。
　　只是，这种被烙印在传说里面的瑞兽、灾星，为什么被海妖军团趋势着，用来为祸人土！
　　章鲁林已经在发出信号集结了，集结的光辉划破了灰色的雨幕，将那些大雨都粉饰成了白金色，这显得苍然的光辉也映在了沈晴的脸上，她的脸庞冲着莫凡那里。
　　不知道为什么沈晴将期望寄托在莫凡身上，就莫凡刚才表现出来的实力，表明他根本不惧这些猎脏者……
　　“莫凡，你能……”沈晴这句话说到一半的时候都自己觉得天方夜谭。
　　怎么可能，那么多猎脏者，正常人已经像张鑫那样逃命了，光凭莫凡一个人，如何应对得了现在这种状况，太迟了，他们发现得太迟了！
　　“你倒不用对我寄语太大的厚望，我能做的事情也非常有限。”莫凡知道沈晴想说什么，她的眼睛里写满了无助和哀求。
　　“我……我知道，对不起。”沈晴有些心灰意冷，缓缓的道，“我们走吧，第一时间将这个信息告知东海魔法协会和军方。”
　　“走？我没说走。”莫凡道。
　　沈晴重新抬起头来，一脸费解的看着莫凡，不明白莫凡到底什么意思。
　　“要我解决这个危机，我确实做不到，猎脏者太多了，我魔能耗光了都杀不死它们……但我全力以赴的话，杀一头海灵兽还是没有问题的，能减少一个级别的倍潮是一个！”莫凡对沈晴说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1902章 我这人有个破毛病
　　沈晴听到这句话，那双眼睛重新有了一些光辉。
　　杀一头海灵兽就减少一个倍级的大潮，这对于这座风雨飘扬的城市来说真得太重要了！！
　　“真……真的吗？？”沈晴有些不敢相信的道。
　　那么多的猎脏者，一些超阶法师都未必可以做到，眼前这个一路跟着自己做又苦又累的搜救工作的人，真得可以在重重阻拦下杀死一头海灵兽？？
　　“保守一个，替我联系一下张小侯，假如他那边情况还乐观的话，让他支援过来，还来得及的话，能争取杀死两头。”莫凡伸出手来，帮沈晴那不经意滑落下来一直忘记再戴上的遮雨兜帽给戴上，接着道，“去吧。”
　　“嗯，嗯！”沈晴重重的点了点头，又差点把兜帽给甩下来，雨水渗到了她的脖颈深处，滑到了身子上，但她没觉得冷，而是往杏林的方向奔去。
　　争取杀死两头……
　　只要杀死两头海灵兽，倍潮就会降为4倍，4倍的潮涨确实一样会带来很大的灾难，但已经远比32倍来得要好太多太多了。
　　不管莫凡说得是不是真的，自己把张小侯找来能不能像莫凡说得那样，她都必须刻不容缓的去做！！
　　……
　　“你们退到远点。”莫凡朝着五缘湾中走近了一些。
　　章鲁林完成了信号集结，但前来这里的魔法师真得寥寥无几。他看到莫凡竟然朝着最前面的那头海灵兽靠近，立刻吼道：“你疯了吗，现在这种情况已经不是我们能够处理的了，保住自己的性命要紧！”
　　“我这人有个破毛病，就是不管事情再糟糕，境况再绝望，都想要去试一试。结果怎么样我不知道，就是胆大妄为的想改变点什么。”莫凡扭动了几下自己的脖子，耸动耸动了几下肩。
　　妈的，这般狗杂种海妖都会讲套路了！！
　　如果改变不了什么，杀它个八十一百的解气也好！！！
　　……
　　莫凡没有往海灵兽太靠近，他走到了一片浮起来轮胎的上面。这些汽车轮胎应该是从某个厂房中冲出来的，正好散落在了五缘湾里面和浮在岸边，勉强能够作为莫凡的踏脚点。
　　之前莫凡将这些猎脏者们惊起的时候，这些恼羞成怒的骨嶙猎脏者们还会发疯的冲着莫凡扑来，哪怕莫凡撤到了五缘湾外，它们也会追上来，但现在为了全全保障第一头海灵兽的安危，它们没有冲上。
　　发现这一点的莫凡嘴角不由的浮了起来。
　　它们不主动发动攻击，也不围攻自己……
　　这点可非常的重要！
　　莫凡当初在世界学府之争打团队赛的时候，团队可是集体保护自己这个魔法炮台，只要让自己安全的释放出魔法来，基本上可以让对手团队重创减员……
　　猎脏者们属于近战妖魔，它们像现在这样围在海灵兽旁边，莫凡其实是获得一些主动权的！
　　这就意味着，自己保持好一个微妙的距离，先与它们厮杀，然后在合适的时机退到一个对海灵兽构不成威胁的距离，那么猎脏者们就不会全部追上来，它们一定不能让海灵兽旁边没有保护，这等于分割了这些猎脏者！
　　一批一批的对付，和对付一大批，这是两个截然不同的困难级别！
　　……
　　莫凡开始靠近，手中的一些攻击距离较远的初阶魔法、中阶魔法持续不断的朝着猎脏者守护圈中砸去，那些骨嶙猎脏者还算特别沉得住气，莫凡只要在岸上地带，它们都忍气吞声的承受下来了，哪怕莫凡动用高阶魔法，这些骨嶙猎脏者们也会排排列列的组成海妖墙，抵挡下莫凡的魔法攻击。
　　岸边其实离猎脏者们的守护全有一段距离，高阶魔法从岸边释放出去，再落到五缘湾中央位置的时候，威力其实打了不少折扣，因为可以这个距离攻击到目标的高阶魔法就那么一两个，若是一直站在岸边使用高阶魔法，雷系的魔能消耗光了都不可能杀得死海灵兽。
　　“要靠近一点，再测一下它们的安全底线。”莫凡踩着那些漂浮的轮胎，开始逐渐往五缘湾这片汪洋中挪。
　　猎脏者们的眼睛无时无刻不再盯着莫凡，其中还有不少都是跟莫凡过过招的，它们骨子里是想马上扑上来将莫凡活捉，然后折磨出最诱人的邪气，但海灵兽真得是海洋里能力最强大，同时又是战斗力弱成渣的生物，没有保护，随便一头猎脏者都能够将它杀了！
　　莫凡在整个靠近过程都没有停止过魔法，终于当他离海灵兽守护圈只有三百米不到的时候，这些猎脏者们行动了……
　　300米！
　　这是它们的底线了。
　　莫凡手中的高阶星座之轨戛然而止，他使用这个高阶魔法本就是装装样子，想看一看这些猎脏者们的反应，果然，它们反应很强烈！
　　“来吧，刚才还没有杀够！”莫凡眼中带着挑衅，而这挑衅情绪却很容易激怒病态的猎脏者们。
　　一共有大概三十多只猎脏者，它们从保护圈中脱离，主动对靠近300米界限的莫凡发动了攻击。
　　莫凡站在这个区域里没有走，照面就是一记霹雳狂怒，可以看到五缘湾湖面上数十道笔直如光柱的闪电同时浮现，它们在那么一瞬间猛的剧颤剧闪，直接在这湖面上形成了一个无比强效的雷震，震威足以将统领级的生物给秒杀。
　　猎脏者没有完全达到统领级，它们应该是进阶期的战将级，可海妖强于陆面妖魔3倍的这个定律比对的话，它们若是在有水的地方，三四头猎脏者是有资格与小统领抗衡的！
　　所以过往莫凡的力量可以绝对秒杀战将级生物，一百来头战将级生物其实也构不成多大的障碍，但面对猎脏者却远没有那么容易……
　　猎脏者很狡猾。
　　它们知道魔法师的一些能力，嗅得到高阶魔法的毁灭气息。
　　莫凡只要一形成高阶魔法，这些猎脏者一定会散开，莫凡哪怕能击中目标，杀死的猎脏者最多两三头。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1903章 挪妖
　　猎脏者毕竟不是靶子，它们灵活无比。
　　而莫凡被强化过的那些中阶魔法，又卡在了一个无法直接秒杀或者重创猎脏者的威力。
　　霹雳狂怒产生的雷震效果还不错，这毕竟是动用了雷系星座，是高阶之威，猎脏者们太过灵活，只杀死了三只。
　　一个高阶魔法才杀三只，别说魔能不够了，估计等三十二倍级的潮来了，自己也没可能杀得死海灵兽。
　　“现在卡的这个距离，好对付是好对付了一些，但太浪费时间了。得再大胆点，引更多的出来。”莫凡心中暗暗道。
　　抽空看了一眼岸边，飞川皑狼悄悄得往另一侧岸绕，想要寻找机会袭击海灵兽，可惜它的动向被守护圈那里的猎脏者们观察得一清二楚。
　　莫凡也没指望自己在这里挑衅的时候飞川皑狼能偷袭成功，猎脏者没那么弱智，让飞川皑狼在侧面，其实就是牵制一下守护圈的猎脏者，免得它们一下子杀出来太多，将自己团团包围，让自己无法应对。
　　同时面对一百多只猎脏者，莫凡也只能够逃跑，最多边跑边打，想杀海灵兽没半点可能。
　　老狼的侧面确实有作用，随着莫凡再靠近五十多米，守护圈中猎脏者们也只出动了一半对付莫凡，其他的全部静观其变。
　　“更远的那头海灵兽和那一百多头猎脏者好像对我这里的战斗不大关心。”莫凡跃到空中躲避的时候，余角瞥见更远的另一头海灵兽和它的保护圈。
　　每一头海灵兽旁边都有至少150只猎脏者，它们狡猾、奸诈，但有趣的是它们只扫门前雪，对于第一头海灵兽被莫凡袭击的情况根本不管不顾……也不管是不是距离有点远的原故，总之它们只看好自己的海灵兽。
　　这对莫凡来说更是好事，这五缘湾里确实有一些魔法师在，可真有战斗力的估计就自己了。
　　也幸好灵灵是一个聪明的姑娘，她在不停的劝章鲁林和张鑫两个人做做样子，一副人类魔法师大军很快会赶到这里的样子。
　　……
　　“那家伙真的疯了，这样冲进去被包围，那就死定了！”张鑫真是硬着头皮留在这里，可看到莫凡开始往守卫圈里面冲，看着他的身影渐渐被那些残忍可怕的猎脏者们给吞没，他的脸色更是一片惨白。
　　为什么有人胆子可以这么大？？
　　他难道从来就没有听闻过猎脏者的凶狠吗！
　　莫凡此时确实冲入到了守卫圈比较近的地方，这个位置他受到了近百只猎脏者的攻击，真可谓是被包围得一个水泄不通。
　　莫凡还在继续往前，终于连那些最后留在海灵兽旁边的猎脏者们也发动了攻击，它们不能让这个人类再靠近海灵兽了，天知道这个人类会突然使用出什么古怪的魔法将脆弱的海灵兽给杀了，它们必须解除这个危机。
　　“来了！”
　　莫凡发现自己的这番挑衅和冲击起到了效果，面前的猎脏者基本上都冲了上来直取自己性命。
　　“瞬息……”
　　银色的星之尘埃在飞扬，一个空间系的星座正在迅速的构架。
　　猎脏者们发出了难听的笑声，事实上空间系魔法在它们组合起来的邪力禁锢下是无效的，莫凡之前的瞬息移动便无法逃脱得出它们的骨矛交叉，更愚蠢的是，这种距离下，哪怕不需要动用麻烦的骨矛交叉它们也绝对可以在对方完成瞬息移动之前将莫凡的脖子给割下来！
　　被包围的情况下使用这种略微复杂的魔法逃命，这等于是野熊已经在面前了还在顾着穿双一双跑鞋……
　　猎脏者是无比狡猾的，它们一看到莫凡犯了这样一个致命的错误，于是猛的加快了进攻的速度，五六十只猎脏者全部扑了过来，在莫凡的空间星座还没有彻底交织之前将他直接杀死！
　　莫凡依旧在描画星座，整个瞬息移动的立体图案映在了湖面上，但四面八方却是一张张狰狞无比的骨脸，还有那由它们东拼西凑的骨头演变成的杀人利器，所有的角度封死……
　　“唰唰唰唰唰！！！！！！”
　　砍肉骨刀、刺心骨矛、狼牙骨棒……这些上面还有一些血迹斑斑的东西带着那邪刃芒朝着莫凡身上攻去，莫凡的身子在顷刻间四分五裂，四分五裂之后又在散落的过程中被后续再扑上来的猎脏者们给剁得更碎。
　　张鑫和章鲁林两个人看到这一幕，吓得魂都快没有了。
　　莫凡当初轻而易举击杀赤色裂妖的时候，他们已经惊为天人了，可这样的强者面对这一大群猎脏者的时候，还是死得这样惨烈，连个尸首都没有留全！
　　“嗡！”
　　空间系的星座已经完成，光芒更加耀眼绚丽，但魔法师本人已经死了，这银色的星座也是空洞。
　　只是，章鲁林很快发现非常怪异的是，那个空间系星座好像还在运行。
　　以前也出现过魔法师完成了星图、星座的同时被妖魔给杀死的情况，因为魔法的施展需要魔法师身体里的魔能支撑，所以这种情况下魔法师死了，该魔法也会立刻随之熄灭。
　　偏偏空间系星座没有消散……
　　“嗡！！”
　　一次空间剧颤，忽的空间星座形成的银色区间里，那一大群同时发动袭击的猎脏者在银色光辉剧闪中兀然的消失了。
　　瞬息移动这个魔法依旧有效，正好将刚才那群杀死莫凡的猎脏者凶手们转移到了一百米之外……
　　与此同时，在莫凡化成碎片的不远处地方，一件黑色的斗篷渐渐的浮现在雨幕中，斗篷下，一个身影正爆发出一个恐怖的速度朝着海灵兽那里冲去！
　　“去死！！！”
　　猎脏者们看到这一幕，浑身的骨刺毛都要炸开来了！
　　这个瞬息移动将它们从原来离海灵兽很近的位置上生生的给转移到了一百米之外，海灵兽的守护圈出现了一个大缺口，而就在这个时候，那个人类冲向了海灵兽！！
　　“没有死？？？？”
　　“怎么回事？？”
　　“猎脏者杀死的那个是一个傀儡之影吗！”章鲁林忽然意识到什么，脸上露出了惊喜惊叹之色！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1904章 风速小侯
　　“它用瞬息移动把那群猎脏者挪开了，前辈不愧是前辈啊！！”张鑫此刻恍然大悟。
　　莫凡故意露出严重破绽，让海灵兽身边那最后一群猎脏者也按耐不住发起攻击，而它们扑上去的时候，莫凡一个瞬息移动，将这群猎脏者们全部给转移到离海灵兽更远的地方，给自己创造一个完美的击杀海灵兽的机会！！
　　“轰轰！！！！！”
　　一声雷鸣巨响，身躯半藏在水里的海灵兽遭到了突闯进来的莫凡塞了一个结结实实的雷爆之球。
　　这个雷爆之球将铜铁一样肤色的海灵兽给炸成了一朵腥红硕大的浪花，洒落得满湖湾都是！！
　　那些猎脏者们也沐浴到了海灵兽的尸血，以它们阴暗扭曲的秉性，这种东西洒下来是一种狂欢，但唯独海灵兽……
　　海灵兽死了，代表着它们这群猎脏者全部得为其陪葬！
　　猎脏者们疯了，它们浑身沐血，嘶吼的朝着莫凡冲了上来……
　　这一次，莫凡是真得被彻底给包围了，一百多只猎脏者它们被彻底激狂后，完全一副要将莫凡拉到水下一起陪葬，或者让他跟海灵兽一样尸雨空洒。
　　“糟糕了，前辈好像脱不了身。”张鑫急忙说道。
　　海灵兽被杀死了一只，还没有来得及欣喜，他们便意识到莫凡一个人面对这些鱼死网破的猎脏者开始频频受伤了。
　　被这种严重包围，最大的问题是没什么机会施展高阶超阶魔法，而那些初阶、中阶又起不到杀死这些猎脏者的效果……
　　“前辈，我们会记得你的，你为我们城市做得……”张鑫朝着五缘湾湖中那可怕的围杀场面大喊道。
　　“我们真的不做点什么吗？”章鲁林说道。
　　“我们去是送死，能杀掉一头海灵兽潮涨会降一个倍级，前辈为我们争取了逃命的时间，他的牺牲我们不能白白浪费啊！”张鑫说道。
　　“张鑫，人家还活着呢。”
　　“没差别了，快走，快走。”
　　……
　　从情形来看，莫凡确实处在一个相当危险的状况，他以前也不是没有被一大群一大群的妖魔给围堵过，但那些妖魔的级别可普遍是奴仆级和战将级，绝没有像猎脏者这样的一个可怕实力，为了能够争取在倍潮出现的时间里将他们杀死，莫凡确实相当涉险，让自己处在了一个没有路可以逃的境地。
　　要对付这些猎脏者，只能够一边逃一边打，逐渐减少它们的数量，尽可能的不被同一时间每个方向都受到攻击，那样莫凡才有机会使用高阶魔法，可现在，这些狡猾凶猛的猎脏者丝毫不给莫凡任何动用高阶的机会，它们更是发狂的穿过莫凡布置得那些中阶威力的雷电，在莫凡身上扯下一道道伤口……
　　“这些狗杂种亡灵！！”
　　莫凡身上多处火辣辣的痛，嘴上骂着，地煞火焰却丝毫没有放松。
　　火元素在这里很稀薄，小炎姬附体所产生的效果也打了折扣，可莫凡依然还是得使用火系能力，火系能力是他在群战中的一个主要手段，毕竟火系掌控力是最强的，很多魔法可以信手捏来！
　　“还是有些失策了，它们比我想象中得还难对付。”莫凡后背再吃了一道痕，幸好用念力组成了气墙，挡了一些邪刃芒，被砍得不算特别深，“若是土系、混沌系这两个再精湛一些，应该不至于这么狼狈。”
　　莫凡现在能够使用的魔法太少了，火系被克制，面对这种被包围的局面太力不从心了，最不爽的是，这些海妖还是亡灵，暗影系的新黑暗物质-诅影对亡灵起不了太大实质性伤害。
　　倒不是新的黑暗物质不强，而是很多黑暗物质确实不适合用来对付猎脏者这种亡灵。
　　火系被打折扣，近期威力大幅度增强的暗影系被猎脏者免疫，只能说是日了狗，海洋这玩意儿真得对自己一点都不友好，要是再不整点别的系，不把混沌系和岩系给练好，就还要再继续受这些海妖虐待！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~！”
　　风在狂啸，莫凡感觉到自己这附近的气流出现了严重的逆转，他在“百忙”之中抬起头来，正好看见一条浑浊的大龙卷从湖湾另一处的岸边撞了过来，完全就像一头洪荒猛兽。
　　莫凡本以为这是某个控风的海妖施展的妖术，可当他发现这个大龙卷一口气将二十多只猎脏者给抛到高空中进行狂搅后，莫凡这才意识到是有人帮助自己了！
　　这硕大的龙卷里，莫凡朦胧中看到了一个身影，那威力惊人的大龙卷似乎正是由此人制造出来的，而且整个大龙卷是以他的移动在挪！
　　莫凡暗暗惊讶，这人风系修为很了不得啊，居然可以用这样的方式来唤起所过之处必定摧残一切的风飓之力！
　　“凡哥，跟我出去！”就在这时，一个熟悉无比的声音响了起来。
　　莫凡愣了一下。
　　这个人是张小侯？？
　　这货什么时候风系修为这么强大了！！
　　一阵模糊的风影，快得连莫凡都没有反应过来，就感觉张小侯已经出现在了自己身侧，他周身形成的那如飞羽快速摆动着的米白色的风穗也很快缭绕在了莫凡的身旁，让莫凡一下子被一阵疾快的风给捧起来一样……
　　“走！”
　　张小侯道了一声，那些特殊的飞羽风穗更加快速扇动，借着那大龙卷打开的一个缺口，两人往猎脏者的包围圈外冲了出去。
　　猎脏者怒得纷纷扑上来，更是不惜用身体去撞散那道大龙卷，就是为了要将莫凡拖拽下来，但是张小侯的速度真得非常快，他带着莫凡在猎脏者那重重包围的攻击下生生的闯出了一条路，猎脏者们的迅捷与速度爆发力在张小侯的风驰电掣下竟然也显得几分迟缓！
　　速度，这不正是张小侯最擅长的吗，只是莫凡没有想到这家伙现在将速度发挥到让自己都有些叹为观止的境界了。
　　有张小侯在，还愁会被猎脏者团团包围，还愁找不到机会杀死海灵兽？？
　　（这两天先正常更新，我会记得还欠大家两章的，这两天没补是因为确实剧情没屡明白，还是有点卡剧情，不过我答应大家会补的。昨天和今天没补，陆续的几天时间写顺了，就一定会补上。）
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1905章 风灵絮羽
　　冲出了包围圈，张小侯将莫凡带到了岸上，说是岸上，由于潮水已经因为海灵兽在上涨了，现在岸上也被海水浸泡得很深，没什么好落脚的地方。
　　“浮风之轮！”
　　张小侯四处望了一下，确实没有地方可以让莫凡踏脚，于是施展出了一个莫凡没有见过的风系魔法。
　　浮风之轮在莫凡的脚下形成，它们拥有非常强的风之承载力，就跟是给莫凡穿上了一双可以在空气中浮起来，同时又不会让自己失重的浮空鞋，如此莫凡也可以踩在半空中了。
　　这种技能，绝大多数是风系法师学习来自己使用的，像张小侯这种可以给别人施加，让别人踏空的堪称罕见了。看来在自己没有见过张小侯的这段时间里，这小子没有一刻放松过修炼，也有他自己的一些奇遇。
　　“嘿嘿，是誓言果实，服了誓言果实后，我的风系能力增强了许多不说，好像还掌握了一些意想不到的东西……刚才带你一起从里面逃出来的东西，和这个浮风之轮是我的风灵絮羽，我也是最近才发现它们可以施加给别人使用，凡哥你稍微练习一下，这浮风之轮你就能够比较自如的驾驭了。”张小侯也不亏是莫凡的开裆裤友，莫凡脑子里在想什么他都知道。
　　“这浮风之轮帮了大忙了。”莫凡点了点头。
　　海湾的浪潮高涨，之前还能够看到一些废弃轮胎，一些折断的大树，现在除了水他妈的还是水，这让莫凡胯疼不已。
　　“凡哥，很少见你伤成这个样子啊。不过，我发现海妖是真得比陆地上妖魔强太多了，我跟它们第一次交手的时候，差点栽跟头了。”张小侯说道。
　　“我在这种环境，有些系被压制得厉害……猴子，看到海湾那边一圈又一圈的骨头渣子吗？”莫凡借着张小侯的浮空之轮踏在半空中，指着不远处的水域说道。
　　张小侯眺望过去，发现莫凡说得那片区域其实已经浪潮汹涌了，这种汹涌是起伏可以达到一二十米的，宛如正在波动的一座座山丘。
　　而在大概起伏着的四五个海波峰与海波谷之间，张小侯看到了莫凡说得那些骨头渣子，它们同样是一群猎脏者，多数大半个身子浸泡在海水里，也有不少像水黾那样，将纤长的爪骨如蜘蛛那样张开，悬浮或者滑行于水面。
　　“眼前的这些我们都还没有处理。”张小侯苦笑的说道。
　　“沈晴应该跟你说了那些是什么，倍潮如果达到第三个级别，大家一起沉尸。”莫凡说道。
　　“凡哥，我知道……那你有什么好的计划？”张小侯问道。
　　“计划个屁，干它们！”
　　“……”
　　莫凡哪有那个时间去谋划，战斗这种事情哪怕有策略也需要应当时的情况进行使用，现在莫凡有个蛋的计划啊，先打再说！
　　“我先将这些家伙给绕开，凡哥你给第二头海灵兽旁边的猎脏者一点冲击力，我随后再潜进去。”张小侯说道。
　　张小侯也不知道莫凡有没有听到自己这句话，不过就以两人的多年默契，有些话确实没有必要多说。
　　有了浮风之轮，莫凡就不需要再考虑踏脚之地的问题了，这让莫凡这个旱鸭子舒服了不知道多少，而且在半空中的话，莫凡的火系魔法还是可以用的，那点小暴雨在魂级的火焰面前，很容易就会被蒸发成白色的气体。
　　莫凡踏着浮风之轮，很是暴躁的闯入到了第二头海灵兽的守卫圈附近，那些在大海波的水面上滑行的猎脏者们一个个如蓄势的虎豹，半压弯了身子和四肢，那双亡灵凶厉之瞳直勾勾的盯着半空中的莫凡，只要莫凡抵达它们跳跃距离和攻击距离，必定飞扑上来！
　　“炎剑羽！！”
　　莫凡对这些猎脏者已经痛恨不已了，直接动用了火系最强威力的几个魔法。
　　小炎姬附体，三魂火聚齐，一柄柄壮阔霸气的熔浆火炎的惊心之剑出现在莫凡附近，随着莫凡杀意凛然的一指，这些炎剑豁然陨下，狠狠的刺向了那群守卫圈的猎脏者！
　　莫凡虽然有很多系，但他得承认自己偏科很严重，猎脏者们强归强，但还不至于让自己满身是伤，被包围难以脱身，他的强大太依赖火系的小炎姬附体，这让他具备以一敌十，以一敌百时的自保能力，炎姬强大的火之域可以让靠近的敌人造成极大的火焰毁灭，从而给莫凡制造其他毁灭魔法的释放环境。
　　只是面对海妖，尤其是在水中浪潮里战斗，炎姬附体这个莫凡BUG级的能力就等于失去了，雷系魔法没有释放的环境，导致战斗无比被动！
　　偏科，莫凡如今太偏科火系和雷系了，空间系、召唤系、暗影系、混沌系、岩系这些系若是都能够达到雷系和火系的这种高度，对付这些猎脏者又怎么会如此吃力？？？
　　不是莫凡其他五个系起不到像雷系和火系这样的作用，而是莫凡自己经常面对得都是难度级很高的战斗，一旦在君主级面前，在一大群战将统领面前，威力要逊色很多的其他几个系就会变得开始力不从心起来。
　　归根到底，修为不够扎实！
　　雷系和火系是可以撼动君主级的威力。
　　其他系达到的程度最多就是重创统领级，难以伤到君主。
　　借助浮空之轮在空中，莫凡让炎剑一柄一柄的刺向这些猎脏者，不是他愚蠢得不知道火系会受到波澜和潮水威力严重下降，而是即便威力眼中下降，火系的进攻性和毁灭性仍旧要比别的系强……至于雷系，刚才过于频繁的使用雷系，不休息调整一下，魔能很快就干枯了！
　　猎脏者们是海妖，海妖喜欢潮湿阴冷，火系魔法是它们厌恶至极的，这些狡诈恶心的亡灵在海灵兽面前也显得有情有义，它们爪子扣着同伴的爪子，在海灵兽的头顶上组成了一个由它们骨头背脊组成的罩盾，挡住了炎剑的陨落！
　　白色的蒸汽弥漫在了海湾上空，但没多久又被暴躁的雨水给打得消散了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1906章 淬火，烈凤怒卷
　　“呤！！！”
　　小炎姬很生气，生气这般狗杂种猎脏者，它们要是在路面上，小炎姬绝对可以用自己的三位魂火把它们烧成灰，达到敢跳出来挡就一定将它们秒杀的程度，气就气在这些猎脏者离水太近了，它们用身体抵挡炎剑的同时还唤起了邪水之力，邪水让炎剑那滚烫的热度降了大半，炙热度低了，又怎么烧毁它们的骨？？
　　“别骄躁，就算它们的邪水等级没我们魂级火焰高，水克制火，这是永恒的定律。小炎姬，你把领域收回一些距离，扩散范围太大反而容易被水克制更多，白白浪费了魔能。”莫凡知道小炎姬很急，所以立刻安慰她。
　　小炎姬在附体状态的时候可不是打酱油状态，莫凡身上那些狂躁舞动的火焰，那席卷数百米的火海领域，还有一些火精灵的聚集，基本上都是小炎姬在协助莫凡掌控的，附体状态，是两个人一起战斗，不是莫凡自己。
　　小炎姬收起了无意义的火之领域，它维持着一个很小的环火，让这环火蒸发掉降落下来的暴雨，这些暴雨打落在小炎姬的身上，她就是浑身不舒服！
　　“把火焰尽可能的聚拢。我听说在海洋的深处有一种连冰水都难以冷却的熔浆，它们要过很长时间才会凝固成岩。只要火炎足够集中，温度足够高，它们的邪水还是没法与我们的魂火抗衡的……”莫凡耐心的告诉小炎姬接下去的打算。
　　“呜呜！！”小炎姬很同意莫凡的这个想法，开始聚拢火焰，开始淬集出更精密更高密度的炎舞来！
　　暂且放弃了烈霞之炎和流星绯火，小炎姬将自己的心念集中在了天地劫炎上。
　　天地劫炎是小炎姬的本命之火，她可以从中挖掘出更庞大的能量来，既然现在需要的是精火而不是广火，把自己化身为一个小火炉，让火之精灵们进入到这里进行不断的淬炼，很快就可以诞生出一股最精纯的天地劫炎来！
　　莫凡先以自己的空间系魔法来进行一些骚扰，等待着小炎姬淬火，可以看到自己周身的这一个环火的颜色从一种粗糙涣散的褐浅红慢慢得到深邃富有能量的褐红！！
　　天地劫炎的威力或许是因为魂火的等级固定着的，可像小炎姬这样不断的汲取火之精灵，其火的温度和火灵的密度是会改变的，这样的火会存在很久，不容易被熄灭，不容易被打散！
　　“呤！！”
　　小炎姬发出了一声小兴奋的叫声，汇报大王自己锅炉已经烧好了。
　　“好！让它们瞧瞧我们的厉害！”莫凡已经感觉到天地劫炎那与往日不同的质感了。
　　“来个火凤翔天！”
　　莫凡将双臂打开，让小炎姬将刚刚淬炼出来的优质天地劫炎遍布到自己周围。
　　火铺展开，应莫凡的要求，这些优火不仅仅始终缭绕在莫凡的周身，更逐渐的舒展成了一头烈焰之凤的霸气形态，让全身烈火的莫凡宛如在一头圣洁凤凰的降临下涅槃飞升！
　　沈晴、章鲁林在远处眺望，当他们看到一头华贵无比的天凤火影出现在暴雨幕空中，看到邪逸凛然的莫凡与这天凤火影重叠在一起，内心卷起更巨大的波澜……
　　从未见过这种火系魔法，那与身重合，分不清是真正的天地火灵降临在他身上，还是火之气息霸气外放！
　　“嘧！！！”
　　一声火啸，似凤啼叫，就看见重影上了一头火之凤的莫凡猛的朝着狂卷的海潮中俯冲了下去，耀眼的火光将这灰蒙蒙的海都映得一片鲜血一样的红！！
　　猎脏者们仍旧在使用它们之前的伎俩，以身体组成了一个骨盾罩，本身这些家伙们的嶙骨就相当坚硬，再有一层邪水之力在上面流淌着，完全就是铁骨钢膜……
　　这样一层骨弧面出现在海灵兽上方，完全就是钢骨守护，迎接着莫凡这火凤之怒！
　　淬炼火的天地劫炎远比之前强大，海浪翻卷起来，暴雨倾盆而下，之前火焰在飞行的过程中就会被削掉高温的外焰之衣，但这一次没有，所有的暴浪狂雨再怎么冰冷和凶猛都没有能够靠近这淬炼劫火，全在稍稍一接近的情况下被蒸干了。
　　终于烈凤扑向猎脏者，最先化开的正是猎脏者们的邪水之力，它们骨头外面的这一层保护膜，莫凡之前的火系力量每每碰到这层邪水之肌就要被削上近半，但在温度更高，火灵更加密集的天地劫炎火凤形态下，这邪水之肌终于是撑不住了！
　　邪水之肌化了开，猛火终于直接触及猎脏者们的硬骨头！
　　猎脏者终究是战将级，它们在没有水的地方，邪水之肌就不能源源不断的生成，而失去了这样一层重要的保护，它们的生命力和抵抗力跟陆地上的战将级没有任何区别！
　　非统领，承受不住莫凡的火焰，一定是秒杀。
　　随着邪水之肌终于被莫凡和小炎姬的淬火给破除，火凤扑下，可以看到成群成群的猎脏者脊背骨被融穿！！
　　“吱吱吱吱！！！！！！！”
　　猎脏者们发出了一大片惨叫，之前还如勇士一样守卫着它们的海灵兽，叠罗汉一样组成肉身骨墙，但现在它们恨不得再多长几条腿逃离这场火凤怒卷，只可惜它们一开始的自以为是让它们没有这个机会了！
　　重重叠叠的猎脏者，算是在海波中组成了一座不小的骨山，完全找不到半点缝隙，火凤落下后，却融开了一个大大的缺口，一百多只猎脏者被秒杀得超过了三分之一！
　　面对莫凡这种毁灭级法师，最不能做的事情就是扎成一堆，只要给莫凡找到了机会，破开了它们自信的防御，那有多少堆莫凡就会给他们造出多少灰烬来！！
　　“好机会！！！”
　　之前那群猎脏者已经被张小侯甩得远远的了。张小侯还在琢磨怎么穿过重重包围近到猎脏者身边，莫凡这一个火凤怒卷直接撕开了一个大得不能再大的缺口了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1907章 我们都变强了
　　风灵絮羽在张小侯的呼唤中全部集中到了他的背上，组成了一对灵动而又夸张无比的高贵风翼，这风之翼的加速可不是震震翅膀，本身那一个个如风之精灵一样的风灵絮羽就是一只只小小的翅膀，它们组成了一个更大更华丽的风灵絮羽之翼后，完全就是给张小侯背后安装上了几百个高速螺旋桨，它的冲飞是喷射式，火箭式，直接贯过面前的一切……
　　莫凡的火还在持续，张小侯找到了最合适的位置直接穿过了猎脏者们的聚集……
　　“看到了！”
　　张小侯在火光的照耀下终于发现了海灵兽！
　　这头海灵兽完全是被猎脏者们宝宝一样肉骨之身看护与遮蔽，之前在远处连海灵兽的铜钟之口都看不见，张小侯闯入到了猎脏者小山中才终于发现了那家伙的存在。
　　“猴子，能干掉它吗？”莫凡在火焰之中如影如魔，他看到张小侯飞入，立刻问道。
　　“没问题！”
　　莫凡是打开了一个很大的缺口，但海灵兽周围仍旧有不少猎脏者，一百多只猎脏者，那些没有被火焰融伤的猎脏者仍旧会奋不顾身的保护海灵兽，莫凡使用这个烈凤怒卷已经使出全力中的全力了，让他再穿过剩下的重围杀海灵兽相当勉强，这个任务交给张小侯再合适不过。
　　张小侯速度快，连火焰都追不上他风灵之速，有些反应迟钝一些的猎脏者甚至都没有察觉到有一个人类从它们的身边刮过，注意力还都在莫凡的这火焰上……
　　那些发现了张小侯的猎脏者也没有用，除非它们可以像刚才那样组成一个密不透风的躯山躯墙，让张小侯找不到缝隙可以钻，不然张小侯都可以穿入！
　　十只猎脏者左右扑来，张小侯疾行之中竟然戛然而止，自作聪明的猎脏者往张小侯前面几个身位扑击，结果直接落了一个空，还因为惯**错而落坠入海水里。
　　张小侯让开了这袭击，又猛的加速冲刺，面前又有二十只猎脏者来袭，他却如轻盈的风燕在树林之中一样，完美闪躲扑面而来的障碍物。
　　“去死吧，怪物！”
　　张小侯抵达海灵兽旁边，双手成半爪，那些拥有灵性的风灵絮羽立刻浮现在他的手掌附近，并随着他以撕碎的姿态形成了两道充满了杀气的絮羽之爪！
　　细微的絮羽露出了尖芒，它们组成长长的风，似魔风扫出来的厉爪！
　　这絮羽厉爪撕在了海灵兽的身上，仅剩的肌肉猎脏者还妄想用自己的身体来为海灵兽抵挡下这一攻击，但它们的骨躯很快就在这霸道的絮羽厉爪下被撕成了碎片！
　　“唰！！”
　　“唰！！”
　　海灵兽也没有能够避免，与那几头“铁骨铮铮”的猎脏者一头在飘摇的浪潮中化为了一片片肉片，那发动着颤音的铜钟之口也直接砸落到了水底。
　　“干得漂亮！！”
　　莫凡看到海灵兽死了，欣喜道。
　　颤音带动的是海潮，后面更远的那两只海灵兽依旧在相互交鸣着，不过随着这两头海灵兽一死，那能够引动海洋的颤音已经削弱了两个倍级，这两个倍级让海潮在涌过来的时候开始逐渐的削弱。
　　潮水的变化虽然有一些延时，可下沉得相当明显，刚才五缘湾这里的海波峰与海波谷可以相差一二十米的高度，真正意义上的浪如猛兽，没过多久，这个落差高就变成了七八米左右……
　　七八米也算是大浪了，厦门岛周边还有一些山峦、岩脉、城山，这种威力的浪打上来很快就会被这些障碍给弱化，完全进入到城市里的就是一些缓慢上涨的洪水了，而不至于是铺天盖地的海啸！
　　“凡哥，走！”
　　张小侯知道没有必要和这些发狂的猎脏者们继续纠缠，他飞到了莫凡的身边，驾驭着风灵絮羽立刻撤回到可以落脚的岸上。
　　有张小侯在，莫凡行动方便太多了，面对猎脏者们的包围，说走就走，眨眼的功夫那些恼羞成怒的猎脏者全部被甩到了后面，成功回到了岸上。
　　“谢谢你们，真是太谢谢你们了……”沈晴激动得眼泪快要落下来。
　　这座城市是她从小生长的地方，假如它真得被潮水给吞没，她感觉自己一切都失去了。
　　“我们来这里就是为了帮助你们的，现在全国那么多城市都出现不同的灾情，团结起来，互帮互助，熬过这个时期才是最重要的。”张小侯说道。
　　沈晴其实根本没有想到莫凡和张小侯可以做到，看着莫凡和张小侯这两人，发自内心的对他们表示感谢之外，更对他们钦佩不已，“如果我也有你们这样的实力，就可以做更多的事情，……可惜我现在什么都做不了。”
　　“别这样说，你已经救了不少人了。很多事情也不是实力决定的，同心协力才最重要，要是你不告诉我海灵兽的能力，我想不好的事情已经发生了。”莫凡说道。
　　莫凡正宽慰着沈晴的时候，张小侯手上带着的通讯仪忽然快速的闪烁了起来，似乎有紧急的事情发生。
　　“凡哥，有任务，危险级很高，需要超阶法师。”张小侯皱着眉头说道。
　　“都不带喘口气的吗……算了，走吧。”莫凡说道。
　　“恩，我给你浮风之轮！”
　　张小侯和莫凡没有继续再在这里逗留，剩下的那两头海灵兽已经成不了太大的气候了。
　　……
　　滑翔在这个被水严重浸泡的城市上空，张小侯回头看了一眼一直目送他们离开的沈晴。
　　“怎么了？”莫凡不解的问道。
　　“看到她刚才的样子想起了以前的一些事情。以前我们比她还弱，用尽全力才勉强保住了自己的性命。现在我们却已经能改变很多东西了，不会那么的无助……就是觉得心里特别的踏实。”张小侯揉了揉鼻子，眼睛里闪烁着一些许久不见的光辉。
　　“是啊，我们都变强了。”莫凡感慨了一声。
　　“恩，我们都变强了……只是博城没有了。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1908章 至少紫色级
　　说来也奇怪，经历了如此多的事情，也经历了比博城更可怕的事情，更糟糕的事情，但张小侯这一句话便可以轻而易举的突破掉自己这些年来坚固强大的内心防备，直接触及最深处的心灵之潭，那种难以抑制的情绪和感触先是一个涟漪，渐渐的就像加了好几个被倍潮突的蔓延到全身。
　　张小侯的内心有一个窟窿，发生在博城，这个窟窿根本不会随着时间的流逝而被掩盖，事实上任何真正创伤内心最深处的伤痕、窟窿，都不会随着时间愈合，时间只不过是让人淡忘，逃避，放弃，真正能让这些伤愈合的是鼓起勇气直面问题时所做的填补。
　　当初的无能为力，那现在和以后就加倍努力。
　　终有一天一样的困境，一样的灾难来临，尽管已不再是那个博城，但能够为沈晴这样跟他们一样深爱着一座城的人带来希望，这希望对自己而言就是那个心灵窟窿的一点点填补，那份踏实便是伤口因此有了一丝丝的愈合……
　　失去的，就是失去的，时间什么都不会冲淡，只会让自己对过去的事情变得麻木，当同样的事情再发生，心灵沉淀的尘埃一吹开留在那里的伤口仍旧触目惊心。
　　谁都没法回到过去，也无法让时间停止，能做的一定是加倍努力，阻止同样的事情再一次发生。
　　所以在沈晴发自内心的在感谢，泪流满面的时候，张小侯不仅想到了回不去的博城，更想到了为什么当初胡夫金字塔践踏北疆时莫凡要为一个陌生的小城厮杀到最后一刻……
　　在自己心中一直忘不去的是倒在血泊中的女孩，在莫凡心中忘不去的是整个浸泡在血雨里的博城，他比任何人都深爱着博城，这个窟窿驱使着他之后为古都、为北疆所做的一切，却永远都不够填满。
　　张小侯没有把这些话都说出来，他有的时候也很疑惑，凡哥明明是一个看上去很豁达，有的时候还很自我的人，为什么自己就是佩服他，就是喜欢跟着他混，原因就在这里！
　　“凡哥，虽然听上去有点俗，不过我觉得你越来越像个英雄了。”张小侯忽然说道。
　　真正的英雄，救不了自己，只能帮助别人。
　　“是吗，英雄一般得有悲情的过去，爆棚的正义与实力，成群围绕的美女。第一项我不算有，第二项还可以，第三项上我应该多多努力……”莫凡觉得张小侯这句话有点意思，不禁哈哈大笑了起来。
　　“那照你这样说，你跟赵哥加起来，那算英雄。”张小侯也笑道。
　　“老赵？”莫凡摸了摸下巴，觉得张小侯这个论调该稍微纠正一下，开口道，“我们谁都不像英雄，有些东西就是欠缺，倒是你、我、加上老赵，确实相当符合。”
　　张小侯愣了一下，不由的挠了挠头。
　　好像是真是这么一个回事。
　　“别总把我想得那么伟大，很多时候我是自私自我的，可没办法，跟你们待在一起久了，每当我想转身走人的时候都会不自禁的想起你们。我会像假如你这猴子在这里，一定不会离开，一定会去做点什么。”莫凡重重的拍了张小侯的后脑勺，接着道，“我的力量也很有限，刚才要不是你帮助我从猎脏者中逃出来，我就是一具烂尸体了，还跟你什么像个蛋的英雄。你现在也很强了，总是出乎我意料。”
　　“军方那边一直都对我比较重视，我算是背靠着他们，凡哥却一直都是靠自己……”张小侯有些惭愧的说道。
　　“宇昂说过，背景也是一种实力，我仔细揣测了一下，这话其实也没什么问题。”
　　“宇昂那家伙，我听说在北雨山上被你撕了！”
　　“恩，你应该看看他眼珠子爆出来的样子，当晚我就多吃了一碗饭。”莫凡道。
　　“哈哈，你应该把他尸体做成标本，放到博城的展览馆，看看那些黑教廷的人还敢不敢搞事情。”张小侯笑道。
　　“有道理，回头我去问问北雨山的人，那家伙的残骸还在不在。”莫凡觉得张小侯提议不错。
　　“呃……凡哥，我随口说说的，不要这么恶心吧。”
　　“不恶心啊，心情不好的时候看一看，食欲大增。”
　　……
　　……
　　魔都明珠学府南区公寓
　　伸展了一下懒腰，赵满延甩动了一下自己飘逸的金色头发，整个人有种神清气爽的感觉。
　　走在公林小栈道上，赵满延目光肆意的在附近那些欢声笑语的女孩们身上游动着，他喜欢住在这一片区，是因为这里离女生宿舍非常的近，不经意间就能够看到那些靓丽动人又不染尘埃的极品，经过自己这双魔力之手那么一调教，定会更加娇媚撩人！
　　“咚咚咚！”
　　就在赵满延物色到一个落单的不错猎物时，怀中藏着的那个该死的木鱼器皿竟然发出了敲击的声音，这声音空灵而充满散尽一切欲念的佛性，让赵满延一阵不爽。为什么自己的伴生器皿是他妈一个出家人的东西，他赵满延这辈子最不可能做的事情就是出家做和尚！
　　“敲敲敲，敲你妹的敲，千年老王八你敢再社会一点吗，老子还在高阶的时候，我求爷爷告奶奶也不见你应我一下，现在我刚突破超阶，正想整个妹爽爽，你给老子敲，催个什么催！”赵满延气愤的骂道。
　　赵满延正想把这破玩意儿塞好，谁知道这该死的木鱼敲得更猛烈，无奈之下，赵满延往木鱼器皿看了一眼，忽的发现木鱼器皿竟然呈现出了一个景象，这个景象赵满延再熟悉不过了，正是被淹了的浦东新区。
　　“卧槽，你怎么跑到上海来了，老乌龟，我过去找你，你他娘的千万别过来，会出大事的！！”赵满延惊慌失措的叫道。
　　赵满延真是服了，世界那么大，千年王八都不知道在哪个汪洋世界里不动如山，化成岛屿欺骗他人，赵满延想要找它的时候根本找不到，但赵满延根本想不到的是它这次会主动到了东海，而且就在浦东海域……
　　没了爽上一爽的心情，赵满延急忙飞奔到浦东海域，深怕魔都的警戒就在下一秒响起，以霸下的级别，它只要一靠近安界，最少是紫色！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1909章 浩海战兽
　　……
　　“超阶集结令……凡哥，君主级的出现了。》乐>文》 .”张小侯沉着声音对莫凡说道。
　　莫凡点了点头，超阶级法师在一座城市起到的作用很大，很少会将超阶法师们放在一起，既然会出现集结令，便代表着有超级海妖出没了……
　　“是我守的集**RT线，是集美大桥的方向。”张小侯说道。
　　“集美大桥，灵灵之前告诉我，海沧大桥已经被一头神秘的超级海兽给撞击，出现严重垮塌，人员无法转移。果然，海妖们是不打算让城市的人转迁出去，它们在试图摧毁每一座跨海大桥！”莫凡说道。
　　张小侯点了点头，他意念再一次集中，以风之魔能汇聚出更多的风灵絮羽来，飞行速度再一次加快。
　　莫凡和张小侯在天空中，厚达上万米的风暴云就在他们头顶上方，似乎还在不停的往海平面上压缩。
　　而海水随着雨水不断的降落以及海妖唤潮，连续的上涨，浓墨色的天和灰暗的海都在不断的挤压着这座城市，压抑无比！
　　“哗轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　突然，前方的晦暗不明的天边炸起了一朵矗立在城市之上的妖浪，妖浪呈现可怕的黑色，跟正常的海水不同看上去更加浓稠如泥。
　　这一朵妖浪立刻震撼到了莫凡和张小侯，因为它实在太巨大了，统领级的妖魔是没可能卷起这样差点翻上大厦顶端的恐潮的，那里一定有一个实力超强的怪物！
　　随着这朵要浪拍落下来，波及一公里的建筑物、街道、荒地都可能直接消失，莫凡和张小侯骇然的看着这毁灭妖浪坠落，一时间却也感觉到几分渺小和无能为力。
　　这种翻腾如天帘一样的妖浪，根本不是他们可以处理的，他们隔着其实有个三四公里的，但磅礴的恐惧感还是灌溉入脑。
　　“凡哥……”张小侯呆立在空中，一时间失去了继续向前飞进的勇气。
　　它们这样飞过去，等于自寻死路！
　　“不是一般的小君主，很可能是大君主。”莫凡自己也深呼吸一口气。
　　海妖比陆地妖魔强，这意味着莫凡哪怕拼劲全力都没可能敌得过一头小君主级的海妖，更别说他在海洋环境下战斗其实受到影响。
　　而如果是大君主，更不是一个量级的了，大君主的通天之力可以轻易秒杀掉他们这种刚入门超阶的菜鸟，就当当看眼前这翻天毁地的妖浪就知道了。
　　张小侯非常焦急，他不敢过去，但又不想眼睁睁的看着那巨型妖浪拍打下来。
　　就在这时，天地间闪烁起高贵耀眼的银色光芒，那一场毁灭妖浪即将触碰到城市时，一种神秘的银色念力充斥在了那片地带，生生的托住了要砸落下去的巨型妖浪！
　　莫凡让张小侯升高一些，这个时候他才看清战斗的位置，正是在集美跨海大桥旁边的海域。
　　集美跨海大桥的海域处，有数之不尽的超大水柱在从风暴乌云中灌入到海洋中，看上去就像是在支撑着天与地那样壮观恢弘，在那些飞流直下的水柱之间，有一个磅礴如山一样的身影，没有完全展露出它的真面目，但即便是冰山一角都给人一种窒息的庞大感和震撼感。
　　妖浪正是出自这头终究海兽之爪，它的目标是跨海大桥，但这一次人类法师们有了预防，没有让这头海兽靠近集美跨海大桥，将其阻拦在了有三四公里的海水水域处！
　　集美大桥与这头浩海妖兽之间，有许多浮空的小点，不均匀的分布在空中和海面，全都是高阶级的法师和超阶级的法师，尽管没有排兵布阵，那种架势却完全体现了出来……
　　海兽只有一头，可整个厦门的高阶级以上的法师都好像聚集在了这里！！
　　莫凡和张小侯也是看到集结令前来，他们两个是超阶，但在这种境况下，他们也只能够算是其中之一。
　　海峡处，能够看到的是有三名强者正在与那头浩海妖兽比较正面的抗衡，其中一名是身穿着银色法袍者，也是他用自己强大横空意念在阻止着妖浪落地，看得出来此人的空间系修为强到了一种极致，那漫天之浪竟然生生的滞在了城市上空，难以下坠。
　　这妖浪，如果拍下来的话那随便的一个小浪花都堪比恐怖惊涛，以莫凡的空间修为也最多止住一个这样的小浪花，而这如云如幕遮下来的妖浪有近百个，全力以赴的意念也很可能只是这股力量的百分之一。
　　虽然自己的空间系确实连超阶都算不上，但在这样的力量下如此渺小不堪是始料未及的！
　　“冻结，快冻结！”
　　海峡上方，有一名老法师在用音系力量高声指挥着所有参战人员。
　　高阶以上的冰系法师恐怕都有三十多名，他们集体施展急冻之力，将这种冻结能量扩散到了城市上空……
　　被那位银装法师静止着的妖浪一点一点下坠，集体急冻涌上去之后，可以看到由上百个惊涛组成的妖浪开始凝结。
　　“要打散是不可能的，冻住的话，就不会拍碎城市和桥梁了。”张小侯说道。
　　“恩，可……这么多人，这么多强者，对付的竟然只是一头海妖。”莫凡苦笑的说道。
　　集结令发起的时候，莫凡以为出现了好几头君主，谁知出现的只有一头，这一头便拥有毁天灭地之能，任何一个魔法师个体在它面前都渺小如蚁，包括他和张小侯也绝不可能在这头超级怪物下活过半分钟！
　　“这家伙恐怕就是摧毁海沧大桥的罪魁祸首。”张小侯说道。
　　“恩，我已经看到了那些跟死皮一样成团成团从它身上掉落下来的魔蛭了。”莫凡眺望着海峡中的浩海妖兽道。
　　——————
　　（三章送上，补那天欠的一章~~~~~~~说了会补就是会补啦，主要是写这种东西不像其他工作那样，花了时间去做，就会做出来，主要是得整理思路，思路不小心出现问题，一整天耗在上面也写不出半章，所以关于有的时候会卡文没更新的，大家谅解一下，这种卡文欠更的，我肯定会补的。）

第1910章 群雄战君主
　　跨海大桥上方，一座冰之云层静止在了上面，而且就浮于几座几十层高楼大厦的穹顶上，在上面的人更是触手可及，抬头仰望，便似冰川世界倒挂在了城市之上，壮观而又无比恐怖！
　　莫凡和张小侯其实就立这冻结在半城上的冰川很近很近，它们从下方飞过，抵达了海峡的位置。
　　冰系魔法师们还在唤起千层冰雪，暴躁的海洋需要一些镇定剂，冻结是最好的一个办法，能够控制住潮浪的话，一定程度上就削弱了海妖兴风作浪的能力！
　　“好恶心啊，这些东西。”张小侯指着那些在水面上蠕动的魔蛭说道。
　　魔蛭成团成团的落下，说白了那头浩海妖兽的身躯就是它们的巢穴，成百上千的魔蛭们组成了一个又一个啃噬吮吸军团，它们在那冻结的冰面上一样可以活动。
　　这些魔蛭们的目标似乎也是这座跨海大桥，那些超阶法师们应对浩海妖兽都变得非常的吃力，自然没有时间理会这魔蛭大军的涌入。
　　“这些魔蛭有点像是橡皮泥，一般方式的毁灭魔法对它们起不到太大的作用。”莫凡说道。
　　莫凡对付过这种恶心的东西，知道它们的身体柔软富有张驰，皮层的多个褶皱使得它们身躯可以一下子舒展成之前好几倍的体型并且一点都不显得紧绷。
　　所以当一些常规类的魔法打在它们身上之后，这些东西就会像海绵那样吸收一些。
　　现在魔蛭大军黑压压如泥浆那样在那些被冻结的海峡面上行动，已经有一些高阶法师们在清扫它们，但是起不到什么太好的效果。
　　“你们两个，退到后面去，这个距离下被这个超级怪物的妖力波及到，你们必死无疑！”那名音系的指挥法师说道。
　　“老先生，我们是应集结令而来。”张小侯回答道。
　　“集结的是超阶，不是黄毛小子！”音系老法师没有耐心的说道。
　　“呃……我们就是超阶，虽然是刚迈入超阶不久，需要我们做些什么？”张小侯也没有生气，耐心的回答道。
　　这种情况莫凡其实遇到不止一次了，法师这东西也看年龄资历的，二十来岁的法师在很多老家伙看来就是毛都没长齐的小崽子，别帮倒忙就很了不起了。
　　确实，在如今这个社会上，像莫凡和张小侯这个年龄到达高阶法师都算是人杰天才了，超阶级就更不用说了，白发苍苍的法师里面都没几个是超阶！
　　“你们是超阶？？？什么系的？？？”音系老法师脸上满是愕然之色，重新打量了莫凡和张小侯。
　　“我是雷系，他是风系。”莫凡回答道。
　　莫凡知道，面对这种级别的妖兽，没有到达超阶的系基本上起不到任何作用。
　　“雷，风，很好，很好，雷系的，九戒之禁会了吧？？”音系老法师脸上严肃的表情有了一些缓和，认真的询问道。
　　“施法有点慢就是了。”莫凡回答道。
　　“没事，你可看到那位空间系大导师，他正在用意念阻止这头海妖怪物破坏我们的桥梁和城市……”音系老法师说道。
　　“看到了。”莫凡点了点头。
　　“这头怪兽有一根脊背鞭爪，藏在它的那些魔蛭皮层上，现在空间大导师的阻挡对它的进攻步伐造成了很大的阻碍，不出意外这大妖兽一定会用脊背鞭爪来攻击空间大导师，我需要你聚精会神，在我们三位大导师与这大妖兽战斗的时候能够及时找到他脊背鞭爪的根骨位置，并使用九戒之禁将它死死封住它的根骨，废掉它的这个脊背鞭爪！”音系老法师说道。
　　莫凡目光往那水柱漫天的海域上望去，发现每一次这怪物有比较大的动作时，就会有一个像是巨尾狂蛟的东西在随着它的翻动甩动而击出，好几次都与那三位最强的超阶法师擦身而过，危险至极！
　　“这是这个妖兽的攻击手段之一，你若能够做到，将会给三位大导师减轻不少压力。不过，你自己一定要非常小心，我们没有三位大导师那样绝伦出众的实力，你释放九戒之禁的距离一定也是这头浩海怪兽能够攻击你的距离，千万不要被它更早的察觉到你的意图，一旦它对你发动全力一击，你很可能直接丧命！”音系老法师郑重其事的说道。
　　年轻便容易气盛，总是想要做点什么，音系老法师很清楚年轻人的性格。但事实上这头浩海妖兽级别远比任何人想象得要高，刚入门的超阶法师在其面前一定会被秒杀，所以无论如何都不能被这头怪兽给盯上，无论如何都要非常小心！
　　“老先生，你尽管放心，我会把握好的。”莫凡点了点头，很认真的听取了老前辈的叮嘱。
　　“恩，那就拜托了。”音系老先生交代完莫凡后，转而又对张小侯说道，“你的风系速度到什么级别？”
　　“这是我的风之魂种，风灵絮羽。”张小侯知道事态的严重性，立刻把自己擅长的能力给展示了出来。
　　音系老先生看得有些小惊讶，因为这种风灵之力算非常罕见了，最重要的是非常容易掌控的样子。
　　“这怪兽的眼睛我们一直都没有找到，另外两位大导师多次想要攻击它的盲区，都很容易被其察觉，并被那些魔蛭虫层给抵挡化解了。”音系老先生说道。
　　“是需要我来找到其弱点吗？”张小侯问道。
　　“不不不，小伙子千万别去尝试寻找这家伙的弱点，这头浩海怪兽在海洋的世界中已经是至尊级的，它的弱点要是仅凭我们这样一次与它对抗便能够找出来，那它早就在海洋残酷食物链中沦为食物层了，它既然爬到了这样的巅峰，弱点几乎没有。我需要你找到的是它的盲点。我们人类算是肢体比较灵活的种类了，我们尚且有背部、脖后、后腿这样的盲点，何况是这样庞大如山的生物。这家伙不是多目形，也不是利用其他感知，它主要靠的就是眼睛，它视野的广度一定有限，我需要你找到它视线边缘和视线盲区，这样大导师才有机会在它来不及使用魔蛭皮层保护时重创到它！”音系老法师说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1911章 不堪一击的超阶
　　莫凡没有擅自行动，在这样的环境下，他还是要靠张小侯的浮风之轮，不然连接近那头浩海妖兽都很困难。
　　“凡哥，这是一名经验丰富的老前辈啊，战斗部署得井井有条，我想其他超阶法师应该也在负责不相同的环节吧？”张小侯说道。
　　“恩，你看那名站在海峡中央的光系法师，他一直都在用魔法保护着其他与这头怪物交战的超阶法师。最高处的那个女人你看到了吗，她在进行精神上的攻击，心灵系、音系的，应该是尽可能的阻拦这头浩海妖兽施展像刚才那样可怕强大的妖术。还有那几个在光系法师后面的东海法师，也都是超阶的，配合那个穿着蓝色衣服的大导师在进行元素攻击，那边还有一个植物系的超阶法师……糟了！”莫凡目光落在了海峡中的一块沙岛。
　　白色的沙岛在狂风暴浪中随时都会沉没一般，那名植物系超阶法师算是卡在一个比较恰当的距离，正用植物魔法对这庞然大物进行水下缠绕束缚，但就在这个时候，浩海妖兽发现了这名偷鸡摸狗的植物系超阶法师，猛的甩动了刚才那如同黑蝎狂蛟一样的背脊鞭爪，直接朝着那名植物系法师所在的小沙岛上击去！！
　　这黑蝎狂蛟骨鞭，甩动时候快如惊天霹雳，沙岛上那名植物系的超阶法师并没有察觉到这致命的骨鞭正袭来，毕竟怪兽体型庞大，水柱冲天，他没有看见。
　　“嘣！！！！！！！”
　　这一骨鞭甩下，顿时两道如天帘一样的浪同时翻腾了起来，以那个沙岛为中线冗长的海峡竟然被一分为二！
　　如此力量，感觉能将大海峡再打出几十米深、几十米宽，海水飞到空中再重新落回到空旷的地带，白色的沙岛以及沙岛上的那名植物系超阶法师已然消逝在了这股磅礴惊天之力下了。
　　莫凡倒吸了一口气，而张小侯看得更是目瞪口呆。
　　“凡……凡哥，你真得要去禁锢那东西。”张小侯好一阵子才回过神来，非常担心的说道。
　　就先不提这一正头总是只显露出身躯一山一角的浩海怪兽本躯了，就刚才那背脊鞭骨，都远比寻常见到的一些君主级生物要可怕得多，沙岛上的那人是一名超阶级法师啊，就因为一时疏忽，一时贪图手中的星宫，就那样被拍得四分五裂！！
　　什么铠魔，什么盾魔具，什么持续性防御魔法，在这个浩海妖兽面前都是摆设，一鞭骨击碎一切，直接粉碎肉身，绝对的力量面前有些不扎实的超阶魔法都看上去跟杂耍没有什么分别。
　　“你说我们回头去处置掉剩下的那两头海灵兽还来不来得及？”莫凡问了一句。
　　“我们这样不大好吧。”张小侯回头看了一眼那位音系老法师。
　　音系老法师满眼的震惊，沙岛上的那名超阶法师是他指派过去的，主要负责水下的坚韧植物，形成一片水下植物海来缠住这头浩海妖兽前进的步伐，哪知道他就这样死去了。
　　“不要分神，注意牵制，方佟立刻顶上植物阻隔的空处，决不能让这怪物再靠近跨海大桥半步，方佟，愣着做什么，难道你想看到所有人都是这样的下场吗！！”音系老法师的声音传到了每个人的耳中。
　　纵然再愤怒都改变不了损失了一名超阶级的魔法师，再多的情绪都要抑制着，因为浩海妖兽还在，若继续出现这样的疏忽，会有更多这样的悲剧发生！
　　“凡哥，我们还是战吧，大家都这么拼尽全力的保护跨海大桥。”张小侯说道。
　　“我知道。你送我到这里就好了，我会去找到这家伙的脊背根骨的，这怪物的鞭骨确实可怕，若是不能够用雷系魔法禁锢住，确实会死更多人，它攻击速度太快，角度太刁钻，难以防范。”莫凡说道。
　　“凡哥，你不会飞行，自己一个人的话……”张小侯不大放心的说道。
　　“你这样带着我，不仅要分心照料我，速度也会受到影响，对付这怪物可不是我们平常的小厮杀，能力不发挥到极致都会随时丧命。我自己会找好距离和位置，何况我的暗影系也不是摆设。你不用管我，自己在寻找它视野广度和盲区的时候一定要小心再小心，你要是不争气的在这里给我死了，我就把你的尸体和宇昂的残骸葬在一起！”莫凡对张小侯说道。
　　张小侯一听，整个人被刺激得精神百倍。
　　“凡哥，我保证好好活着。”张小侯说道。
　　“这种级别的妖兽能力不止这些，甚至还会有很多个形态，比如说试探形态，专注形态，全力形态，暴走形态，以及垂死形态，每一个形态它们的能力都不一样，你要注意观察，当它们状态发生变化时，能力、妖术都可能会瞬间提升一两个档次。”莫凡再一次叮嘱张小侯道。
　　莫凡不算是对这种级别的生物陌生了，像图腾玄蛇、山峰之尸、银色穹主、骸旯、蛇发蝎君、斯芬克斯、邪鳞木乃伊……莫凡暂时不能够判断出这头怒海狂兽具体贴近于自己所遇到过的哪个君主的实力，可这家伙一定是可以列入到这些君主梯次里面的。
　　君主也有强弱之分，这些莫凡清晰的记得的大君主、至尊君主，多半都给莫凡留下了这样一个印象，它们会在战斗的进行过程中忽然变化形态，能力也随着其形态发生巨大的变化。
　　试探形态就不用说了，它们就是狡猾的隐藏实力。
　　专注形态是君主们一种比较全神贯注的战斗姿态，这个时候施展出来的力量和技能才是他们真正的实力。
　　全力形态大致就是它们会拿出一些作为君主级该有的专属能力和种族能力，如蛇发蝎君具备的美杜莎凝视，恐怖至极。
　　暴走形态，那就是出杀手锏的时候了，这种形态下的君主才叫可怕！
　　现在莫凡无法判断这头浩海妖兽是处在一个什么形态，专注还是全力，谁又能说好它是不是还只在试探呢？？
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1912章 寄生蒸汽蜢
　　张小侯认真的点了点头，这才最后施展出了一道浮风之轮，好送莫凡可以到一个更容易观察那头浩海怪兽的位置。
　　莫凡乘着这股风，掠过了波涛汹涌的海峡，抵达了那个之前被毁掉的沙岛的附近，他的任务是死死的盯着浩海怪兽背脊上的强力骨鞭，而刚才那恐怖的骨鞭拍打下来的时候，莫凡发现了一个比较细微的地方。
　　假如这一条骨鞭是顺着这个怪物的脊背生长的，类似于一条由脊背到臀的骨的话，那么之前这头浩海怪兽所站的位置和甩动着骨鞭的角度不应该是纵向于整个海峡。
　　说白了，就是一个力量角度的问题，妖魔也是有骨骼结构的，即便有一些畸形怪异的存在，可为了能够把力量发挥到更极致，能够更好的命中敌人，它们的攻击方式肯定会遵循着一定的规律，这就跟人的拳头如果是往前笔直打出力量最大，若弯折过来朝后打，自己也会非常难受。
　　“是不是那个音系的老头判断有问题，这一道鞭骨并不是生长在这个浩海怪兽的脊背上，而是在它臂膀处？”莫凡思考着。
　　这头浩海怪兽的体积非常大，莫凡现在正处在对方的一个侧面的位置，从这里往那不断翻涌的漫天水柱和天瀑里面看去，依旧只能够看清这头怪物的一个大致轮廓，就好像深藏着迷雾之中。
　　它始终不以真面目示人，这样也是一种非常狡猾的手段，这样人们围攻它的时候便很难对它一些身体部位进行针对了。
　　“啪！！！！”
　　又是一击，可以看到那些水柱忽然间被截断了，正是莫凡最需要盯着的骨鞭，可怕的骨鞭简直神出鬼没，才从莫凡的这个方向上杀死了一名植物系的超阶法师，这会竟然又出现在了另外一面，还好这骨鞭攻击的是那名蓝色衣裳的大导师，他是一个有实力的人，不至于直接被这怪物给秒杀。
　　“奇怪，这么长的一根骨鞭，就算暴雨朦胧，也不至于跟空间穿梭一样一下子从我这一头到了另外一头？”莫凡感到相当的困惑。
　　这骨鞭巨大无比，用恶海蛟龙来形容都不为过了，从刚才到现在莫凡就一直在盯着骨鞭，看到骨鞭隐进了这头浩海怪兽的右侧臂膀后面的位置，也没有见它有任何的蠕动迹象，怎么在毫无征兆的情况下跑到了浩海怪兽的左侧，直接攻击那名相隔有个接近一公里的蓝色大导师。
　　莫凡皱起了眉头，他觉得自己有必要更凑近一些，不然根本搞不清楚这骨鞭是怎么出现的，又是究竟隐藏在这浩海怪兽的身体什么部位上。
　　……
　　“哗！！！！！！！！”
　　暴雨几乎快要凝成了从云端上空浇灌下来的瀑布，而海峡上又接连不断有可怕的水柱翻腾到了云端上面，压抑的天空与城市之间矗立着成百上千根这样由水组成的壮观之景……
　　水雾里，莫凡胆子非常大的出现在了之前那个沉没的沙岛位置，因为从这里确实可以看清这头浩海怪兽完整的一面……
　　“嗼！！！！！！！！”
　　浩海怪兽的感知力非常强，莫凡这种在战斗中不算是非常能够对这家伙构成威胁的了，毕竟除却那三名大导师在正面与之抗衡之外，大概还有九名同样是超阶级的法师在对抗，更不用说在靠近跨海大桥的地方有数百名高阶法师……
　　莫凡往之前沉没的沙岛上一站，浩海怪兽身侧的位置上就立刻有一排排像鱼鳃那样的气阀打开，顿时血色的蒸汽从里面疯狂的涌了出来！
　　莫凡不知道这些血色的蒸汽是什么，感觉到不大对劲后就马上利用瞬息移动逃出了三百多米，偏偏这血色的蒸汽并没有打算放过莫凡这个偷鸡摸狗之辈，它们非常诡异的追着莫凡这里！
　　“什么情况，这些东西也长眼睛的吗？”莫凡看到这些血色的蒸汽居然全部飞了过来，一脸的懵逼。
　　“妈的，原来是一群寄生蜢！”
　　莫凡不是容易慌张的人，他很快就注意到追过来的这些血色的热蒸汽其实是由成群成群的飞蜢组成的，这些飞蜢十有八九跟那些皮层魔蛭一样是寄居在这头浩海怪物身上的种群，不同的是它们是在浩海怪兽的身体里！
　　寄生蜢浑身散发出一种跟燃烧一样的热力，它们一旦成群的扑到一个目标的身上，便会利用它们身上的那高温与炙热生生的将敌人给融化。
　　还好，莫凡并不是很怕这种会飞行的，数量又比较庞大的种群，小炎姬的烈霞之炎便是这些生物们的克星，它们不是想要利用自己身上的高温来烧烬自己吗，正好就让它们尝一尝真正的火焰焚灰！
　　烈霞之炎吐出，不需要莫凡刻意的去操控，它们会迅速的在这些寄生蜢的身上扩散开，蔓延开，这一大团血色的蒸汽没多久就被莫凡化成了无数的灰烬，飘荡在了这个宽阔的海峡之上。
　　“魔蛭、寄生蜢，看来这怪物身体上就饲养了很多这些古怪的东西，并利用它们攻击附近有威胁的敌人……这也算是它的能力之一了。”莫凡自言自语道。
　　烈霞之炎在应对这些寄生蜢上算是帮了大忙，不然被这些怪东西给缠上，即便没有什么生命危险也会被拖住很长的时间，可怕的骨鞭多神出鬼没的朝那些超阶法师们来几次，还会有人继续牺牲。
　　莫凡快速的灭掉了大部分寄生蜢，这一次他没有像之前那么鲁莽的去靠近了，很明显这浩海怪兽即便是一妖战群雄，它的观察依旧相当细微，不会给自己这种法师有任何机会的。
　　特意等待了片刻，莫凡发现那位银装大导师动用了超阶空间系魔法的时候，忽的分化出了一个几乎和自己一模一样的叛逆魔影来，并用混沌系魔法在上面附一些自己的气息，让这魔影看上去就像是一个在利用黑暗魔法移动的自己。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1913章 怒刚骨鞭
　　莫凡并没有杀死所有的寄生蜢，特意让自己的叛逆魔影吸引这些寄生飞虫们的注意力，好让这头浩海怪兽明白，有它的这些小虫魔们在应对自己这个不起眼的小法师。
　　这个办法还真起到了作用，浩海怪兽此刻的注意力主要是在那名银装大导师的终极空间系魔法上，这明显是能够对它构成威胁的技能，在它身躯的其中一侧位置上又有那些血色蒸汽蜢在护航，它没有留意到莫凡这个胆大包天的人类已经靠得更近了。
　　“呼~应该没有发现，总算可以看清它的那根杀人骨头了！”莫凡长长的舒了一个口气，面对这样级别的怪物，连靠近侦查都如履薄冰。
　　借着昏天暗地，莫凡始终让自己的身体保持在与阴影重叠，目光穿过了面前阻挡着的那些灌溉下来的瀑布，就跟云雾缭绕的大山之景终于被看清了一样！！
　　说实话，莫凡看到得确实是一座大山之角，而这不过是豪海怪物的脊背与肩躯，同大部分海洋生物奇形怪状的体型不同的是，这浩海怪物更像是一种庞然无比的山兽，它有颈部，有肩躯，有脊背，在其腹如山壁悬崖的两侧位置，正是气阀门那样排排列列整齐的活动鱼鳃，由于上面还覆盖着矿物质光泽的硕大鳞片，看上去就像是一台化工厂最核心的超级大机械！
　　之前那些浑身滚烫的寄生魔蜢就是从它的这些排排大鳃中飞出来的，堪比一个战舰里飞出来的小型轰炸机联队，还好莫凡算是一个见多识广的人，不然正常魔法师面对这样的场景，战斗意志会轻易的被这股气势给压得熄灭！
　　“怎么回事，杀死那个植物系超阶法师的骨鞭明明还附在这边啊！”莫凡目光往上望去，忽的发现骨鞭根本没有挪动，就在这头浩海怪兽的右侧肩背位置！
　　怪物的肩背位置上有一条像沟壑一样的肉槽，可怕的杀人骨鞭现在就埋在怪物肩背的肉槽内，可是从莫凡这里往另一侧更远处眺望过去，明明有一条骨鞭正在攻击着那名银装大导师！！
　　杀人骨鞭有两条，分别藏于这头浩海怪兽的左右肩背上！！
　　“糟了。”莫凡大叫了一声。
　　杀人骨鞭有多可怕莫凡是见识过的，它若甩动起来并且全力往自己身上打来，无论什么防御都无济于事，自己会像那名植物系超阶法师一样尸骨无存。
　　莫凡看到骨鞭出击了，目标是别人，这才大胆的靠近到这里，哪知道浩海怪兽是玩双骨鞭的，自己直接暴露在了这怪物鞭骨可以攻击到的一个距离，更处在了一个想逃都逃不走的境地！
　　“喀喀喀喀喀喀~~~~~~~~~~~~”
　　果然，那条可怕的骨鞭动了，它像是一条节肢复苏的骨蛟，正一点一点的从浩海怪兽的肉槽中舒展开，如之前杀死那名植物系超阶法师一样挥舞到天际……
　　只要拍落，莫凡必死无疑。
　　冷汗更如暴雨，莫凡已经相当谨慎了，可这浩海怪兽狡猾到了极致，莫凡的这点小动作似乎一直都没有逃过它的察觉，它放任莫凡靠近，同时不给莫凡活着离开的机会！
　　“妈的，别以为老子会怕你！”莫凡怒了。
　　即便是恐怖君主，也没有理由那么畏畏缩缩，何况这头怪物是被那么多魔法师牵制着，真正攻击自己的只有这条骨鞭，只不过是浩海怪兽身体的一部分杀人武器！
　　现在退，能不能活真不好说，那骨鞭的威力可以波及近一公里，莫凡的瞬息移动无法飞出一公里，加上遁影也做不到。
　　“九戒之禁！！”
　　莫凡没有退，更甚至是在一看到骨鞭活动的时候便衔接起了星轨！
　　星宫将会有343道星轨组成，这数百道雷系星轨极速而不紊乱的在莫凡的星海世界中交错，铸造着紫色的瑰丽星宫……
　　“快，再快一些！！”
　　死亡就在头顶，它抡到了高空，一击而下真可谓是毁灭一切，莫凡必须比它更快！！
　　超阶施法速度一直都是莫凡的一个诟病，靠着安逸的修炼始终只是变得更加熟练，但在生死关头往往是可以让自己的精神力集中数倍，星轨、星图、星座的连接速度也将飞速提升，莫凡不记得自己多少次是在生命受到威胁的紧要关头完成自己最大极限了，他没有退缩，是因为他相信自己这一次也绝对可以做到！！
　　“雷戟！！！”
　　九道雷电之戟在莫凡一声狂吼中全部浮现，布成了一个充满万钧之力的雷系封魔阵！
　　骨鞭追魂夺命，就悬挂在莫凡头顶上，莫凡神情肃然，将雷系超阶之力强行施加在这怪物的肩背的部位，落在了连接着骨鞭的肉槽的最末端，其骨的根部就是来自于这头怪物的肩！！
　　超阶雷系，九戒之禁，这强大的雷系之威或许无法让这头浩海怪兽如此庞大的身躯完全禁锢，但要让其身体局部彻底被封印在九大雷电戟中绝对没有问题！
　　即将落下的骨鞭静止了，密密麻麻的封雷之痕爬满了这杀人魔骨，让它死死的僵在半空中，再也无法动弹。
　　……
　　“怪兽骨鞭被那名雷系法师封印住了！”音系老法师目光远望，可以清楚的看到九戒之禁的雷电戟在怪兽的身躯上倒插着。
　　“那年轻人干得漂亮。”银装大导师说道。
　　“不过没有想到这怪物有两根这样的杀人骨鞭，我们早知道这个信息的话，他就不用死了。”音系老法师长叹了一口气。
　　浩海怪兽狡猾无比，始终不露出真面目，它这样始终藏着一道骨鞭，超阶法师们稍有不注意都会惨死在它毫无征兆出现的隐藏骨鞭下。
　　幸好，那位年轻法师处理得非常冷静！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一阵灵风吹来，音系老法师转过头去，发现一个身上出现严重烫伤灼伤的法师踩着风轮飞了过来。
　　“前辈，这怪物的视觉可以达到二百七十度，它的盲区是在其后头颅位置，后颈刺骨到它背臀骨之间，其头颅转动和身躯转动并不算灵活。”被烫伤严重的张小侯说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1914章 大胆绕后
　　“很好，做得非常好，你的伤赶紧去处理一下。”音系老法师说道。
　　张小侯那张烫得有些看不清原来模样的脸上却是咧开一个笑容道：“前辈，这点伤不碍事，还有什么需要我做的。”
　　“这头浩海怪兽行为非常的奇怪，它的身躯下面不断的有类似于煮沸的潮水在涌动，使得水柱像是火山口一样不断的往天空中喷发，制造出能见度更低的水幕来，遮天盖地。我总觉得它在掩藏着什么，如果你能查清楚那就再好不过了。”音系老法师对张小侯说道。
　　“交给我吧！”张小侯点了点头。
　　在对付浩海怪兽上张小侯可能无能为力，他的毁灭魔法连普通的君主都很难伤到，更别说是这种超级君主了，可这种骚扰与探查，却是他最在行的，能够提前给队伍预知到浩海怪兽的一些危险能力，就等于救活了队员！
　　张小侯飞向了浩海怪兽的右侧，这个时候正好看见莫凡从浩海怪兽附近往远处跳走，之前烫伤自己的那些蒸汽寄生魔蜢在追击着莫凡。
　　“凡哥，到我这里来！”张小侯驾驭着风灵絮羽飞向了莫凡。
　　“小心！”莫凡看到了张小侯，脸色一变，急忙出声提醒。
　　滚滚水柱之中，一条如白龙一样的狰狞物体从里面窜了出来，目标正是飞来这里的张小侯。
　　莫凡禁锢住了这头浩海怪兽的右骨鞭，这明显是激怒了浩海怪兽，它的另外一条骨鞭从它身躯的左侧飞舞到高空中，直接往右侧这里拍击过来，原本这骨鞭的目标是自己，可发现张小侯往这里来时，一下子就锁定了张小侯，显然张小侯飞行得不够谨慎！
　　张小侯也终于发现了水柱内潜藏着的杀机，他惊愕片刻后，周身的风灵絮羽一下子出现了一种旋风旋转的方式在张小侯周身运转，张小侯原本前进飞行的轨迹一下子发生了惊人的变化，竟然如陀螺风那样猛的钻入到了水面下方……
　　骨鞭扫得是空中，莫凡甚至可以看见它飞扫而过的区间出现了一条空间裂纹，银色如蜘蛛纹理那样，可怕至极。什么都没有攻击到，却是让空间出现裂痕，假如是空间系法师反应慢了一些，哪怕遁入到次元空间中逃走也会被追加上这重击伤害吧！
　　空间是世界上最稳定的了，不是力量达到极致很难将其撼动，莫凡很多时候都以为空间系魔法是一个无敌的逃命技能，只要施展出来基本上可以避开所有的毁灭伤害，可跟着阿莎蕊雅那个女疯子去了一趟暴君山脉的云巅，感受了一次黑龙大帝的爪子后，莫凡才意识到空间是会被打碎的，当时他们使用空间卷轴逃走，黑龙大帝当时的力量就已经险些将次元空间都给打碎了！
　　眼下，这头浩海怪兽虽然只是只是在空间上留下几道浅浅的裂痕，还是很快就修复了，可力量达到这种力量级别的君主是少之又少的！
　　“凡哥……”
　　张小侯从水面下钻了出来，如风如影那样出现在了莫凡身后。
　　莫凡长长的舒了一口气，却忍不住骂道：“有你这样莽撞的吗，没躲开怎么办？？”
　　“凡哥，这家伙有视野盲区的，我躲入到它盲点，它的力量再强也只能够瞎扫一通。”张小侯说道。
　　“你要是这么精确，就不至于被烫成这副鬼样子。”莫凡说道。
　　“那不是一开始还没有探测出它的盲区嘛。”张小侯说道。
　　“你测试的盲区靠谱吗？”莫凡问道。
　　“不靠谱的话，我刚才已经被它的骨鞭给拍死了，它就是找不到我，所以才放弃了。”张小侯很自信的说道。
　　莫凡无奈的摇了摇头，张小侯这家伙真是胆子越来越大了，面对这种级别的怪物也敢玩花的。
　　“好，那我们去它另外一侧，把它那条骨鞭也一起封印了。”莫凡说道。
　　骨鞭一共有两条，莫凡封印了其中之一，可另外一条一样是一个祸害，它一鞭骨落下来连空间都可以打碎几分，除却那三名大导师级的能够承受之外，其他人只要被击中就一定是死，超阶法师不能再减员了，不然完全抵挡不住这家伙的进攻步伐。
　　“好，凡哥我带你绕它，绝对不会有任何问题，正好我要到另外一侧去观察它身下的水域，怕就怕它没有浮出水面的部位还有什么杀招。”张小侯说道。
　　既然摸清楚了这怪物的盲区，张小侯胆子就更大了，带上莫凡一起飞行也不担心。
　　怪物身躯是真得大，绕飞起来跟绕一座大山山面一样，而它身躯脊背、凹陷的地方更是爬满了黑漆漆的魔蛭，跟虫洞巢穴没有什么两样。
　　“海洋的资源就是丰富，吃出了这么大的体积来，也就海洋可以容纳得下。”张小侯说道。
　　在秦岭，体积最大的估计都只有这家伙的五分之一，这样的怪物若没有海水在帮忙掩藏，无论如何都不可能这么轻易靠近一座城市的吧。在这一点上，海战真得对人类不太友好。
　　“海兽都普遍比较大，体型大也有坏处，那就是容易被我们这种灵活的人钻一些空子，比较容易出现比较大的盲区。”莫凡说道。
　　“恩，这家伙估计也知道和人类高手缠斗会被一直牵制，所以撞断了跨海大桥后马上就走，还好这次提前发现了，这集美跨海大桥一断，一大半的人完成不了转迁。”张小侯说道。
　　张小侯大胆归大胆，他在带着莫凡绕浩海怪兽后背时却非常的谨慎，眼睛无时无刻不在盯着那家伙的后颅。
　　怪兽的头颅是会转动的，现在它的注意力主要是在前方，在和那三位超阶大导师以及其他超阶法师对抗，张小侯正是借着这个时机完成绕背。
　　“它应该知道我们的存在吧？”莫凡有些担心的说道。
　　“它肯定知道我们在它后面，可它看不见我们，不知道我们具体位置。”张小侯说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1915章 水下妖颅
　　巨人知道自己身后有老鼠的动静，但哪怕它猛的转过身来，小老鼠早就钻到巨人看不见的地方，张小侯和莫凡现在就是这两头躲藏着的小老鼠，让这头浩海怪兽浑身不舒服！
　　张小侯的策略相当成功，浩海怪兽发现自己在寻找这两头小老鼠上只会浪费更多的时间，便没有再去理会了，反正老鼠能够造成的伤害忽略不计。
　　“凡哥，你应该可以解决吧，我就送你到这了。”张小侯把莫凡放在了一个可以活动比较自如的地方。
　　“好，你去做你的事情吧，但别忘了我提醒你的那些，这头怪兽到现在都没有露出真面目，一定是有原因的。”莫凡很认真的说道。
　　“恩，有凡哥那句话，我怎么都不会让自己死的。”张小侯说道。
　　和宇昂葬在一起，张小侯浑身鸡皮疙瘩，也就莫凡能想出这么丧心病狂的办法！！
　　……
　　低空飞行，张小侯现在处在海平面上方大概二十多米的样子，潮水一直剧烈的涌动着，这会让视线变得非常狭窄，更不用说海峡中有水柱不停的往上涌了。
　　“它如果真的要摧毁桥梁的话，为什么不展露真面目一口气冲过去了？？”张小侯有些费解的自言自语着。
　　这条海峡深度应该超过了百米，现在浩海怪兽露在水面之上的部位主要是头颅、肩背、腹身，看不清它水下的是粗壮无比的四肢兽体，还是鲸类之躯……
　　“怎么会生长这么多的寄生虫，好恶心。”张小侯往水里看去，发现那些黑魆魆的魔蛭疯狂的蠕动着。
　　魔蛭在水面上最多，其次才是在它暴露在空气中的身躯上，而且这怪物的身上还不止魔蛭这一种寄生生物，从它那气阀一样的腹腮里面飞出来的那些蒸汽飞虫，之前对他就构成了很大的威胁。
　　“到水下去？？”
　　张小侯犹豫了一会，要想搞清楚这怪物的真面目，只有潜入到水下了。
　　这样做太过危险了，莫凡之前就提醒过自己，这怪物不知道处在一个什么形态，假如它只是试探形态，那表明它一直潜藏在水下的部位很可能会造成更大的破坏力，自己这样下水是一定是送死！
　　用性命去换这个浩海怪兽的真面目，暂且说值还是不值，和宇昂的合葬是百分百跑不掉了。
　　张小侯保持好一个位置，这里正好是浩海怪兽视野的终点，三大超阶导师正在同时发动攻击，超阶魔法光芒破开了厚厚的云团，如同神迹一样降临在这一片晦暗不明的海峡。
　　“不知道这个管不管用了。”
　　张小侯知道浩海怪兽正全力抵抗着这光系超阶之力，这个机会一定要把握好。
　　贴近水面，张小侯那双眼睛忽的凝视着海面之下，也不管能不能看见水下几十米深的东西，他施展出了岩魔之瞳，动用的正是泥化石化之力！
　　张小侯刚才注意力那些魔蛭们在水下游动归游动，却主要是贴着海浩怪兽的肌肤，上面好像有它们赖以生存的油脂汗泌，如此石化之力渗透下去，就会像一层铁水一样覆盖过去，如焊具那样把怪物的水下体型给勾勒出来。
　　张小侯根本不指望自己的石化能力能够石化得了这怪物，它石化的是那些皮层魔蛭，完全就是给怪物表皮上豁一层水泥，水泥干了，就有轮廓了。
　　魔蛭的生死浩海怪兽根本不在乎，张小侯发现石化的范围差不多了，于是果断的将自己这个水泥魔具给从海下给抽了出来……
　　像一个巨大的硬皮具，张小侯看到石化的魔蛭被集体拽出来后，自己都倒吸了一口气。
　　“这家伙到底有多……”张小侯正观察时，忽的发现了一个极不对劲的地方。
　　张小侯石化的是魔蛭，这一张石化皮具上估计有个一百多头魔蛭，可这一百多头分布在水下的魔蛭们勾勒出来的不像是一个怪兽下身……更像是一张二三十米长宽的狰狞面具！
　　面具！
　　像极了一头海蜥！！
　　“怎么是这个样子？？”张小侯呆呆的看着自己拖拽出来的这个面具皮具。
　　准确得说这是一个头颅、一张兽脸的轮廓，让张小侯无法理解的是，这浩海怪兽的头颅明明在水面上，它在水下的身躯怎么还会有一个头，一个脸？
　　魔蛭铺满，不让人类察觉。
　　身躯大半藏于海水之下，不显露真身。
　　翻腾水柱，让战场混乱不堪。
　　这浩海怪兽究竟在隐藏什么？？？
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”海水沸腾，热气不停的朝着张小侯这里涌。
　　张小侯好像终于明白了什么，他猛的朝着远处的那位音系老法师大喊道：“水下，还有一只！！！”
　　水下，还有一只！！
　　这头浩海怪兽仗着自己庞大的体型，盖住了它身下另外一头怪物！！
　　这家伙一直不露真面目，一直不怎么挪动身体，更将海水搅得翻天覆地，就是为了帮助水下身下的那头做掩护！
　　张小侯用石化之力勾勒出来的那张脸，那个头颅，是属于另外一头生物的，它的级别很可能不低于这头浩海怪兽。
　　这家伙一直潜伏，目的只有一个，那就是集美跨海大桥！！
　　“咕噜咕噜咕噜！！！！！！！”
　　水更沸腾了，张小侯低下头，顿时浑身如遭雷电。
　　水影！！
　　头颅！！
　　藏在浩海怪兽身下的家伙它出动了，这是一头能够让海水直接煮沸的海妖！
　　“张小侯！逃啊！！”
　　莫凡的声音从高出传了下来。
　　张小侯想逃，可风灵絮羽这个时候根本不听使唤，就连这天地风灵都被水下的那个海妖可怕的气息给吓得动弹不得，没有了风灵絮羽，张小侯的速度将下降五倍不止！
　　他催动着自己的风之翼，尽可能的离开海平面，水下的那个第二海妖君主离他太近太近了，它出现的速度让张小侯感觉死亡已经来临。
　　风之翼无比的缓慢，飞行起来就像是愚笨的蚊子，怎么都逃不过蜥蜴的舌……
　　大难临头，死亡将至，张小侯看着满天落下来的暴雨，不知道为什么脑子里想到的竟然不是痛苦，不是不甘，不是疏忽，而是那个荒唐的事情：要和宇昂葬在一起。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1916章 毫不留情
　　“给我去死！！”
　　高处，一声狂野至极的嘶吼盖下，一个全身血墨色的身影猛的砸落下来，惊心动魄的烈焰恶魔魂影好像一下子拔高到了云端之上，气势磅礴得让人无法呼吸。
　　张小侯没有放弃，他继续在飞，他看到了发怒的莫凡，看到了这个从高处落下正在被恶魔统治者的身躯，只是不知道为什么和当初在北疆胡夫金字塔面前这股气势要弱很多很多，那血墨色不能染遍天空，也在这头浩海怪兽的身躯旁边显得渺小几分……
　　……
　　“妈的！！”莫凡大骂了一声，全身血墨色能量忽然之间消失得无影无踪。
　　凝华邪珠没有充盈，莫凡根本无法完成恶魔化身，情况跟当初在金字塔里面面对蛇发蝎君女王一模一样！
　　莫凡飞落到张小侯的面前，张小侯此时往水面下看去……
　　海水依旧沸腾至极，第二海妖君主却没有破开水面袭击张小侯，那家伙仅仅是出动了，它的目标不是离他很近很近的张小侯！
　　莫凡一样愣在那里，他感觉到水下那个海妖无比强大，如果不恶魔化身，根本救不活张小侯，然而，自己恶魔化身失败了，张小侯也没有死，水下的那海妖君主它宛如一发鱼雷导弹，带起了整个海峡海水的恐怖沸腾，径直的冲向了集美跨海大桥！
　　第二海妖君主，它的目标是跨海大桥。
　　至于张小侯，它不屑一顾！
　　“糟了，大桥……”张小侯劫后余生，可一扭头，他就明白自己为什么会被那头海妖君主放过。
　　海妖们要留下的不是他张小侯一个人类小超阶法师的性命，要的是整座城市彻底沉没！！
　　莫凡更在意的是张小侯的狗命，浩海怪兽的身躯下面还藏着另外一头级别相同的君主，这已经不是他们这种小超阶法师可以阻止的了，自己还活着，张小侯还活着，已经是万幸中的万幸了。
　　……
　　水下的海妖君主速度太快了，这三四公里的海峡距离被它在莫凡和张小侯惊魂未定的短暂时间里横穿而过。
　　三位大导师完全没有察觉到有这个沸腾海妖君主的存在，其他超阶法师们一样聚精会神，不敢有半点松懈，至于更后面的那些高阶法师们……它们是阻拦不住的！
　　“完了！！”战斗总指挥老音系法师脸色剧变。
　　浩海怪兽的行为非常的奇怪，总是藏着什么，音系老法师觉得不对劲才会让一名超阶法师去查探，可是他一样没有想到这身躯之下还有一头沸腾海妖君主，这君主的速度是浩海怪兽的几十倍……
　　所有人的注意力都在那头浩海怪兽身上，等发现有这第二头，一切都迟了！
　　老音系法师自己都疏忽了，等他反应过来，水下的沸腾海妖君主已经穿了过去！！
　　集美跨海大桥上，成千上万的人正在通过这条命脉转移到陆地上，十几名超阶法师，几百名高阶法师……全部分布在海峡的这一侧，就是为了阻挡浩海怪兽的袭击。
　　但是，海妖真得太狡猾了，也太强大了！
　　陆地上，十年未见的超级君主，出现一头便可以引起全国恐慌。海洋里，这样的超级君主却一次性出现了两头，它们不仅强大，还充满了野心，将人类都玩弄于股掌之中……
　　如何抵挡？？？
　　邵郑大议员多年前便投身于两万公里海岸线危机，他多次强调海妖比陆地妖魔强大十倍不止，国际上、包括国内都没有多少人愿意相信他，如今这场实力毫不对等的战斗中，恐怕再没有人会质疑了，只是谁能够想到需要付出这么惨痛的代价去证明一件事的真实性？
　　“吔！！！！”
　　古怪的叫声从沸腾水下传出，沸腾海妖君主终于抵达了它的攻击距离，它可怕的力量轻易撞碎了这些像纸层一样的高阶保护结界！
　　几百名高阶法师，也不知有多少道水华天幕结界，多少光落曼丈交织，多少冰封灵柩阻隔，但这些全部都是摆设，阻拦不住这样一头超级君主，它利用自己的速度就撞碎了不知多少……
　　森林里的蜘蛛网怎么可能拦得住猛虎野兽？高阶魔法不比微弱的蜘蛛网强多少！
　　“哗！！！！！！！”
　　沸腾海妖君主飞腾了起来，这家伙全身覆盖着一种岩浆魔鳞，这使得整个海峡的海水都不停的沸腾，而之前浩海怪兽附近的那些冲天水柱，显然是这个家伙制造的。
　　集美跨海大桥长有三公里多，这沸腾海妖君主攻击的正是大桥的中端，是要拦腰撞碎！
　　又有几个超阶魔法在大桥上闪耀，它们出现得太迟了，也不可能靠这几个魔法防御得住，沸腾海妖君主是做了充足的准备和蓄力的。
　　它破水而起，暴露在空气中，体型远没有浩海怪兽那么巨大，飞起来的过程身体有些半卷，如一柄焕发着巨大热量的月镰砍向了大桥！！
　　“嚄~~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　一声震天嘶吼，大桥之下，海水翻腾了起来。
　　就在所有人完全笼罩在了沸腾海妖君主的恐怖之下时，人们根本没有注意到在海峡的另外一侧，正有一个庞大的水影游入！
　　水花飞天，打在桥梁上，桥梁摇摇欲坠……
　　“怎么……怎么还有一头？？？？”
　　老音系法师整个人都苍老了。
　　第三头！！
　　所有的魔法师都在抵抗集美大桥东海峡上的浩海怪兽，想不到的是水下潜藏着第二头沸腾海妖！
　　可更绝望，心更被踏得粉碎的是，在大桥的西面海峡，竟然还有一头巨型海兽，浑身褐如岩岛，身躯丝毫不逊色于浩海怪兽……恐怖的是，没有人知道它何时游入集美大桥的！！
　　三头！！！
　　全是超级君主！！！！
　　……
　　这座城市都未必经得起一头这样的恐怖君主践踏。
　　上天对这座城市是何等的残忍，不留半点生机？？？
　　……
　　（第三章！！补上那天少更新的，欠大家的两章补上了哈~~祝大家国庆愉快，顺便求点月票什么的，好久没求咯~~~~~）
　　(本章完)

第1917章 它是霸下（上）
　　跨海大桥上全是人，拥堵得根本无法再插入半个身位，他们战战兢兢的前行着，跨海距离有三公里之多，短时间内根本不可能走完。
　　大桥下的海峡，暴浪惊天而起，灰色的水浪往大桥上冲，若没有魔法师们的结界保护，随意的一个浪就可以将他们直接卷入到大桥下……
　　“嚄！！！！！！！！！”
　　一声震耳欲聋的咆哮，就在大桥下面，一些靠近桥边的人往宽阔的海峡中看了一眼，可他们没有看到海峡，扑入眼帘的正是一头大得跟一座超级舰艇的褐色身躯！！
　　这褐色身躯背脊大得像一块岩石板块排列的地皮，它半个身子在海水之中，露在海平面上的部位几乎要碰到桥梁了！
　　它从桥梁下面穿过，哪怕没有碰到这座脆弱的跨海大桥依旧卷起了一阵肆虐兽风，堪比末日风暴！
　　“嚄！！！！！！！”
　　再一次咆哮，震天彻底，跨海大桥下的巨型生物从桥下途径，目标竟然不是这座大桥，而是那个从另一个方向飞扑上桥梁的蒸汽海妖君主。
　　“砰~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　褐色巨兽狠狠的撞向了蒸汽海妖君主，要说褐色巨兽是一座超级战舰的话，那么蒸汽海妖君主只能够算是一艘普通的油轮，这一撞，蒸汽海妖君主熔岩魔鳞碎洒了一片，整个身子更是被狠狠的扣向了远离集美大桥的方向。
　　“哗哗哗哗哗哗~~~~~~~~~~~~~~”
　　蒸汽海妖君主受到这一击疯狂的后飞，海峡这一次是彻底被分成了两半，长长的海平面上出现了一条触目惊心的长痕，几乎要触碰到海峡最底部的淤泥和石层了！
　　鱼雷一样穿梭过两三公里，转瞬间这蒸汽海妖君主又以一个同样的速度与气势被打飞了回来，若不是正好被浩海怪兽给接住，估计还要再倒滑出个一两个公里……
　　沿途是一条深深的海沟，海水过了很久都没有重新注入，无数的熔岩碎片洒落，这一击威力极猛，蒸汽海妖君主外鳞被粉碎了一大片！！
　　“这……这……”
　　音系老法师拼劲一切的往集美大桥上赶，想要挽回点什么，可让他绝没有想到的是，那毫无征兆出现的第三头褐色巨兽根本没有攻击桥梁，而是在千钧一发的时刻将蒸汽海妖君主给轰飞了！
　　桥梁除了出现一系列的晃动，以及成片成片看到巨兽晕倒的现象之外，并没有断裂，甚至是安然无恙。
　　“这到底是……这到底是怎么回事！！”所有被突破了防御的高阶法师们脸上的震惊之色更无以复加。
　　最后出现的褐色海兽撞飞了突袭的蒸汽妖君？？？
　　这褐色海兽保护住了集美跨海大桥？？
　　大桥上，尖叫声响成了万人交响，别说是那些普通人了，就连许多高阶法师、超阶法师都从未这么近距离的目睹一头惊天海兽，海兽如岛一般的广阔背脊，如小山一样蠕动的头颅，还有那大得可以轻易踩死上百人的兽蹄兽爪！
　　人在这头褐色海兽面前真得是蚂蚁，最多只相当于这怪物身上的一个肉疙瘩！
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　褐色巨兽穿过了集美跨海大桥，将自己的后背露了出来。
　　它没有触碰脆弱无比的跨海大桥，更没有理会桥梁上那密密麻麻的转迁人群，它在往前走……不是游，就是在走。
　　当它完全舒展开身体的时候，海峡其实是无法容纳的，哪怕刚才从桥下穿过，它都是特意完全躬着，这才勉强穿过……
　　往前踏出了几步，半空中飞翔着数百米高阶法师，这些高阶法师们如蝇蚊，同样的褐色巨兽对这些高阶法师们也视而不见，它继续往前行，高阶法师们纷纷在惊恐之中散开，根本不敢阻拦。
　　“它在盯着一号灾兽。”音系老法师终于发现了什么，又惊又喜的说道。
　　人类对海妖的认知并不深，甚至不知道那头全身都是魔蛭寄生虫的浩海怪兽叫什么，是属于哪个种族，只能够对它们进行编号。
　　一号灾兽就是浩海怪兽，躲藏在它身下的蒸汽海妖君主自然是二号妖君！
　　“难道是宿敌？？”蓝色的大导师飞了回来，他暂时没有做出任何举措。
　　这三头超级君主若是一伙的，它们攻击集美大桥，大桥已经四分五裂了，从刚才那一击就可以知道最后出现的三号巨兽与这两头海妖是敌对关系。
　　只不过，敌对归敌对，三号褐色巨兽的级别一样高得让人窒息，它对人类是否存在敌意还不好说，就现在来说，它当人类是空气！
　　“先别轻举妄动！”音系指挥法师见有一些魔法师已经被吓得失去了理智，正在胡乱的发动攻击。
　　大桥保住了，这是再好不过的事情，只要三号褐色巨兽目标不是大桥，不是人类，就没有必要对它发动攻击！
　　其实大部分魔法师都是处在一种惊恐得无法动弹的状态，这褐色巨兽的气场真得太强大了，星轨、星图、星座的复杂衔接都会被这气势压得忘却一干二净！
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　褐色巨兽继续往前行，它离跨海大桥更远了，甚至可以说，它的庞大身躯基本上卡住了这个海峡，将集美跨海大桥挡在了它身体后面。
　　“咕呱~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　远处海峡，蒸汽海妖君主终于从一片浑浊的水中爬了起来，它顺着一号灾兽满是魔蛭的身体往上爬，居然是爬到了一号灾兽的背脊上，单独得一双红色冒着熔浆之焰的瞳孔简直就是一个火山口，正爆发出怒炎，正死死的盯着三号褐色巨兽！
　　褐色巨兽站到了离集美大桥有两公里的距离上，面对着海峡那一端。
　　长长宽阔的海峡好似变成了它们的一个小角斗场，君主的气场疯狂的席卷着，人类的超阶法师们都很难在这片区域继续待下去。
　　张小侯和莫凡并没有在这里久留，这种级别的对决稍卷出点气浪就会重创它们了，先到比较安全的地方再说。
　　“凡哥……那褐色怪兽脑袋顶上好像有个人。”张小侯忽的发现了什么，无比惊愕的说道。
　　“金色头发的对吗？”
　　“你怎么知道？”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1918章 它是霸下（下）
　　莫凡浮了浮嘴角……
　　这击飞了蒸汽海妖君主的怪兽，莫凡见过！
　　第一次见到，准确来说不是看见，而是遇见，第一次遇见是在靠近日本的海域上，在获得了木鱼器皿的那个日本之城……
　　随后这家伙似乎一直沿着汪洋跟随着他们，真正见到这家伙庐山真面目正是在威尼斯！！
　　威尼斯的夜色海湾，那长长的堤上，庞大的身影在全城人的目睹中冲向了一个地方，带走了当时正生命垂危的赵满延！
　　那是莫凡在夜里看到的身影……
　　但是莫凡坚信是它，它那龟武背脊实在太特别了！！
　　“飞过去。”莫凡对张小侯说道。
　　“飞哪？”
　　“就它身上。”莫凡指了指这三号褐色巨兽。
　　“凡哥，你疯了吗，它未必不会对我们有敌意。”
　　“没事，飞过去。”
　　张小侯带着莫凡朝着三号褐色巨兽那里飞去，这个时候巨兽头颅上的那个人影越来越清楚了，正是一头耀眼的金色，还穿着一身艳色衣裳的。
　　“这么刺激的事情，居然不叫上我，你们两个太不够意思了。”三号褐色巨兽头颅上，那个青年站了起来，朝着飞过来的张小侯和莫凡挥了挥手。
　　“赵哥！”张小侯一脸吃惊道。
　　“嘿，来得还算及时吧，对了，跟下面这超级大家伙打个招呼……”赵满延浮起了一个自信飞扬的笑容，“它就是霸下。”
　　霸下！
　　尽管早就知道了这家伙的存在，更被赵满延多次骂成“千年老乌龟”，甚至在威尼斯海湾中目睹过震撼黑影，但如此近距离的目睹依旧给莫凡带来不小的震撼！
　　这就是霸下！！
　　海洋图腾！！
　　霸下的体积真得很庞大，图腾玄蛇在它的面前都是苗条纤细的了，此时它将身体完全立于海峡之上的时候，与那头一号灾兽想比竟然在气势上和体型上都没有丝毫的逊色。
　　似乎受到了极大的威胁和挑衅，那全身都是魔蛭的一号灾兽终于没有在故弄玄虚了，它潜在海峡中的身子也彻底暴露了出来，竟然也是拥有如擎天之柱一样的四肢……
　　只不过它的四肢上面也全部爬满了魔蛭，这些魔蛭不完全是寄生虫，更像是覆盖在这怪物身上的一层拥有吸收能力的外衣，之前那三位超阶导师很难重创这头浩海怪兽，很大原因也是这些魔蛭们承受下了许多超阶威力。
　　“赵哥，这霸下是你的图腾兽吗，简直太霸气了！”张小侯无比激动的说道。
　　霸下得那一撞，化解了桥梁危机，集美跨海大桥保住了，桥上的人也全部安全了。
　　“嘿嘿。那个我们先撤，它估计要和那两个家伙撕了。”赵满延说道。
　　“好！”
　　莫凡和张小侯没有继续待在霸下的头颅上，霸下与那两头海妖明显存在着一定的敌意，一见面竟然都进入到了全力状态，甚至那头被击飞的蒸汽海妖君主都处在一个暴走状态！
　　霸下不会无缘无故出现在这里，莫凡很清楚这头图腾其实根本不听从赵满延这个弱鸡的命令。
　　“霸下，这里交给你了！！”赵满延很识时务的退了开。
　　霸下根本没在听赵满延的话语，它同样保持着一个绝对专注的姿态，图腾兽拥有与生俱来的霸碾，尽管一对二，气势上丝毫不输给那两个海妖君主。
　　……
　　“老赵，怎么回事？”莫凡回头看了一眼霸下的身躯。
　　霸下不愧是霸下，整条海峡上多少高强的魔法师，真要厮杀起来真得很难镇得住那两头超强的海妖灾兽，但霸下往这条海峡中央这么一站，背后的集美大桥便像是被一座天山之门捍卫着，就连海妖卷来的恐惧感都减少了许多！
　　霸下的背脊是武壳，这武壳形成一种厚实无比的龟盘形，现在莫凡终于明白赵满延手上的那器皿的寓意了。
　　当时是在寺庙，所以莫凡看到那霸下器皿的时候，下意识的认为那是一个木鱼，可仔仔细细的观察，会发现那就是一个古武龟甲，上面的纹正是岁月沉淀的龟年纹！
　　霸下，和图腾玄蛇是兄弟……但不知道为什么，莫凡感觉霸下的年份更加久远，连图腾之威都要更雄厚许多！
　　“老霸下和这两海妖是宿敌。它们都主要栖息在日本海域和我们国家的东海地带，厦门这地方霸下也待过一两百年，它好像察觉到了劲敌正往厦门这里来，于是从远洋赶回到了东海，并一路带着我从魔都到了这片海峡。果然，这两家伙在这里肆意作乱……”赵满延解释道。
　　“它们是宿敌？”莫凡有些意外的说道。
　　“恩……在魔都的时候，我也很吃惊。霸下是什么级别我是清楚的，这个世界上能够和它抗衡的屈指可数，它的劲敌到了厦门，我又听说你们两个在厦门救灾，更是快龟加鞭的赶来……赶来给你们收尸。”赵满延说道。
　　“我们差点死了。”莫凡心有余悸的说道。
　　这次行动仍旧有些鲁莽，没有恶魔系，夹杂在这样级别的君主之间做些小动作，很容易就会付出生命代价。
　　“恩，恩，我们对海妖真的一无所知。”张小侯点着头。
　　按照陆地的思维，一般一头君主级生物会统领着一大个部落的妖魔，这次厦门出现的状况，人们看见了一号灾兽就下意识的认为这是所有海妖的最高统治者，谁能想到会出现第二只！！
　　还好第三只是霸下，若还是海妖，人类沿海线迟早要绝灭了。
　　“这两家伙是双灾星，体积大的叫囚蚩，只要出现在哪里，暴雨可以连降不说，还能够唤起海洋大潮，无数海妖种族的福王，我们陆地的灾星。”
　　“体积小的叫囚眦，栖息在海底火山中，每到合适的季节，就会跟着大哥囚蚩出来，凭借着身体的高温，它可以加剧热带气流，形成落差极大的气压差。”
　　“它们两个凑在一起，超强热带风暴就可以席卷任何一个地方，很显然这次它们盯上的是厦门！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1919章 双灾星VS霸下
　　……
　　“莫凡，总是你充当英雄，这一次我赵满延也要耍一耍威风了。”赵满延洋洋得意的说道。
　　图腾霸下，一座处在水火之中的城市，凭借着自己一个人的力量能够做出改变，没有什么比这更有成就感的人，何况一直听闻厦门是一座美女如云的地方，这件事之后，不知道多少绝色美女、极品尤物会主动爬上自己的床铺，每天换一个，或者每天来两个三个……
　　“好，霸下，给这两孙子见识见识我们的图腾巨兽的厉害！！”赵满延整个人处在一种亢奋的状态。
　　说实话，他自己也没有想到会有那么一天，漫天的魔法师在守护，却远不及自己一个人所带来的强大力量，这种凌驾于一切之上的感觉简直比女人还美妙！！
　　赵满延大手一指，释放出自己压抑在身体里的那股子野性与热血，向霸下发出了战斗号令！！
　　“上！！！”
　　赵满延再喊了一声。
　　硕大的霸下立在海峡之中，宽大的海峡如同一个沟渠。
　　它没有动，但它那双藏在厚厚皮下的眼睛却一直盯着囚蚩和囚眦，背后传来的赵满延慷慨激昂的指挥，纯当是耳边微不足道的风声。
　　无动于衷，赵满延脸上的得意一下子尬住了。
　　“老赵，你还是别装样子了。”莫凡补了一刀。
　　“妈的，这老乌龟，还是半点都不听我的，就这么看不起我赵满延？老子现在好歹也是超阶法师了！”赵满延气得满脸通红。
　　“霸下能对付吗，那两家伙没有一个是省油的灯。”莫凡有些担忧道。
　　“估计有点难，不过我们可以告诉那几位大导师，让它们配合霸下一起攻击。”张小侯说道。
　　……
　　霸下可以说是聚精会神，它表现出来的是一种专注姿态。
　　不能够随便冲上去，囚蚩是东海里少数在力量上能够跟它霸下抗衡的海兽了，假如真听赵满延那智障的智慧，估计不需要几个回合就会败下阵来。
　　囚蚩显得比较焦急！
　　原本还差一点点就能够将集美跨海大桥给撞毁了，等待其他海妖子民到来，这座城市将成为它们整个海妖家族的狩猎场，简直是狂欢。
　　但是霸下的出现将它们的计划给摧毁了。
　　越来越多人类再迁走，囚蚩狂躁正是因为自己精心布置的猎场，猎场中的活物将陆续溜走！
　　“嗼~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　囚蚩先动了，这怪物的背脊更似一条剑背海龙，上面有着凌厉的齿状骨，随着囚蚩的怒吼，这些齿状的骨头一下子全部暴了出来，化成了一柄柄可怕的脊剑。
　　囚蚩躬着身子，将脑袋埋入到了胸腹位置，就像一头浑身都长满了锋骨的犀牛，将后劲和背脊的武器对着敌人！
　　“笸！！！！！！”
　　本以为囚蚩会迈开步子以冲撞之势袭来，哪知道这囚蚩体型如山不说竟然可以一下子爆发出恐怖至极的速度……
　　海水与附近的小岛在这爆发力量中直接粉碎，囚蚩完全变成了一个浑身长满着锋利武器的陨石，直接横扫过海峡海面，朝着霸下这里撞来！！
　　“砰！！！！！！！！”
　　山体与山体级的碰撞产生的是一场可以席卷好几公里的冲击波，囚蚩将它的锋利剑脊刺撞向了霸下，霸下也是狂然，直接用肉身扛下。
　　它庞然之躯被囚蚩不断的往后退去，原本还离集美大桥有个两公里之远，但这一撞却是让后退的霸下险些将桥墩给撞断了。
　　“别让它们撞桥！”赵满延显然看出了这两头双灾星的意图，对霸下喊道。
　　霸下身上有褐色的光辉在闪耀，很快在这些特殊的图腾之芒中，它身躯的重量暴涨，整个躯体猛的下沉了几分，彻底化作了不可撼动的磐石。
　　冲击波肆虐到了集美大桥上，还好整个大桥还有许多魔法师在用结界在保护着，不然这种威力的余波一样可以将大桥给冲垮。
　　“小心囚眦！！”赵满延再一次提醒道。
　　囚眦狡猾阴险，囚蚩刚撞向霸下，这浑身冒着蒸汽的囚眦便一下子钻入到了海水里，以极快的速度紧随在了囚蚩的后面，并且在两个超级力量生物肉搏时猛的扑到了霸下的身后！
　　囚眦的脸很尖，头颅不算很大，可随着囚眦猛的张开嘴，会发现这东西可以一下子将自己的咬合范围扩大好几倍，那从上颚中暴露出来的獠牙都是冒着岩浆热力的！
　　这种高温撕咬，正是很多厚实防御的生物都非常惧怕的，霸下的颈部和头颅正被囚蚩给死死的拽着，看得出来这两灾星是有一定的默契的，囚蚩不让霸下将颈部和头颅躲入到它的霸武之壳中，再让囚眦直接进行咬颈处决！
　　霸下周身那褐色的图腾之芒忽得更加耀眼，很快在霸下身体上方出现了一个褐色能量交织的盾壳，囚眦一口咬在这图腾幻化的防御上，立刻发出了铿的一声巨响……
　　鲜血立刻从囚眦的牙龈中喷洒出来，妄想直接咬刑处决的囚眦再一次吃了一个大亏，急忙一头栽入到了海水里。
　　纯粹的近身力量上，囚眦这种小个子是根本不敢在霸下面前晃悠的，基本上给霸下逮到一个机会，囚眦就得断上一大截骨头！
　　“噜噜噜噜噜噜~~~~~~~~~~~~~~”
　　囚蚩是一个从身体表皮再到身体内部，都是住满了寄生虫的恶心海兽，再与霸下肢体碰撞冲击的时候，可以看到许多魔蛭正在往霸下的表皮上爬去。
　　魔蛭的攻击性是不可能伤得了霸下这样级别的生物，可这些魔蛭身体里其实有一种很强的胃酸之毒，它们爬到了霸下的身上之后就进行自残自爆，把身体里得这种胃酸之毒给洒在霸下的身上，腐蚀着霸下表皮那层厚如天岩的石肌！
　　“那些虫子，是霸下的克星。”赵满延看到霸下的身上有很多处都出现了疹泡，急忙说道。
　　“我们也不能这样光看着，老赵和霸下说一声，让它专心对付那两家伙，我们来清理那些寄生虫！”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1920章 它在呼唤
　　“一号灾兽囚蚩身上的寄生虫不止魔蛭这一种，还有另外一个高温的蒸汽魔蜢。”张小侯说道。
　　“霸下和这两家伙是宿敌，但事实上它会到日本，一定程度上也和这两个灾星兽有关系。囚蚩在力量上其实强不过霸下，而霸下天生神壳天甲，囚蚩和囚眦要伤到它并不是容易的事情，近几十年不知道囚蚩获得了什么古怪恶心的能力，使得它体内的那些寄生虫变得莫名的强大起来，凭借着前仆后继的这些寄生虫，霸下的皮层、肉肌、神壳也会被不停的腐蚀。上一次交战，霸下受了重伤逃出了东海，数十年间都隐匿在有陆地的岛屿附近……”赵满延说道。
　　霸下一直在试图寻找一个合适的图腾守护者，是因为图腾生物很多时候力量也来源于人类，来源于图腾器皿。
　　东海是霸下的栖息之所，被这囚蚩囚眦占领后它就等于被放逐在各个汪洋中，居无定所，最重要的是那份图腾的尊傲是不允许自己这样像一个流浪者……
　　霸下需要更强大的力量，所以也在一直督促着赵满延这家伙的修为。
　　唯有赵满延变得强大起来，获得更多的图腾解封，霸下沉静在自己图腾血脉之中的最强力量才会复苏！
　　而这一次，霸下敢重新会到自己的海域，敢再与这两大灾星较量，是因为赵满延的超阶和海父骸骨的图腾力量，让霸下图腾力量变得更强大了一层！
　　“霸下，我们给你清扫虫子，但你也注意一点保护下我们，我们就在你的背上。”赵满延对霸下说道。
　　莫凡、张小侯、赵满延三人落到了霸下宽阔的背上，说实话这背脊对他们而言确实就是一座岛屿，可活动的空间实在太大了，用大斗场来形容也不为过。
　　“嚄！！”
　　霸下打了一个响鼻，大概是答应了。
　　“如果囚蚩和囚眦攻击我们，它会护住我们。”赵满延说道。
　　“凡哥，你看囚眦在做什么。”张小侯指责海峡中说道。
　　莫凡往那里望去，发现囚眦身体浸泡在海水里，那尖尖可怕的脑袋却呈一个直角立了起来，正不停的朝着暴雨倾盆的云空发出一种古怪无比的声波。
　　这种声波莫凡听不见，只感觉脑袋里不停的出现尖锐的“嘤”音，让人有种头疼欲裂的感觉。
　　“它在呼唤！”
　　负责指挥的音系老法师忽然开口说道。
　　说来也奇怪，音系老法师的声音传到耳朵里之后，那种可怕的头疼音穿也随之消失了。
　　“它在呼唤什么？？”莫凡脑袋舒服了一点之后，立刻询问道。
　　“海妖，所有在这一大片水域的海妖！”音系指挥法师说道。
　　莫凡看了一眼通讯仪上的时间，发现离八小时的最后通牒其实不剩下多久了。
　　站在霸下的背脊上，视野还算开阔，这时莫凡发现四周的海水之中有无数的浪在腾起，几乎每一个翻卷着水花的地方，都有几头海妖正在朝着这里游来！
　　“它们这是要不顾一切破坏大桥！”那名银装的大导师说道。
　　“这些杂种，把我们当成它们的猎物美食吗，岂有此理，它们赶来进犯，就决不能让它们活着离开！”蓝色装束的超阶导师愤怒的说道。
　　“你们几个，难道不应该先告诉我们这头褐色巨兽的来历吗！”女超阶导师说道。
　　莫凡回头看了一眼这三位超阶导师，女超阶导师应该是东海魔法协会的领军人物，之前去鼓浪屿上面的时候有见过……
　　“大导师，这是图腾。我们几个奉邵郑大议员的委托，寻找遗失的图腾兽，来应对眼下这海岸线危机。它是霸下……”莫凡正在做解释，但话说到一半，可怕的囚蚩已经再一次扑了上来，它的浩天海爪拍下，险些直接将莫凡、张小侯、赵满延三个人给轰飞出去。
　　也幸好他们三个人如今都是超阶法师，在面对这样的巨兽不完全算是爬虫苍蝇了，只要不是直接冲着它们打来的力量，都不至于伤到他们的性命。
　　“别问那么多了，至少是帮我们的。这褐色巨兽以一敌二明显是很吃力的，我们对付二号灾兽吧，那个浑身散发着熔浆热气的家伙，一看就知道不是什么善物！”银色装束的超阶导师说道。
　　“几位大导师，我已经听到了数以万计的海妖军团正沿着这条海峡涌来。”那位老音系法师神色凝重无比的说道。
　　三位大导师也往远处看去，果然看到了天与海之间出现的那可怕翻腾的妖线！
　　“三位，你们能否顶得住一号灾兽，没有问题的话，我们三个会负责二号灾兽，其他超阶法师、高阶法师、军团法师将会保护大桥的民众，对付那些即将卷来的海妖大军！”银色装束的超阶导师无比严肃的问道。
　　“没有问题！”赵满延回答道。
　　“那就多谢！！”银色装束的超阶法师特意再看了一眼赵满延，似乎要将他的样子给记住。
　　能够驾驭得了这样一头超级君主，绝非寻常之人！
　　……
　　“单打独斗的话，霸下根本就不会怕这头臭虫兽。”赵满延说道。
　　“就算是这样，我们还是赶紧把那些魔蛭给清除了，这些东西确实恶心，还带有极强的攻击性。”莫凡说道。
　　“……好多，全部爬上来了！”张小侯往附近扫了一圈，发现魔蛭不断的往霸下的身上爬。
　　对于霸下来说，魔蛭这样的生物更像是带有酸性腐蚀的跳蚤，体积过于庞大就是这一点比较麻烦，无法时刻都去应对这些小而又多的寄生虫，不管它们的话，它们就会从身体的一些毛孔、皮囊缝隙、伤口钻进去，进行恶化破坏，如果去理会它们，要浪费很多的精力、能量不说，它们死亡流出来的酸胃一样有害！
　　“我们现在就是达克宁三兄弟，专治癣虫！！”赵满延似乎踏上了一次人生的巅峰，全城的人、所有的法师的瞩目，整个人显得亢奋无比。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

今天更新先欠着
　　2号的更新先欠着，今天也算是过个节，家里人都过来，陪他们走动走动~~
　　恩，恩，不请假，会补上这两章~~
　　国庆加中秋，大家玩得开心~~大家玩，玩完全职法师该有的更新还会有的~
　　《全职法师》今天更新先欠着 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1921章 灭虫专家
　　前仆后继，在霸下几次与囚蚩接触之后，魔蛭大军已经爬到了霸下身上，它们仿佛知道霸下的脆弱的位置在什么地方，纷纷朝着那些没有武甲的地方涌去。
　　“凡哥，那些浑身冒着蒸汽的寄生蜢在我们头顶上盘旋。”张小侯指着高处说道。
　　随着囚蚩连续被霸下往海峡远处撞去，囚蚩身体里涌出来的寄生虫更多，这些寄生虫主要以魔蛭和蒸汽魔蜢为主，蒸汽寄生蜢像一群围绕着大尸体的尸蝇，成群成群的飞舞在囚蚩附近。
　　它们和不断的飞涌到霸下身上的魔蛭不同，这些蒸汽寄生蜢总是会先等魔蛭去前面探路，当它们发现了霸下身体的一些弱点区域，这些蒸汽魔蜢才会跟嗅到尸肉味道一样集体猛扑！
　　事实上这些蒸汽魔蜢正是囚蚩胃里的消化系统，人类是以胃酸来消化掉进入到肚子里的食物，囚蚩胃里是没有任何酸液的，被它吃进去的东西全部靠这些蒸汽魔蜢来进行高温融借，囚蚩从这些分解的食物中获得它需要的营养和能量，剩下的残渣就是胃里的这些蒸汽魔蜢的！
　　因此，蒸汽魔蜢和魔蛭们其实一样可怕，它们作为寄生生物，最大的本领就是不管是什么物体，皮肉也好，骨头也好，亦或者一些古怪的东西，给它们足够的时间它们都可以降解！
　　“我来对付天上的，这些魔蛭你们应该可以搞定吧？”莫凡对张小侯和赵满延说道。
　　“你又不会飞，你怎么对付天上？”赵满延说道。
　　“放心，它们来多少，我照单全收！”莫凡说道。
　　莫凡话说完时，霸下再一次在纯粹野性较量中占据了上风，它用前肢肘部的肘甲狠狠的打碎了囚蚩背脊上的那些剑脊之骨，断掉的黑色脊骨让囚蚩痛得仰天长吼，看来是连同身体里的脊背骨都有一定的断裂！
　　囚蚩被迫再次后退，离集美大桥已经有超过三公里了，很难再威胁到大桥上的那些正在转迁的人。
　　“嗼！！！！！！”
　　囚蚩怒吼，那些原本还在寻找合适机会的蒸汽魔蜢们终于是按捺不住了，它们一个个猛的下坠，直接用自己身体蕴藏着的特殊热量对霸下进行自杀式攻击，手段与魔蛭基本上一样！
　　这些蒸汽魔蜢们本身就是囚蚩身体里什么都可以消化的胃液系统，假如只是一两只的话，它们连霸下一个伤痕都制造不了，可像现在这样成百上千，并且挑选同一个地方进行攻击，霸下岩肌很容易就会被烧穿。
　　霸下拥有武甲的地方其实很多，正常情况下与囚蚩这样的生物战斗，百分之八十的攻势都会被霸下的武壳甲给抵挡下来，但蒸汽魔蜢体型对于霸下来说就跟跳蚤没什么区别，武壳对它们起不到任何作用。
　　“很好，扎堆，我最喜欢了！”莫凡看到蒸汽魔蜢们开始自杀式攻击了。
　　手掌上，烈霞之焰已经蠢蠢欲动，就等这些蒸汽魔蜢们自投罗网。
　　“老赵，我在霸下身上弄出一大片火来，应该不会伤到它吧？”莫凡忽然间想到什么，询问了一句。
　　“你那小火，就算直接在它皮肤上烧起来也跟地暖没有什么差别，尽管烧，它怕的是这些寄生虫的那种蚀性，元素一类魔法很难弄得伤它。”赵满延不屑的说道。
　　“好，那我就可以放开手脚了！”莫凡浮了浮嘴角。
　　在霸下背脊上战斗总好过在海水里，火系魔法也不至于被压制得太过分。
　　“小炎姬，炉子烧好了吗？”莫凡询问道。
　　“呤！！！”小炎姬雀跃无比的回答道。
　　前不久和猎脏者在湖湾处战斗，让小炎姬学会了这么潜心静气的去将火焰淬炼得纯净、优质。
　　既然天地劫炎可以不断的淬炼，那么烈霞之炎一样可以，在看到那些蒸汽魔蜢不断徘徊的时候，莫凡便提前叮嘱了小炎姬。
　　小炎姬喜欢淬火，更喜欢看到淬成的火焰带来的毁灭效果。
　　“好，等它们再落下来一点。”莫凡等待着一个最好的时机。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒~~~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　蒸汽魔蜢们拥有几乎透明的翅膀，它们浑身散发着高温蒸汽，当它们集体俯冲落下时，便像是一团正在燃烧的小陨团，浓烟成为了它们的臭气保护层！
　　“烈焰熔池！！”
　　莫凡双手高举，被淬炼过得优质烈霞之炎呈一个六角炉状豁然燃起，火炉内，那些粗壮巨大的火焰看上去便像是从巨型火蛙嘴里飞吐出来的夺命长舌，翻到半空中，将那些愚蠢无知的魔蜢全部吞卷了进去！
　　烈霞之焰拥有群燃效果，一些很微弱的火星溅洒到旁边，基本上都可以再焚出一大片来，火焰与火焰不断的叠加，只会更加旺盛，那些在空中的魔蜢就变成了干燥的稻穗，不断的变成灰烬的同时又让火势更势不可挡的席向它们的同伴。
　　火光在霸下的背脊上不断的闪耀，被烧了一大片的霸下还特意扭过了头颅，看了一眼莫凡。
　　“我懂，我夏天最讨厌得也是蚊子。”莫凡发现霸下大瞳孔对着自己，于是洒脱一笑道。
　　莫凡可是为了消灭蚊子差点引起一条街火灾的人，何况这些蒸汽魔蜢比蚊子毒了上百倍，莫凡都能够想象得到霸下当初与囚蚩大战时一定被这些寄生虫弄得难受想死！
　　烈霞之炎绝对是灭虫神火，难缠无比的蒸汽魔蜢在不断叠加起来的优质烈霞之火中变得无比脆弱，它们虽然也算是高温的生物，可它们用来消化敌人的高温蒸汽和烈焰的高温可不是一个概念，它们一样惧怕这种蔓延型大火……
　　每死亡一只蒸汽魔蜢，那青色的残魂便会飞向莫凡胸前的坠子，随着烈霞之炎不断的扩大，青色的残魂已经化作了暴雨中的满天星，让莫凡非常意外的是这些蒸汽魔蜢的残魂质量还非常得高，只需要几个就能够凝炼出完整纯净的精魄来！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1922章 潜海追击
　　“嗼！！！！！”
　　囚蚩的发现自己用来对付霸下的秘密武器竟然全部惨死在了一种火焰之下，它目光扫视了半天，这才发现在霸下的背脊上竟然还有几个人类，这几个人类正疯狂的屠杀它那些寄生虫秘密杀器！
　　囚蚩异常的愤怒，论力量，它还要比霸下逊色一筹，论体型，大家相差无几，论防御力，霸下可就要比囚蚩强上太多了，这样连续几次山与山级的较量，到头来都是它骨头碎上不少，霸下却是连石肌都没有任何的变化，失去了这些寄生虫，它很难找到霸下的破绽了。
　　而且，囚眦正在被人类的那些魔法师给死死的缠着，单对单的情况下，囚蚩不断的被霸下给轰出，形式越发的对它不利！
　　“嗼！！！！！！”
　　囚蚩咆哮一声，忽的冲到了霸下的身侧，它背脊上的那两条威力极其可怕的骨鞭再一次甩动了起来，高高的飞舞到空中，又像一道霹雳闪电那样疯狂的劈落下来！
　　莫凡的九戒之禁封印的时间已经结束了，囚蚩的骨鞭又可以使用，这一次囚蚩骨鞭正是朝着霸下后脑勺的位置甩去，一左一右，那架势不仅仅是甩抽，更像是要将霸下的脖颈给勒住。
　　莫凡抬头看了一眼，暗暗费解。
　　这个囚蚩现在已经这么不用脑子了吗，霸下整体还是一个龟兽形态，它的脖颈……那个叫短，甚至只要霸下随意的一耸肩，那庞大的武壳就会保护住它整个脑袋，囚蚩选择的攻击位置岂不是很愚蠢？？
　　正疑惑之时，忽然那两条骨鞭其中有一条猛的变了道，目标一下子转向了霸下背脊上的莫凡这里！
　　“妈的！！！”
　　莫凡破口大骂，事出反常必有妖，这囚蚩盯上的是自己，很明显自己的火焰惹怒了这头海洋怪物！
　　骨鞭的甩落速度非常快，攻击的角度又让人极难闪躲，抬起头的莫凡便感觉有一头白色的古刹之龙悬空甩尾，开山劈海！
　　莫凡是很难承受得了这种级别的生物全力一击，尤其是这一次囚蚩的这骨鞭上竟然还冒着一缕一缕血红色的蒸汽，威力比之前还要强上几分，典型的是进入到了一种接近暴走的状态！
　　“铿铿铿！！！！！！！”
　　骨鞭落下，与此同时莫凡发现霸下的背脊上忽的隆了起来，正好在莫凡的位置上隆成了一个圆形的盾壳，看上去褐色的金属圆门那般！
　　骨鞭全部打在了这隆起来的圆形盾壳上，深深的凹痕相当明显，莫凡只感觉一阵耳鸣炸脑……
　　“凡哥！”
　　张小侯在另一处，看到骨鞭毫无征兆的往莫凡那边落下来，吓得脸色都发白了。
　　“我没事，霸下罩着我呢！”莫凡从那个圆形盾壳中爬了出来，往旁边一看，猛的发现霸下这大大的武壳上都出现了一条可怕的深痕，威力强得吓人！
　　“嚄！！！！！！”
　　霸下也绝非好惹的，它没有给囚蚩将那杀人骨鞭收回去的机会，它的粗壮兽爪直接拽出了那条袭击莫凡的骨鞭，就看见这巨型图腾一下子从海峡直立了起来，兽爪如甩铅球一样强行将囚蚩给抡了出去，直接砸向了一片没有整顿规划的厦门荒地上！！
　　囚蚩被从海峡中扔了出去，这个时候它的真实模样才算彻底展示出来，其身体的下半部分虽然一样有如柱的四肢，可它的外皮像一条沙皮老狗，侧面的皮囊、腹部的肚腩、四肢与腹部的皮肉，基本上都是耷拉下来的那种，也不知道耷拉了多少层，皮层缝隙中更是爬满了黑色的魔蛭，潮湿、粘稠、松垮……
　　“难怪它下面能藏头怪物。”张小侯看清了囚蚩下面的样子后，禁不住说道。
　　霸下全身的皮肌都是紧致结实，有一种肌肉力量型感，囚蚩看上去就可怕怪异太多了，身上狰狞如贫瘠山脉的骨脊，腐化不看的肌肉与皮层组织里爬满了寄生虫，包括整个体态都松垮如臃肿老太！
　　“这家伙以前应该不是这个样子的，多半是和这些寄生虫打交道多了。”赵满延说道。
　　“可怕又恶心，还好没有让它跨入到城市，不然就算将它给宰了，估计遗留下的病疫、虫瘟都会带来不少死亡。”莫凡说道。
　　在浸泡的半陆地上，囚蚩的骨鞭生生的被霸下给拧断了一根，前所未有的愤怒与羞怒使得囚蚩全身上下涌出了更多那种蒸汽魔蜢，皮层上的魔蛭们更像是逃窜一样，集体从囚蚩的身上爬下来！
　　“吼！！！”
　　霸下一看到那些东西在地上和水上爬动，于是直接朝着那些地方喷出了一口吼息！
　　这吼息带着一种苍白的破坏光，笼罩而下时，那些慌不择路的魔蛭和蒸汽魔蜢顿时死上一大片，包括囚蚩也在这充斥着苍白破坏光的吼息中连连后退！！
　　囚蚩愤怒归愤怒，却拿霸下没有太好的办法，它开始挪动着身躯，试图回到更为辽阔一些的海洋区域。
　　这样一片地带是海峡，海水的深度本就有限，旁边还都是陆地和岛屿版块，给囚蚩的施展空间是很有限的，它最终还是从海峡之中退了出来，爬到了海域之中！
　　霸下也是海洋生物，它怎么会介意在深海之中战斗呢，一看到囚蚩钻入到海域后，霸下直接追了出去，一边追还一边踩踏出水裂天痕，呈线状的朝着囚蚩追去！
　　水裂天痕从囚蚩的身上掠过，立刻就在它皱巴巴的皮上撕开了几条口子，深绿色的血液顿时涂满了海水！
　　“那家伙好像要下潜。”赵满延看了一眼囚蚩，立刻说道。
　　“它可能是想在水下面找回一点优势吧，水下我就不跟去了。”莫凡发现霸下也在下潜，很果断的跳到了之前那片被淹没的陆地上，上面还有一个囚蚩砸出来的大坑。
　　“我跟下去，路面上的你们自己小心。”赵满延说道。
　　赵满延自然担心进入水下后，囚蚩还有什么古怪的寄生生物，它还能够帮助霸下一二。
　　“没事，这两头大家伙压制住，其他的未必伤得了我们。”莫凡说道。
　　（这两天先两章更新，补的章节可能要往后几天，陪陪家里人。假期过了，再给大家补上2号的~~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1923章 真正的战役
　　莫凡跃到了一座山头，张小侯也落在了旁边，如果是潜入到海洋的深处，张小侯同样很难施展开拳脚。
　　“凡哥，海妖大军来了。”张小侯注视着海域，神情有些凝重道。
　　囚眦呼唤的海妖军团终于是现身了，暴雨连绵不断的降下，整个厦门岛屿被浸泡的深度已经足够百分之六十的海妖种族活动了，这些海妖以骨嶙猎脏者、赤凌妖、巨钳妖为主力大军，其他千奇百怪的海妖种族莫凡也没有见过，更不知道它们具备什么古怪的能力。
　　不过，八个小时的时间马上就要到了，最可怕的触铠妖恐怕也在路上，这些海妖们将会从几个被海水淹没很深的地方踏入，开启它们的狩猎狂欢。
　　骨嶙猎脏者、赤凌妖这两大海妖种族明显是听命于囚眦，它们从东面海峡的开阔位置游入到了这片激战的海峡之中，目标显然是这座始终没有攻下来的跨海大桥。
　　……
　　成千上万的海妖闯入到海峡之中，守在跨海大桥处的魔法师们也觉得头皮发麻、脖颈发寒！
　　过往，这样浩浩荡荡的妖魔大军也不是没有见过，可在陆地上妖魔大军多数都是由奴仆级的生物组成，战将级的妖魔在妖魔大军中都显得几分高大魁梧，更不用说统领级的生物了，基本是鹤立鸡群。
　　可海妖大军完全颠覆了人们过往的那些战争，它们的整体级别就在战将级，最弱的海妖竟然也只是那些巨钳妖们，可巨钳妖们拥有宛如挖掘机一样的钢铁双钳，对城市的建筑物摧毁能力极强，一旦让这些巨钳妖们闯入到城市里，这座城市再想要恢复就真的难了，从此厦门也可能因为这场热带风暴彻底从沿海地图版块上消失，沦为海妖之地。
　　人类的疆土以沿海最为富饶，少一块城地，活动的区间就会被压缩无数，尤其是海平面上升海妖四处作乱的情况下，能够称得上安全的地方更加有限，这座城市是东海与南海之间最为重要的一个岛屿要城，上连接着东海海岸线的飞鸟基地城市，下通南海岸线抵达深圳、香港，这座城市若是被海妖占领，化作一片汪洋，那么这里很可能会成为海妖们不断登入内陆和扩展的一个大缺口……
　　人员的转迁是暂时的，不代表城市会舍弃，也没有人会因为一场灾难丢下自己的故土，等热带风暴与持续降雨一过，这里还必须恢复如初！
　　所以，城市不能被彻底破坏，尤其是街道、建筑、防御结界……
　　海妖们的确相当狡猾，它们让战斗力强大的骨嶙猎脏者和赤凌妖在集美海峡处于人类法师展开战斗，却又让对建筑物有着强大破坏力，甚至可以开山推土的巨钳妖们闯入到城市，一方面将建筑物夷为平地，另一方面给触铠妖开路！
　　“张少军将，海妖大军压进，首领让我们抵达高崎机场，抵挡赤凌妖大军进入城市！”一名身穿着军统军衔衣的女子驾驭着一头飓鹰落到了这座山头上。
　　“其他人呢？”张小侯问道。
　　“都已经在朝着高崎机场集结。”飓鹰女子说道。
　　张小侯看了一眼这彻底沸腾的海峡，眉头皱了起来。
　　“有霸下在，跨海大桥应该安全了，现在海妖全面进攻，我们得把几个重要的登入口给守住，城市会不会彻底践踏这个暂且不能保障，但我们得撑到第八个小时，把人先全部转迁出去。”莫凡说道。
　　集美跨海大桥算是守住了，囚眦被三大超阶导师给死死的控制在了海峡地带，没有再让它靠近跨海大桥半分，集美跨海大桥也因为这段时间的严密保护，逐渐形成了一层非常厚实的结界保护，这结界正是由那一百多名冰系高阶法师组成的，三点多公里的跨海大桥终于看上去不再那么脆弱，哪怕囚眦再像之前那样突袭过来，也得花上一些时间才能够将这跨海大桥的结界给击破！
　　有了这层结界，所有的法师们才算是彻底松了一口气，现在人们从跨海大桥上通过终于是安全了，若是再出现之前海沧大桥那种恐慌和伤亡，法师们与人类的尊严真的荡然无存。
　　“这些海妖们想要踏平我们的家园，想要把我们至亲的人当做它们的食物……如果它们真的认为我们是任由它们宰割的弱小种族，那我们就用毁灭之力告诉它们，它们在我们的魔法面前也一样不堪一击！！”音系老法师的声音灌入到每个人的脑海之中，作为这集美跨海大桥的战役指挥，他在用自己的斗志告诉其他和他一样在战斗的魔法师，不能退缩，更不能惧怕！
　　“妖魔就是妖魔，魔法师生来便与它们抗衡，这场守卫之战，除非耗尽我们所有的魔能，燃烧了我们所有的生命，不然这些肮脏贪婪的海妖们休想踏入我们守护的领土，休想碰到我们亲人一根头发！”
　　市民陆陆续续转迁，集美跨海大桥的结界也终于完成，之前无论是等级低的法师，还是高阶、超阶级法师，全部都在保护、捍卫，现在他们也算是可以真正可以放手一搏了！
　　海洋联盟、东海魔法协会、世家组织、猎者联盟、军方势力、高校组织、闲散法师……几乎每一座大规模的城市都少不了这些势力，那些小小的势力或许还会藏身于那些普通的市民中，借着大规模转迁的机会一起逃离，但这些势力的成员在这种大灾下是不可能退缩的，音系老法师鼓舞着所有战备人员的士气，同时更迅速的分配着除却军方势力之外的所有组织，进行战斗。
　　法师组织分很多派，一般来说军方势力归国家和政府管理。
　　而所有类似于世家、学校、联盟、协会的组织，全部是由魔法协会统一管理的，东海魔法协会正是厦门最大的魔法协会，莫凡之前还搞不太清楚那位头发花白的老音系法师身份，但听到他一番激昂斗语后，莫凡这才意识到这老家伙应该就是东海魔法协会的大会长了！
　　(本章完)

第1924章 霸下之威
　　魔法协会分地区级，国内最高魔法协会是东方明珠魔法协会，属国家级，再上一层是亚洲魔法协会，在迪拜。
　　而东海魔法协会比较特殊，跳过了东方明珠魔法协会直接隶属亚洲魔法协会，从属上可谓是与东方明珠塔平起平坐了，也难怪会涌现出那三名能够与囚蚩囚眦抗衡的超阶大导师。
　　莫凡对这些大人物都不是很了解，但从之前守护集美大桥的情况来看，这位音系老法师在指挥上确实是很有经验的，他分配给张小侯和莫凡的两个任务都极其关键……
　　当然，囚眦的忽然出现这并不能怪这位音系老会长警觉不当，毕竟集美大桥的集结令发出的时间才那么短，忽然间出现两头大君主级海妖，怎么可能抵挡得住？
　　“凡哥，我得去机场一趟了，军方指派了守卫任务，应该是情况非常紧急。”张小侯说道。
　　“你去吧，这里有我和老赵。”莫凡说道。
　　“好，赵哥最好把囚蚩给宰了，那样的话海妖大军肯定士气大降。”张小侯有些期待的说道。
　　囚蚩恐怕是海妖大军中扛大旗的统帅了，囚蚩一死，海妖的凝聚力绝对会散，到时候要将海妖驱逐出去就会变得容易很多。
　　“杀死应该不大可能，打得半残让它跟一条老狗一样滚到海洋里倒没什么问题。”莫凡说道。
　　这种级别的生物，战斗力暂且不说了，它们的生命力和逃跑能力是绝对强得离谱的，当初图腾玄蛇想杀实力比它弱很多的银色穹主都做不到，更别说霸下和囚蚩在同一个实力层次。
　　可惜，图腾玄蛇经历了帕特农神庙一战后，一直都在静养伤势，不然图腾玄蛇呼唤过来，配合上它大哥霸下，应该可以完爆这囚蚩囚眦两杂种！
　　“凡哥，这两家伙到底什么级别？？”张小侯还是忍不住问了一句。
　　一场热带风暴，便卷来了这两个超级海妖君主，然而谁都知道这只是两万公里海岸线危机的一个开端，接下去海洋战争会持续不断，那些修建的海堤，那些锻造的基地城市，抽调了国家大部分兵力的沿海军防……
　　真正的海洋战争又会是怎样一幅景象？？
　　海洋里像囚蚩囚眦这样的生物会少吗？？
　　亦或者，海洋里还有远比它们更加强大的存在？？
　　“君主级里，我遇到过最强的应该是古希腊两大死神，骸旯和斯芬克斯。骸旯和斯芬克斯都是陆地生物，它们如果在水里，估计也能和它们打个平手吧。但它们两个若是爬到陆地上，没有水的情况下实力和骸旯、斯芬克斯差上一大截，图腾玄蛇在陆地上都可以以一敌二。”莫凡说道。
　　囚蚩囚眦的级别并没有达到至高君主的境界，它们应该列为大君主。
　　海妖在海洋领域里，实力要比陆地上的生物强三倍，因此它们在海峡中展现出来的实力让人觉得通天无比，属于君主级最强梯次了……
　　“那霸下？”张小侯反而有些疑惑了。
　　“霸下受伤了……老赵之前就跟我说过。如果霸下真的是和图腾玄蛇的大哥，那它的真实实力应该比我们现在看到得还要恐怖，至少没有寄生虫这种阴损招数的情况下囚蚩和囚眦两个加起来都打不过霸下。”莫凡说道。
　　“这样……”张小侯点了点头。
　　“张少军将，我们时间有限。”那位女军统黑着脸，不明白这两人还在这里讨论什么。
　　“哦哦，我们出发吧，凡哥保重！”张小侯跳到了那头飓鹰的背上。
　　莫凡看着张小侯和那位高挑的军统飞上天空，不由的摇了摇头：这死猴子，国家现在都给他配备一个这么漂亮冷艳的女下属了，那自己是不是应该找个机会加入某个组织……
　　张小侯飞走后，莫凡目光盯着更远处海域，发现囚蚩那家伙果然非常狡猾，看似要潜入到海洋更深处于霸下再决战，实际上却是借着那些正涌过来的海妖大军们一同包围霸下！
　　单打独斗，囚蚩敌不过霸下的重击，囚蚩就使用妖海战术。
　　只不过霸下丝毫没有惧意，来多少海妖，它都毫不客气的将它们碾成粉末。恶心的寄生虫是针对它的岩石肉肌，看猎脏者和赤凌妖它需要放在眼里吗，说难听点，它霸下就地来一个夏盹，让这些骨龄猎脏者和赤凌妖随便围攻自己，一觉醒来它霸下能掉一块皮就算它输！
　　霸下根本就不怕赤凌妖大军和猎脏者大军，一个翻天怒海爪拍下去，骨嶙猎脏者的骨头架子全部散了，赤凌妖更是直接爆体而亡，才来上几爪子，赤凌妖和骨嶙猎脏者们就吓破胆了。
　　海父死后，东海就是霸下说得算，这些不知道从哪个汪洋入侵来的骨嶙猎脏者本来就是一群欺软怕硬的东西，很快就一个个绕道而行，根本不敢再去靠近霸下半分。
　　赤凌妖大军就更不用说了，它们赤凌妖一族本就栖息在东海，知道霸下的存在，真正的海洋霸主威严与泯灭席卷下来，它们一个个只能臣服，完全不敢造次！
　　霸下俯视着这群赤凌妖，它的眼里并没有半点容忍。
　　换作是别的种族，因为世态炎凉暂时依附在囚蚩囚眦的淫威下求得生存，霸下就勉强仁慈的放过了，可赤凌妖真的不比猎脏者这些外来者好多少，它们死有余辜！！
　　“吼！！！！！！”
　　霸下居高临下，直接朝着海平面上喷出了一口破坏光吼息！
　　赤凌妖在水面中不敢动，吼息无情掠过，直接将它们从这个世界上彻底泯灭，残魂都不给剩下。
　　“嗼！！！！！”
　　囚蚩看到这一幕，更加气急败坏，浩浩荡荡的海妖大军，都快要把这一带水域给填满了，偏偏没有几个海妖种族敢站出来与霸下抗衡，一个个在那里颤颤巍巍，懦弱至极！
　　（大家中秋快乐！我很自豪的告诉大家，这个国庆加中秋，我哪都木有去~~~继续宅，继续写~假如没欠更新，大家是不是有被我感动了？）
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1925章 架起魔法炮台
　　“小兄弟，你有受伤吗？”音系老法师的声音忽的在莫凡脑海之中响了起来。
　　莫凡往跨海大桥的方向看了一眼，发现音系老法师其实离自己距离非常的远，他显然是传音到自己耳朵里的。
　　“没什么大碍，有什么吩咐吗？”莫凡询问道。
　　“海妖们从东面进入到海峡之中，在我们所能够看到的海浪后面，还有更多。海峡的入口两侧分别是岛内的高崎机场区域以及对岸的集美大学区域。集美大学那边是属于陆地，我看出你是一名毁灭法师，所以希望你能够赶到集美大学校区那里，对那些试图从海峡口游入进来的海妖们进行魔法轰炸，这样可以在它们进入到海峡之前先削减一定的数量。”音系老法师对莫凡说道。
　　莫凡现在所在的位置其实正对岸就是集美大学校区了，大学离海峡海洋比较近，地势不算非常高，大部分地带都被海水给吞没了，不过有那么几座小山丘和建筑物倒是非常适合莫凡战斗。
　　“好，我这就赶过去那里。”莫凡说道。
　　“既然你是超阶，那么那边的战场指挥就交给你了，现在已经有很多学校学生和老师在那里等候。”音系老法师对莫凡说道。
　　“交给我吧！”
　　……
　　虽然集美大学就在海峡的对岸，距离大概有四公里的样子，但莫凡这个不会飞又没有水性的人是没有那个胆子直接横跨整个海峡江面，最重要的是海峡现在主要是三位超阶大导师和囚眦的战场，天知道囚眦会不会忽的拿自己这个小超阶法师撒气。
　　莫凡老老实实的跑到了集美跨海大桥的桥头，然后利用遁影从万千之人中穿梭而过。
　　集美大桥上人满为患，还好现在结界的保护，让情况变得不至于那么混乱，人们正在缓慢的撤离。
　　穿过大桥的时候，莫凡发现大桥上有许多土系魔法师，他们正在利用自己的地波之术来加快人们的前行速度，这个方法倒确实非常有效，不然直接徒步的话，何年马月才能够将人全部安全转迁到陆地上。
　　“应该是那个……咦，有一个踏浪的法师，好像也往那个方向去。”莫凡抵达了另一端的桥头，正好发现一名水系法师非常帅气的踩在浪尖上。
　　浪潮往他想要的方向持续翻滚着，而这名法师就立在上面，被这股浪载向了集美大学校区的方向。
　　“师傅，嘿，师傅，搭个顺风车，我也要去集美大学！”莫凡见此人从自己面前飘过，急急忙忙的喊住了他。
　　“你去那里做什么，我有要事在身。”那浪尖上的法师冷眉一横，没好气的道。
　　现在局面这么混乱，谁有功夫载人啊，何况他作为集美大学的水系主任老师，又他妈不是出租车，招手即停！！
　　这名水系主任老师压根没理莫凡，扭头就走了。
　　莫凡看着这一片此起彼伏的潮水，顿时一阵头疼。
　　如果用瞬息移动倒也能够过去，可这么长的距离纯粹用瞬息移动来行走的话，耗费的魔能也太大了，战斗已经持续了很长时间，莫凡的魔能也不是无限的。
　　“你也是集美的学生吗，那赶紧到我的召唤兽身上来。”一名头发扎着修长一束的女法师出现在莫凡的身侧，她似乎听到了莫凡刚才的那番喊叫，于是特意停了下来。
　　“哦，谢谢，谢谢同学。”莫凡一跃，潇洒的落到了这名女召唤法师召唤兽的背上。
　　当莫凡认真去端详这头召唤兽的时候，莫凡暗暗吃惊，女召唤法师的这头契约兽竟然是一只海锣斗兽，召唤系的知识莫凡算是比较匮乏的，但正典的召唤书籍中却有关于不少非常特别稀有的契约生物的记载，其中海洋里被列为对人类非常友好、忠诚，同时战斗力极其强大的契约生物便是-海锣斗兽，莫凡不仅一次在竞拍会上有看到海锣斗兽的幼宠被作为压轴并卖到了一个天价。
　　刚才那辆海浪车没有搭上，谁知道来了一辆召唤法师梦寐水宠。
　　“同学，我可不是什么同学，我是老师。”女召唤法师轻笑一声道。
　　“哦，哦，我也不是什么学生。”
　　跟着这位女召唤老师一路前往集美大学校区，音系老会长的意思是，莫凡最好如一个防御炮塔那样，立在海妖们会通行的海峡一侧，对那些前仆后继到海峡之中的海妖军团进行最初一轮的洗礼轰炸。
　　既然是这样，莫凡就得寻找一个合适的位置，首先这个地方得靠近海峡，这样自己的魔法攻击距离才会有效，其次地形最好上隆，让这块区域被水浸泡的深度比较低，防止自己被海妖们给围歼，最后那里最好是有比较高的建筑物……站在至高点才能够架起魔法炮台不是？
　　“这位老师，请问你们集美有什么地方比较符合这三个条件吗？”莫凡将自己选定的三个环境因素告诉了这名女召唤法师。
　　“东海会长已经指派了一名指挥官过来，你只要跟我到那里汇合，到时候听他命令就好了。”女召唤老师说道。
　　“……呃，我就是那名指挥官。”莫凡说道。
　　女召唤老师没把莫凡说的话当一回事，她的注意力落在了一座高亭上的那些魔法学员们。
　　驾驭着海锣斗兽，女召唤老师赶到了亭子的位置。
　　“同学们，快到我的斗兽背上来。”女召唤老师对他们说道。
　　“碧铃老师，我们在等您了……现在大量的赤凌妖正从我们图书馆后面的大江涌入海峡，它们过了海峡一定会顺势从高崎机场那片区域登入到岛内的，我们在这些海妖们进入和前行地带的背面，可以对它们进行很彻底的毁灭。”一名学生代表目光闪烁的说道。
　　看得出来，这名学生代表非常想要展现自己，对这次战斗也有着几分难以理解的兴奋。
　　“好，我们现在千万图书馆，水系主任邓永川就在前面，我看到他正往图书馆的方向去了，那位临时调遣过来的指挥官也不知道什么时候能够赶到，我们先做点准备吧。”被叫做碧铃的女召唤老师一脸肃然的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1926章 莫凡指挥官
　　莫凡本来还想说话，可一看这几人个人的样子，便知道自己把嘴说干了他们都不会相信自己是那名指挥官的。
　　跟着他们前往了集美大学图书馆，这栋图书馆修建的还算扎实，而且正好是在小山坡上，海水甚至都没有浸泡到图书馆一层，爬到图书馆上面透过那些窗户的玻璃，正好可以将海峡的入海口完全揽入眼里。
　　远远望去，灰色的海水里每间隔不到十几米就会有一头海妖在游动，这还不包括那些潜入在水底下面的。
　　由于海妖是从海洋的四面八方涌入到这个较为狭窄的海峡入口的，在入海口的位置，海妖一下子变得密集了起来，就好比城市里下班期间的地铁口那般……
　　海妖们在进入到海峡口之后前行个一公里，便会朝着南转向，从莫凡现在的正对岸高崎机场登入到岛内，正如之前那名学生说得那样，集美大学的这个位置正好是海妖们登入的背面，从这里攻击海妖的话，确实能够造成成堆成堆的死伤！
　　“就这么点人了吗？”之前那位水系主任皱着眉头说道。
　　“还有学员在往这里聚集，不过具备真正战斗力的不算很多。”碧铃开口说道。
　　“我们要从这里攻击海妖的话，魔法就得先飞跃过大概一公里半的海江面，除非海妖们刻意往我们这里靠近，不然绝大多数魔法是很难达到这样的攻击距离。”一名风系的老师说道。
　　“是啊，这种距离，连我们这些做老师的都不一定能够够得着，更别说学员们了。”
　　几位老师在商量着应对策略的时候，陆陆续续有很多集美学员赶到了这座图书馆。
　　莫凡粗略算了一下，几个大的元素系，平均都有五十人左右，剩下的系加起来也有一百人，总共达到了四百多人的规模，全部都是中阶法师。
　　中阶法师若是能够组成一个魔法方队，使用同一种魔法进行攻击的话，一样可以达到非常可怕的毁灭效果，想来有他们在，确实能够让海妖们在踏入海峡最初就减少一部分。
　　但问题存在着，那就是攻击距离。
　　5公里，正常的烈拳魔法已经算是范围比较远的技能了，大概最极限也只能够轰出了个两百多米的样子，距离越远威力还越低。
　　雷系的霹雳，攻击距离一样非常近，因为魔法师是需要将雷元素引到一个自己能够控制的点上，这才能够引出闪电来……
　　风系魔法会远许多，但即便多个风系魔法叠加，形成一场巨大的风盘，能在这种天气下刮出一公里已经是相当了得了！
　　集美图书馆所在的高度和地形，魔法若是呈抛物线飞向海峡的话，距离上倒也能够拉长，可解决不了根本问题。
　　“空间压缩，如果有空间系魔法师在的话，他将我们魔法飞行的轨道上的空间进行压缩，这样就可以让魔法方队的攻击落在海峡中的海妖们身上。”碧铃这个时候提出了这个建议。
　　“碧铃老师，我从没有听说过空间魔法可以这样使用啊？”水系主任老师等永川说道。
　　莫凡听到这个理论后，同样是一脸懵。
　　压缩空间，由此来缩短魔法的飞行距离，这奇思妙想……
　　总之莫凡不会，空间他倒是会压缩，可这里面还是存在着很多问题。
　　“有人会这种能力吗？”莫凡询问道。
　　“这个问题就交给我吧。”这时，一名看上去有一些年纪的老法师走了上来。
　　老法师胡须发白，身穿着素衣，在他的身后还有几名穿着上也有些相似的法师，他们身上有一种让莫凡觉得熟悉的气息在跃动，看得出来他们都是空间系的法师！
　　看到这几个人，莫凡不由的眼睛一亮。
　　“这位小兄弟，想必就是会长指派到我们这里的指挥官吧。”素衣老法师看到了莫凡，停在了他的面前。
　　“是我。”莫凡点了点头。
　　“在对付灾兽一号和灾兽二号小兄弟的英勇让老夫自叹不如啊，我是集美次元学院的空间系导师-林渡，身后的这几位是我的高研学生，算是集美大学的空间系成员。”素衣老法师林渡说道。
　　“哦哦，久仰久仰。”莫凡压根就不认识，但还是客套了那么一下。
　　等永川、碧铃、风系老师还有其他已经聚集在这里的学员们目光一下子全落在了莫凡的身上，他们相当惊愕。
　　会长怎么会指派一个看上去跟学生没有什么分别的人过来做战斗指挥？？？
　　“你是指挥官？”邓永川冷哼一声道。
　　“是我。”莫凡回答道。
　　“看你这样的年纪，我实在没法相信你能够指挥我们，或许不妨碍我们已经不错了。”邓永川毫不客气的说道。
　　“东海会长总指挥这场大战，他可能有些焦头烂额了，才会派这样的人过来。林渡导师，我们还是听您的吧。”之前那位学生代表说道。
　　林渡皱起了眉头，他没有想到这些人对莫凡作为指挥官意见这么大，正要喝斥的时候，却忽然间感觉到一股非常强大的气息从那个年轻人的身上涌了出来，顿时在整个图书馆里便好像被无比危险的雷压给笼罩了一样，空气中弥漫出的暴躁的雷电元素让人一时间来大气都不敢喘一下了。
　　林渡立刻注视着莫凡，才发现莫凡整个人雷电狂闪，暴躁狂野的气势让周围的人顿时目瞪口呆！
　　“我没那个时间跟你们在这里废那些自以为是的话，如果你们觉得这还没有资格指挥你们，那我一个人继续对付海妖，你们接着在这里浪费时间争吵谁来指挥的问题！”莫凡顿时一阵火大。
　　真是服了这些自负无比的东西了，别人老法师林渡都说了自己是总指挥，还在那里质疑这质疑那，逼得莫凡用领域来镇场子，这领域用来对付海妖不好吗！
　　“小兄弟，别动怒，他们也只是没有想到你年纪轻轻会是一名雷系超级法师……几位主任、老师，这位小兄弟实力和胆识都非同寻常人，一号灾兽的两条致命骨鞭还是他用雷系超级魔法将其封印的！”老素衣法师林渡说道。
　　林渡也是超阶法师，他当时就在场，亲眼目睹了莫凡用九戒之禁禁锢了囚蚩的骨鞭！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1927章 群秒狂雷（上）
　　几人系主任已经不敢再多言了，而那位最为心高气傲的水系主任邓永川也只是狠狠的瞪了莫凡一眼，没有再提出反对的意见，反倒是那位一脸兴奋战斗的学生代表，脸上还保持着错愕。
　　超阶？？？？
　　这家伙年纪跟自己差不多，为什么他会是超阶？？
　　他是吃了什么修炼的神丹妙药了吧！
　　想想也是，某些家族为了培养出一个修为极高的魔法师来，会用一些古怪而又极端的方法来强行堆出那么一两个超阶法师来的，但事实上这种超阶法师其实就等于是书呆子，实践能力弱成渣渣。
　　“刚才林渡老师说的空间压缩桥能实现吗？”莫凡询问素衣老法师林渡。
　　“没有问题，这是我开创的一种算不上非常实用的空间系技巧吧，我的这几名弟子倒是都掌握了，我们几个联合起来一起开辟出一道空间压缩桥的话，距离的问题应该就可以解决了。”林渡说道。
　　“事不宜迟，那些赤凌妖们已经在登入对岸了，林渡老师就麻烦你了。雷系魔法对海妖的杀伤力比较大，雷系法师先组成一个队，让风系法师和冰系法师对赤凌妖们的活动空间进行压缩，雷系法师们再进行雷电击打。”莫凡说道。
　　经历了那么多场战役，没吃过猪肉也见过猪跑了，莫凡在基本战斗指挥上是没有什么太大问题的。
　　该学校的雷系法师不算很多，一共十三名，莫凡大概扫了一眼他们的修为，都不是很高的样子，这让他不免有些失望。
　　想来也是，雷系在元素之中的概率本来就低，第一系觉醒的话是千分之，到了第二系利用引导石，同样高不到哪里去，若不是因为这里正好是一所魔法高校，能凑出十三个雷系法师都很了不起了。
　　十三个雷系法师的修为都只在中阶左右，另外有一名高阶的雷系老师，这个小方队莫凡就交给那位雷系老师来管理了。
　　剩下的是元素大系，风、土、冰、光以及火系。
　　火系在第二系觉醒之中的概率并不算低，所以在中阶法师之中火系还算非常常见，很多人也愿意花引导石的钱去觉醒火系。
　　这些人一共组成了5个方队，站到了博物馆比较高的地方。
　　魔法系进行一个大致的分队后，那边老法师林渡效率非常高，很快就架好了空间之桥。
　　空间之桥正常情况下是无法看见的，但由于天降暴雨，雨水的描边使得集美大学和海峡之间出现了一个非常明显的空间通桥，莫凡手中翻出了一团火滋火焰，朝着那空间之桥抛了过去……
　　很快，火滋在雨幕中出现了一种半虚无的状态，紧接着横穿了那压缩了空间的通道，直接抵达了海峡的一个中央位置，并形成一个抛物线坠落下了滔滔翻滚的海峡里。
　　“可以，非常妙！”莫凡欣喜道。
　　莫凡也是第一次知道还有这种空间系技巧，回头一定要像这位老法师讨教讨教，在某些特定的时候还真的用得着！
　　“指挥官，我们其他人呢？”这个时候碧岭老师有些不解的询问道。
　　莫凡只安排了那些拥有毁灭能力的元素法师，其他类系法师却没有任何指派的意思，包括碧岭老师和其他学员在内，他们一脸茫然，不知道该做什么。
　　“你们就守着这个博物馆和山坡就好了。”莫凡说道。
　　“这有什么好守的，这里是陆地区域，海妖们肯定全部往岛内城市里涌啊。”那位学生代表说道。
　　“让你们守着就守着，哪来那么多废话。”莫凡没半点耐心的骂道。
　　“你……你什么意思！”那位学生代表脸涨得通红。
　　“杨哲，听指挥官的，我们先原地待命。”碧岭拉住了那位学生代表。
　　……
　　莫凡站在博物馆的最高处，从这里可以眺望到整个海峡的入口处，此时数之不尽的赤凌妖正在疯狂的往高崎机场的位置爬，这些水陆两栖的妖物们确实比其他海妖更适合打头阵，浑身赤色鲜红的它们简直像一个个会蠕动的肉块，铺满了海峡江面，更是前仆后继的登上高崎机场。
　　集美大学的博物馆在海峡的另一头，这里是海妖们登入的背面位置。
　　“风系，冰系，挤压它们的活动区间！”莫凡看到时机差不多了，正是赤凌妖们最密集的时候，于是高声对风系和冰系的说道。
　　“交给我们吧！”
　　“注意魔法要进入到空间之桥！”莫凡再一次叮嘱了一句。
　　风系魔法集体出现在了海峡的上空，无数个风盘撞击在一起，一下子组成了一场狂野风卷领域，将海水都给抽调了起来。
　　另一翼，冰系魔法如霜雨那样降落，它们触碰到了海水之后，迅速的将躁动的海水冻结成冰，由于降冰的区域比较集中，那一片水域很快就化成了厚厚的冰层！
　　赤凌妖是懂得趋利避害的，两翼即便都有大量的魔法灌入，它们在前行时自然会进行一些绕行，朝着这两个魔法群中间没有被覆盖到的地带游动。
　　而这正是莫凡想要的，将赤凌妖再一次进行了聚拢。
　　莫凡根本不求风系魔法和冰系魔法能够杀死多少只赤凌妖，整个海峡那么大，海妖数量多归多，一样是有间隔的，这些间隔就会给赤凌妖们有闪躲的余地，莫凡就是想要利用这两种魔法把它们拥挤在有限的位置……
　　“雷系，群雷霹雳！”
　　莫凡看到赤凌妖们被认为的夹在了一片水域之后，立刻对那十几名雷系法师说道。
　　命令下达的同时，莫凡自己全身也震起了一阵耀眼夺目的雷纹，就看见莫凡这里所聚集和涌现的雷电之威竟然直接盖过了那十三名学生和一名老师共同凝聚的雷力，甚至莫凡这里的雷威还要比他们一个队伍更磅礴雄厚数倍！！
　　“好霸道的魂雷！！”
　　“魂雷？不太像。”碧岭看着莫凡身上那暴君荒雷，那双大而明亮的眼睛里带着几分诧异，更带着几分难以理解。
　　(本章完)

第1928章 群秒狂雷（下）
　　魂雷的威力最高也就6倍了，之前莫凡在展示自己超阶气势时，魂雷之力是属于正常的范畴，可在这个时候，魂雷的威力直接翻了一个倍，更强势，更狂野，更具毁灭性！
　　别说是眼前这十三名学员和一名雷系导师加起来难以和这名指挥官的雷力抗衡，即便是把雷系整个系的学员都叫过来组成雷系大队，估计也未必能够达到这名指挥官的雷电之威。
　　“轰轰轰轰轰！！！！！！！”
　　海峡上空，一排密雷从天而降，它们直接劈入到海面上，炸起了无数个滔滔浪花，同时也将赤凌妖们给炸得四分五裂。
　　雷电在水中是可以传递的，随着排排狂雷打下，那些藏在水下的赤凌妖们也没有幸免，在高压电伏中，在水下面的赤凌妖们一个个就跟受到电击的鱼群，没有全身粉碎却是一个个翻起了肚皮，成片成片的浮在水面上。
　　“擎天之坠！”
　　莫凡的超阶蓄积终于完成。
　　他没使用九戒之禁，这个魔法毕竟是一个强大的禁锢与单体毁灭魔法，面对现在这种局面能够杀死的赤凌妖非常有限，所以莫凡进行了超阶星宫的铸造，却将星宫中踊跃出来的雷系魔能全部化作了那么一道被赋予了不知多少重多少雷威的那么一束雷坠！
　　穿过空间之桥抵达海峡上空，灰色的苍茫天幕中兀然的出现了一抹粗壮无比的闪光，闪光带着破坏锐芒恐怖的从空中坠向了海峡中央，更一下子朝着四面八方放射出了无数闪现光线，刺向了所有人的眼眸！
　　一片灰白，双目短暂失明，迅速恢复之后就看见赤凌妖群中炸开了一个恐怖的雷束灭环，往周围闪电迅猛的扩散的同时更狠狠的贯到了海水之下，灰色浑浊的海水下面那一个个重重叠叠的身影被全部映了出来，令人惊叹的是，这夸张的雷影映出的却是所有赤凌妖的骨骼……
　　雷电通骨，电光直接穿过了皮肤肉体，击得是骨头。于是在这擎天之坠的雷束下，赤凌妖不仅仅是血肉横飞，连那些躲在很深处的也全部骨头粉碎！！！
　　这一次，更多的赤凌妖尸体漂了起来，如果之前那些雷系队伍造成的效果是池塘电鱼的话，那莫凡简直就是雷管炸鱼！
　　闪光持续了许久，博物馆上的学员和老师们却好半天没有回过神来……
　　尤其是那十三名雷系学员和雷系老师，他们这些人全部加起来造成的杀伤力竟然还不及这位年轻的指挥官的十分之一，差距大得让它们开始怀疑人生了。
　　“好像那一片都死了！”邓永川擦了擦自己的眼睛，刚才被闪得有点疼，可他还是忍不住眺望。
　　全部秒杀！！
　　那一批想要登入到高崎机场的赤凌妖团，数量有多少他们是无法数的清楚，但可以肯定的是被风系和冰系魔法群挤压到一片有限水域的那些赤凌妖没有一个存活，死得不能再透了。
　　“赤凌妖，可是战将级的海妖啊！”大部分学员已经下巴都合不拢了。
　　战将级海妖……
　　他们这些学员们能单打独斗杀死一只赤凌妖都算是优秀学生了，这位指挥官一个超阶级魔法轰杀下去，直接死了三四百只，说白了这魔法要是落到他们这群学员们头上，也是全死的节奏。
　　“看来会长派你过来这里是相当明智的！”林渡看到莫凡造成的毁灭效果，脸上满是惊喜之色。
　　这种毁灭力在超阶级也算比较罕见，现在连林渡都搞不清楚这名年轻人究竟是怎么做到的。
　　“我雷系魔能保存得还算比较完整，我先歇一口气，你们进行魔法轰炸，尽可能的流一大圈地带给赤凌妖，好让他们继续集中，只要集中，我的雷系一定能把它们消灭掉！”莫凡非常自信的说道。
　　赤凌妖可没有古嶙猎脏者强大，莫凡的十二倍暴君荒雷要秒杀它们是搓搓有余，再搭配上超阶星宫所提供的庞大威力，再来一个超阶威力的雷系魔法，绝对能让登入到高崎机场的海妖们密度再稀疏不少！
　　……
　　如法炮制，这一次整个博物馆里再没有人质疑莫凡的实力了，那些不同元素的方队非常积极配合莫凡，他们的魔法其实并不能够起到杀死赤凌妖的作用，但如果进行定点式轰炸，那些迫切要登入到高崎机场的赤凌妖们能够活动的空间就会变得非常有限。
　　定点轰炸，魔法看似无规律的漫天而落，却有那么一大圈区域是安全的，许多不明真相的赤凌妖仍旧傻傻的躲到了无魔法轰炸区，殊不知一个更大的雷系核弹在等待着它们！！
　　“苍雷魔鬼爪！”
　　莫凡这一次施展的是苍雷爪，和之前高阶效果不一样的是，苍雷爪是成群成群的出现，宛如一头掌控着雷霆的魔鬼在那里狂乱的撕咬！
　　又是一片血肉模糊，赤凌妖们是承受不住莫凡的十二倍暴君荒雷的，整个海峡那片中心江面变成了鲜红如泥浆，触目惊心。。
　　……
　　高崎机场指挥楼。
　　高崎机场是一片宽阔的平地，临近海峡和海洋，靠近海峡的那一面有山峦，所以绝大多数赤凌妖还是从海峡的方位上过来。
　　张小侯站在指挥楼上，他在这里只是一位长官，并非总指挥。
　　总指挥是南方军区的军将，这位军将面色凝重，但在朦胧大雨中看到海峡对岸不断有魔法光辉在照亮闪烁后，脸上露出了几分疑惑之色。
　　“报，山面大概有一个小族群数量的赤凌妖在登入。”
　　“报，海峡面，第二批小族群的赤凌妖似乎遭到了对岸集美大学的某位超阶导师的洗礼，死亡了接近一千头，后面的几批赤凌妖似乎放缓了登入的速度。”一名来自海峡面的军法师说道。
　　张小侯不久前自然是看到了海峡上不断坠落下的苍雷爪，他脸上露出了几分兴奋之色。
　　“一定是凡哥，不愧是暴君荒雷啊，竟然在它们没有登入前就杀了近千头，给我们军方这边减少了不少压力。”张小侯说道。
　　军方在团队规模战斗上确实可以通过一些法阵、一些配合来弥补与妖魔之间的实力落差，但一千头赤凌妖，全部是战将级，对应的战斗力也是一千多名训练有素的军法师啊！
　　(本章完)

第1929章 虐杀小妖
　　……
　　图书馆上方
　　莫凡已经开始酝酿他的第四个雷系魔法了，同样是铸造起浩瀚的星宫来，庞大的气场似将这方圆十几公里的雷电元素与闪电之息全部聚拢到了莫凡这里，形成的光芒更是整个海峡都可以看见。
　　“老师，老师，碧岭老师，有海妖，它们正在我们的海边公园位置，数量非常多。”一名水系的学员匆匆忙忙的赶过来，满脸惊慌的说道。
　　“我们海边公园？不就是在博物馆山坡下面吗，是什么妖怪？”碧岭老师询问道。
　　“是赤凌妖，它们好像是潜水过来的，我们之前一直都没有发现。”那位水系学员说道。
　　碧岭皱起了眉头，那双明亮的眼睛特意看了一眼正在酝酿超阶魔法的莫凡。
　　莫凡没有分神，尽管他已经听到了那名学员的汇报，但他相信只要有一点脑子的人应该能够明白自己之前没有安排其他系法师行动的原因是什么！
　　赤凌妖可不是一群弱智低能海妖，当它们发现自己的背部正遭受到魔法猛烈轰炸的时候，必定会前来捣毁。
　　莫凡之前的三个雷系魔法和其他元素系学员们的魔法轰炸，完全就像是架在这些海妖们入峡处的一座超级魔法炮台，这座炮台要是不处理掉的话，它们海妖大军死伤会更加惨重！
　　所以，它们有一个海妖部队摸了过来，目的只有一个，就是杀死这里所有对它们登入造成威胁的人！
　　碧岭见莫凡没有回应，但也明白之前原地待命的意思了。
　　“除元素系学员之外，其他人跟我到外面，不能让海妖们靠近我们这座图书馆！”碧岭老师充当了这次防守的主帅，她的那头海锣斗兽就在山坡的位置。
　　海锣斗兽的咆哮声已经响起，就看见有三五头赤凌妖悄悄的靠近坡下，正好被这只强大的海锣斗兽给逮到，还不等其他魔法学员们赶到，这海锣斗兽便将这几只赤凌妖给全部砸得稀巴烂了。
　　“下面还有很多！”那名学生代表说道，他的脸上露出了激动之色，好似终于可以大展拳脚了。
　　“就在这山坡上，不要轻易下去，我们的目的是保护好博物馆。”碧岭老师说道。
　　有碧岭的那头海锣斗兽卡在山坡的位置，赤凌妖们想要爬上来还真有些困难，不少赤凌妖冲上来，就立刻血浆四溅。
　　……
　　莫凡瞥了一眼山坡下，发现那些学员们都非常有序的围绕着那头强大的海锣斗兽在与赤凌妖们厮杀，稍稍安心了一些。
　　莫凡倒不是害怕这三五群的赤凌妖，而是自己被这些东西近身缠住的话，就很难施展出超阶之力了，本身他的超阶魔法就用得不是很熟练。
　　第四个雷系魔法完成，穿过了空间之桥疯狂的陨落，又是一大片的秒杀，哪怕是相隔着近一两公里，这些赤凌妖们死后所化的残魂精魄也化作了一条长长的线，飞入到小泥鳅坠中。
　　这次轰炸，正好是海妖们前仆后继的一个高峰期，杀死的赤凌妖数量还比之前更多。
　　“它们被气急败坏的囚眦鞭挞趋从着，假如再给它们宽裕的部署时间，从之前的五缘湾和其他一些比较低洼的地方进入到城市里，应该就不至于像现在这样被我成片成片的轰死了！”莫凡看到那些赤凌妖，不由浮了浮嘴角。
　　囚眦异常的愤怒，它在不停的发出那种带有魔音号角的尖锐声音，强迫所有的海妖大军攻占跨海大桥、进攻城市，于是海妖们在这种恐惧催促下只能够一股脑儿的前进。
　　事实上换作平常，一个范围非常大的超阶魔法落下去，最理想的状态也就杀死一百多只战将级生物了，怎么可能像莫凡这样一口气杀死的数量接近五百。
　　海妖密度太高，它们正常情况下一般会间距个几十米的样子，可为了进入海峡，闯入到高崎机场，以及囚眦的疯狂命令，导致它们间隔的距离不到三米，有些赤凌妖甚至都是爬在同伴们的身躯上往高崎机场那里涌！
　　密集而又没有很好的防御措施，莫凡这种拥有十二倍毁灭力魂雷的人，一个超阶威力的魔法落下去，就根本无所谓敌人数量，只要是被覆盖到的一定死！
　　十二倍荒雷就是秒杀赤凌妖，可以看到在高崎机场的登海口位置，原本如红色浓郁狂潮一样的赤凌妖大军在莫凡的拦截和轰杀下，稀疏了一小半……
　　可别小看这一小半的削减，本身莫凡就是充当一个前哨炮台，事实上仅凭这些学员的实力和人数，战斗力是远不及一个五百人的军法师团队的，莫凡一个人的轰杀效果，就已经相当于多出了一个雷系五百人精锐军队！
　　雷系杀伤力本就是元素最强，至今也没有几个军区能够组建出一个什么五百人群的雷系方队来，一场如此大规模的海城之战，赤凌妖是两大主力军之一，在登入的时候就被莫凡消灭了这么多，相当夸张了！！
　　“你们继续，我需要休息一会。”莫凡完成了第四个星宫之后，明显感觉到脑袋一阵晕眩了。
　　他毕竟是一个雷系小超阶，魔能不够扎实，短时间内这样输出雷能，肯定有些吃不消。
　　“指挥官，你杀了太多的赤凌妖，好像有一些赤凌妖的头目盯上我们了，公园海滩那里人手不够。”那名风系老师开口说道。
　　“我看到了。”莫凡点了点头。
　　赤凌妖大军确实很看得起自己，大概派遣了有近八百多头赤凌妖朝着集美大学这里攻来，全部都是战将级生物，又已经到了近点位置，绝对没有像之前那样一轰好几百那么容易对付。
　　“我们可能要撤了，不太撑得住。”风系老师说道。
　　“不用。”莫凡先是摇了摇头，目光开始寻找之前那位拽拽的水系主任老师，发现他就在不远处，于是道，“你去把你们水系主任叫过来。”
　　雷系是有些接不上气了，可莫凡强大的地方又不止是只有雷系，对付不了囚眦囚蚩这样的超强怪物，虐杀起这些小妖小魔，莫凡那叫经验丰富。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1930章 这就是莫凡的军队
　　……
　　“你叫我过来有什么吩咐？”邓永川虽然板着一个脸，但看得出来他在语气上有很大的改变了。
　　想想也是，他一个水系主任老师，修为大概也就高阶巅峰，让他一个人能够对付得了一百头赤凌妖已经算是法师里面相当强悍的了，而莫凡刚才那四个雷系重炮轰下去，少说一千三一千四吧，真得无能能及！
　　“摸过来的赤凌妖数量也不少，学员和老师们应该挡不住，但如果我们丢掉了这个山坡图书馆，再想要轰炸入海口的海妖们就难了，所以这里一定要守住。”莫凡说道。
　　距离倒不是太大的问题，有林渡的空间之桥，可以让魔法打得很远，问题是高度。
　　海水淹没了不少地方，这个至高点对于莫凡这种魔法炮台相当重要，所以图书馆这里肯定不能被攻占。
　　“我当然知道，可现在能够召集的人手就这么多了，不及时撤离的话，被这些赤凌妖包围，学生们会全部死在这。”邓永川说道。
　　“我这里有一支军队，但它们不会水战，假如你和你的水系学员们能够想办法将这附近的潮水给抽走的话，要守下这里应该不成问题。”莫凡说道。
　　“你哪来的军队？”邓永川问道。
　　“你别管，我就问你能不能实现，至少是保证坡下有一片可以战斗的陆地。”莫凡说道。
　　“这个当然不成问题，何况你要战斗的陆地的话，土系法师也可以帮忙，把地势给隆起来。”邓永川说道。
　　“行，那火系、雷系、风系、光系、冰系方阵继续轰炸海峡入海口，土系和水系的法师交给你，务必创造出我要的这个战斗环境。”莫凡说道。
　　……
　　坡下，鲜血醒目，涂了遍地都是，下面被浸泡的公园海滩也一样是通红通红的，漂浮着赤凌妖们的残骸，偶尔也能够看到一些学员，凄惨无比。
　　“碧铃老师，我们要撤了！”一名站在高处的火系学员喊道。
　　碧铃已经目睹了不少学员被那些赤凌妖活活的拖拽下去撕碎，她也清楚再怎么硬撑都不可能阻挡得了这些赤凌妖的，于是发出了撤退的命令。
　　“你们往后退，我让我的斗兽掩护你们。”碧铃老师说道。
　　海锣斗兽在这短短的时间里应该杀死了八九十头赤凌妖了，但赤凌妖数量实在太多，海锣斗兽满身都是伤。
　　学员们陆续往图书馆上撤，这些学员们距离还算保持得比较高，逃跑能力也算不弱，没多久便纷纷返回到了图书馆前的广场。
　　碧铃看到大多数学生都到了稍微安全的地方，自己也立刻朝着海锣斗兽发出了命令，打算离开。
　　可就在这时，几声古怪的叫声传出，海锣斗兽刚从赤凌妖群中冲出来，便被三个非常迅猛的身影给擒住，后肢关节更是被残忍的撕开，骨头好像也断了。
　　海螺斗兽惨叫一声，前奔的姿势一下子变成了猛摔，砸落在了一趟烂泥上。
　　碧铃脸色煞白，目光往海锣斗兽身后望去，这才发现不知道什么时候，有三头浑身泛着熔浆赤红的大妖出现在赤凌妖族群中，它们好像等待多时了，就在海螺斗兽撤的那一刻闪电出手，将海螺斗兽的后肢给废了！
　　海螺斗兽根本奔跑不起来，转眼之间就被那群可怕的赤凌妖给吞没了，一爪又一爪，在海锣斗兽的身上狂撕，多处出现了喷泉式血花，看得碧铃泪水立刻就涌了出来。
　　“赤……赤色裂妖！！”那名学生代表脸色难道到了极致。
　　统领级妖魔，而且是一下子出现了三头！！
　　碧铃一抹泪，却是在其他人没有反应过来的情况下朝着海螺斗兽冲去。
　　“碧铃老师，别过去啊！”学员们惊慌失措的大喊。
　　海锣斗兽已经被围了个水泄不通，怎么都不可能就出来，现在冲过去就等于是往一场无法扑灭的大火坑中跳。
　　“吼！！！！”
　　海锣斗兽似乎感应到什么，在全身爬满了赤凌妖的情况下竟然猛的起了身，直接朝着碧铃奔过来的方向吐出了一道半弧形的风浪……
　　这风浪并不是对付那些赤凌妖，而是将失去了理智的碧铃给卷走。
　　弧形的风浪将碧铃给击退开，但却让飞退出去的碧铃更加伤心欲绝！
　　这个山坡上，其实战斗力最强的就是这海锣斗兽，也是它对赤凌妖们造成了最大的阻碍，现在海锣斗兽孤立无援，赤凌妖们自然是先解决掉海锣斗兽。
　　海锣斗兽后肢虽然骨裂了，却没有坐以待毙，这头狂猛的水兽在承受着四面八方的敌人时仍旧挥舞着锋利的双切锣，将赤凌妖一个个劈死！
　　它们都没有注意到的是，地面正在隆起，那些涌上来的海水正在褪去……
　　“嗷呜！！！”
　　“嗷呜呜！！！！！！”
　　“嗷呜呜嗷呜嗷呜！！！！！！”
　　忽然之间，图书馆背后传出了一片此起彼伏的狼嚎声，兽息如林子里席出的黑风，扑打向了公园海滩的位置！
　　学员们听到这些悚然的叫声，一个个吓得四肢发软。
　　“嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　阵阵风痕甩过，就看见一个个浑身白色毛发的矫健身影从高坡处一跃而下，其中有不少更是直接从那些学员们的头顶上跳了过去，宛如看到美食一般，往赤凌妖族群那里飞奔而去！
　　狼影巨多，一头接着一头，偶尔还能够看见那么几头如巨熊一样体型的白色巨狼踏着沉重的脚步，也是一脸狰狞的往赤凌妖那里撞去！
　　看着这数量惊人的狼群，整个博物馆的学员们都呆若木鸡：集美大学图书馆后山什么时候住着一个狼窝了？？？
　　白纹魔狼、白色巨狼、噬月白狼……
　　近些日子，莫凡又收集了大量的精魄，其中有一半祭献给了魔媒戒，将召唤兽潮这个技能最大化到了三百三十多头！
　　有将近三百头的白纹魔狼，二十头白色巨狼，以及十三头噬月白狼！
　　噬月白狼之前是有十一只，全部都是统领级的实力。
　　为了这场战役，莫凡可是特意将两颗精华级的统领级精魄赐给了两头白色巨狼，将它们进化成了噬月白狼，因此被莫凡呼唤出来的是整整十三只统领级白狼！
　　要不是召唤兽潮这个魔法是有时间限制，并且魔能损耗巨大，莫凡哪里会把这些小妖族群当一回事，不需要他动一个手指头，自己的白狼部队能把它们啃得一干二净——而这就是莫凡的军队！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1931章 狼部队VS赤凌妖军
　　整整十三头统领级噬月白狼在打头阵，它们在朝着赤凌妖群冲过去的过程中，附近的潮水不断的被邓永川水系主任法师和其他水系法师给抽走，就看见图书馆下面这个公园海滩宛如正在进行着一个加速退潮那样。
　　如果只是潜水滩的话，其实对噬月白狼和白纹魔狼们并不造成太大的影响，踏着水花四溅，身手无比矫健的噬月白狼直接扑入到了赤凌妖魔群中，狼爪飞舞，獠牙撕破喉咙，在没有水的地方，赤凌妖也不过是普通的战将级生物，噬月白狼这种统领级的闯进去，完全就是压倒性屠杀！
　　统领级的噬月白狼基本上是左右开工，牙齿啃着一个赤凌妖的要害，鲜血四溅，前爪踩着一只，骨头尽碎，连检查都不需要检查，在知道这两个必死无疑的情况下又是猛的一个前扑，化作了一道飞舞着银色爪片的狼影，顷刻间秒杀了这一条线上的赤凌妖，而这种能耐，基本上每一头噬月白狼都可以做到……
　　“嗷呜！！！！！”
　　噬月白狼之大狼，它的目标从来就不是那些战将级的赤凌妖，而是那三头浑身呈现熔浆通红色的赤色裂妖。
　　它朝着它们发出了挑衅的叫声，那意思基本上是：你们三个一起上吧！
　　噬月白狼老大可谓是狂妄至极，但这家伙如今也有狂妄的资本了，因为它现在已经达到了大统领的级别，实力上远远的甩出了其他噬月白狼，至于眼前的这三头赤色裂妖，明显都只是小统领，和莫凡之前在五缘湾遇到的那头实力相差甚远。
　　大狼相当爆脾气，见赤色裂妖们无动于衷，索性直接扒开了面前所有阻挡住自己的小赤凌妖们，直接主动杀向了它们。
　　这三头赤色裂妖可是被上百头赤凌妖给簇拥着的，它们原本还以为自己很安全，可看到凶猛的噬月白狼就这样闯了过来，立刻被这种气势给吓到了。
　　二狼、三狼都脾气也好不到哪里去，它们作为狼山寨的二当家、三当家的，一点也不想在威信上输给大狼，它们的目标同样是统领级赤色裂妖，随着一开始赤凌妖们的阵型就被大狼给冲散，二当家和三当家更顺利的闯出了一条路，直取统领级赤凌妖的狗命！
　　“嗷呜！！！！！”
　　“嗷呜！！！！！！”
　　整个召唤兽潮可不单单只有这十三头凶悍至极的统领噬月白狼，白纹魔狼的数量更是达到三百，一个个白色的狼影顺着小坡冲入到了公园浅滩上，那股狂野的气势给人的感觉反而是数量要比赤凌妖多出了好几倍，完完全全的入场收割！
　　狼群扑入，有十只统领在前面开路，白纹魔狼们的士气何止是高涨，赤凌妖们被啃得剩下一片残肢断颅。
　　“喔~~~~~！！！”
　　混乱一片、鲜血淋漓的战局之中，一个满身伤痕、一瘸一拐的兽影正慢慢的从狼群中爬了出来。
　　碧铃重新回到了这里，当她看到自己的海锣斗兽奄奄一息的情况下逃出了妖群，顿时欣喜的热泪盈眶。
　　这海锣斗兽的生命力也是顽强，很多处都被赤凌妖撕得露出了白骨，却还没有死去。但其实也多亏了脾气暴躁的大狼、二狼和三狼，以海锣斗兽那种被包围的情况，基本上是没可能活着走出来的，这三个鲁莽而又野性十足的家伙一下子把所有赤凌妖和赤色裂妖给冲撞得有些恐慌了，甚至都忘记了给奄奄一息的海锣斗兽致命一击。
　　“怎么会一下子多出这么多的召唤生物？？”学生代表满眼的难以置信。
　　确实太不可思议了，这些凶猛的召唤之狼简直就是神兵天降，让原本必定被攻陷的图书馆地带生生的变成了一个屠宰场，那些被迫登入到这片没有水域地带的赤凌妖们到最后是连退路都被水系法师们给阻截了，让它们无法回归到海峡里。
　　没有了水域，赤凌妖本身就失去了安全感，再遭到那么一大群白纹魔狼和十几头统领级噬月白狼的冲击，完全就是一盘散沙，与越战越勇的噬月白狼、白纹魔狼、白色巨狼们相比差别太大了。
　　“这些……都是你的召唤生物？？”碧铃退回到了图书馆这里，那双还蒙着水雾的大眼睛再也无法从莫凡的身上移开了。
　　碧铃自己就是一名召唤法师，而且是主修召唤，她的召唤兽潮最多也就让五十多头铁魔犀在这片地带进行一些践踏，能对付的赤凌妖非常的有限，起到的效果更像是一种无法控制的铁骑冲锋，很容易就衰竭……
　　而这位指挥官的召唤兽潮，哪里还是呼唤一群为自己开路的践踏者，完全是将召唤位面的一个大狼谷给搬到了现实中，这些白狼们训练有素，协同作战，就是呼唤来了一直真正的野兽族群，进行的是屠杀，是寸草不生的扫荡！！
　　“你为什么可以一次性召唤几百只，你是怎么做到的？？”碧铃知道这种时候问这种问题确实不适宜，但她完全忍不住。
　　三百多头召唤生物，哪个正常的召唤法师可以做到啊，这又不是超阶召唤魔法。
　　莫凡没有回答，只是一副神情专注在战场上的样子。
　　其实这会也没他什么事情，白狼部队的指挥都是交给小阿帕丝的，莫凡回答那么一下也不碍事，只是在他看来有的时候自己也要深沉一下，这才能够给人留下一种念念不忘心痒难耐的神秘感。
　　现在，这个碧铃老师基本上是上套了。
　　“等一切结束后，我们再找个私人的时间细谈吧。”莫凡也是拿捏的很好，在碧铃刚要失望的时候又给了她那么一点希望。
　　“哦……哦，不管怎么说，谢谢你救了我的海锣斗兽，谢谢，真的很感谢。”碧铃说道。
　　“我能理解，每一个召唤法师和她的契约兽都是相依为命般的感情。”莫凡说道。
　　碧铃立刻重重的点了点头。
　　碧铃看了一眼那群白狼们，忽然间想起了什么：这些既然是他的兽潮召唤，那么他的契约兽呢？？似乎还没有见到他的契约兽！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1932章 暗月凝晶
　　“继续，我休息好了，是时候再给这些东西再来一发狂雷轰炸了。”莫凡重新回到了图书馆的高处。
　　图书馆上方，学生的魔法方队们一直都在对海峡口进行攻击，奈何这些中阶魔法即便叠加起来，产生的威力也相当有限，从之前那会到现在，他们杀死的赤凌妖数量还不及莫凡一个超阶雷系之力的！
　　一看到莫凡又回到了这个炮塔位置，几个方队的学员们眼睛又亮了起来，尤其是林渡。
　　“莫凡老弟，你总算来了。”林渡热情的唤道。
　　听到这句称呼，莫凡都觉得有那么几分尴尬。
　　你说你一个六十来岁的人了，叫自己一个二十来岁的小伙子叫老弟，这让那些四十多岁的系主任老师们多难受啊！
　　“前辈，这边还是需要你来压阵。”那位风系老师倒是相当识趣，直接就改了一个尊称。
　　他们上百号人，不及莫凡一个魔法，没有什么比实力更值得人尊敬的人，年龄什么的都不在意了。
　　“前辈你是双系超阶吗，那些召唤白狼也全部都是您的手笔？”一名换下来休息的女学员满脸崇拜的问道。
　　“说来也真是惭愧啊，我们这么多人，却远不及你一人，你这一人之力，不逊一支军队！”林渡对莫凡是发自内心的赞叹和佩服。
　　之前面对一号灾兽的时候，他们其他小超阶法师多数是有些小酱油的，因为他们无法找到这头巨型怪物的破绽，又害怕自己会死在怪兽手上。
　　但莫凡就不一样，实实在在的封印住了一号灾兽的两条骨鞭，不然超阶法师死的绝对不止那么一位。
　　再到现在，莫凡恐怖的雷系终究炮台毁灭，以及将一座狼山谷呼唤过来的震撼实力，都让林渡有些自叹不如。
　　“哪里，没有你们的协助，我的毁灭魔法所能够起到的作用也非常有限。”莫凡谦虚了一把。
　　继续酝酿超阶之力，莫凡雷系魔能其实有些不太撑得住了，大概勉强还能够使用两个，可惜这里并没有祝福系的法师，要是有像心夏那样的祝福系法师在的话，给予一个精神滋润和魔能复生，莫凡还能给它们多来三四炮，定叫赤凌妖这个大主力军没有踏入岛内之前先死上两三千只！
　　此时仍旧是海妖们登入的一个高峰期，莫凡将两道雷系超阶威力的魔法轰向了海峡，又消灭了大概七百头的赤凌妖，现在海峡口处赤凌妖的尸体都飘满了，不单单是集美大学博物馆这里的人看得震惊不已，连高崎机场和集美跨海大桥的军方以及魔法协会所有组织都有些叹为观止。
　　……
　　“我的雷系魔能耗干了，接下去只能够使用火系了。”莫凡喘了一个重气，脸色显得有些发白。
　　“你还是先休息一会吧，尽管不同的系魔能星海是独立的，可所有的魔法都需要消耗你的精神力，我看你已经有些疲惫了。”林渡说道。
　　“没事，我的火系不太需要耗费……哦，有件事想问您一下，我一直感觉到学校里传来一阵冰冷的不寻常气息，按照我的判断应该是黑暗之力，贵校是有一处黑暗宝地吗？”莫凡询问道。
　　在进入到集美大学的时候，莫凡就嗅到了一股很浓郁的黑暗之息，并非是邪恶之力，就是一种很纯净的黑暗能量，集结在博物馆山后的一处位置。
　　“你的嗅觉很敏锐啊，我们校区确实有一座暗月亭，是某位古学者以月之阴气进行常年吸纳而形成的。我们集美黑暗类魔法算是比较出色的，尤其是在暗影上，只可惜啊，即便我们这里有出色的暗影系法师，在这样的大战争下也很难起到作用。”林渡回答道。
　　“我的火系在这种环境下被克制得厉害，估计起不到雷系那样的效果，但眼下海妖还在持续登岛，不将它们的数量继续压制着，只会带来更多的伤亡，所以我想尝试一下使用暗影系……”莫凡说道。
　　“暗影系？？暗影系毕竟不是强力的毁灭系啊。”林渡和邓永川对莫凡这个提议感到非常困惑。
　　“我的黑暗物质是杀机四伏的，但黑暗物质需要铺垫，需要侵染，需要慢慢的渗透……”莫凡说道。
　　莫凡的黑暗物质有点像某些植物系能力，得先在土壤中埋下无数的种子，让这些种子生根发芽，让它们根蔓铺展。莫凡现在可无法做到将自己的黑暗物质铺到两公里之外，并在两公里开外形成一片黑暗魔潭。
　　“我们见到有杀戮性的暗影能力并不多，但如果你的可以做到，我们当然很愿意为你提供强大纯净的黑暗之力，本身暗月亭就拥有一种共享特性。我现在就去拿暗月凝晶！”林渡立刻就要转身。
　　“林主任，这恐怕不大好吧。”邓永川却明显有些迟疑。
　　邓永川当然要迟疑，暗月亭可需要很长时间才能够聚月之华凝出一枚暗月凝晶，这在他们集美大学就是最珍贵的宝物，不到评定学校评级的时候，都不会拿出来的！
　　这种黑暗瑰宝，哪里是说用就用的。
　　“都这种时候了，还有什么舍不得的，莫凡老弟与我们厦门本就无瓜葛，却愿意为我们殊死一战，难道非要等到城市被践踏成一片汪洋废墟，坐守着这块暗月凝晶？？”林渡义正言辞的说道。
　　林渡显然是认出莫凡了的，知道莫凡就是世界学府之争第一的那位。
　　“那个，我只是借一下黑暗能量，怎么说得好像会毁掉你们的宝地似的？”莫凡有些不解道。
　　“莫凡老弟，你有所不知，暗月亭是聚月之光辉的吸灵塔，平常学员们在里面修炼，可以得到很好的滋养，但它最强大的地方还在于，在月光无比充足的年份里，会诞出一块暗月凝晶，凝晶中蕴含着非常庞大的黑暗之能，又纯净得融于一切黑暗物质。我们近几年了才得到了这么一块，赠予你的话可以让你的黑暗力量暴增！它是一个消耗品，使用了就没有了，所以……不过只要能够再消灭一轮海妖，即便它碎了，我们也心甘情愿。更何况作为我们所有学府代表获得国际第一的你，比任何人都更有资格享有这块暗月凝晶！”林渡解释道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1933章 妖瑙
　　明珠学府有一个三步塔，可谓是学院的一个顶梁柱。
　　这暗月亭正是集美大学的一个标志，莫凡只是嗅到了那股纯净的黑暗气息，却没有想到那正好是该学校的一个特殊产物。
　　“我并不知道这是一个消耗品，贵校还是珍藏着好，我毕竟不是你们本校之人。”莫凡意识到那东西是一个宝贝，言语里带着几分歉意。
　　当然，话是这样往外说，至于别人揣测出来的意思是什么，那就不是莫凡可以控制的了嘛！
　　果然，听到莫凡这番话，邓永川脸上也有些挂不住了。
　　“我……我这就去拿。”邓永川终究觉得林渡说得有道理，假如城市变成了一片汪洋废墟，坐怀金山银山也毫无意义。
　　一块暗月凝晶作为一个毁灭魔法的消耗品，奢侈是真的太奢侈了，可放在那里展示着也杀不死半只海妖！
　　情况紧急，邓永川将抽调海水的任务交给了自己的弟子们后，自己迅速的前往了暗月亭那里。
　　暗月亭是在比较靠陆地的地方，邓永川取来还需要一些时间，莫凡借着休息的这会目光往公园浅滩那里望去，发现自己的白狼部队们和赤凌妖军队已经杀到了最惨烈的环节，这个惨烈主要是赤凌妖那边的，统领级的噬月白狼战斗力强得惊人，白纹魔狼这些只要跟随在它们头领的身边，专门挑选那些受伤的赤凌妖下手就好了。
　　莫凡估算了一下，赤凌妖陆地实力和白纹魔狼的实力相当接近，单对单的话两边胜负是很难说的，但赤凌妖在气势上就已经萎蔫了，更不用说图书馆上还有不少学员魔法师们在辅佐。
　　战况很明朗，就是一面倒！
　　“嗷呜！！”
　　忽的，有一头噬月白狼从狼群中窜了回来，相当潇洒的沿着图书馆的外壁垂直的向上奔跑，然后一个旋转跳跃落在了莫凡的面前，这一系列的路畅俊逸动作，堪称狼中忍者！
　　莫凡看着这家伙，一时间也不知道这货到底是十三头噬月白狼中的哪一只，他只认得三大狼当家。
　　“呜。”噬月白狼将脑袋埋得很低，如同一个憨厚的朝臣，它将贴到了地面上，将一块泛着鲜红之芒的妖瑙给放到了莫凡面前。
　　“这是什么？”莫凡不解的看着噬月白狼送过来的东西，将它从地上捡了起来。
　　“莫凡老弟，这是海妖之瑙，一种可以获得该海妖能力的好东西啊，大幅度的提升水系掌控力……”林渡眼睛不由的一亮，对莫凡说道。
　　“提升掌控力？？还有这种宝物的？”莫凡说道。
　　“所以很稀少，将这妖瑙做成一枚戒指或者手环，可以卖上一个很高的价格。”林渡说道。
　　“大概多少？”莫凡问了一嘴。
　　“看买家，有买家的话，少说七个亿。”
　　莫凡张了张嘴，被这个价格给惊住了。
　　钱！！！
　　最爱的钱！！
　　这玩意儿居然比一颗统领级的精魄还贵，而且好像是从某一头赤色裂妖尸体上被挖出来的，这噬月白狼自身是统领级的，嗅一嗅便懂得了这是宝物，于是屁颠屁颠的赶过来上交给主子！
　　“干得漂亮，我记住你了，下次有好东西不会忘记你的。”莫凡拍了拍这头右耳朵断了半截的噬月白狼，对这家伙的机灵相当满意！
　　像妖瑙这种东西，明显是易碎物品，白狼们和赤凌妖们的战局那么混乱，一不小心就被那个蠢货给踩碎了那是相当正常的事情，还好这半耳狼极有灵性，把它上交了过来……
　　“东西带来了。”邓永川的声音从后面传了过来。
　　莫凡手上正拿着有几分滚烫的妖瑙，转过身来时正好被邓永川看见了，邓永川一下子呆在那里，眼睛直勾勾的盯着莫凡手上的东西。
　　“妖瑙！”邓永川惊诧道。
　　“是，我的召唤兽帮我从尸体堆里捡出来的。”莫凡回答道，当他发现邓永川那有些炙热的眼神，马上意识到了什么，于是先开口道，“要不这样，白拿那么的宝物我也怪不好意思的，我白狼召唤军牺牲了不少所得来的这个妖瑙就给你们，当我的一点回礼。”
　　“那怎么可以，不行，不行，这是你私人所得，而暗月凝晶是我们集美大学对你的馈赠，也是为了能够保全住岛内，这是两码事，不能混为一谈，你赶紧收好。”邓永川一脸正色的说道。
　　莫凡就在等邓永川这句话了，听到他确实这么说，当下点了点头，不着痕迹的将东西给收到自己的空间手镯里。
　　“这是暗月凝晶，它是一种消耗品，你将暗月凝晶内的能量给吸收了吧，它不仅可以在短时间内为你提供巨大的黑暗物质能量，同时可以让你的修为大幅度增长。”邓永川接着说道。
　　“我暗影系已经满了。”莫凡说道。
　　“哦，那也不算是坏事。”邓永川说道。
　　莫凡接过了这枚暗月凝晶，刚放在手心上便有一股非常舒服的冰凉之意从自己的掌心顺着手臂直达胸膛，大有一种满心的躁动与焦虑一下子被冷却降温了的感觉，思绪前所未有的沉稳冷静！
　　黑暗，并不代表着邪恶与腐败，另一种纯净的黑暗给人的是一种被包裹住的安全感，尤其是生命受到威胁，附近极度危险的时候，黑暗所带来的就是沉着冷静还有果断的杀伐！
　　“捏碎它。”林渡说道。
　　莫凡点了点头，那双黑褐色的眼睛一下子透出了一种最深邃纯净的黑色，焕发着特殊的冷辉！
　　“呯！”
　　这块暗月凝晶被莫凡在手心上捏碎，暗月碎片却在一种不受重力约束的情况下四散开，它们没有溅射到很远，反而是漂浮在了莫凡周身，这些碎片就跟有生命一样，在那里审视着莫凡，似乎发现这里适合居住，在短暂的迟疑之后，所有的这些暗月碎片全部朝着莫凡的身上钻了进去……
　　碎片看似锋利，却是在莫凡的身体处变成了如发光的液体，融注到肌肤，渗透到体内。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1934章 超阶暗影，饥渴难耐！
　　在莫凡的身体里本就具备着黑暗物质-诅挞夜煞，原本莫凡以为这些暗月碎片会迅速的被自己的黑暗物质给吸收走，却发现这些暗月能量分别钻入到自己身体不同的部位，大有一种全身穴位被它们给刺激了一般！
　　碎片大概有几十个点，随着它们的刺激，又出现了一道古怪的暗流在莫凡全身循环了起来，所途径的路线正是所有碎片所进入的地方。
　　一时间，莫凡身体里就跟多出了好几十条相互贯通的血管，有所不同的是，血管里流淌的是血液，这黑暗血管里流淌循环着的是一股纯净的黑暗之力……
　　而原本在自己身体里的黑暗物质-诅挞夜煞，它们就跟一群从沙漠中走出来的小精灵发现了清澈河流，一下子全部扑入到了在莫凡身体里自行建造起来的暗脉。
　　暗辉大绽，站在图书馆顶部，莫凡附近一大片区域竟然莫名的遁入到了一片月蚀的深邃与昏暗中，唯有莫凡自身透着这全身近乎透明，暗之脉却清晰可见的奇异之芒！
　　一旁的林渡、邓永川、碧铃都怔住了，看着莫凡这剧变，一时间却不知道该怎么做，也不知道究竟发生了什么。
　　“不会是放太久，变质了吧，怎么觉得他要被化掉了？”邓永川相当不放心的说道。
　　“这个……先观察一下，应该不会有什么事情吧，这块暗月凝晶是在十年前最好的一个月芒年份里诞生的，其中蕴含着的黑暗能量有多纯净我们也不大清楚啊。”林渡说道。
　　“林叔，你就不怕黑暗反噬，怎么说吸收就让他吸收了？”碧铃一脸担心的道。
　　谁都知道，黑暗魔法是双刃剑，没有掌握好对自身会造成巨大的反噬，学习诅咒系的、亡灵系的，灵魂受创而折寿的多的去了！
　　……
　　过了有一会，莫凡身上出现的那深邃月蚀覆盖才有了一些收敛，但所有的暗芒冷辉却好像一下子凝聚到了莫凡的那双眸子里，黑褐色的眸子简直就是挂在夜穹中的冰月冷星，让人不自觉的被吸引，并为之触动！
　　“怎么样，莫凡老弟，你灵魂没什么事情吧？”林渡有些担心的说道。
　　“好的很，好的很！”莫凡连说了两次，尽管那张脸脸上没有展露出太多的表情，可他的唇角边就是微微的扬着，并非是笑，是内敛于胸的自信！！
　　“能杀妖？”邓永川有些不大放心的说道。
　　在莫凡没有使用雷系魔法的这段时间里，已经有好几波赤凌妖爬上了高崎机场，高崎机场那里有军队归有军队，数量这么多的赤凌妖一样会从一些奇奇怪怪的地方渗透到城市里的，城市里的人肯定有没有撤离者，邓永川越发的焦急，要是魔能这东西能够像血液一样输给别人，他把自己弄干枯了也得把魔能全给莫凡。
　　“能，能杀很多很多！”莫凡相当肯定的说道。
　　“怎么杀？”碧铃问道。
　　“还是老办法，你们用尽一切能力，让海妖们尽可能的密集在一片地带，我来负责将它们全部处决！”莫凡的语气都有了变化。
　　“水里可以吗？”林渡问道。
　　“可以，暗影不受水影响，不过我需要到海峡口上空。”莫凡回答道。
　　“到妖群上方？？这非常危险啊，这些海妖是有对付空中的本领。”邓永川说道。
　　“我送你过去。”碧铃却是没有多问，他们已经知道了莫凡的实力，只要能再多杀一片赤凌妖，他们会全力协助莫凡。
　　碧铃说着，开始描画起了蓝色的契约，在她的面前出现了一个契约之图，图案也正好成为了一扇开启契约空间的门，一头浑身呈现光洁蓝色的灵羽精出现在碧铃的面前。
　　这灵羽精形态非常的特别，要是不近距离看的话，还以为这是一对长在一起的灵羽翅膀，根本观察不到它的身子、头颅、翅膀。
　　没有身子，只有翅膀的妖灵，莫凡看得惊奇不已。
　　“这是魔羽精，它的身体可以像触手一样捆绑住敌人的身体，然后将那些不会飞的生物强行绑架到空中，再将它们抛向地面，让其摔死……虽然羽精不是什么善类，但如果驾驭的好，是可以作为一种飞行载具的。”碧铃解释道。
　　说着这些话时，这头蓝色光洁的翅膀妖精就像一头八爪鱼一样直接缠在了莫凡的身上，那大大的翅膀也正好落在了莫凡的背后……
　　这种感觉，就像是背着一个有翅膀的背包，只不过这个背包是一种少见的妖精！
　　莫凡也是开了眼，从未想过这个世上有如此神奇的妖精生物，大概也是羽妖的一种吧。
　　“魔羽精心性顽劣，我必须和你靠得很近，不然它可能做出一些不受控制的行为，我会跟你过去。”碧铃开口说道。
　　说着，碧铃已经施展出了风系的魔法，背后出现了一羽标准的风之翼。
　　碧铃有修风系，因此他的这魔羽精就显得有几分鸡肋了，她自己其实都快忘了自己的这第二契约生物。
　　“好，我们过去，一切按照之前计划的进……！”莫凡点了点头。
　　“噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~”
　　魔羽精非常的嗨，莫凡话都还没有说完，它就急切的拍打着翅膀，将莫凡给提到了空中……
　　别人飞行，身体和羽翼是很协调的，至少平衡上肯定做得很好，但莫凡跟在魔羽精飞起来的时候，人和翅膀简直就是分离的……呃，本来就是分离的，以至于莫凡以一种被老鹰捉小鸡的姿态窜上了天空，莫凡是那个小鸡！
　　……
　　到了连天雨幕的空中，莫凡终于保持了一些平衡，拧过头去看这个趴在自己背后的魔羽精，不免心中有些恼怒！
　　“妈的，刚才好不容易突破了，魔光四射个没几分钟，就被这丫的全毁了！”莫凡对自己滑稽的升空耿耿于怀，果然这魔羽精是个问题妖精，本来还觉得这东西很神奇，很实用。
　　“前辈，我们快到了。”碧铃严肃的说道。
　　莫凡再一次浮起了嘴角：
　　超阶暗影，饥渴难耐！！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1935章 超阶虚暗刑场
　　往下望去，一双双金鱼凸的可怕眼睛全在水面下，莫凡在俯视着它们，它们同样也在盯着上空这个不速之客。
　　妖群中，一头浑身满是伤痕的赤色裂妖忽然间“咕咕咕”的怪叫了起来，不停的冲着莫凡这里挥舞着它的爪子，莫凡看了一眼这断了一条胳膊的赤色裂妖不禁好笑：原来是从集美大学公园海滩那里逃走的。
　　看来这家伙是认出了自己，并且在告诉它们的同伴们，自己就是那个对它们进行了各种雷系轰炸的该死的人类，正是杀害它们无数同胞的罪魁祸首！
　　赤色裂妖这么一喊，一时间原本那些正打算登入到高崎机场的赤凌妖们竟然全部掉转过头来，朝着莫凡这里游了过来。
　　“它们全来了。”碧铃脸色煞白煞白，她可从来没有这么近距离的接触过这么多的妖物，这些妖物们身上散发出来的臭气都让人昏眩窒息，更不用说被它们这样像食物一样直勾勾的盯着。
　　“你飞高点，我要多钓点鱼。”莫凡抬起头对碧铃说道，这个角度看上去，碧铃的秀美长腿真是一览无遗。
　　“可是你……”碧铃有些担心莫凡。
　　“没事，你上去吧，从现在开始，有多少赤凌妖涌过来我就能杀多少！”莫凡自信飞扬的说道。
　　碧铃点了点头，开始升到更安全的空中。
　　在莫凡的下方，不仅有成群成群的赤凌妖，赤色裂妖的数量也不是，它们为了能够攻击到在空中的莫凡，竟然用它们赤凌妖的背脊搭起了一个台子，然后借着同伴们的身躯逐渐达到能够攻击到莫凡的高度。
　　看着它们这样玩杂耍，莫凡一点都不着急，他背后的魔羽精却好像有些害怕了，想要挥舞着翅膀逃离这里。
　　“给我老实点，不然宰了你！”莫凡这一次不会再跟魔羽精客气，直接用一股黑暗气势来锁住这头顽劣的魔羽精，让这家伙听从自己。
　　魔羽精意识到自己如果单飞肯定会被莫凡给杀了，无奈的它只能够继续帮助莫凡保持在一个极度危险的高度上。
　　“你们还真是对我有很大的执念啊。”莫凡看着下方的海面。
　　赤凌妖简直就跟集会游行一样，妖头攒动，海水都有些挤不进它们之间了，它们如恶鬼从深渊之中爬出来一样，看到莫凡这样的活物就想要将它给狠狠的拽下来，千啃万噬！
　　莫凡仍旧不着急，只是用简单的手段避开赤色裂妖的攻击。
　　看到莫凡这般，更高处的碧铃更加焦急。
　　这是引火烧身啊，碧铃已经看到这些赤凌妖们正在集体施展妖术，将它们所在的水域的海水高涨起来，可以看到这下面的灰色海面不光光是赤凌妖们垒砌了一个台子，连海洋都好像隆起了这么一个完全由海水组成的高台，赤凌妖们顺着那耸立起来不断的往高处爬，已经有无数赤凌妖能够直接跃起抓到莫凡了……
　　“奇怪，怎么感觉他时隐时现？”碧铃注视着莫凡的时候，忽然发现他的身影会在某个瞬间完全融入到昏暗的雨幕中，完全消失了那样……
　　碧铃看着莫凡依旧在把自己当做诱饵，始终给赤凌妖群们一个可以攻击到又不能完全群扑的高度，但让碧铃越发惊讶的是，莫凡的身影隐的时间越来越长！
　　不久前，莫凡还是偶尔会莫名的消失在雨影之中，但现在已经变成了大多数时候看不见他，偶尔那么一瞬会才会意识到他其实一直都站在原地。
　　这是怎么回事？？？
　　碧铃感到非常困惑，她仔细观察着莫凡……
　　莫凡站在雨幕中，身影确实是在不断的隐匿，碧铃全神贯注的在注视着莫凡，不明白为什么会这样，但其实她自己都没有发现，海峡上方与海面之间这块位置，早已经笼罩上了一层更浓的昏暗！
　　在黄昏将至的时候，往往会察觉不到最后一缕光线是什么时候消失的，那一点点浓郁在空气中的黑暗又是何时悄然降临的，无论是赤凌妖还是在更高空中的碧铃，都没有注意到这块地带光线仿佛被什么给吞噬了，更远处的人在观望着这里的时候，就是一片诡异的混暗，分界极其明显，宛如另一个虚暗世界！
　　“咕咕咕咕咕！！！！！！！！”
　　赤凌妖们仍旧意识到不到它们所处在一个怎样的区间，它们发了疯的往空中扑去，撕咬、厉爪、吐毒、妖刺……
　　它们啼叫着，愤怒着，懊恼着，现在这片海水地带漂浮着的那么多尸体，有一大半都是莫凡的杰作，睚眦必报的它们恨不得生吞了莫凡！！
　　“你们也知道仇恨，也知道愤怒？”莫凡看着这些海妖丑陋脸庞上流露出的情绪，不禁感到可笑。
　　假如人类与陆地妖魔之间还只是因为资源有限而产生战火，那么陆地与海洋又有什么利益纠纷呢？
　　还不是贪婪！
　　仗着海洋的广袤无垠，仗着造物主对它们种族的先天优势，就以为人类是一群任由它们宰割的猎物？？
　　跑来人类城市狩猎？
　　倒要看看谁才是被狩猎的！
　　“虚暗刑场！！！”
　　暗月凝晶为莫凡布置了不知多少黑暗种子，就在这群赤色裂妖还在享受着晚霞的绚丽前景时，殊不知带着危险气息的夜幕已经到来！
　　海面上，忽然间七八头赤色裂妖从水高台中破水而出，直接扑向了半空中的莫凡。
　　莫凡身体却在黑暗力量彻底爆发的瞬间兀然消失在了空气中，留在这一片通天触海的区间里的正是真正的黑暗杀戮！
　　混暗区域里，一个由黑暗来隔绝的死刑广场毫无征兆的出现，惊人的是在几乎触及到云端的混暗广场的最上端，由无数黑暗煞灵组成的一柄断头影斧豁然悬挂！！
　　断头影斧大得如天神手中的血器，指向的是人间之海，那些在海洋里在海面上的赤凌妖们一抬头，所看到的正是这寒冷无比的断影之斧，哪怕还没有落下，便已经带给这群妖物们一种被架在砍头架上的精神崩溃！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1936章 群伐，断头影斧
　　“斩！”
　　一声令下，莫凡便是这黑暗世界里的刑场执法官，它的声音带着一种不可侵犯的威严，还有凛然杀势！
　　断头刑斧从云天而落，毫不留情的斩向了被笼罩在这个虚暗广场里的所有赤凌妖与赤色裂妖。
　　在视觉上，确实看到的是一个擎天暗斧断头邢架之态砍落，但对于每一头赤色裂妖而言，它们在被虚暗广场笼罩与侵蚀的时候，就等于被一群黑暗刑隶给押解到了那个为它们脖颈量身订做的断头刑架上，它们被黑暗之势压制着，只能够瘫软的匍匐在上面，即便稍微转动脑袋和眼珠往上看，看到的却是悬挂在它们颈的最让它们精神崩垮的死意，冰冷恐惧的悬颈之斧！！
　　躲无可躲，心灵与灵魂的双重压制，无论多少赤凌妖，全部是莫凡黑暗执法官的台上死囚。
　　这斩下去，即便不魂飞魄散，也绝对难成存于这天与海之间，而这才是真正的摧毁泯灭，比死亡还更可怕！！
　　“喀！”
　　一声响，整个铺满了赤凌妖的海峡口出现了一个诡异悚然的画面，所有的头颅都与它们的身体分离，如有千千万万的暗斧刑鬼在这样一身命令下同时对着赤凌妖们进行处决！
　　无论是在海面上的，在水柱高台上的，还是还潜藏在海水下面的，铡断的头颅纷纷滚落，没有一丝丝鲜血流出，但那些断口的位置却冒起了黑色的浊之气……
　　有些刑场，它们会用一个黑色的纱布帘稍微遮挡一下群众们的视线，是为了不让这样残忍的画面落入到一些接受能力差的人眼里，也让他们观看后感到不适。现在这种情况就像是如此，那黑色的刑场纱帘在刽子手执行完后缓缓的落地，进入到人们视线中的正是一个没有头颅的身，和一个滚落在地的头，不同的是，莫凡并不是在给一头赤凌妖做这个执行，而是成百上千同时进行！！
　　虚暗广场就是那一道帘，断头执行完成之后这里的一切恢复如初，再没有莫名的混暗，也没有任何的黑暗气息，留在这片海峡上的就是成片成片成片的赤凌妖的尸体，没有鲜血，却更加骇然！！！！
　　“全……全死了？？？”碧铃就在上方，从她这里俯瞰下去看到得是一个触目惊心的画面，正如这个黑暗魔法的名字一样，这是一个刑场广场，上面摆放着的是集体被处决的尸首！
　　自己下方，除了莫凡这个被一层黑暗死亡之影笼罩着的邪然身影之外就再没有一个活物了，战将级的赤凌妖也好，赤色裂妖也好，这暗影带来的杀伐竟然远超出了之前的雷系魔法。
　　“你……你的暗影也是超阶？？”碧铃过了很久才终于有些结巴的问道。
　　“还要多谢你们学校的暗月凝晶，让我的暗影系提前突破了……恩，准确来说，我现在确实是暗影系超阶法师。”莫凡朝着碧铃笑了笑，随后呆在原地静静的等待着流光漫雨一般的残魂精魄飞入到自己胸前。
　　碧铃看着莫凡看得都有些出神了。
　　双系超阶。
　　雷系！
　　暗影系！
　　世界学府之争大赛结束到现在也没有过去太长时间吧，下一届世界学府之争都没有到选拔的时间，这人竟然已经成为了双系超阶法师，简直骇人听闻！
　　暗月凝晶确实是集美大学里的一个瑰宝，可要想让一个暗影系高阶直接晋级到超阶也是不大可能的，一方面是要看该魔法师的暗影系修为，另一方面更看黑暗契合，这暗月凝晶可不是所有的暗影系法师都适合。
　　“我们现在……现在该做什么？？”碧铃思路有些混乱了，但心里还是记挂着这次的任务。
　　他们这次海峡口炮台削减任务，完全是超额的完成，岂止是让海妖大军登入时先减少一部分，感觉差点让浩浩荡荡的海妖大军出现了一个断层了。
　　“暗月凝晶的能量还在，这种死刑广场我还能够再释放两个左右，但是你看这些赤凌妖……”莫凡指着后面涌进的赤凌妖军团说道。
　　海面上漂浮着无数的头颅，莫凡这集体处决杀死的海妖数量真得非常可观了，奈何这相对于所有想要入侵的厦门的海妖大军来说，依旧只是一小部分，这座城市不可能靠莫凡一个人就能够防守得下来，莫凡能够做的就是尽自己最大的努力让海妖们在海峡口处数量削减。
　　“它们开始分散了，而且不完全从这个海峡口进入了。”碧铃看着赤凌妖的浮动道。
　　“恩，能够进入城市的地方不止这么一个，我之前去过的五缘湾就是一个缺口，那里还有海灵兽的存在，倍潮想必也涌高了，这些赤凌妖们开始往那里绕了。”莫凡说道。
　　“这也是没有办法的事情，不过只要赤凌妖们不成群成群的从高崎机场这里登入的话，那些正在从集美大桥撤离的人就更加安全了，它们即便从五缘湾那里登入，那边的人早已经转迁，我们所做的这些就是值得的。”碧铃说道。
　　赤凌妖大军显然是被莫凡的魔法给杀怕了，它们开始分散的同时集体改道，从海峡口到五缘湾那里可还有一段不小的距离，等它们进入到城市，所有楼房的人员早就离开。
　　莫凡点了点头，确实像碧铃说得那样，这样已经足够。
　　低头看了一眼滚动的海面上漂浮着的尸体，散发着的臭味涌上天空，连落下的雨水都没法掩住。
　　“暗影超阶……还以为下一个进入超阶的会是火系，没有想到变成了暗影系，这一趟厦门之行血赚。”莫凡一边看着自己制造的海洋尸场杰作，一边欣喜若狂。
　　不过想来，要不是近期正好黑暗物质得到了两次加强，以及融合了那新的魂级诅挞，在捏碎暗月凝晶的时候应该没有这么出人意料的进入到超阶吧，毕竟高阶到超阶的突破难度是非常大的。
　　集美大学也是下了血本，给自己送上了这么一份大礼！
　　双系超阶，想来某些自诩最年轻的超阶法师的人很难与自己抗衡了吧！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1937章 黑暗影裔长者
　　强烈推荐：
　　……
　　莫凡没有继续在海面上空逗留，倒不是它不想再为这场战争出力，而是自己施展出如此威力的黑暗杀戮技能，很容易就会被海妖中的一些强大生物给盯上。乐文
　　海妖大军中不乏一些统领级的海妖，甚至君主级的也存在，他的雷系魔能已经消耗干了，暗影系能力只是刚刚突破到超阶，暗影系星宫都不会描画，很难与一头纯正的君主级海妖抗衡。
　　刚才那个虚暗刑场，少说砍断了有近九百只赤凌妖的脑袋，赤凌妖大军数量因为莫凡的毁灭之力削减了许多，缓解了高崎机场军方大部队的压力。
　　“我们先回到图书馆去。”莫凡说道。
　　“好……”
　　碧铃保持在一定的高度，跟随着莫凡飞回到图书馆中。
　　脚下是剧烈起伏的海面，看上去跟一座座快速前进的沙丘，刚刚进阶了暗影超阶，莫凡都还没有来得及去好好体会一下新的能力，至于刚才那个虚暗刑场，其实就是通过暗月凝晶的庞大能量而形成的死刑广场，还算不上是真正的超阶魔法。
　　“奇怪，总觉得有什么东西在盯着。”莫凡有些不太放心的看了一眼身后。
　　他特意看了一眼囚眦所在的方向，那家伙离自己有一段很远的距离，莫凡有些疑惑，为什么自己会升起一种不安之感。
　　这种感觉很奇怪，不是自己的感知捕捉到什么东西潜伏在附近，也不是自己的战斗经验告诉自己有猎物在窥探，更不是看到了某些不寻常的细节，以前莫凡从来都不会有这样的奇怪知觉，他分不清是什么。
　　“哗~~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　忽然，正下方的海水里，一窜灰绿色的妖影破水而出，却一下子如水下鬼魅飞扑，刹那间抵达了莫凡所在的高度。
　　莫凡一阵心惊，虽然他很担心海峡中会有极其强大的妖君出现，但有些时候即便有防范心里其实也不一定起什么作用的，就像现在所面对的这妖影，速度快到连它的本体都看不清。
　　“虚暗之隔！”
　　莫凡在危险时刻，也不知道脑子里为什么会有这样一个概念。
　　一种本能的抵挡，莫凡如一只翔空之鹰那样将双臂打开，整个人跟沉匿一般，莫名的遁入到了一层昏暗的隔墙里！
　　那个妖影一头撞在了虚暗隔墙上，就那么一层薄薄的影界，意想不到的是那偷袭妖影直接从虚暗隔墙中穿了过去，同样化作虚暗状态的莫凡就成为了空气中的一层虚影，妖影的袭击直接打了一个对穿，在虚暗中的莫凡却没有受到半点伤害。
　　莫凡一扭头，发现这偷袭妖君在自己身后的位置了……
　　这个时候莫凡才看清这妖君的模样，赫然是一头凌妖，有所不同的是这家伙覆盖着灰绿色的礁金属皮，背后长满了夸张倒梳开的珊瑚鳍，如人类一样直立着，前肢呈剑鱼状，后肢成蛙形布满了强有力的肌肉！
　　长相上，这灰绿色的凌妖不算太特别，跟其他赤色裂妖一样丑陋难看，但它背后那些狂傲不羁倒长的珊瑚鳍是相当的人，透着妖族的极度危险式的尊贵！
　　“莫凡，你没事吧！”碧铃吓了一跳，再看莫凡的时候还以为莫凡直接被那妖怪给打散了。
　　“你快走，这家伙是君主！”莫凡抬头看了一眼碧铃，猛的意识到了危险，急忙大喊道。
　　碧铃停下来自然是想帮忙，谁知那个珊瑚背鳍的妖君目标一下子锁定了碧铃，它明明是一个自由落体的状况，却凭借着那强大力量的后肢狠狠的在空气上一弹踏！
　　“砰！”
　　被它猛踏的空间形成了一道气波冲向了下方的海面，而珊瑚背鳍妖君却踏空弹射，化作了一抹妖光飞斩！
　　碧铃意识到危险，立刻挥舞着风之翼朝着高空飞去……
　　莫凡看到这一幕，心急如焚。
　　他自己是利用这莫名的虚暗之隔避开了珊瑚背鳍妖君的致命伤害，但碧铃躲不过去啊。这妖君狡猾且残忍，发现没有第一时间杀掉莫凡之后立马就转变了目标。
　　“唰！！！！”
　　一抹嫣红的鲜血如喷泉一样撒开，雨水落下，也将雨水一起染成了红色。
　　莫凡在虚暗隔墙的另一面，跟两位面相隔一样，什么事情都做不了，连其他系魔法都无法使用。
　　终于从虚暗隔墙中重新浮到这个世界的时候，莫凡却被眼前这一幕给点燃了怒火。
　　一双满是鲜血的腿落了下来，是从膝盖往上十五公分左右，那正是碧铃的。
　　碧铃双腿直接被截肢，她的惨叫声在大雨声中是那么凄厉揪心，掺在雨水里的触目鲜红就在莫凡眼前……
　　“给我去死！！”
　　莫凡勃然大怒，分布在全身不同部位的暗脉忽然间极速运转了起来！
　　一道昏暗中破晓一般的白色闪电落下，将漫天的雨水给映成了白金色，同时也映出了莫凡的弄黑色的影子……
　　他在雨幕中有倒影，这倒影随着莫凡全身黑暗之力的扩张一同铺展开，从原本一个很普通的拉长的人影到如云影一样庞大巨阔！
　　该扩影直接追上了还想继续行凶的珊瑚背鳍妖君，并幻化出了一只黑暗影裔长者！
　　黑暗影裔长者是比黑暗剑主还要高一个暗衔的存在，莫凡激化出来的已然不是之前那些较为弱小的叛逆魔影了，是一位来自黑暗位面的真正统治级强者！！
　　黑暗影裔长者如许多魔灵一样，下身是尖窄影气，但上围却是粗壮了几十倍的黑之躯，莫凡怒后之时，从莫凡影子里滋长出来的这黑暗影裔长者直接打开了魔臂进行左右碰撞握击。
　　珊瑚背鳍妖君发现不妙想要逃走，结果往左右两边看去的时候，却发现那影裔长者的爪掌就是两座正无穷扩大的黑色天蛰，无论它速度有多快，往哪里逃跑，都被笼罩着！
　　“砰！！！！！”
　　碰撞握击力道强得可怕，珊瑚背鳍君主终究还是被死死的铐在爪心中，痛苦让这妖君发出了难听至极的啼叫！
　　（这章是补2号的~~先补上一章~~~~~~~~）

第1938章 杀囚眦
　　黑色的气体不断的从珊瑚背鳍妖君的身上冒出，这影裔长者的爪心可是存在着最强烈的黑暗侵蚀，珊瑚背鳍妖君那灰绿色的皮正快速的黑化干瘪，而可怕的力道又将它浑身的骨头磨得咯咯作响！
　　“啃碎它！”
　　莫凡立在原地，却冷酷的对影裔长者命令道。
　　影裔长者发出了诡异可怕的笑声，它的影身一下子从莫凡影子里分离出来，与此同时莫凡自己的影子也直接消失了。苍白无比的刺目闪电在雨幕中连续的闪烁，更完整的将影裔长者的暗魔之躯给映出：它顺着粗壮伸长的手臂方向飞出，那颗脑袋忽然之间变得巨大起来！
　　就像一个最原始的野魔抓住了鲜美的猎物，影裔长者在摁断了背鳍珊瑚妖君的多处骨骼的时候，背鳍珊瑚妖君也将沦为一个没有任何反抗能力的食物，被影裔长者塞入到嘴里，疯狂的咀嚼了起来，惨叫声再一次回荡。
　　……
　　莫凡飞向了受重伤的碧铃，碧铃已经昏死过去了，那风之翼残存的一点能量让她不至于坠入到海峡里。
　　魔羽精在这个时候已经不敢再有任何怪念头了，相当听话的载着莫凡和碧铃一同往集美大学的图书馆位置飞去。
　　公园海滩的位置，白狼们的战斗已经结束，它们正在追逐那些妄想逃回到海洋里的赤凌妖们，由于它们召唤的时间有限，最终还是让一小部分赤凌妖返回到了海洋里。
　　“碧铃！”
　　“碧铃老师！”
　　一群人立刻围了过来，他们看到了碧铃从大腿位置以下已经失去了，脸色难看到了极点。
　　“有治愈法师吗，快给她施救。”莫凡说道。
　　“我带她去。”林渡的一名空间系弟子说道。
　　莫凡看着被带走的碧铃，也拿不准她能不能活下来，君主级的生物它们造成的创伤很多时候是很难治愈的，像碧铃现在这种状况，绝不是找到了治愈法师就一定安然无恙，全看她的大腿处被撕断的伤口是否有某些更致命的因素。
　　“你刚才呼唤的是影裔长者？？你是怎么做到的？？？”这个时候林渡带着难以置信的眼神盯着莫凡。
　　影裔长者，这是在黑暗位面相当强大的一个种族，林渡自己也算是一个研究黑暗魔法的老学者了，他还从未见过有什么人可以将这种罕见的黑暗物种给从另一个位面给唤醒，并融入到自己的影子里！
　　“我自己也不大清楚，大概是暗月凝晶吧，它应该是对暗月凝晶非常的感兴趣。”莫凡回答道。
　　“有这方面的因素吧，但主要是你的叛逆魔影，比较契合这黑暗物种吧！”林渡说道。
　　“或许吧，只不过我不大确定下一次能不能再把这家伙唤醒。”莫凡说道。
　　影裔长者强大至极，那头珊瑚背鳍妖君在它的进攻下都显得没有什么还手之力，莫凡知道那头珊瑚背鳍妖君没有死，最终是褪掉一层皮骨从影裔长者的咀嚼中逃了出来，但影裔长者的攻击本身就不完全是肉身上的，更在于灵魂啃噬，那珊瑚背鳍妖君的灵魂此刻必定残破不堪，寿命骤降，或许用不了几年的光阴，它就会浑身脱水、干枯、器官枯竭……
　　而这种灵魂之伤，一样无法治愈。能够到达君主级的，其生命力都无比顽强，恢复能力也是相当出色，但最惧怕的往往是这样的灵魂暗伤，死亡的沙漏已经摆放，生命就在倒计时！
　　莫凡自己也很难说得清楚影裔长者为什么会在自己的影子里苏醒，但他能够感觉到这与自己的黑暗物质有很大的关系，暗影与诅咒，这两重属性正是影裔长者最喜爱的，想来这和冯州龙把诅挞融入到自己的黑暗物质中有一定的关系，再加上这次暗月凝晶为自己提供的庞大黑暗之华……
　　“这个影裔长者如果能够好好利用的话，我的暗影系在超阶绝对可以独当一面了。”莫凡回头看了一眼自己的影子。
　　天空中的白色闪电没有间断，雨幕中莫凡的被拉长的影子却要比其他人更加浓郁漆黑，透出来的那股邪异让人感觉仔它好像拥有自己的意识。
　　影子……
　　这是莫凡的影子。
　　可越发的让莫凡感觉它像一个狡黠、冷酷、暗中不动的魔鬼侍从，明知道它不会对自己造成威胁，却又让人不得不留心防范！
　　影裔长者，这家伙比自己强大，强大的黑暗哪怕是一个奴仆都可能反噬，莫凡知道从今天开始自己身边多了一个危险之物了，但愿自己身体里那个更强大更霸道的恶魔能够震慑得住它。
　　……
　　“嗼~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　十几公里的海外，一声响彻大地与海洋的吼叫远远的传来。
　　眺望过去，可以看到一座腐化海兽身躯正拖出一条如霞光映海般的长长血迹朝着东海更远处逃去，那吼叫声带着几分痛苦。
　　“逃走了？？”跨海大桥上，音系老法师从一号灾兽的叫声中听到了一些信息。
　　与此同时，十公里海域上，霸下也从深水之处浮了起来，它所在的位置海洋已经发现了明显的倾斜，应该是它们在海下的搏斗产生的后遗症。
　　霸下没有去追逐逃走的囚蚩，它却是转过身来，眼睛盯着还在海峡处作乱的囚眦，忽然间加快了速度往回杀了过来。
　　“杀二号灾兽？？？”音系老法师听到了从霸下身上赵满延传达的意思。
　　囚蚩为了保命，直接逃到了海里，那么眼下最大的威胁正是还在号令海妖大军的囚眦，由霸下反包，堵住囚眦的生路，再配合上人类中的那几位超阶导师，绝对有将它杀死的可能！
　　东海会长听到这个消息，一开始还带着几分迷惘，毕竟囚蚩囚眦这样的生物是基本上没可能杀死，能赶走已经是厦门最大的幸运了，但看到霸下气势磅礴的杀回来，那颗被压抑已久的心也顿时躁动起来。
　　是啊，为何不能杀。
　　海妖这样肆意作乱，无非是欺凌人类的弱小，将它们的海妖大君主斩下，它们还敢侵犯海岸线吗！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1939章 蒸汽自爆
　　……
　　霸下极速驰来，囚眦似乎意识到自己被这头凶猛的海兽给盯上了，于是想要摆脱那些人类的束缚，逃到一个比较安全的地方。
　　三位超阶导师自然会意了霸下的意图，怎么可能给囚眦逃跑的机会，那位蓝衣的超阶导师动用了雷系超阶，可以看到十六柄雷霆权杖立于乌云与海峡之间，它们围绕着囚眦，无论囚眦窜到哪里，雷霆权杖都会悬挂在它的十六方位上！
　　十六方位的雷霆权杖迸发出带着几分圣金的雷芒，妄想要逃离的囚眦被猛的从海峡的水底中凝拧了起来，由权杖激发的某种禁锢与悬浮之力，将它如一个标本那样挂在了空气中。
　　囚眦发出了怒啼之声，拼劲全力的要摆脱这雷系的十六权杖。
　　这家伙真正惧怕的可不是这些人类的超阶级魔法，它害怕的正是气势汹汹朝着它冲来的霸下！
　　“砰！！！！！！”
　　霸下如炸开了海洋一般从水面中腾出，原本就如山峦一样的神躯竟然在不断的扩大，其褐色的山影一下子变得遮天蔽日，以一种压垮大地的姿态猛的撞落下来。
　　囚眦本就动弹不得，身子骨还远没有囚蚩那么硬朗，霸下这灭地一击直接产生了一个褐色的毁坏幻波，在囚眦的身上颤开，而囚眦的脊背位置更在这样的冲击下变得畸形，像是要从腰部被直接锤断。
　　“嗤嗤~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　受到重创的囚眦全身忽然间扩散出了一股股红色的蒸汽，这些蒸汽扩散的速度非常快，一下子铺满了海峡水面上方，更填充了附近的空气，一种火毒似的高温让附近的魔法师顿时觉得全身被火烧了一样，皮肤干燥得要掉落，连同身体里的水分和血液都好像要被这种怪异的蒸汽给带走了。
　　“咕咕咕~~~~~~~~~！！！！”
　　这些红色的蒸汽也蔓延到了海峡口，可以看到那些已经登入到高崎机场的赤凌妖们身体也冒起了同样的红色之气，古怪的蒸汽由内而外，不到几秒钟的时间这些中招了的赤凌妖门便渐渐的变成了一张皮囊，皮囊里面的所有东西都气化了，变成了空气中红色蒸汽之毒的一部分。
　　“蒸汽红毒，不能让这东西靠近大桥！”蓝色超阶导师看到红色蒸汽在往这里蔓延，脸色立刻就变了。
　　连赤凌妖这样战将级的生物都会在短时间内被气化，更不用说是大桥上那些毫无抵抗能力的民众了，它们只要吸入半点这种红色的沸腾气体，直接就会脱水而死！
　　这红色的蒸汽明显是囚眦最歹毒的能力了，为了摆脱其中一边的压制，它显然是处在一个搏命形态。
　　这种红色蒸汽之毒或许对超阶法师们，对霸下构不成太大的威胁，假如霸下和人类法师们要强行上来杀死它，一样可以做到，只是大桥上和岛屿内的人一旦接触到这蔓延开的蒸汽之毒，死伤会非常惨重。
　　要杀它囚眦可以，但它也要拉上成千上万的人类跟它一起陪葬！！
　　“这个畜生东西，和我们玩自爆！”赵满延怒骂道。
　　囚眦现在就化身为了一个全身捆绑着炸药包的恐怖分子，若是将它逼得太紧，它就要把全身所有的红色蒸汽铺满这片厦门之岛……霸下杀心非常的重，作为一个古老图腾，它似乎早就对人类没有那么多的仁慈与同情，它只想杀囚眦，红色蒸汽之毒会造成什么威胁它并不太在意。
　　霸下不在意，赵满延却在意，那红色蒸汽之毒蔓延的越来越厉害，而人类的防御结界其实针对的是跨海大桥，不是民众个体，始终会有一大部分人跟那些赤凌妖一样被气化成一张皮囊，这可不是赵满延能接受的，厦门可是一个美女如云的城市，要是看到她们化作一张张丑陋的皮，这比杀了赵满延还难受。
　　“你别把它逼太急，让它退到海峡外面去。”赵满延对霸下说道。
　　“嚄！！！！！”霸下用吼声表示不满，更用行动来表达它当初的愤怒。
　　“老乌龟，你干什么，我警告你我是你的图腾守护者，你要是不采纳我人道的意见，老子现在就把这木鱼器皿给扔了，你再等个几十年上百年找一个合适你的人！”赵满延看到霸下一意孤行，也是勃然大怒道。
　　妈的，别的图腾守护者哪一个不是跟自己的图腾相亲相爱的，就自己的这头老乌龟，高傲、自大、目中无人，赵满延也是忍它很久了，现在自己可是超阶法师，没自己的这个超阶解开木鱼器皿里的封印，它霸下今天还得被囚蚩囚眦双灾星虐，哪能这样威风的打完大的再杀小的？
　　“我答应你，这双灾星无论如何都会帮你宰了它们，但今天不行，它身体里自爆出来的蒸汽会要了这里所有人的性命，要以大局为重懂不懂？”赵满延继续劝说道。
　　霸下速度没有降低，面对囚眦身体里散发出来的那些气体，它哪怕换了个浑身溃烧也要再给囚眦一击！
　　兽爪死死的扼住囚眦的脖颈，霸下力大无穷生生的将囚眦举了起来。
　　左右两边猛力的一扯，囚眦颈骨和尾骨一同被掰断，与此同时红色的蒸汽更以云团爆炸式扩散，直逼大桥和高崎机场，那些并未受到任何保护的赤凌妖们成群成群的死亡，看上去悚然至极。
　　“嚄！！！！”
　　霸下怒如火山喷发，但在杀气肆虐的刹那还是保存了一丝理智，它扯断了囚眦的几处要害之骨后，怒吼声中将囚眦这个随时会蒸汽自爆的家伙给朝着远海的方向狠狠的抛了出去！！
　　身体严重扭曲的囚眦像一枚红色的毒弹，被从海峡直接投掷到了五六公里外的海域……
　　滚烫的空气随着这家伙的远离也瞬间清凉下了大半，霸下因为没有杀死囚眦，从海峡中立了起来，庞然之躯朝着上空万米风暴云长啸了起来，整个厦门都颤栗在这咆哮中，包括那些登入到岛屿上的海妖们！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1940章 失踪了
　　随着囚蚩囚眦这两个怪物的逃离，整个厦门城市上空笼罩着的上万米风暴云终于有了消散的迹象，雨水也不再降落……
　　海妖在城市内游荡着，但绝大部分人都已经撤离了，法师们开始进入到城内对那些在里面构成破坏的海妖进行清剿。
　　没有了囚蚩囚眦这两个大君主，海妖们明显变成了一盘散沙，再随着蔓延的海水不断从城市街道褪去，它们的妖力也受到大幅度的削减。
　　……
　　过了整整两天的时间，一缕黄昏的光辉终于透过了厚厚的云层照耀在了湿漉漉的厦门城市中，那些屹立在水中的建筑物在这抹夕辉下映出了长长的影子，摇曳在渐渐浅去的潮水中……
　　能够见到霞光，想来明日会是一个晴天，温暖与明媚将重新回到这座南部海滨城市，到那个时候，海妖也将全部滚回到它们的海洋老巢，不愿意走的，一定只有一个下场，诛杀！
　　……
　　莫凡没有参与到后续的清剿战中了，他也算是精疲力尽，等醒过来的时候，是在某个非常温暖的午后，有一些轻笑声在窗外的草坪处，一听就知道是妙龄女子。
　　莫凡起了身，拉开窗帘，发现自己身处在集美大学的另一个校区，这校区是在陆地上，虽然也算临海，地势却比较高，整体并没有遭到海妖与这场灾害台风的毁坏。
　　听着那些年轻而又魅力四射的女学生们追逐打闹的声音，便让人感觉不久之前的那场笼罩在整个厦门上空的万米风暴只是一场可怕至极的噩梦，醒来之后一切都是那么的温和美好。
　　莫凡在窗前观看了一会，看着那些穿着小裙子的秀腿美女们，不禁又开始想念起当初刚踏入明珠学府的日子了，果然还是校园生活让人觉得无比惬意，哪像现在到处奔波，到处救火，说不好哪天闭上眼睛就醒不过来了，也就再也看不到这些漂亮的小裙子和美腿在自己窗前晃荡了。
　　“咯吱！”
　　简陋的门被推开，小美女灵灵喝着一杯刚买的奶茶走了进来，她看到莫凡已经醒过来并且在那里偷窥女生宿舍花园，努了努嘴。
　　“水褪了大半，虽然很多建筑物毁了，但修复起来应该不会太困难，主要的交通线路和城市核心都保存着。”灵灵说道。
　　“那就好，看来努力没有白费。”莫凡说道。
　　“你暗影超阶了？”灵灵问道。
　　“恩，我自己也没有想到。”莫凡这才回忆起来。
　　是啊，自己暗影超阶了，刚醒过来的时候都有些记不起事情了，战斗持续太久，损耗的精神太多。
　　“可以做更多的事情了。”灵灵说道。
　　“那是当然，而且我的暗影系这次应该有一个不小的蜕变，我感觉不会比雷系弱。”莫凡说道。
　　“你得到了人家年份最好的那颗暗月凝晶，有这样的质变不算稀奇。”灵灵说道。
　　“回去之后，我好好巩固，也顺便把暗影系的超阶魔法给修炼起来，那样更方便我们横行霸道。”莫凡笑着说道。
　　“你和那个姓祖的家伙的约战也快到了吧。”灵灵说道。
　　“恩，他估计做梦都不会想到我不仅在这么短的时间里雷系突破到了超阶，暗影系也达到了超阶水平。”莫凡不禁有些期待了起来。
　　前不久，为了确定国内最强青年法师的名头，祖向天可是特意让很多人冒充自己，到各个地方去抹黑自己的名头，搞得那段时间莫凡不得不低调做人，他这一切还不是为了能够凸显出自己，更为了这场早早就发出了请帖的约战，好在全国人民的目光中将自己击败，摘得那最强之名。
　　确实，当时在希腊的时候，还是高阶的莫凡肯定不是祖向天这个超阶法师的对手，但现在就不一样了，到时候看那祖向天还能狂到几时，非要把这个家伙的脸给打成猪一样肿！
　　“对了，老赵呢？”莫凡想起了赵满延这货，还有他那头霸下图腾。
　　这次可多亏了老赵及时把它的千年老乌龟给呼唤了过来，不然集美跨海大桥一断，所有人的逃生之路就只剩下一座杏林大桥了，八个小时里肯定无法将全部的人安全撤离。
　　霸下的出现，关键至极。
　　莫凡现在也终于明白邵郑为什么一直想要寻回古老的图腾兽的力量了，确实在面对海洋之中那些强大而又古老的生物，再多的魔法师都可能承受不住，唯有图腾才有能够与它们正面抗衡的力量。
　　“他悄悄的走了。”灵灵说道。
　　“是吗？这不符合他的性格啊，他立下这么大的功劳，说什么也会在这里逗留个一年半载的，享受着无数人的崇拜，等待厦门美女的投怀送抱，不折腾个骨瘦如柴都不可能离开。”莫凡说道。
　　“霸下这次现身，应该会有人联想到在威尼斯的事情，赵满延再想享受你说的这些待遇，他也还是要提防他哥哥，还有被他哥哥掌控的赵氏……算他有一点长进了吧，这次低调得走是最好不过了。”灵灵说道。
　　“确实，赵有乾心狠手辣，要知道他还活着，也不知道会做出什么更疯狂的事情来。”莫凡点了点头。
　　赵氏可是有资格与穆氏世族平起平坐的，财富是很万能的，他们如果真要一个人死的话，花样可以层出不穷，赵满延想好好的安稳提升实力的话，就还是少在公众场合以原本身份现身。
　　“有件事要跟你说一下。”灵灵坐到了床沿，一口气将奶茶喝了一个干净，脸上的神情变得严肃了几分。
　　“怎么了？”莫凡看着灵灵这一脸认真的模样，却一时间想不起来有什么事情会让她露出这么一副不放心的样子。
　　“我问过很多人，也寻求了东海魔法协会那边的人帮助，甚至让宁雪姐姐到大黎世家那边去兴师问罪，但几天来都没有任何的结果……”灵灵说道。
　　“什么意思？”莫凡疑惑道。
　　“穆白。”灵灵停顿了一下，似乎自己也很不可思议这件事，“穆白失踪了。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1941章 杀上黎氏大院
　　大黎世家
　　优雅的庭院中，几片青色的叶子在风卷中款款飘落，黎东坐在自己的长长躺椅上，眉间郁结着一股蛋疼的忧愁。
　　唉，南熙山审判会最终落在了唐月的手上，本来他这个副审判长右助也是顺势升迁的，可他终究是站错了队，搞得现在他不得不另想出路了，也不知道族会这次会不会再帮自己弄到一个好差事。
　　“砰！！！！”
　　一声重响，黎东被吓得从椅子上摔了下来，当他爬起来的时候这才发现一个人从庭院篱笆墙另一头呈一个抛物线飞了过来，并且正好就砸在了这个大庭院的中间，毁掉了园丁们辛辛苦苦裁剪出来的树丛造型。
　　此人身上还残余着一些火焰，被烧得满身是伤。
　　“黎凯，这是怎么回事？？”黎东很快就认出了自己这个堂弟，满脸疑惑的问道。
　　黎凯现在是南翼法师团的成员，他的职位都比自己这个挂名审判会成员要好了，但黎东搞不明白这么一个悠闲美妙的午后，黎凯这是跟谁在院子里切磋，被直接打成这副鬼样子。
　　“嘣！！！！！”
　　又是一声巨响，庭院漂亮的篱笆墙重重的碎成粉末，忽的一股热浪从墙外面席卷了进来，正是一片鲜艳如霞的火焰，如地毯一样铺满了他们家族大院的外围。
　　火焰里，走出了一个人来，此人野性十足，全身那熊熊之势好像能把他们整个世家给点燃引爆了一样。
　　此人附近还围了不少家臣，这些家臣实力参差不齐，但其中也有好几名都是高阶，可他们竟然没有一个人敢阻拦这个火焰里的邪影，纷纷在一旁……
　　“什么东西，老子不常在凡雪山，飞鸟基地市，不代表你这种阿猫阿狗也能够在我们面前指手画脚的。”一个气势十足的声音传出。
　　这时，正在开家族会议的人也纷纷听到打斗声冲了出来。
　　他们大黎世家好歹也是飞鸟基地城市的老资格，随着飞鸟基地城市的发展，他们更是水涨船高，成为了东南部前三的家族势力了，谁能想到今天竟然直接被人这样破门而入，简直是不想继续在国内混了！！
　　“莫凡！！”黎匡这位老狐狸走了出来，却是一眼就认出了火焰中的人影。
　　火焰里，那人坦然的踏入，正是莫凡！
　　黎匡气得两眼昏花，过往很长时间作为大黎世家主持大局的，黎匡都是在和穆宁雪和穆卓云斗，确实还真没太把从来看不见的莫凡当作一回事，可哪知道第一次正式的碰面，却是莫凡这个混世魔王直接打到他们世家大院的大门口了！
　　简直欺人太甚！！！
　　“我只问一次，穆白是不是你们暗算的！”莫凡根本不跟这群人讲半点的情面，本来就是对立，何况大黎世家的人没少给凡雪山找麻烦，跟他们还客气的话，莫凡就不叫莫凡！
　　“什么穆白，你这家伙不要仗着有邵郑大议员为你撑腰就可以这么胡作非为，这里是我们的私人领土，是我们大黎世家的家族大院，你这样私闯还动用魔法，我们完全可以不经过魔法协会的同意将你就地处决了，哪怕到了大议员那里，我们也不会畏惧。”黎匡真是被人打到脸上了，气得指着莫凡怒吼道。
　　堂堂大世家，被人这样打深宅大院，要是让莫凡安然无恙的离开他们以后不用再在中国混了。
　　“我敢来，就没把你们这群只会玩弄阴谋狗术的东西放在眼里。”莫凡继续向前走去，目光锐利如雷电那样死死的盯着黎匡。
　　黎匡被这股气势给震住了，他从来没有想到莫凡的修为会高到这么恐怖的程度！
　　“你别以为我们大黎世家没有人，给我上，谁能将他宰了，我封他为供奉长老！”黎匡对着那些家臣说道。
　　家臣里面是有些高手，可和现在的莫凡比起来确实连一根小指头都算不上，哪怕是有那么一两个超阶坐镇，并且就在这现场，他们没有看清楚状况之前也不会冒然出手，超阶级的战斗可不是小孩子过家家，很容易就会波及到整个家族大院。
　　“息怒，息怒，族长您先息怒，让我先问问他……”黎东发现两边剑拔弩张，自然知道真要打起来对谁都没有好处。
　　黎东也不等黎匡发言，立马跑到了莫凡的身边，满脸都是笑容。
　　莫凡撇了一眼这根墙头草，没什么好脸色。
　　“莫凡老哥，虽然我们两家是有一些过节，但那也只是立场问题，像你今天这样没有来由的杀到我们大院来，我们大院里也有一些老少妇孺的，哪怕是要撕破脸皮你死我活，咱们也选一个时候，选一个地点是吧……当然，事情还没有到这样的地步，这里面肯定有什么误会，你先熄了你的火，掐了你的雷，咱们坐下来好好谈谈，没有什么事情是不能解决的嘛！”黎东说道。
　　“问问你们黎凯！”莫凡极其没有耐心的道。
　　黎东知道事情出在黎凯身上了，急急忙忙的将他扶了起来，一个劲的使眼色道：“这莫凡的实力我是见过的，没几个超阶法师根本就拦不住，这件事你先忍一忍，把情况说明白来，不然以这个狂人的性格，真就当场把你宰了扬长而去，我们也拿他没什么太好的办法。”
　　“我……我真没有。”黎凯摇摇晃晃的站了起来，被莫凡狠狠的打了一顿后，他就没敢再那么心高气傲了，开始说起了人话，“我承认，在杏林线上的时候，我没有守好穆白的背身，让他被大海妖给偷袭了，可真的不是我杀了他，我没有杀他，真没有，我嫉妒他的职位，但在执行任务的时候做那种事情……我哪敢啊！”
　　“你杀了穆白，南翼法师团的魁首？？”黎东惊诧道。
　　“没有，真没有！我只是疏忽，让他受了伤，他自己也说没有事，可后来就不见了他的人影，我们南翼法师团在厦门找了几天几夜了，就是没有找到……你们要相信我，我绝对没有谋害他啊！”黎凯似乎真的怕了。他这个时候才想起来，莫凡这人是真的什么事情都做得出来！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1942章 被什么盯上了
　　“黎凯，你把当时的情况仔仔细细的说清楚。莫凡老哥，我们大黎世家也是讲信义道义的，假如他真的因为嫉妒心加害南翼法师团的魁首，我们大黎世家也绝对不会包庇他的。”黎东说道。
　　“我真没有杀他，当时一下子出现了太多的猎脏者，我们实在人手不足，而且穆白受伤了之后，你们凡雪山的白鸿飞一直都是在我附近的，他可以为我作证，我绝没有加害他！”黎凯有些惶恐的说道。
　　“再具体点。”莫凡重重的道。
　　“是这样，猎脏者忽然来袭，魁首将大家分散在快速公交大桥的两侧，我看到了一只猎脏者的身影，但不确定是不是别的什么，就觉得以魁首超阶级的修为，没有理由察觉不到那东西的，所以就只顾着眼前了，谁知道魁首马上就背部受伤了，我跟过去支援的时候，穆白已经将那头猎脏者给杀了，他也跟我说只是小伤，随后白鸿飞就一直在我的附近，我根本没有机会害他啊……更何况，人不是一直都没有找到吗，或许他还没有死呢。”黎凯说道。
　　“他当时什么状态？”莫凡接着质问道。
　　“状态……大概就是有些目中无人……哦，我想起来了，他有些魂不守舍，我跟他交待事情的时候他总是走神，我以为他很看不起我，但现在回想起来，确实有一点那种感觉。”黎凯说道。
　　莫凡听了之后，不禁陷入到了思考中。
　　白鸿飞当时和穆白他们那些南翼法师团的人在一起，从白鸿飞那里莫凡得知了一些情况，现在跑到这大黎世家来其实也知道黎凯杀穆白的可能性不大，只是这家伙正好在自己气头上犯贱，不给他一点教训他很可能还会胡编乱造一些影响自己判断的话来。
　　有的人，真的是五行欠揍，直接把这些事情告诉自己不久完了，非得逼自己动手。
　　“莫凡老哥，你看这件事你去求证一下白鸿飞，应该就知道我们黎凯是真的没有做那种事情，穆白失踪的事情我们也很悲痛的，你看要不还是先回去再打听打听。”黎东好言相劝道。
　　“黎凯，你最好已经把你知道的东西都告诉我了，否则我还会上来！”莫凡冷哼一声，直接收起了身上的火焰，转身朝着大黎世家大院外走去。
　　踏过了被损坏的高围墙，这个时候却听到背后黎匡怒不可止的声音：“莫凡，你以为我们大黎世家是你想闯就闯的地方吗，打伤了我的子弟，就这样走了？？”
　　“你不想我走？”莫凡止住了步子，转过头来脸上满是狂人的笑容，“行啊，我留在你们这里多玩会，没准能有什么意外的线索，反正我现在毫无头绪，更一肚子火气，咱们老账也一起算了！”
　　黎匡听到这句话，脸色更是气得发红。
　　“家主，家主，算了算了，就是坏了点外围墙嘛，没什么事情的。”黎东急忙劝说道。
　　“什么叫算了，这家伙就是欺我们大黎世家无人？？”黎匡怒道。
　　“那个……我们好像确实没人。”黎东弱弱的说道。
　　黎匡听到这句话，狠狠的瞪了一眼黎东，但仔细那么一想，眼下除非他黎匡自己亲自出手跟莫凡撕起来，不然其他那些自己花了不少钱培养的孬种子弟们还真未必能够在别人手底下走过一招半式的。
　　堂堂大黎世家，被人家一个人闯上来，竟然没那个实力找回颜面，奇耻大辱，奇耻大辱啊！！
　　“莫凡老哥，你还有事就先忙着吧，我们就不招待你了。”黎东笑容满面的说道。
　　这个炸药包，这个大瘟神，能赶紧送走就赶紧送走，黎东可没有忘记当时南熙山的审判长都被莫凡给处理了，他们大黎世家里面现在还真没有几个实力有比审判长朱杞强的！
　　黎匡又能怎么样，他一个老骨头还真怕和莫凡这种血气方刚的打起来，伤筋动骨，没多少年便进了棺材。
　　“这件事我会亲自想你们讨个说法的！”黎匡当然不能在自己族人面前输了气势，最后还是指着莫凡道。
　　“我人就在这，要说法你就现在来要，这漂亮的篱墙多少钱，反正我是不会赔，你们黎凯的医药费，我也不会给……”莫凡咄咄逼人道。
　　换做是前几天，莫凡还得忌惮一下大黎世家几个坐镇着的超阶级法师，包括黎匡这个老奸巨猾的东西，但在绝对的实力面前，这些全部都是扯淡，暗影系的超阶让莫凡有这个资本跟他们大黎世家玩，大黎世家本就是凡雪山的一个鸡眼，不把它剔了还真不舒服。
　　黎匡一下子哑口无言，老脸更是挂不住了，气得肺快要炸开。
　　“莫凡老哥，我们家主的意思是如果黎凯想起什么别的当时情形，一定会知会你一声的，总之你先下山吧，我们就不留你了。”黎东赶紧说道。
　　莫凡特意等了几秒，见大黎世家这群软骨头真没有人敢出手，不屑的勾了勾嘴角，继续往篱墙外面走了。
　　“站住！”
　　就在这时，一个女子带着几分凌厉气势的声音叫住了莫凡。
　　莫凡转过头来，隐约觉得这声音是有那么一点熟悉，只是之前听到的时候她不是用这样的语气。
　　“穆栩棉，你来了真是太好了，这个莫凡简直无法无天了，不仅没把我们大黎世家放在眼里，更是没把我们穆氏当一回事啊，今天他敢这样闯我们大黎世家，明日就会踩到穆氏大院里去，绝不能让他就这样离开了。”黎匡看到了穆栩棉出现，更看到了救星。
　　穆栩棉的实力是有的，怎么也能够为大黎世家打头阵。
　　“我当是谁，好像我没超阶的时候，你就被我干掉过吧？”莫凡看到穆栩棉，反而笑了。
　　穆栩棉没有理会黎匡的话语，也没有理会莫凡的嘲讽。
　　她走到了莫凡面前，一改往常那副荡|骚的样子，面无表情的问道：“我想我知道穆白被什么盯上了。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1943章 复仇蜂母
　　“你知道？？”莫凡有些诧异的看着穆栩棉。
　　“换个地方细说吧。”穆栩棉说道。
　　“可以，你挑地方。”莫凡点了点头。
　　穆栩棉对于莫凡这次闯入的行为没有丝毫反应，与莫凡一同下山了之后，顿时把大黎世家的所有人看傻了。
　　什么情况，穆栩棉作为穆氏那边的人，他们整个大黎世家最要依仗的人，怎么这么奇耻大辱的事情说算了就算了！
　　“家主啊，我们平时给凡雪山的人整点不自在的就行了，这个莫凡本人是真得别去招惹，你可不知道，前段时间又有一个议员因为这家伙彻底毁了。”黎东好言相劝道。
　　凡雪山的其他人，做事情都还会讲一个大局为重，还会走世家那一套，在没有真的你死我亡的程度，都只会在暗中较劲，在资源上争抢，不至于撕破脸皮直接动手。
　　莫凡呢？
　　他是凡雪山的人，可做事情就跟个莽夫一样，非得弄个两败俱伤不可。
　　这种人，真的少惹为妙，何况很多时候他们会伤得更惨。
　　“这家伙到底是怎么修炼的，还以为穆宁雪才是他们凡雪山最强的人。”黎匡气愤无比的道。
　　年轻就是有无限的可能，哪像他这个老骨头，再多的资源，再好的修炼环境，修为要想再往上一步都不太可能了。
　　穆氏那边要再不派遣一点真正的高手过来，他们大黎世家是再难压得住凡雪山的气焰。
　　只是，看到穆栩棉刚才那反应，黎匡又忽然觉得希望更渺茫。
　　算了算了，凡雪山的恩怨主要是来自穆氏那边，他们大黎世家这种做马前卒的，连穆氏自己都不上心，自己何必跟这种疯子整个鱼死网破？？
　　……
　　走下了山，大黎世家的门宅离飞鸟基地市市区并不远，和最初来飞鸟市的时候不一样，原本围绕着飞鸟港口这么一圈的中心地带早已经向内陆地区辐射了，高楼林立，街道繁华，感觉像是第二个魔都上海。
　　顺着港口大道一直步行，穆栩棉确实像变了一个人。
　　浑身不散发着那股子骚骚的气息的穆栩棉，看得反而会让人顺眼一些。
　　“你是怎么知道穆白被人盯上了的？”莫凡不解的问道。
　　“没有人告诉过你我中了亡灵魔法的事情吗？”穆栩棉说道。
　　“知道……”莫凡应道。
　　“哼，也怪我倒霉，正好撞上了那个东西……但也怪那个家伙倒霉，撞上了我穆栩棉！”穆栩棉阴狠狠的说道。
　　“没懂。”莫凡说道。
　　“我只能说当初你在那个次元小镇里运气比较好，正是我的复仇之蜂母休眠的时候，不然就凭你那点本事怎么可能是我的对手。”穆栩棉说道。
　　“先说穆白的事情行不行。”莫凡道。
　　“我中了亡灵魔法，剩下个半条命，到现在才修养好。但我另外修炼的一个魔法是毒系，身体里存在着一只与我灵魂共生的蜂母王，它不会为我战斗，但却会在我死亡的情况下为我复仇，将杀死我的人也一同杀死，除非那个人的实力能够比我强出很多很多，否则我的复仇蜂母一定能够将它杀死，然后自我灭亡。”穆栩棉说道。
　　“可你不是还活着吗？”莫凡说道。
　　“我是活着，但要了我半条命的人，他也得付出近乎等同的代价！”穆栩棉说道。
　　“哦？？你的意思是，你的复仇蜂母其实已经锁定了那个上次用亡灵魔法加害穆白的人了？”莫凡眼睛一亮道。
　　上次穆栩棉会差点死去，他们也在猜测那个行凶者有可能是对付穆白的，穆栩棉自己作的跑去穆白屋子里住了几天几夜，有一定可能是在那个时候被下了亡灵之咒，通过难以察觉的食物，亡咒气息，屋子里的一些腐败纤维……
　　“是的，我现在已经康复了，只要我释放出复仇蜂母，就能够找到那个想要穆白死的人。”穆栩棉加重了语气道。
　　“可这次他在厦门失踪……”莫凡说道。
　　“一定和那家伙有关，从那个人施的亡咒我就知道，他就是不惜一切代价要穆白的命，你们之前说的话我已经听到了，难道你也不想想，无论是猎脏者还是黎凯，有可能动得了超阶级的穆白吗，除了上次在穆白屋子里动了死咒的家伙，还能有谁让他这样凭白无故的消失？？”穆栩棉说道。
　　莫凡点了点头，觉得穆栩棉这番话非常有道理。
　　而且，灵灵也做过了这方面的推断，这整件事最让莫凡困惑的是，假如对方是冲着自己来的，为什么在厦门海妖大战的时候，对方始终没有出现对自己下手，反而又选择了穆白……
　　听穆栩棉这样一说，莫凡也坚信，对方的目标就是穆白。
　　“那个行凶者的实力很强，你最好再拉上一两个能打的，他应该还在国内范围，我的复仇蜂母会带我们找到他，但愿穆白那家伙还活着。”穆栩棉说道。
　　“好！”莫凡点了点头。
　　“别找太远的，时间紧迫，我的蜂母告诉我，那行凶者正打算远遁。”穆栩棉说道。
　　“我叫上穆宁雪。”
　　“不够，就我们三个人未必是他对手。”穆栩棉说道。
　　“你也去？”莫凡有些诧异道。
　　“哼，虽然是因为他差点死了，但终究是他救了我的性命，一码归一码，我不喜欢欠别人什么。”穆栩棉说道。
　　……
　　莫凡没觉得穆栩棉在骗自己，只是从她的描述来看，那个行凶者实力非同一般。
　　现在莫凡最多呼唤上赵满延、柳茹，其他人面对那个可怕的行凶者很可能会被秒杀。
　　可惜，现在是白昼长的季节，吸血鬼博拉不怎么适合出现，上次他在白天前往旭岛后就需要修养一段时间，不然有这家伙在的话，事情应该会更有保障很多。
　　短时间内，莫凡能够唤上的就只有赵满延和穆宁雪了，他们都是超阶。
　　穆栩棉也加入，算上自己，一共四名超阶法师……
　　真要好好会一会那个一直藏在阴暗中的家伙！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1944章 尸体标本
　　狂风暴云过后的海港总是格外的干净，好似所有悬浮在城市附近的颗粒粉尘、浮躁阴暗都被一口气吹走了，蓝天格外的蓝，海格外的绿。
　　梨海城游艇港口，一群穿着特色蓝白水手制服的女郎们站成一排，她们身姿挺立、曲线惊人，再加上这一身紧致的衣裳，景色诱人至极。
　　港口处停着一艘白色的豪华大游轮，除却在登船口有这么训练有素的接待女郎门之外，在甲板上还立着一群穿着深蓝色制服的魔法师，这些法师标杆般立在上面，神色冷俊严肃，气势凛然，无形中就给人一种强大无比的感觉。
　　登船梯上，陆陆续续有许多穿着艳丽服装的男男女女开始登船，男人们目光多数逗留在迎宾女郎们身上，流连忘返，女人们却是满脸的不屑，自视清高，但眼神怎么也会在不被人察觉的时候看几眼那些甲板上透出阳刚之气俊逸无比的男法师们。
　　无论是身体素质上和精神气质上，法师怎么都会比那些不修炼的人出色很多，如今这个社会富婆们养着男法师的新闻不算少见，而这艘开往外海，抵达日本东京的度假游轮的游客里面其实并不算少见，那些手挽着手登船的男男女女们也很多时候不一定是固定的伴侣，等游轮驶入到了辽阔无垠没有任何约束的汪洋上的时候，他们其实还可能单兵作战，各自猎艳，这艘游轮上至少有一千三百多人，总会有如意的，哪怕没有，举办方也会提供最优质的服务……
　　“先生，一个人？”身穿着一身沙滩白制服的身份核查人员问道。
　　“先生？”一头短发的人揭下了墨镜，那双带着几分浑浊迷离的眼睛看了一眼高大充满荷尔蒙魅力的男游轮经理。
　　“哦，抱歉，抱歉，您是一个人吗，美丽的女士？”男游轮经理改口道。
　　“暂时是，这是我的船票。”短发女士说道。
　　“您的房间是至尊豪华层的1316房间，会有服务生带您前往。冒昧的问一下，您有一件需要我们托运的超大号行李，虽然我们有规定不能够擅自对尊贵的客人进行行李检查，但为了一些隐患的存在，我们还是需要您配合一下我们，主动告知我们超大号行李里面是什么。”男游轮经理说道。
　　“登船了才问，你们做事情也够迟钝的。”短发女士说道。
　　“这样，我给您带路吧，沿途您可以尽可能详细的告诉我，哪怕有什么不方便的透露的，我也会酌情给予通过。”男游轮经理说道。
　　“好啊。”
　　短发女士踩着小根鞋，迈着优雅的猫步踏上了游轮，手边的一个姜色的小拖行包也很自然的交到了男经理的手上。
　　游轮以酒店式管理，男经理想来级别也不低，交待了其他服务员一声，让他们继续迎接后便跟随着短发女士往至尊豪华层走去。
　　“我给您大致介绍一下，甲板层有一个大宴会厅，是晚宴时使用的，今天入夜时分就会举行，到时候请穿上晚礼服，我相信会有无数男士被您吸引。客房的第7层有酒吧、餐厅、健身房、KTV、影院，9层是……”男经理语速平缓的介绍道。
　　“我对这些不大感兴趣，前面就是我的房间吗？”短发女士问道。
　　“是的，在您进房间之前，能不能回应一下关于大号行李的问题，我们的安检扫描的结果不是太让人放心。”男经理说道。
　　“我们可以进屋说，因为每当别人问起我的职业时，那个人不管是否对我感兴趣，都总愿意听下去，这恐怕需要花一点时间，如果你不忙的话。”短发女士说道。
　　“是有点繁忙，不过事情总是可以想办法交给别人来做，但我毕竟还在工作时间，最多只有半小时。”男经理微笑着道。
　　“哦，哦，半小时……不算短了嘛！”短发女士意味深长的说道，说罢就随手关上了门。
　　……
　　进入到了房间，男经理将礼帽给摘下，露出了一张很精致英俊的脸庞。
　　“现在可以了吗？”男经理问道。
　　“当然可以，我喜欢这种直截了当。”说着短发女士就将双手绕道了脖子后面，解开自己绕颈裙带的系结。
　　“哦哦，我想您误会了，我的意思是您可以告诉我您的大号行李问题了吗，例行公事，关于这个……我想我们可以约一个更宽裕的时间，半小时确实太短。”男经理急忙说道。
　　“差点忘了。其实我的工作比较特殊，你听了的话可能会被吓走。”短发女士说道。
　　“我见识也不算短浅。”男经理说道。
　　“我的大号行李里面装着一具尸体。”短发女士给自己倒了一杯水，说完这句话就抿了一口，然后抬着眼睛看男经理的反应。
　　“尸……尸体？？”男经理明显没有想到这个，满脸的诧异。
　　“还想听下去吗？”短发女士问道。
　　“当……当然，我们游轮上应该是不允许携带这个的。”男经理说道。
　　事实上在进行安检扫描的时候，他们就有大致过目过那个密封着的大长箱子里面的东西，确实是一个人的形状，这才特意派他来询问。
　　“放心，我可不是一个杀人凶手。我呢，是一名标本工作者，标本主要是人，在国际上有合法的研究证件。我在世界各地寻找一些比较完美的尸体，将他们用一些比较高明的防腐手段或者冻结手段封起来，保存在你们打不开的那个银丝木长箱子里……哦，你也可以称之为棺材，我们叫做保鲜箱。如果你对医学有了解的话，就会知道一具保存相当完整并且没有零件受损的尸体是多稀有的物资，我现在的这个标本堪称完美，是我们这么多年工作以来收集到的最好的了，我想我会在接下去的研究工作上有一个很大的进展，心情非常的舒畅，这才特意乘坐你们的游轮回日本。”短发女士也不紧不慢的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1945章 游轮寻猎
　　“这个……您的工作确实很特殊，只是您如果要将您的标本运回去，不是应该走一个更常规的途经吗？”男经理说道。
　　“常规途径？这个职业本就很少有常规途径，中国的海关永远都很严厉，哪怕有国际上最权威的学术资格，在他们老旧的思想里，这种行为就是极其不尊重死者，哪怕他们不能扣留我和我的标本，也会整出不少麻烦的事情。”短发女士说道。
　　“原来是这样，我们游轮确实在海关检查上有那么一些小特权，这样如果您确实能够给予我们国际上的资料和证件，还有有关这个标本的授权，我们可以不强制开箱检查。”男经理说道。
　　“你要的，里面都有。”短发女士好像早已经准备好了这些东西，将一夹子证件本递给了男经理。
　　“我们需要在您乘船的这段时间保留您的这些资料和证件，在您下船的时候再归还给您，可以吗？”男经理问道。
　　“可以呀，只要到了日本海域，哪怕没有这些证件，我也安然无恙，并且谁都没有资格碰我的宝贝。”短发女士笑着说道。
　　“谢谢合作。那个，您那个保鲜箱……密封做得如何，我只是为其他乘客的托运行李考虑，没别的意思。”男经理弱弱的问了一句。
　　“密封完美，上面有一些禁制，实力弱的人未必打得开，这点你们大可以放心，我和我的员工们都是最专业的亡灵系研司成员。”短发女士说道。
　　“原来您是亡灵系法师，那这样我们就更放心了。”男经理长长的舒了一口气。
　　亡灵系法师对尸体感兴趣这是一个不算隐晦的话题了，魔法协会已经严肃规定过所有亡灵系法师的尸体的得来必须是符合魔法公法的，同时他们也会对亡灵系法师有一些特权，那就是在尸体素材上面的放宽。
　　“那我先去上交您的证件，有什么吩咐可以用您房间的座机输入我的工作号，会直接传达到我的通讯器上。”男经理听完这些，本来还有那么几分想玩刺激的，顿时兴奋点全无。
　　“不多坐一会了吗，我们的谈天才不过五分钟。”短发女士问道。
　　男经理看了一眼女子的证件，又抬头看到短发女士的笑容，不知道为什么在知道对方的职业后，他感觉对方的笑容都怪怪的。
　　“我还需要工作，祝您旅行愉快。”男经理急忙走到了门口，打开了房门。
　　“你的帽子。”短发女士说道。
　　“哦，哦，抱歉。”男经理拿上帽子，尽可能装出来的镇定一下子暴露无遗。
　　走出了房间，男经理大大的喘了一口气，脸色一下子苍白了许多。
　　“真见鬼，怎么就撞上这种事情。”男经理脸上那标准的笑容马上就没了，一脸的嫌弃。
　　他重新看了一眼短发女士的证件，自言自语道，“上衫琴子，还是个日本妞……也不知道大副知道了这个会怎么想。唉，算了，魔法师的事情，魔法协会才管，那尸体是不是她自己制造的，我们哪管得着啊！”
　　……
　　……
　　碧海蓝天，游轮终于驶出了港口，一点一点的远离了陆地。
　　人在陆地上的时候，便好像什么都被约束着，法律、道德、为人、性情，可一到这只有一片汪洋的海上，感觉披在身上的所有伪装就被撕碎了，内心里的那个真实的自己也彻底释放了，只要不太过分，什么都可以尝试；只要感兴趣的东西，尝试一下，过分了一点也无所谓……
　　正是这样一个无比自由又封闭在一艘游轮的特殊环境里，给人带来的刺激感是什么地方都取代不了的，所以任凭整个国际都在发出海洋警报，仍旧有很多痴迷于游轮的人出海旅行。
　　海妖？
　　不是有魔法师吗，他们生来就是保护他们这些人安全的。这也是为什么登船的时候，甲板上必须站着一排气势凌然的法师的原因，他们就是出海的保障，保障游轮上所有人的放纵与享乐！
　　海格外的平静，前不久厦门的风雨狂灾丝毫不影响这群人的出游，上了这艘游轮，一旦它开始驶离港口，就意味着所有人进入了一扇狂欢的黑暗大门，门还会禁闭着，外界世界的纷纷约束在这里都不适用，可以彬彬有礼，也可以粗鲁放肆，得到自己想要的即可……
　　晚宴，晚礼服与燕尾服占据了整个大宴会厅，这是开船的第一个大仪式，基本上旅客们都会参加，大家在这里选好目标，搜寻猎物。
　　一身西装，将身子板修饰得格外挺拔，一双带着迥异光泽的黑褐色眼睛，眉宇英气十足，基本上没有怎么穿过正装的莫凡立于人群中，还是有几分出众耀眼的，相比于某个一头金发在那里疯狂秀自己老贵族式礼节习惯的赵满延，莫凡是要显得干净利落很多，吸引了少|妇们的目光。
　　可惜这些如狼似虎的女人们每每看到莫凡身边站着的一位魅艳四射的绝色女子之后，都会纷纷打消了念头，这女人实在漂亮得让人难以嫉妒，只能够选择退败。
　　“我们总不会真的跟着这艘游轮一直到日本海吧？”莫凡心思倒不是很在这个群芳宴会上，他询问着旁边和赵满延假扮伴侣的穆栩棉。
　　“他登船后，我的蜂母就无法锁定了，得她使用魔法……”穆栩棉低声说道。
　　“这艘游轮少加上船员、服务业人员、战斗人员少说两千人，在这种人多地方又狭窄的地方和那家伙战斗，不是很明智的选择啊。”赵满延说道。
　　“先找到那家伙才是最关键的。”穆宁雪说道。
　　“就算找到了，别轻举妄动，最好能够探知他的能力，或者用比较稳妥的办法直接控死他。”穆栩棉说道。
　　对方实力很强，穆栩棉差点死在他的亡灵系魔法手上，穆白更是在厦门遭到了暗算，生死未卜，现在游轮上有这么多狂欢者，在没有了解对方的身份和具体实力能力之前，他们也不敢轻易暴露！
　　要小心，非常小心，对方和他们一样潜藏在这些看似普通的狂欢游客当中，要找出他，截下他，拿下他，都不是一件容易的事情。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1946章 活着的标本
　　客房内，上杉琴子只穿着单薄的泳衣躺在靠窗的懒人沙发上，那双眼睛满目无聊的凝视着大海。
　　日本到处都是海，海没有什么可稀奇的，本以为这次游轮上能够遇到那么一两个有趣的人，看来是要让自己失望了。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声轻柔的响了起来，上杉琴子眼睛里闪过一丝悦色，但很快她又意识到这样敲门的十有八九是服务生，若长得还可以的话，戏弄一番，一般般的她连看都懒得看几眼。
　　“门没关，进来。”上杉琴子说道。
　　“这样会不会不太好？”外面传来了一个柔而又魅力的男子声。
　　说着不太好，那人还是推开了门，房门是正好对着另一端的懒人沙发，也正好能够看见只穿着泳衣在那里露着身材的上杉琴子。
　　“是你！”上杉琴子有些惊喜的说道，目光带着几分炙热的看着这名有着一头金发的男子。
　　金色头发一般只有欧洲人能够比较好的驾驭，鲜艳高贵的发色，线条凌厉的脸庞，彰显出那种与生俱来的贵气与权威。但是这名男子是东方人，偏偏金色的头发在他脸庞上一点都没有维和感，那俊美到让人有些窒息的面孔可以让一个女人瞬间欲|火焚|身——至少这绝对是上杉琴子喜欢的完美类型。
　　“我在泳池里捡到了你的卡包，不巧上面有你的房间号，想着你应该会为这个着急，所以亲自送了过来。”金发男子温文尔雅的说道。
　　“假如我告诉你，我是故意放下的呢？”上杉琴子笑眯眯的说道。
　　“那我会告诉你，我也是故意送来的。”金发男子说道。
　　两人相视一笑，上杉琴子缓缓的站了起来，用小猫步走到了金发男子面前，像欣赏一个艺术品一样围着他转了一圈，柔软的手掌放在他肩膀上，并顺势将房间的门给关上。
　　“这里的客房不是我喜欢的，想不想来点更刺激的？”金发男子很是上道，他这头老鸟一眼就能够看出什么女人不需要在她们面前伪装，因为她们更加按捺不住。
　　“我先听听看。”上杉琴子说道。
　　“我喜欢昏暗，喜欢凌乱，带着一点小肮脏，地下室、逃生梯、天台水塔……”金发男子说道，开口就是老司机的调调。
　　“我也喜欢昏暗。”上杉琴子说道。
　　“去游轮货舱如何？可以保证那里没人。”金发男子邪邪的笑道。
　　“有人也没关系。”上杉琴子道。
　　两人又是互视一笑。
　　……
　　游轮货舱一般会几名船员管理，游轮作为豪华旅游的同时，也会运载一些比较昂贵的货资，除此之外还有所有船上人员的托运行李。
　　游轮货舱很大，处在下面几层，到了这深夜，货舱的人员都开始打瞌睡了。
　　“在泳池的时候，我看到有一个穿着制服的人在与你交谈了蛮久的，是你丈夫吗？”金发男子问道。
　　“当然不是。”上杉琴子白了金发男子一眼，似乎了解到了对方的刺激点，妩媚的补充了一句道，“我丈夫在日本，现在多半还沉迷在某个女优的碟片上。”
　　“这样，我还以为那个船手和你有关系呢，那么你们为什么交谈那么久呢？”金发男子接着问道。
　　上杉琴子有些不开心，她其实早就泥泞不堪，想立刻狂野一番，但既然对方发问了，她也不好焦急，那样显得自己太没有耐心。
　　“他们在检查我的资料证件，我携带了一些让他们不太舒服的东西到游轮上，打算带回日本。”上杉琴子说道。
　　“嗨粉？”金发男子问道。
　　“比那东西兴奋多了。”上杉琴子说道。
　　“是吗？那我还真有点兴趣。”金发男子说道。
　　“等知道是什么了，你就不一定会这么说了。”上杉琴子说道。
　　“那我还真相尝试尝试一下，我涉猎很广，正好可以作为我们的调味前菜。”金发男子说道。
　　上杉琴子听到这句话，眼睛里却流露出止不住的兴奋。
　　她的兴奋点可不是昏暗，而是能够和自己工作结合在一起的事情。
　　“我知道我的行李编号，你有兴趣看的话，我一点都不介意，但愿你看完之后还能够坚硬。”上杉琴子说道。
　　“我涉猎很广，一般般的东西还真没法让我激动。”
　　……
　　穿过了众多货架，上杉琴子真的带赵满延前往了她的杰作。
　　“怎么是冷藏？”赵满延有些意外道。
　　“你不是涉猎很广吗，可以猜一猜了。”上杉琴子笑道。
　　赵满延没有回答，跟着上杉琴子进入到了冷藏的货间。
　　冷藏货架上有一个长方形的银丝木箱，形式棺材，外面进行了一些伪装而已。
　　“现在呢？”上杉琴子问道。
　　“呃……还是猜不到，可以打开吗？”赵满延问道。
　　“当然不行，我可是费了很大的力气才将他封存起来，一旦打开里面的冰藏之气就会被空气污染，空气里微生物有多少你不会不清楚吧，那会腐坏我的宝贝的。”上杉琴子说道。
　　“腐坏？你别告诉我这个像棺材一样的东西里面装的是一具尸体。”赵满延说道。
　　“你猜对了……”
　　上杉琴子话还没有吐出，银丝木棺材里忽然传出了一阵敲打之声。
　　赵满延楞了一下，那双眼睛一下子盯住了上杉琴子。
　　上杉琴子却没有觉得太奇怪，她笑了笑解释道：“尸体始终都会腐败的，再好的尸藏术都不可能让它们保全完整，而越鲜活的尸体就越有价值，所以有的时候我们在收集标本的时候，就会把这个界定放宽一些。”
　　“什么意思？？”赵满延神情已经明显变化了。
　　“就是将必死而又将死的人封起来，让他一定程度上活着。”上杉琴子说道。
　　“你将活人封在死棺里作为标本带走？？”赵满延满脸惊愕道。
　　“放心，我从来不杀人，我只是捡到了必死的人，为了让他发挥人类更大的价值，将他们存起来。这个标本，即便你找这个世界上最强大的治愈系法师也不可能救得活，我当时在厦门遇到了他，于是将他封存了起来。”上杉琴子一旦说起这个话题，就会异常的兴奋。
　　(本章完)

第1947章 能救吗？
　　上杉琴子总是能够从和别人聊这个事情上得到更大的满足，所以只要有人感兴趣听，她都会一下子把身体的需求放在后头，先满足自己精神的分享，这个世界上可没有几个人愿意跟自己聊这种事情，沉浸在这种工作上，她快要被逼疯了，恨不得这些尸体也能够说话，跟自己谈自己的发现和研究。
　　所以赵满延问什么，上杉琴子基本上回答什么，只是她并没有注意到有一个影子，正悄无声息的爬到了她的昏暗模糊的影子后面，长长的爪子卡住了上杉琴子影子的咽喉。
　　上杉琴子仍旧没有察觉，这时她的身后才渐渐出现了几个人影。
　　“你们……”上杉琴子发现有人，一转头才意识到不对劲。
　　“不要伪装了，你这个亡灵巫师！”莫凡冷冷的说道。
　　将人杀死，再将其封仓，还作为标本运出国，这么丧心病狂的手段怎么不让莫凡愤怒，最愤怒的是里面那个人正是穆白！
　　“你们这是什么意思，我说过了我有国际上合法的证件，现在轮船已经出了海，你们若是干涩我，我可以立刻报警！”上杉琴子这才意识到这几个人有可能就是冲着自己标本而来，金发男子也是一个诱饵。
　　“报警？”赵满延笑了。
　　穆栩棉皱着眉头，仔仔细细的盯着这个短发的上杉琴子，她看了一眼肩头上的复仇蜂母。
　　“不对，她不是那个亡灵巫师。”穆栩棉说道。
　　“什么亡灵巫师，我不过是一个研司工作者，就算我的取材是尸体，你们也无权干涉！”上杉琴子义正言辞的说道。
　　“你最好老老实实交待整件事，不然我会把你作为标本送到我们国家的研司会去。”莫凡那双黑褐色的眼睛忽然间凛然打开，一股黑暗恐惧立刻钻入到了上杉琴子的脑海里。
　　上杉琴子吓得脸色一片苍白，连连后退了几步。
　　“他是我们的朋友，如果让我们知道是你杀了他，我会让你死后魂魄都遭受最痛苦的折磨！”莫凡根本没有哪个耐心跟上杉琴子讲什么仁义。
　　上杉琴子抵挡不住莫凡这种精神之压，吓得坐倒在地上，浑身开始发抖了起来。
　　“我没有杀他，我真的没有杀他……”上杉琴子几乎带着哭腔说道。
　　“那究竟怎么回事！”莫凡质问道。
　　“我在厦门……我前段时间在厦门，厦门遭受特大风暴，我原本是从厦门回日本，却被困在了岛内。当时海妖出现了，我躲入到了一个无人商场里面。然后没多久就听见了一些非常诡异可怕的声音，我吓得不敢动，隐约听到有个人在往这里跑，也有一个像幽鬼一样的古怪东西在追。”
　　“我什么都看不见，黑糟糟的，只知道你们的朋友好像把那个幽鬼给灭了，然后奄奄一息的逃进了我所在的无人商场里。”
　　“我过了很久，确认附近没东西了才过去查看。他快死了，他全身都冒着亡灵腐气，身体里的所有器官都在衰竭，再躺上个半小时必死无疑。”
　　“可不知道为什么，在他身体快进入到彻底死亡的时候，他身上出现了一种浅绿色的冰霜，这些冰霜跟结茧一样把他包裹了起来……”
　　说着这些话的时候，上杉琴子已经解开了银丝棺上的锁，将银丝棺给打开。
　　一股浅绿色的寒气马上涌了出来，莫凡、赵满延、穆宁雪、穆栩棉、柳茹五人立刻朝着里面看去，发现正如上杉琴子说得那样，穆白全身结出了冰蚕，将他整个人包裹在了里面。
　　“还活着？”莫凡欣喜道。
　　“死了。”柳茹却摇了摇头回答道。
　　大家目光不解的落在柳茹身上，柳茹开口解释道：“人一旦受了重伤，比如说极速流血，重要器官破损，身体组织被破坏，生命就会以极快的速度流逝。他现在就处在一个约等于死亡的状态。只要这冰蚕一化开，不等治愈法师施展技能，一个呼吸的时间，他就走向了死亡。”
　　“治愈法师的治愈是唤醒身体里的几十倍上百倍的修复自愈能力，他的冰蚕一解开，生命流逝的速度是治愈速度的十倍不止，怎么救都救不活了的……我没有欺骗你们，我虽然不是一个合格的法师，可我清楚人在什么状况下是一具尸体，无论用什么方式存放，都改变不了这个事实。我从事这个工作，发现他冰蚕冻结生命，大概只是不甘心这样离开人世，所以我顺势将他存在了这个银丝棺里，如果你们希望他这具遗体还能够继续保存的话，最好将他盖上。”上杉琴子说道。
　　莫凡看着被冻结在冰蚕里面的穆白，透过冰块能够看到他最后一刻流露出的痛苦之色，又懊恼又愤怒。
　　明明知道有一个可怕的家伙潜藏在他们附近，却以为对方一定会主动找上自己……却不料他的真正目标是穆白！
　　穆白当时在守卫杏林线，与大海妖厮杀过程中遭到了那个亡灵巫师的暗算。穆栩棉也说了，那亡灵巫师非常强大，需要他们这么多人才可以勉强应对，当时穆白只有他自己一个人，却还将对方给击退，保存住这么一口气息……
　　“莫凡，穆白这个样子，心夏能救吗？”穆宁雪低声问了一句。
　　“我也不知道，帕特农那边有一些很强大的法术。”莫凡说道。
　　“帕特农救不了，我们这个工作的对帕特农一样很了解，她们的治愈术的基础是该生命体有生命特征，你们朋友……哪怕没有亡灵魔法的侵蚀，也不能称之为生命了。”上杉琴子非常肯定的说道。
　　“不管怎么样，我们先将他带到帕特农吧，给心夏看过才能够得出结果。”赵满延说道。
　　“你们不能带走他，这是我的……”上杉琴子急忙说道。
　　“哼，你想下辈子都在监狱里度过就尽管继续叫嚷。”莫凡冷冷说道。
　　上杉琴子这个女人恶心归恶心，但她把穆白封在银丝木棺里，也算是保了穆白的这活遗体，不然等那个亡灵巫师杀回来，穆白连活遗体都不会剩下……只能说是不幸中的万幸。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1948章 谁要他死？
　　考虑到那个亡灵巫师随时都可能再出现，终结掉穆白的性命，众人带上那一口银丝木棺，便直接离开了这艘开往日本的游轮。
　　游轮行驶的距离不算太远，他们直接转头回中国花不上太多的时间，返回到陆地上，他们第一时间寻找国际航班，直接前往希腊。
　　……
　　游轮上，一名穿着服务生西服的男子从上杉琴子的房间里走出来，他左右看了看，发现走廊上并没有其他人，这才将房间门给轻轻的掩上。
　　房间留有一个缝隙，穿过这个缝隙正好可以看到躺在懒人沙发上的上杉琴子，仍旧是穿着那件她自认为非常诱人的泳衣，只不过她的皮肤却不再那么细嫩，而是变得如枯老的树皮那样，正自然的从她的身上一块一块的脱落。
　　她那张脸上，仍旧带着几分不可置信！
　　“希腊，雅典，帕特农……你们以为这样就可以救活得了他吗，我鬼济想杀的人，从来就没有一次逃脱过！”服务生浑身散发着一股鬼煞之气。
　　显然他没有想到自己竟然会慢了一步，让那具活标本从眼皮底下被带走了，好消息是，他知道了那些人的动向……并且，他很清楚帕特农神庙也救不活那个中了亡灵之咒的人！！
　　……
　　雅典城，帕特农神山。
　　将穆白安顿在了休养山林里，心夏已经在那里等候了，身边除了那个老随从塔塔之外并没有别人。
　　塔塔对莫凡的行为非常不满，张口就道：“莫凡，你把这里当你的私人医院了是吧，什么人都往这里放，什么疑难杂症都往这里跑，我交代过你多少遍了，这里是帕特农神庙，什么事情都要讲规矩……”
　　“塔塔，别说这种话了。”心夏怎么会不认识穆白，看到他被冰封在冰绿色的冰蚕之中，再看一眼他的气色便知道事情的严重性。
　　“哼，抬一个死人过来，没必要浪费时间。”塔塔瞥了一眼穆白，没什么好态度的说道。
　　心夏用手放在冰冷的冰蚕上，以心之念去探查穆白身体的情况。
　　冰凉，死寂，甚至还会继续腐败，假如不是他这特殊的冰蚕，没准莫凡将穆白带到这里的时候，他的器官就彻底干枯，身体彻底腐烂了。
　　“能救吗？”莫凡许久才问出了这句话来。
　　“当然救不了，小子你别忘了你的契约兽，使她复活付出的都是一颗心脏的代价，你想让这个冰棺里的人复活过来当然也可以，这等于是在夺取殿下的性命！”塔塔气愤的说道。
　　塔塔生气生气在莫凡这小子根本什么都不懂，以为复活神术可以随意的施展，什么人都可以施展，哪一种超越自然超越一切的魔法不是要牺牲更多东西的，要不是没有一颗完整的心，现在心夏的修为怎么可能会这么的缓慢。
　　“这是亡灵之咒对吗？”心夏询问莫凡道。
　　“恩，是一个很厉害的亡灵巫师，我们太大意了，没有料到他目标是穆白。”莫凡说道。
　　“这个冰蚕呢？”心夏接着问道。
　　“这个我知道，绿茶男前些时候还沾沾自喜的跟我谈起这个冰蚕的事情，他说他发现了一种新的灵蚕，平时寄居在身体之中，等到主人生命垂危的时候，便会吐出一种冰丝来，将人完全包裹在冰丝蚕里面，一方面起到保护防御的作用，另一方面可以冻结伤势的恶化。”赵满延开口说道。
　　穆白当时想让赵满延来做这个实验，赵满延一想到身体里还寄居着一些虫子，浑身都觉得不自在，当然是没有去做穆白的白老鼠，未想到穆白拿他自己做实验了，并且还真靠着这个冰蚕稍稍挽救了他自己，要不然他们连帕特农神庙这边都不用送来了，直接火化，直接寻凶就好了。
　　“心夏？”莫凡现在就想知道穆白能不能救，他相当着急。
　　“别催促了。”塔塔很是不耐烦，不等心夏开口，却抢过来说道，“复活神术是有施法条件的，首先是施法者的条件，其次是复活者的条件。先不说殿下现在根本经不起复活神术的损耗，你们带来的这个人也不符合可复活的范畴。”
　　“我的问题，我会想办法克服，他的状况会比冷青姐姐严重很多，但我想我可以尝试，也会尽可能做到。”心夏很肯定的说道。
　　“殿下！”塔塔对心夏的这番话相当不满，道：“您现在是神女候选人，您的一个复活神术可以让您获得一大股势力的拥戴，伊之纱近来如此咄咄逼人，您这样做就等于宣布放弃争夺神女之位，这些年来的努力岂不是白费了，我们这些人对您的支持和拥戴岂不是被辜负了。我代表我们所有您支持的派系，是不会允许您这样做的。总而言之，除了是这小子没命了，不然我们是绝不会允许您使用复活神术救任何人！”
　　塔塔这番话说得很重很重，巧的是骑士殿的殿主海隆也走了进来，他抬头看了一眼莫凡，又看了一眼心夏。
　　朝着心夏行了一个礼，殿主海隆开口对莫凡说道：“我知道殿下是不会拒绝你的任何要求的，所以我过来一趟。我们暂且放下你们与这个半死人任何关系问题先不说，我想你一定要清楚复活神术的代价极大会威胁到殿下自己的生命，其次我们整个帕特农还有遍布全国的支持者都希望殿下能够打败伊之纱成为神女，你们要救这个人，他或许可以活，但我们这些已经选择了队伍的人，却等于踏上了鬼门关。伊之纱从来都不会对反叛她的人心慈手软。”
　　殿主海隆会出现，显然是塔塔已经打了小报告。
　　海隆明面上是一个中立派，但他早已经在那场帕特农神庙血雨腥风过后选择支持心夏，她是心夏最重要的王牌也是最有力的支持者，如果他都这样极力反对，心夏恐怕很难抉择。
　　莫凡心也沉了下来。
　　带穆白来，并非是强迫心夏使用复活神术，他也知道这神术不是随便施展的，莫凡只是没有想到穆白的情况已经严重到非复活神术不可的地步。这么说，他真的等于死了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1949章 谁要他死（下）
　　“塔塔、海隆，你们两位先不用这样摆明态度，我当然不会辜负你们……莫凡哥哥，你也不用着急，我现在只是一个粗略的判断。穆白的状况是很不乐观，治愈之术肯定是无效了，但好在他自己给自己留了一丝生机，那就是这个冰蚕冻结。很多死症可怕的地方不在于没有解决办法，而在于时间的流逝，生命的流逝。办法是需要时间去思考，施法也是需要准备的，现在穆白的生命暂时静止了，这给了我们很宽裕的时间去想。”心夏平静的说道。
　　“只要不用复活神术，其他什么办法来救活他我都无所谓，复活神术是一条底线。”塔塔说道。
　　塔塔已经明说了，除非莫凡死了，不然谁来都不行！
　　“恩，我也是这个意思，我的建议是，等殿下成功当选神女，获得了真正的神魂降临后，再来慢慢考虑这个人的问题。”海隆说道。
　　心夏摇了摇头，示意两人先不用说话。
　　她看了一眼莫凡焦虑不安的样子，走到了他身边，握住了莫凡的手心，看着莫凡的眼睛道：“莫凡哥哥，别担心，我不会让你失望的。”
　　心夏了解莫凡，他是有点大男子主义的，不到除了来这里无法解决的事情他决不会上神山来的。
　　“给我些时间。”心夏说道。
　　“好，那我和老赵先在山下找个地方住。”莫凡点了点头。
　　“也行。”心夏说完抿了抿嘴。
　　……
　　下山的路上，赵满延在莫凡的耳边喋喋不休，摆明了就是对塔塔和海隆的严重不满。
　　“真是的，动不动就拿什么大局来施压，最烦这种人了。”赵满延骂道。
　　“看看吧，心夏这边没有办法的话，我们就得另找路子了。”莫凡做好了这个打算。
　　“另找路子？你在开什么玩笑，帕特农神庙救不了的人，这个世界上又哪里还能够救，莫凡我觉得你今天就应该住上山，好好跟你的心夏做一下思想工作，免得她被那几个帕特农神庙一脸神权之威的家伙给拐偏了，别到时候什么都来个大局为重，这是一通废话，大局之所以叫大局是因为它不会轻易的被一两个人，一两件事左右了胜负，关键是想和不想！”赵满延继续说个没完道。
　　“这个你放心，心夏不管在这里呆多久，她心永远都是向着我们这边的。不过，复活神术的代价真得很大，这个我知道的，至少心夏现在是没法施展复活神术，不然伊之纱凭什么跟她争？”莫凡说道。
　　“哦哦，那绿茶男是真得活不成了，不会吧，他就这么莫名其妙的死了，老子好不容易到了超阶，他这给我说死就死了，什么意思！”赵满延说道。
　　“明天再说，顺便我们好好想一想，究竟是谁要穆白的命。”莫凡说道。
　　“这种手法，不像是正常法师……对了，你不是认识那个美女情报贩子吗，有这种能耐的人，绝对不是等闲之辈，没准能从她那里了解一些东西。”赵满延说道。
　　“有道理。”
　　……
　　随便找了一个离神山不太远的旅馆住下，莫凡约了阿莎蕊雅。
　　说来也奇怪，阿沙蕊雅这个女人格外的闲，莫凡感觉只要叫她，她基本上都会在很短的时间里就出现。
　　一进门，阿沙蕊雅身上那独有的靠常年玫瑰沐浴泡澡的香气就扑了过来，昏暗的灯光都没有来得及照清她的身姿，莫凡便感觉被什么妖精给缠住了。
　　“我还在想，你既然到了雅典，会不会约我出来……出乎我的预料，我以为你会先满足好叶心夏再意犹未尽的在之后几天找我。”阿沙蕊雅金贵的走了进来，发现这是一间很普通的旅馆后，显得有几分嫌弃。
　　“约|炮的话下次，我找你帮忙来着。”莫凡见她不完全走进门里来，只好自己走了出去，顺便往街道上走。
　　“莫凡，麻烦你搞清楚，你在世界学府之争的时候还欠我一个人情，到头来却总是我在给你提供帮助。”阿沙蕊雅没好气的说道。
　　“帕特农神庙斗争的时候，我不是如你所愿的把它们闹了一个天翻地覆，这个人情你得还我很多次……我的一个朋友被一位亡灵巫师暗算了，现在生死未卜，我想你帮我把这个人给找出来，最好能够知道他的背景、来历。”莫凡说道。
　　那个亡灵巫师非常的狡猾老道，穆栩棉那种特殊的复仇蜂母都无法将他给找出来，如此看来那家伙是懂毒系复仇这种能力的，一点破绽都没给。
　　“我的情报可是很贵的，比我自己还贵，不如我肉|偿你吧，从此我们不相欠。”阿沙蕊雅说道。
　　莫凡听到这句话，不禁犹豫了起来。
　　唉，穆白还是要救……
　　“你不知道就算了，我耐心的等一些时间，总会有机会。”莫凡说道。
　　穆栩棉的复仇蜂母可没有失效，想来那个亡灵巫师也会格外小心她的这个能力，暂时不敢有任何动作。
　　“你们的事情，我了解一些。”阿沙蕊雅说道。
　　“哦？”莫凡挑起了眉毛。果然就没有这个情报贩子不知道的事情，他们到现在都还没有摸清楚穆白被暗算的原因，阿沙蕊雅却知道，这么说来穆白的死，其实已经挂在国际上某些组织里有那么一些时间了，亦或者那个想让穆白死的人，也是混迹在这些不为人知的层面里的。
　　“那个人叫鬼济。”阿沙蕊雅说道。
　　莫凡眼睛瞪大了起来，不禁开始有些怀疑阿沙蕊雅。
　　阿沙蕊雅却很自然，轻笑道：“怎么又用这种眼神看我，我给你解释过一遍了。”
　　“你给我说说这个鬼济。”莫凡道。
　　“杀手殿的，和杀赵满延的人算是一个组织的，但这人什么都沾一点，现在在为谁效力就不太好说了，至于你们的那个白脸朋友为什么会死，这件事我知道，却不敢告诉你。”阿沙蕊雅说道。
　　“不敢告诉我？”莫凡有些诧异道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1950章 黑暗王分身
　　“是啊，我告诉了你，你一定会触碰到某个会给我惹来杀身之祸的层面，我可不像你家心夏，有整个帕特农神庙最强的几个骑士在保护着，她来了之后我这个文泰之女就真的变成私生女了，待遇天差地别呀。”阿沙蕊雅感叹了一声。
　　“那你还知道什么……”莫凡接着问道。
　　“我的天呀，你还指望我把他家住址、手机号码、个人喜好这些都告诉你吗？”阿沙蕊雅叫道。
　　莫凡尴尬的笑了笑。
　　确实，阿沙蕊雅能够直接道出那个人的名号这实属难得了。
　　知道了对方身份，再有复仇蜂母在盯着那家伙的行踪，看来这个亡灵巫师是怎么都别想跑掉了！
　　“你们可以想办法把鬼济给弄死，虽然这个难度对于你们来说太大，但我建议你别继续追查下去……”阿沙蕊雅说道。
　　“背景很大？”莫凡问道。
　　“跟背景没关系，是我觉得那个人很危险很危险，莫凡，我们也算是朋友，我这是善意的提醒。”阿沙蕊雅说道。
　　莫凡没有说话。
　　阿沙蕊雅摆明了是不会告诉自己，究竟是谁要穆白的命。
　　而阿沙蕊雅也用自己特殊的方式告诉了莫凡，要杀穆白的人不是那个叫鬼济的家伙，鬼济只是一个执行者。
　　那就只有先解除掉威胁穆白性命的鬼济，再等穆白醒过来由他来告诉自己，是谁要他的命！
　　只是穆白真的能醒过来吗？？
　　……
　　第二天一早，莫凡便登上了神山。
　　心夏已经在等候着了，她原本如月色一样饱满皎洁的脸庞却透出了几分憔悴的苍白，看来昨晚是没少为这件事烦扰。
　　稍稍画了一点淡妆，虽然看上去还是那么美丽迷人，但莫凡看得还是很心疼，也不管其他人在场，莫凡直接撒起狗粮，抱了抱心夏。
　　“莫凡哥哥，情况比我之前估计的还更复杂……”心夏知道莫凡着急这件事，于是直奔主题。
　　“怎么了？”莫凡问道。
　　“穆白现在这种状况，即便等到我登上正统神女之位，掌握了真正的复活神术恐怕也无法将他复活过来。”心夏说道。
　　莫凡和赵满延都惊讶的互望了一眼。
　　这是什么情况？？
　　等了一个晚上，得来的是这样一个就无可救的结果？？
　　帕特农神庙神女候选人都救不了，那穆白真的就要这样永远封存在冰蚕里了！
　　“心夏，你确定吗？”莫凡问道。
　　“嗯。”心夏点了点头。
　　“那……那好吧。”莫凡叹了口气。
　　“莫凡哥哥，在古希腊对死亡有一个界定。人在弥留之际便注定了他的归属，是天堂，还是地狱。事实上那个时候所谓的地狱并不是我们人为的臆想出来的一个容纳生前做过恶事的死后世界，而是真实存在着的一个位面，叫做黑暗位面。”心夏对莫凡说道。
　　“黑暗位面？？这跟穆白没法救治也有关系吗？”莫凡感到非常困惑。
　　“我昨晚翻看了一下关于黑暗位面的文献。黑暗位面独立在正常世界之外，与召唤位面平行。黑暗生灵大部分是永生的，它们没有任何繁衍的能力。它们拥有自己独立的体系，黑暗种族、黑暗等级……原本黑暗位面与我们正常世界是没有任何交集的，但自从黑暗魔法的创立，人类祭献修炼得来的黑暗魔能给黑暗王，黑暗王赐予人类黑暗魔法开始，黑暗位面和我们正常世界就产生了一些物质互换。”心夏说道。
　　赵满延听得这些话语，满脸的费劲！
　　莫凡倒能够听懂一些，他自己毕竟是黑暗法师。
　　“黑暗王有无数个分身，它的分身在窥视着我们的世界。它的分身在每个特定的时间段里，都会将一些被黑暗魔法杀死的灵魂拽入到黑暗位面之中，以此来补充它们黑暗世界被泯灭掉的物种和生灵。”心夏说道。
　　“莫凡哥哥，复活神术强大之处就在于可以凭借着一些残破的肉躯将一个死去的人灵魂重塑，多数人残破的灵魂都会游荡在世间，哪怕过去了很长时间，某些物体上还会残存。但有一种情况是无法复活的，那就是被黑暗王的分身选中的弥留灵魂……”
　　莫凡从来没有听说过这个，心夏所看得恐怕是相当禁秘的黑暗文献了！
　　“穆白被黑暗王的分身选中了？？”莫凡大致明白了心夏的意思，无比诧异的说道。
　　“嗯，他死于亡灵魔法，尽管人没有彻底死亡，但已经处在弥留之际了，生命只要一结束，穆白的灵魂就会被拽入到黑暗位面，成为黑暗位面的一员。”心夏说道。
　　赵满延听得人都有些傻了。
　　怎么这么玄乎，他只知道有些人死了，灵魂若是逗留在某些死气繁重的地方会因为怨气、不甘而变成亡灵，却从来没有听说过还会进入另一个世界，黑暗位面！
　　“所以，黑暗王从来就不是那么好心的赐予人类黑暗之力，他也在不断的从人类的死亡中来补充它们黑暗位面的新鲜血液。”莫凡自言自语道。
　　果然，黑暗魔法是存在着巨大隐患的，这一点魔法协会的高层肯定一直都知道，只是相比于现在人类的弱小，这点危害被他们忽略不计了。人们需要黑暗魔法，黑暗魔法这个大类一旦被列为禁咒，人类整体的实力就会大幅度下滑。
　　“我还是没听太懂。”赵满延说道。
　　“老赵，我们阴间阎王的说法你知道吧？”莫凡说道。
　　“这个当然知道。”赵满延说道。
　　“这个黑暗王就相当于是阎王，它盯上了穆白，穆白死后得去它的阴间当差。也就是说，现在穆白是阎王要的人，心夏的复活神术是无法复活一个被阎王预定了的将死之人的。”莫凡解释道。
　　“卧槽，还有这种鸟事情！”赵满延惊叫道。
　　要是不学黑暗魔法，莫凡也觉得这种事情荒唐至极，但在了解过关于古希腊文明，埃及亡灵，以及中国亡灵的这些不为人知的真实信息后，莫凡相信黑暗王是存在着的，也相信刚才心夏的那个说法！
　　(本章完)

第1951章 要不火化了？
　　“那穆白去黑暗位面当差，是不是不算太糟糕？”赵满延过了一会又问道。
　　心夏立刻摇了摇头道：“灵魂一定是被黑暗王给奴役着，他死前的痛苦更会在他化为黑暗生灵后被无限的放大，黑暗王多数时候就是以这样的方式让所有从正常世界降临的人永生永世效忠于他，尽管从没有黑暗位面的生灵给我们传达过那个世界的信息，但可以想像得到那滋味比一定是比直接灰飞烟灭了更痛苦。死亡只是短暂的，悲伤的，奴役在黑暗位面里，就等于永生永世的折磨、煎熬。亡灵多数没有意识，行尸走肉，黑暗生灵却有意识，有灵魂，有知觉……”
　　“十有八九和黑畜妖没什么区别，最多死后的穆白在黑暗位面级别会高一些。”莫凡说道。
　　心夏点了点头。
　　心夏也是昨夜才看到了关于黑暗位面的文献，可谓是打开了一扇未知而又可怕的门。
　　而这也就是穆白生命无法修复的缘故！
　　“黑畜妖……那我们更不能让穆白死了啊。”赵满延说道。
　　“恩，如果真救不了，那也得把他的灵魂给圣焚了，不能让他落到黑暗王的手中。”莫凡说道。
　　“奇怪，怎么以前从没有听说过这种事情啊。”赵满延说道。
　　“过去大家的实力都不高，有些事情也只有到了超阶才会慢慢明悟，而且黑暗位面也需要强大的补充，黑暗王的分身恐怕也之选择人类之中的强者作为它黑暗位面的成员。”心夏回答道。
　　“那我们现在怎么办，把穆白给火化了？？”赵满延说道。
　　赵满延看着穆白，忽然间觉得这家伙也真是倒霉到了极点，死亡对于很多人来说已经是最穷途末路的惩罚了，穆白倒好，还被黑暗王的分身给看上了！
　　“如果能想办法让黑暗王放弃穆白，我这边即便不使用复活神术也可以将他治好。”心夏说道。
　　“那我们还是把穆白火化了吧。”赵满延翻起眼珠子来。
　　开得什么国际玩笑，如果黑暗王是阎王的话，那活人还能够和阎王讲条件的？？人家不把你顺便收了，都算是道义！
　　莫凡也一脸纠结。
　　他们连黑暗王在哪里都不知道，怎么去与它商量？
　　就算找到了黑暗王，你怎么让一个这样主宰一般的存在去放弃掉他看中的东西？
　　黑暗王大概是比胡夫还要更统治级的存在吧？？
　　整个人类历史上所使用的黑暗魔法，可都是源自于黑暗王……这家伙就是一个真正的神，神会理会凡人的要求？
　　难怪心夏会说穆白的情况比她昨天预估的还复杂，还更糟糕。
　　本来，心夏若现在无法使用复活神术，那等到心夏打败伊之纱，踏入神女之位，让穆白在冰蚕里多待个几年时间，这种方案也不是不能接受，可谁想到现在连这个方案都没得选了。
　　“心夏，真的没别的办法了吗？”莫凡问道。
　　“穆白最糟糕的状况是他的灵魂，灵魂被黑暗王的分身给锁住了，无法让他灵魂复苏，灵魂没法复苏，身体也自然只会继续快速枯竭……”心夏说道。
　　穆白的状况比想象中还要糟糕，原来是死了就是一个结束，但他现在死亡才是最噩梦的开始。
　　“有的商量吗，和黑暗王？”莫凡又问了一句。
　　“莫凡哥哥，你所知道的一个人，也是被黑暗王看中的，他当年被希腊死神骸拉拽入到黑暗深渊……”心夏说道。
　　“文泰？？”莫凡愕然道。
　　圣子文泰！
　　“嗯，他所有的信徒都期望他能够复活，但他似乎早已经被黑暗王本尊预定，成为了这个世界上最不可能复活的人。”心夏说道。
　　心夏也是昨夜看了黑暗文献之后才明白。
　　那个未曾见过的人毕竟是她的父亲，她既然掌握了复活神术，那么多纷争都因为圣子文泰而起，假如能够将他复活过来……
　　只是在知道了真相后，心夏细思极恐。也就是说当时要文泰死的那些人早已经考虑到了复活神术这个存在，于是将圣子文泰打入到了一个万劫不复的黑暗地狱里，由黑暗王亲自看管！
　　“心夏，就没有一个人成功的从黑暗王的预定名单中逃脱出来的吗？”莫凡问道。
　　“莫凡哥哥，要穆白死的人，从一开始就相好了他所有会活过来的可能。他命里无法逃过这一劫。”心夏叹了一口气。还以为自己能够做一些什么，却没有想到这件事牵扯的东西远比想象中的要多。
　　穆白即便现在是一个超阶法师，他所关系到的应该不至于遭受到这样一个待遇才对。心夏有些不太明白，穆白究竟惹上了什么，会有人为他精心策划了这样一盘死局之棋。
　　“他现在不是还没有彻底死吗？”莫凡看了一眼躺在冰绿色冰蚕里的穆白。
　　“莫凡哥哥，有个人应该与黑暗王之间有一些不为人知的协议，假如你去找她，或许能够知道怎么让黑暗王放弃穆白……但这个人恐怕不会对你提半个字。”心夏说道。
　　“没关系，你告诉我是谁就好。”莫凡说道。
　　“伊之纱。”心夏缓缓的吐出了这个名字。
　　心夏昨夜便想到了唯一能够救穆白的办法，只是关系到的人，和关系到的事情，却让心夏觉得这远比一个复活神术还难……
　　伊之纱！
　　这个名字大概比黑暗王更让莫凡寻不到一丝丝突破口吧，甚至还可能让莫凡搭上他自己，这个世界上有两个人最想要莫凡的命，一个是撒朗，另一个就是伊之纱！
　　让伊之纱救穆白……
　　确实不如去想办法找到黑暗王，与之商量！
　　“莫凡，要不我们还是把穆白火化了吧。”赵满延第三次说出了这句话。
　　苍天大地，去找伊之纱？？？
　　别说救人这个问题了，伊之纱落井下石算人之常情，她巴不得再给莫凡狠狠来一刀双双送莫凡和穆白一起去见黑暗王！
　　莫凡自己也是倒吸一口气！
　　也不知道阿沙蕊雅昨天说的那个偿还还算不算数。
　　（我知道欠了三章了……我慢慢写，屡屡剧情，慢慢补~其实我是时间乱了，我没更新是因为我还没睡，轮空掉的章节，是因为我熬过了一天一夜都没写出来。我会找机会补的，大家给我点时间~~）
　　(本章完)

第1952章 和伊之纱谈
　　……
　　……
　　一盏清冷的灯，幽幽的挂在望月台旁，像一轮坠落到山头的冰弯月。
　　自从有一位神女候选人从这里跳下去摔了一个粉身碎骨之后，这个神女峰的望月台就再也没有几个人愿意光顾了，神女峰上本来就有很多的景致，根本不会差这么一个两个。
　　莫凡顺着阶梯，走到了这个望月台上，发现一个修长的背影，披着一件几乎拖拽到地面上的丝绸衣袍，连头发也藏在了衣袍里面。
　　带有兜帽之间，有一张比较立体的脸，鼻子挺立得让某些男人都有些自行惭愧，而这样的鼻梁也使得她看上去总是高人一等！
　　“坐！”
　　伊之纱看着莫凡走上来，心平气和的说道，那张脸庞上还挂着一丝丝猫捉老鼠的玩味。
　　伊之纱心情非常好，她其实也想过很多方法来顺手除掉莫凡，但可行性都不怎么样，极其有趣的是，命运之神安排了一个相当有趣的剧本，让他不得不自己送上门来。
　　“咱们开门见山。”莫凡直白的说道。
　　“行，你把我面前这个毒药喝了，我便告诉你。”伊之纱倒了一杯清茶，往莫凡面前那么一递。
　　“你怎么不直接从这里跳下去？”莫凡呵呵一笑。
　　“那没什么好谈的。”伊之纱将莫凡面前的那杯清茶又端了回来，慢慢的抬到了他自己的唇边，一饮而尽。
　　莫凡看到伊之纱这个行为，嘴角不由抽了起来。
　　妈蛋，这女人玩自己！
　　“如果不是有几件事想问问你，你连坐在我面前的资格都没有。”伊之纱毫不客气的说道。
　　“如果不是我朋友出了状况，我跟你多说半句话都觉得恶心。”莫凡说道。
　　莫凡没必要跟伊之纱装怂。
　　就现在这种情况，死马当活马医，伊之纱肯做点交易，那大家就当谈生意一样谈，个人恩怨放一边，如果不坑，一拍两散，鬼知道这伊之纱会不会把事情搞得更严重，把其他所有人一起拖下水。
　　当然，穆白要是清醒着，要是知道莫凡是这样去跟人家谈判的，多半两眼一发黑直接死了算了。
　　“据我所知，红海虚无岛之门是你打开的？”伊之纱说道。
　　“算是吧。”莫凡回答道。
　　“埃及的伊森算是我的一位故友，我听说他现在情况很糟糕。”伊之纱接着说道。
　　“他咎由自取。”莫凡说道。
　　开罗军首伊森，当时被阿帕丝施展了美杜莎的诅咒，几乎日夜承受着精神折磨。伊森特意前来伊之纱这里求救，但是很显然伊之纱也解不开美杜莎女王后裔的最强凝视！
　　“还伊森自由，我们再接下去谈。”伊之纱摆出了自己的条件。
　　“伊森可是埃及军首。”
　　“你的朋友是黑暗王要的人。”
　　“我怎么保证，我让伊森回归正常，你能够如实的告诉我方法，以及你的方法可行？”莫凡质问道。
　　“莫凡，我们之间的恩怨也不过是立场上的，这个世界上本就没有永远的敌人，你愿意找我并且我交换一些东西，对我有好处，对你也有好处，我是不介意的。至少从现在来看，让你直接去死倒不如卖埃及军首一个救命恩情。”伊之纱说道。
　　说着这些话，伊之纱又给莫凡倒了一杯清茶，再一次递到了莫凡的面前。
　　莫凡压根当没看见，也根本不会喝她给自己倒的茶。
　　伊之纱见莫凡不接，笑了笑，将茶水往旁边的花丛一倒，就看见那一簇簇鲜艳的花朵在那一抹茶的小浇灌之后瞬间变成了一堆黑色的水，包括那片泥土也发生了明显的变质。
　　“你变戏法吗？”莫凡没好气的说道。
　　“我在练习，我的生命里会遇到各种不一样的人物，他们又掌握着这个世界的一部分，我得练习好，什么时候给他们清茶，什么时候给他们毒茶。”伊之纱玩转着陶瓷杯和陶瓷茶壶。
　　“我一般直接泼别人脸上。”莫凡说道。
　　“好主意。下次我一定不会先给你一杯清茶。”伊之纱点了点头，仿佛学到了。
　　“我可以放过伊森，但是你告诉他，诅咒源自于他自己，他如果继续做那些伤天害理的事情，诅咒会自行复发。”莫凡说道。
　　“我会转达，我也不喜欢伊森的人品。”伊之纱说道。
　　“该你了。”莫凡说道。
　　“黑暗王……你不是已经开启了虚无岛的冥界之门吗，怎么不尝试着从那里进入到黑暗位面呢。黑暗王其实也算是一位仁慈的界王，只要你给他更具价值的替代品，他当然会放过你的朋友。”伊之纱缓缓说道。
　　“你在耍我？黑暗位面那么大，我翻山越岭、飘扬过海去找他？”莫凡说道。
　　“你不愿意去黑暗位面找它的话，那就只能够它来找你了。有一种物质，它必定能够唤来黑暗王，至少是它的分身，只是到时候是它直接用它通天的黑暗法力将你消化，还是愿意慢慢听你谈条件那就看你的能耐了。”伊之纱说道。
　　“什么物质？”莫凡问道。
　　到黑暗位面去找黑暗王那是绝不可能的，黑暗位面那种地方进去了还指望着能活着出来，那就是一个真实的黑暗地狱！
　　“你还没有履行你的。”伊之纱说道。
　　……
　　莫凡离开了望月台，将昏昏欲睡有段时间的阿帕丝给呼唤了出来。
　　阿帕丝自从获得了那些纳晶之后，便一直处在一种类似于闭关的状态，有的时候还会像一头吃不饱的小淫|蛇，将莫凡身体里的召唤系精华给吞得一点都不剩下。
　　阿帕丝现身后，显得不大情缘，她站在那里，一脸高冷一脸骄傲，宛如两人之间没有了任何契约，阿帕丝只是在用那双冷漠桀骜的女王双眸凝视着一个最为平常不过的生命。
　　“想反了不成？”莫凡看出了阿帕丝的情绪，呵呵一笑。
　　“没有一天不想。”阿帕丝回答道。
　　“别摆谱了，把伊森的蛇瞳诅咒给解除了。”莫凡说道。
　　“美杜莎的凝视又不是小孩子过家家的约定，想解除就解除！”阿帕丝没好气的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1953章 伊之纱的复活？
　　能不能解除，还不是阿帕丝说得算，莫凡没哪个功夫跟她绕来绕去的。
　　阿帕丝非常的生气，因为解除这种美杜莎女王的凝视其实跟施展一次一样麻烦，当初对付伊森的时候，她就等同于是使用全力将那家伙给拽入到那个精神地狱里，现在好不容易通过那些从矴城弄来的纳精恢复了一些气力，又要给莫凡这样呼来喝去。
　　“解除也可以，你让我自由在希腊活动一阵子，我想收集一点东西。”阿帕丝说道。
　　“你是不是要褪皮了？”莫凡问道。
　　“那叫蜕变！！”阿帕丝气得直跺脚。
　　“蜕变，蜕变，蜕变后你会变得更强大吗？”莫凡问道。
　　“大概能恢复到以前的十分之一。”阿帕丝说道。
　　“行，你自己逛吧，我很穷，你要买什么东西的话别找我，尤其是那些特别贵的。”莫凡说道。
　　阿帕丝翻了翻白眼，也没指望莫凡会帮自己买单。
　　……
　　放了阿帕丝几天假，以她现在的实力应该也没有人可以为难得了她。
　　阿帕丝也解除了伊森的蛇瞳诅咒，想来当天夜里伊森就再也没有看到那些可怕的恶毒脸庞，终于是能够安生的睡上一觉了，他马上把消息告诉了伊之纱，伊之纱还算诚信的将一封写好的信纸给了莫凡，告诉莫凡能够呼唤黑暗王的物质。
　　“你觉得白无常妇会不会骗我们，弄了一个假的东西，让我们去找，然后去送死？”赵满延说道。
　　“阿帕丝的诅咒虽然是解除了，但一定时间里要回到伊森的脑子里还是可以做到的，我自己这边也是留了一手。”莫凡回答道。
　　“这样就好，话说起来，这个叫做司石英的东西到底是什么，从来就没有听说过有这种东西。”赵满延一脸迷茫道。
　　……
　　司石英是一种非常稀有的黑暗矿石，黑暗王除却会用它的分身搜罗这个世界上那些能够为它所用的死者之外，还有一个最大的癖好，便是收集司石英，所以要呼唤黑暗王的分身办法也不算太难，那就是找到一块司石英，直接用黑暗仪式祭献给它，一般情况下黑暗王的分身就会出现，假如运气相当的好，真正的黑暗王也有可能降临，到那个时候所获得的就是巨大的。
　　为了确保伊之纱没有欺骗自己，莫凡特意找了阿莎蕊雅来求证。
　　“我觉得她说得是真的。在更古老的时代，黑暗魔法没有降临在我们这个世界上时，就有一些魔法师利用一种非常稀有的物质去与黑暗王做交易，也就是那个时期所谓的魔鬼协议。在后来某些天资聪颖的人摸索到了黑暗王与黑暗世界的规律，于是开创出了黑暗魔法来，这个司石英想必就是当初最早现实世界与黑暗位面建立起魔法桥梁的媒介。”阿莎蕊雅说道。
　　“是吗，那就是说，我们找到了这种司石英，与黑暗王做交易，让他放过穆白，事情就解决了？”赵满延说道。
　　“大致是这样，就是不知道黑暗王会不会提出别的什么要求。既然过去被称之为魔鬼交易，那么魔鬼索取的东西肯定比我们具备得还多，而且真的把黑暗王给呼唤出来了，以它的实力还不是想要什么就拿什么，哪轮得到我们这些人跟它讨价还价。”阿莎蕊娅说道。
　　“你知道哪里能够找到这种司石英吗？”莫凡问道。
　　“这个我不知道，但是你需要的话，我可以帮你发布一个信息搜罗。像司石英这种古老而又活在传说里的东西，知道的人肯定不多，只能够从民间和一些怪人那里获得一些情报，至于真真假假，需要你们自己去筛选和判断了。”阿莎蕊雅说道。
　　“那谢谢了。”莫凡看了一眼阿莎蕊雅，特意等待了一会，看她是否会提点什么要求，毕竟她这算是两次无偿帮助自己了，以她精打细算的性格，没有理由这么慷慨才对。
　　出乎莫凡意料，阿莎蕊雅反而朝莫凡眨了眨那双迷死人的眼眸，一副不明白莫凡这是什么意思的表情，顺便还给莫凡来了一记眨眼杀，然莫凡这个大男人顿时觉得全身麻麻痒痒。
　　“你这么帮我，我怪不好意思的。”莫凡说道。
　　“我们是朋友呀。”阿莎蕊雅回答道。
　　“要不我肉|偿你吧，我这身子骨、体力、耐力，保证你满意。”莫凡厚着脸皮说道。
　　阿莎蕊雅气得差点没动手！
　　莫凡这叫回报吗？
　　爽得不还是他！！
　　……
　　筛选信息的事情莫凡是不擅长的，但有一个人却是这方面的专家。
　　阿莎蕊雅很守信，发布了关于司石英的搜罗后，很快就将那些资料传给了莫凡，莫凡再转角给灵灵。
　　为了让这件事不被某些民间的传谣给带歪了，莫凡特意把帕特农神庙禁目书馆的黑暗典籍给偷了出来，一股脑儿的给了灵灵，让灵灵对照比较可靠性的黑暗典籍来从那些信息中找寻到司石英的来历，司石英可能出现的地方……
　　接下去只能够靠灵灵来寻找最可靠的线索了，莫凡自己坐在屋子外面，看着夜幕一点点的降临，不禁开始思考起一些事情来。
　　但是没一会，莫凡忽然间闻到了一股子烧焦的味道，也有一些黑色的灰烬从不远处的院墙位置飘来。
　　莫凡走了过去，发现那里有一簇火盆火光，旁边还蹲着一个不断往火盆中撒纸的人影。
　　“老赵，你他妈在干什么呢！”莫凡骂道。
　　“烧点纸啊，穆白也不容易，到死都还是处|男，我给他多少点黑暗位面的阴钱，好让他在那里找一个身材火辣的女魔，尽可能的快活起来。”赵满延说道。
　　“……”莫凡无言以对。
　　“我刚才看你坐在那里，想什么呢？”赵满延问道。
　　“我在想伊之纱。”莫凡说道。
　　“我靠……你口味也太重了点吧……也是，你要是把她弄得服服帖帖的，我们会少很多麻烦的事情，以后也不用担心最后是谁做神女了。”赵满延说道。
　　莫凡皮笑肉不笑，懒得接他这没营养的话，纯当自言自语道：“我很怀疑伊之纱的复活。”
　　“人家是神女，复活又怎么了？”赵满延说道。
　　“她没有复活神术，帕特农神魂一直都在心夏身上……能够让死人重新‘活’过来的只有两种，假如不是复活神术让她从冰棺里爬起来，那是不是说她的复活和埃及或者和黑暗王有关？不然是什么让她从重病不治以及大卸八块的情况下重新苏醒，看上去跟活人没什么区别？”莫凡说道。
　　“大卸八块！谁这么牛B，把上一代神女给大卸八块？？？”赵满延瞪大眼睛说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1954章 背后推动的人
　　莫凡仔细想了一想，又进了屋子里。
　　屋子内，心夏正在为穆白做一些痛苦消除。
　　心夏告诉莫凡，穆白意识还是保存着的，甚至在他旁边说话他也能够听得见，状态很接近一个植物人。所以赵满延那样大摇大摆的烧纸钱，还把他那木鱼器皿拿来敲打，实在很不尊重一个将死之人。
　　“心夏。”莫凡走到心夏的身边，这会总算没有塔塔在旁边碍事，莫凡就可以放肆一点了。
　　“嗯？”心夏应了一声。
　　“伊之纱的复活和黑暗王有关？”莫凡直接问道。
　　心夏点了点头。
　　伊之纱应该是与黑暗王之间有某种协议，她的生命气息看上去和正常人没有什么区别，却早已经散发着一股子不似神女的暗息。这也是为什么心夏会告诉莫凡，穆白的事情得去找伊之纱。
　　“莫凡哥哥，我记得你在世界学府之争的时候从埃及队伍那里缴获了一些法老之泉吗？”心夏说道。
　　“哦，那可是好东西。”莫凡说道。
　　法老之泉，当时小泥鳅坠吸食了之后，直接为自己提供了一股很大的助力，让自己修为有了一些提升，还只是那么一点点法老之泉就可以起到如此高能的效果，莫凡其实挺想多抢一些的。
　　法老之泉莫凡没有全部使用，给了心夏一部分，莫凡只是单纯的觉得这种东西蕴含着非常纯净的生命之力，作为治愈系的心夏应该会更懂得如何使用。
　　“伊之纱有可能是通过法老之泉复活过来的，但是法老之泉其实并非是埃及法老们的专属之物，真正的来源是黑暗位面，是黑暗王。”心夏说道。
　　“这么说伊之纱也算是亡灵？”莫凡问道。
　　心夏摇了摇头道：“现在说不好她是什么。”
　　伊之纱不可能是亡灵，她如果是一个死物的话，很多帕特农神庙带有神圣之威的魔法和结界都会将她这个不净之物给驱逐出去，伊之纱身上仍旧散发着某些神性，富有生命力量的治愈系魔法、祝福系魔法她仍旧可以使用，她带来的依旧跟以前一样，是生机勃勃，是圣光普照，是驱逐病疫……
　　她是亡灵，或者活死人的话，无法做到这些。黑魔法和白魔法确实是对立的！
　　总而言之，她的复活与埃及有关，也与黑暗王有关，却又通过某种无比神秘巧妙的方式，避开了白魔法的排斥与制裁。
　　可惜，伊之纱复活的秘密终究无法寻找到真相与证据，若是能够让人们坚信她的复活其实是对帕特农神庙神明的背叛，是堕落与邪恶的重生，她会瞬间被所有人推翻，也不需要再这样与之苦苦争斗。
　　“最可怕的事情莫过于明知道这个人皮囊之下腐臭不堪，用心险恶，却根本无法揭穿，也没有人会去相信。”莫凡感慨了一声。
　　帕特农神庙，最神圣之地，其实本就腐化不堪，否则被人人传诵最接近神恩德的人圣子文泰怎么会被打入到黑暗地狱里，他犯下了什么滔天大罪？无非是光芒万丈却肉体凡胎，让无数内心疮痍的人根本无法容纳得了他，他的光辉将绝大多数人内心的阴暗映得太直白，难以再伪装。
　　莫凡从没有见过文泰，对他这个人也算不上太了解，可有一点莫凡坚信他是一个神人：撒朗这种人都能征服，还可以劝其为善。
　　可惜，文泰死了。
　　撒朗从何而来？
　　不正是像恶鬼一样将文泰拽入到黑暗地狱里的那群上位者一手扶植起来的？？
　　杀死了一个圣贤，孕育了一个魔头。
　　事后莫凡渐渐明白心夏为什么不能离开帕特农神庙了，伊之纱再次担任神女，与之血海深仇的撒朗必定掀起更大的灾难。伊之纱若是神性，她的圣光普照的人在撒朗眼里全是一群恶鬼，势必杀光。伊之纱若是邪性，邪与魔之间的较量一样血流成河！
　　无辜者？
　　她们都不会在意。
　　战争本就只有胜负。
　　海平面上升，世界各地不断遭到海妖侵害，苦难、病痛、灾瘟、伤亡在急剧上升，魔法协会与国家越发难以承受，帕特农神庙的地位与日俱增，神女的选举迫在眉睫。
　　下一个神女，基本上等于是全世界人的尊宠与信仰，伊之纱是不是早已经预见了这一切的发生，于是将自己闭在了一个青棺里，坐等这个新时代的到来？
　　可惜她的如意算盘被毁了，携有帕特农神魂的心夏出现，打破了她几乎可以只手遮天的完美计划……
　　撒朗将伊之纱大卸八块，让人们知道伊之纱根本就不是神之复苏。
　　伊之纱似乎非常了解黑暗王，清楚的知道什么能够让它降临在这个世界上，她的身上散发着法老之泉的古怪生命气息……
　　心夏进入帕特农神庙，从最低层的实习者一步步跃升为了神女候选人，阻止伊之纱的统治之路，但心夏的背后又是谁在暗暗推动？
　　莫凡很清楚，有人在将心夏往帕特农神庙这里推，这群从没有以真面目示人，却在不断的干涉着大局的人又是谁？
　　莫凡坚信心夏背后推动的人不是撒朗，撒朗将心夏藏在博城，藏在了自己这样一个普通的家庭里面，显然是不希望她参与到帕特农神庙的纷争。
　　不是撒朗的话，就意味着还有一股势力。
　　思来想去，莫凡还是觉得心夏如同一个傀儡，在**纵着。她们或许不会加害心夏，但却会将她推向风口浪尖，如果伊之纱赢了，心夏下场是什么？
　　“每一次来帕特农神庙，都觉得是走到了一个沼泽泥潭里，泥浆本身就会让人陷进去，何况泥浆下面全部都是鬼怪妖魔。”莫凡长长叹了一口气。
　　心夏当然知道自己背后有人在推动，他们始终不现身，自己却也没得选择。
　　选择直接离开？
　　伊之纱掌权，她可能会放过一个具备着神魂的人离开？？
　　心夏很清楚自己具备着神魂，就不可能过上以前的生活了，与其给别人带来更多的负担，自己无能为力，不如大胆的抗争。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1955章 解锁姿势
　　“呤，呤！”
　　莫凡和心夏说着这些沉重的话题时，睡醒过来的小炎姬不知道什么时候偷偷的从契约空间里面溜了出来，自己亲爸爸的宽厚的肩膀都不要了，直接飞到了心夏柔软的怀里。
　　心夏看到小炎姬这幅娇腻可爱的样子，不禁笑个不停。
　　心夏和小炎姬是同心，她们已经亲密得跟母女两一样。
　　说实话，那天晚上没敢同意跟阿莎蕊雅来一发，其实也是担心小炎姬给心夏妈妈打小报告。
　　总而言之，要做点什么亏心事，必须要到她们两个心灵感应服务范围之外，希腊雅典城里是肯定不行！
　　小炎姬的出现，让气氛缓和了许多，莫凡推着心夏顺着帕特农神山的小密林，一路走向了更为人迹罕至的地方。
　　“咳咳，小孩子该去睡觉了。”莫凡看附近差不多了，有月光、远处灯火，也有恰到好处的封闭空间、阴影。
　　小炎姬满脸的幽怨，太阳伯伯才刚下山没到一个小时！
　　“去去去，再不去睡觉，零食没有了。”莫凡说道。
　　小炎姬知道自己平时还是要跟莫凡爸爸过的，零食发放全在莫凡手中执掌，只好不清不愿的回到了契约空间里。
　　“小炎姬身上的火晕不太稳定的样子。”心夏发现了这个细节，对莫凡说道。
　　“恩，应该是快进阶了，但不知道为什么她这种状态持续了很长的时间，始终不彻底蜕变。”莫凡说道。
　　莫凡清楚的记得，小炎姬一旦“发烧”，温度飘忽不定的时候，就一定是她要成长到下一个阶段的时候，当初从婴期到幼年期，从幼年期到成长期，泉都是如此。
　　可算上她第一次温度不控到现在，都快要有大半个年头了，就是不见她彻底成为炎姬女王。
　　下一个阶段，便是炎姬女王了，当初利用时光之液小炎姬可是短暂的化身过炎姬女王，直接将数以万计的纳斯卡怪鸟给击退，当时炎姬女王的威严莫凡至今无法忘记啊！
　　那才是成熟期的炎姬啊，强得让人顶礼膜拜！！
　　“莫凡哥哥，要不你让小炎姬在这里陪我一段时间？”心夏问道。
　　“啊？”莫凡有些没反应过来。
　　“小炎姬这种温度起伏的状态不算是什么好事，假如迟迟不进入到成熟期，对她的成长反而会造成一些不良的影响。莫凡哥哥，做神女候选人这个位置也不是完全是坏事，至少有些寻常法师和寻常势力获得不到的东西，我这里有很多。”心夏说道。
　　“心夏呀心夏，你果然学坏了……”莫凡嘴上说着这些，眉毛却挑了起来，完全一副求之不得的样子。
　　雷系超阶了，暗影系也超阶了，火系虽然一直都是莫凡最大的依仗，但小炎姬这种古怪的状态确实需要好好解决一下。
　　正好，自己平常也没有时间盯着小炎姬修炼，把小炎姬放帕特农神庙一段时间，让心夏好好管一管这小懒虫，指不定下次来接她的时候，就是炎姬女王了！
　　一想到炎姬女王附体带给自己那强大绝伦的快感，莫凡整个人就有些亢奋起来。
　　在埃及，莫凡可是凭借着炎姬女王的附体直接灭了一位黑暗剑主，那个时候自己才是一个高阶小法师啊！
　　“对啦，我给你带了誓言树果实。这东西是祝福系的稀有物，我想着它对你应该会有更大的帮助，所以一直都没有使用。”莫凡想起了一个礼物。
　　帕特农神庙是有很多宝物，可誓言树果实这种东西他们是不会具备的，为了能够让心夏也变得强大起来，莫凡特意留着。
　　“莫凡哥哥，誓言树是赠予你的，就像呻吟礼赞的光辉是一种专属，我用不了。”心夏摇了摇头道。
　　“啊？？还想给你个小惊喜的。”莫凡尴尬的挠了挠头。
　　僻静幽深的地方都到了，最容易让人分泌荷尔蒙的夜幕也降临了，附近更没有多少人，更难得心夏身边没有塔塔这个烦人的家伙，莫凡本来想送心夏一个美美的小礼物，让心夏开心一下，然后自己顺势把手往裙丝蝶结那里一放，轻轻的解了，好让自己的手可以滑进光洁的腰肢里，循序渐进的再往下无阻碍的揉臀……
　　谁知道套路的第一步就出问题了，这让莫凡的狼爪有些戛然而止。
　　这誓言树果实是专属的？？
　　早知道直接用了啊，貌似其他人都从里面获得了大好处，尤其是张小侯获得的那个风灵絮羽，强得惊人！
　　“心夏，你看今晚的月色是不是很美？”莫凡忽然转开话题道。
　　“月还没升……莫凡哥哥！”心夏话都还没说完，立刻察觉到一只滚烫的小狼爪滑入到了有些羞人的地方，顿时脸颊一片通红，“我们还在外面呢……”
　　“等回去十有八九塔塔又在了。”莫凡说道。
　　“可是在这里……”心夏脸颊发烫得厉害，哪有人在这里行凶的啊，这里可是神女峰谁都可能来的密林园，要是被几个来这里散步的实习女侍看见，她还怎么继续待在帕特农神庙呐！
　　“没事的，没事的，我布置一个暗影之界，没有人过得来。而且我就摸一摸嘛。”莫凡说道。
　　摸一摸？
　　心夏还不知道莫凡是个什么样的人，可能只是这个程度吗！
　　出来散步的时候，莫凡一脸严肃，一脸思索的样子，还以为他确实被大事情给困扰，被手头上的事情给烦着，真只是到这里散散心，到头来他还是要做坏事，问题是这里实在太……透过面前的叶林都能够看见对面的秀丽山峦，芬芳的花丛就在两旁，即便这里有一张干净舒服的木园林椅子。
　　莫凡就没管那么多了。
　　什么烦心事，什么小惊喜，什么神山园林……
　　帕特农神山又怎么了，只要心足够大，哪里不是刺激幽暗无人小公园？
　　……
　　心夏只是不能走路，多走几步就会乏力，但其实在这关键的方面上并不造成太大的影响。
　　以前总是在床铺上，很多东西因为害羞无法施行，正好现在这个环境，可以顺带解锁一些姿势……
　　“不用完全褪掉啦，到膝盖就好，这样，对，背着我，慢慢坐上来……我会抱着你的……”
　　一个邪恶凛然的教唆声音轻柔响起。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1956章 最有潜力的人
　　……
　　回到了后院，心夏脸上还透着一丝丝粉霞，大概再没有比这个更为难情的事了，但莫凡整个人却显得很亢奋，像是完成了一个非常自豪的成就一样。
　　赵满延坐在穆白冰棺旁边，嘴边一直在唠叨着什么，也不知道这家伙为什么能够对一个不会说话的植物人说起单口相声。
　　“我……先回去了，莫凡哥哥。”心夏低声说道。
　　“好。”莫凡看了一眼门口已经站着那位酷酷冷冷的守护骑士，塔塔应该很快就会出现，于是点了点头。
　　心夏刚离开，赵满延就用一种非常奇怪的眼神盯着莫凡，莫凡摸了摸自己鼻子，满脸费解的样子。
　　赵满延像一条狗一样凑到莫凡身上嗅了嗅。
　　“你干什么？”莫凡骂道。
　　“你个畜生，穆白尸骨未寒，竟然还野外开车，你考虑过他这个处|男尸体的感受吗！”赵满延也骂道。
　　“一码归一码啊。”
　　“刺激不？”
　　“贼刺激！”
　　……
　　信息的搜罗和筛选是需要时间的，而这方面莫凡也帮不了灵灵什么，只能够耐心的等待着。万幸的是，穆白现在这种状态暂时不会恶化，这里又是帕特农神庙最戒备森严的神女峰，安全性肯定会有保障。
　　当然，帕特农神庙现在水依旧非常深，为了穆白能够万无一失，莫凡仍旧是特意找了骑士克里卿，好让他在自己即将离开去寻找司石英的时间里多留意一下这里。
　　“克里卿，你这是带我去哪啊？”莫凡本来只是约克里卿出来交待一下穆白的事情，但莫凡发现这家伙好像有什么小心思，正将自己往帕特农的骑士殿附近带。
　　骑士殿是海隆的地盘，不过骑士殿高层众多，大大小小事情不完全由海隆这个殿主说的算，具体里面还藏着一些什么所谓的老资格、毒瘤、隐者，莫凡也搞不清楚。
　　“你上山的时候，是不是被几个骑士看见了，我们昨天清早晨训的时候，有一位蓝星斗官倒是提到了你，说你大概是青年魔法师国际排行榜上潜力最强的人。”克里卿说道。
　　“你们这位斗官非常有眼光啊！”莫凡非常同意的点了点头。
　　“恩，他一直挺赏识你的，想与你结交。所以这会我带你去见一见。”克里卿说道。
　　“行啊，话说这是你们蓝星骑士的练习场吗，很气派啊！”莫凡说道。
　　“那是当然，我们作为帕特农神庙神职骑士，基本上享有这个世界上最优越的魔法学习待遇，你看到的这座训练场原本是一座风景秀丽的山峦，海隆殿主觉得蓝星骑士是整个骑士殿的新鲜血液，无论如何训练场、魔法斗场都需要足够好，于是让人将这座秀丽山给削了，变成你现在看到的训场，我们蓝星骑士、银月骑士都在这里练习，可能是这里空气、灵气确实非常优秀，渐渐的除了我们骑士殿的人，其他殿的包括神女殿的也会出现在这里了。”克里卿很乐意给莫凡介绍道。
　　克里卿现在是候选人预备骑士中的一员，虽然离成为真正的守护骑士还非常遥远，但挂上神女候选人这个名的蓝星骑士就是与那些还没有归属的骑士们待遇差距非常大！
　　帕特农神庙的骑士，都是为神女殿的成员效力的，他们除却在骑士殿中可以获得比较大的资源分配和重视之外，相应守护的女侍、女贤、候选人都会给予最大的支持，其中效忠守护的女侍、女贤这边给予的力度非常大，毕竟整个帕特农神庙本身就是围绕着神女殿的成员转的，资源基本上集中在她们的手上，骑士们想要在帕特农神庙中出人头地，自身有天赋之外，跟对一名庙女很重要！
　　没办法，帕特农神庙本就是女权世界。谁让祝福系这样一个强大而又可以普照众生的魔法独此一家！
　　“克里卿，带朋友过来参观吗？”
　　“好久不见啊，克里卿，怎么最近又胖了不少，难不成做了神女候选人的预选骑士连伙食都跟大家不太一样了。”
　　“克里卿，带我向神女殿下问好。”
　　“选举结果还未出呢。”
　　“那又有什么关系，在我心中神女只有一位！”
　　走入到这个宽广公用的超大魔法习场，莫凡发现这一路走过绝大多数人都会很热情的和克里卿打招呼，克里卿也一一微笑的回应着，其中也夹杂着几个说话酸不溜秋的，克里卿也不会有什么太大的反应。
　　他们说的都是国际语，偶尔会有那么一些用希腊语的，莫凡大概从他们的表情和语调揣测他们话语内容。
　　“看到了吗，那位就是我们的蓝星骑士斗官，利多。”克里卿说道。
　　莫凡往一片被稍微圈起来的练习场区域望去，发现一名穿着蓝星却镶金边衣服的骑士正立在一个整齐方队的前面，用着国际语在教训着他面前的蓝星骑士们，似乎对他们今天的训练非常的不满，要将他们的休息日给剥夺！
　　“利多斗官，快看我将谁带来了？”克里卿走到了那位利多斗官的面前，满脸笑容的说道。
　　斗官利多转过头来，一开始还是臭着一个脸，等看到克里卿旁边的莫凡之后，那双眼睛一点一点的亮了起来。
　　“莫凡！”斗官利多惊喜的说道。
　　莫凡发现这个斗官貌似很热情，说实话他并不认识这个人。
　　“我对你做了不少了解，包括你在世界学府之争大赛上的所有表现……你的天生双系天赋实在太让人羡慕了，曾经有人跟我争论，说哲罗的天赋是这个世界上最强的几个了，但我坚决不那么认为，他们永远都不会明白一个天生双系的人到了超阶之后会有多么强大！！”斗官利多满脸兴奋的说道。
　　“呃……你很有眼光。”莫凡想了半天，最后还是应了这么一句。
　　“所以只要痛痛快快的将你击败你，我就进入青年法师国际上最强行列，我等这一天很久了！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1957章 挑战骑士团2V40
　　事出反常必有妖。
　　莫凡看到一个大男人看到自己眼神中透着几分灼热的时候就觉得有些不大对劲了，果然他不是个基，他是很多人一样，就是借着想踩下自己垫高他地位！
　　“利多斗官，您这话就有些冒昧了，您不是一直很推崇莫凡阁下的吗？”克里卿被利多的话语打了个措手不及，急忙说道。
　　莫凡看了一眼克里卿那张天真的脸，不禁叹了一口气，天然呆还是天然呆啊，对人性的那点小阴暗是一点都不了解。有的时候，一个人疯狂的推崇另外一个人可绝对不是崇拜赏识，他目地是推崇自己，因为他坚信自己或者教出来的学员比自己推崇的人强，
　　“他就是莫凡？？”
　　“候选人似乎与他关系不菲。”
　　“我听闻他们一直都是情侣关系。”
　　“该死，情侣关系！！”一个蓝星骑士差点叫出声来，但很快意识到自己这番话相当鲁莽。
　　“哼，不就是世界学府之争有了一些名气，学府之争我们帕特农神庙成员又不能参加，不然哪里轮得到他？”
　　“看他那副随意散漫毫无礼节的样子就知道，他配不上候选人的！”
　　庙女们自由恋爱，这个不受约束。
　　所以一样有骑士追求到庙女的例子。
　　在西方，守护骑士在贵族头衔的女子面前本就是属于高级侍从，是绝不能越过主仆关系这一部的，在帕特农神庙这个没有明文规定，但骑士庙女的地位确实要比骑士高出很多，称之为贵族并不为过，所以能够人心双收，绝对是每一个守护骑士夜里梦境最完美的剧情。
　　一听闻莫凡跟心夏是情侣关系，那些年轻气盛的蓝星骑士一个个眼睛都要烧起来！
　　开的什么玩笑，他们这些人，要出身有出身，要背景有背景，要相貌更是比这个东方猴子帅一万倍，他们如此努力的学习魔法，学习礼仪，却连神女候选人的裙角都碰不到，眼前这个混蛋却是可以撕神女候选人的裙子，简直不可饶恕！！
　　克里卿很快发现和推崇比起来，更多的人是嫉妒着莫凡，他意识到把莫凡带到这个充满武斗气息的地方，确实不是一个非常明智的选择，有些抱歉的对莫凡说道：“要不我们到其他地方走走，我们骑士殿还有许多好地方。”
　　“我对风景游玩什么的其实也不大感兴趣，倒是这里，我一深呼吸就能够嗅到很多新鲜的欠揍气息，都有人把话说到这种份上了，我要是转身走人就显得太不尊重你们了，不管怎么说帕特农神庙的骑士都是国际上公认最强的法师组织……之一。”莫凡特意把之一给说得有些拉长。
　　欠揍这个词，他们听不懂。本来在场的骑士们听到莫凡这句推崇，脸上还有那么几分洋洋得意：算你着家伙会说几句漂亮的人话。
　　可是那个之一，真得听得他们非常不舒服！
　　帕特农神庙的骑士，就是国际最强的法师组织，没有之一！
　　“尽管击败你们也不能够给我增长多少名望，但总好过无论走到哪里都被一些臭鱼烂虾给挑衅要来得自在。今天过后，还有人想挑战我，我就可以拿你们帕特农神庙骑士来挡在前面了。”莫凡开口说道。
　　“挡在前面，这句话什么意思？”利多挑起眉毛，反倒略显迟钝。
　　“他的意思是，我们会在他之下，以后所有要挑战他的人，都得先胜了我们蓝星骑士才有资格挑战他。”一名在旁边听课的实习骑士小声的说道。
　　利多斗官和其他正在训练的蓝星骑士们听到这句话脸上的表情何止是狰狞可以形容，恨不得马上就冲上来跟莫凡较量个高下。
　　可惜骑士就是骑士，要讲礼仪，哪怕被人侮辱了，他们也得先优雅的下马，行一个礼，然后再拔出剑表明自己需要以决斗的方式来让对方收回那番话，并且会在胜利后接受侮辱者的真诚道歉。
　　他们不会一拥而上，只会想尽一切办法来让事情用武力艺术解决，如果对方不同意武力艺术解决，再考虑动用武力解决。
　　莫凡哪会跟他们绕来绕去的？
　　妈的，早就想收拾你们这般成天秀优越感的东西一顿了。骑士里面确实也有不错的，比如说克里卿这种善良单纯的，心夏身边那个始终遵守骑士铁律的也还不差，但其实还是有那么很大一部分骑士用现在的话说就是——真**装！
　　优秀的礼节，是给别人一种获得尊重的感觉，无论这个人身份卑微、身份高贵。不是这般东西成天挂在外面高人一等的恶心嘴脸，半句话不离我们骑士怎么怎么，你们这群平民……
　　殿主海隆莫凡是见过的，这人不讲究礼节问题，只看中实力与天选。莫凡相信骑士殿的这个风气肯定不是殿主海隆带起来的，但骑士殿其他高层，尤其是那些特别爱强调身份血统种族的老东西，肯定是他们的行为助长了这些年轻骑士们的狂妄目中无人品格……
　　是该修理修理了！
　　好歹作为帕特农神庙的女婿，心夏唯一深夜骑士，帕特农神庙年轻血液们的修养矫正，莫凡义不容辞！
　　“莫凡阁下，是我过于失礼，您现在身份特殊，还是不要冒然接受一些挑衅……”克里卿一阵头疼，不知道该如何处理接下去的局面。
　　“我本来就需要练习魔法，跟蓝星骑士练一练总比打靶有趣那么一些。”莫凡说道。
　　其实说了那么多，最重要的是莫凡这人自己就特别暴脾气，不服就干！
　　“你竟然把我们和靶子相提并论！”蓝星骑士们脸都黑了。
　　这个在帕特农神庙半个职位都没有的家伙，竟然三番两次的侮辱他们骑士！
　　“我的魔法里，你们跟靶子真没多大的区别。”莫凡说道。
　　“斗官，请允许我们提出决斗，无论如何都需要他收回这句话，并且我们绝不接受这种人的道歉！”蓝星骑士中，一名正好是蓝星头发的骑士重重的说道。
　　“也是，作为蓝星骑士的斗官，我确实不应该随随便便挑战一位学府强者，你们可以先和莫凡阁下切磋切磋，纯当热身，万迪，就由你来讨回我们蓝星骑士的尊严。”利多笑得很灿烂，他成功把事情给挑起来了，怕就怕在莫凡不接！
　　“利多斗官，你让一个人来挑战我，总会有人不服的。”莫凡说道。
　　“万迪是我这个班队里实力最强的几个，他具有代表性。”利多斗官说道。
　　“还是会有人不服的，强弱这是一个模糊的概念，总而言之只要不是自己亲自败下阵来，都不愿意去接受自己比别人弱这个事实。”莫凡说道。
　　蓝星骑士们不少都点了点头，万迪是他们中最强的几个，可强弱这个也看发挥啊，发挥不好打输了也是常见的事情，何况还要加入许多元素克制因素，临场战斗应变……
　　“那你有更好的提议？”利多斗官问道。
　　“你挑一个场子更大一点的地方，让你带的这个蓝星班队的所有人一起上吧。既然你觉得你教出来的学员会比我强，我就帮你验证验证。”莫凡笑了起来，那笑容简直莫凡自己的本性流露。
　　莫凡说完这句话，整个骑士练习场都寂静了！
　　利多斗官脸上哪里还有兴奋的笑容，眼睛里哪里还有炙热的光，他脸色开始阴沉、肌肉开始微抽，他的眼睛开始凌厉带着羞怒！
　　而整个班队的蓝星骑士们更是要疯掉了。
　　挑战一整个班队的蓝星骑士！！！！！
　　他们一整个班队好歹有40人，蓝星骑士连见习都必须是高阶法师，更不用说他们这群人全部都是正牌蓝星骑士，跟随利多斗官的更是蓝星中的老鸟，在他们看来派遣出一名最有代表性的蓝星骑士与莫凡一对一，这个学府之名的莫凡就未必招架得住，谁想到这家伙直接跟个疯子一样挑战他们整个蓝星骑士班队！
　　奇耻大辱……
　　被人提出这样的决斗已经是奇耻大辱了！
　　骑士的决斗，一定是一对一，绝对不允许决斗者之外的任何人干涉。
　　这个莫凡要一打四十，那是对他们蓝星骑士的最大蔑视。
　　“莫凡，我可以当你说错了话。”利多斗官连尊称都省略了，话语里带着几分冷意。
　　骑士，尊严有的时候比命更重要。尊严与荣耀可以流传，可以关系到一个家族百年兴衰。从骨子里他们是不允许受辱的！
　　莫凡当然懂。
　　但关他屁事。
　　“有些话说了就是说了，没有相匹配的实力，那确实是错话，反之，就是再平常不过的一句。”莫凡说道。
　　“再平常不过……”利多脸上的肌肉是真的在抖动了。
　　群P什么的，莫凡最喜欢了，在他眼里确实是最为平常不过，在利多斗官和蓝星骑士们眼里，莫凡这是在践踏他们的神职！
　　“你已经让我们非常失望了，但我们是骑士，依旧会坚持一对一的决斗。”利多斗官加重了语气道。
　　“你们蓝星骑士的风气，我一直都很厌恶。我坚持你们所有人一起上，避免有个别不服。”莫凡说道。
　　“这种方式，是对我们的侮辱。”利多斗官说道。
　　“我没打算尊重自以为是的弱者。”
　　啊啊啊啊啊！！！！
　　要疯了！！
　　蓝星骑士们全要疯了！！！
　　“利多斗官，就按照他说的，今日哪怕是摘除掉了我的骑士之位，我也一定要将他狠狠的击败！”万迪带着几分小嘶吼的道。
　　“利多斗官，为捍卫蓝星骑士的尊严，我也愿意请辞职位！”
　　“我也愿意！”
　　“我也愿意！”
　　莫凡的话是真的将这个班队的蓝星骑士们给逼疯了，他们现在宁愿请辞也定要出手对付莫凡，什么骑士格言，什么骑士礼仪，都被人侮辱成这个样子，哪还管得了那么多。
　　血气是会感染的，蓝星骑士里也有一些冷静者，可一方面大家都是同龄人，对莫凡的嫉妒确实到了天际，另一方面莫凡说的那些句句诛心，真没有人可以平静得下来。
　　你算什么，一个学府之名，能与整个世界都敬仰的帕特农神庙相比？
　　你凭什么，神女候选人的恋人，那也终究不是帕特农神庙人员，称之为阁下都是看在候选人的面子上！
　　什么都不是，竟敢这样群辱骑士殿蓝星骑士！！
　　随着越来越多人提出请辞意愿，利多斗官也意识到这场群战在所难免。
　　请辞就请辞吧。
　　他们蓝星骑士是为了捍卫尊严才做出的请辞，殿主和殿母肯定不会怪罪，何况这个过分到了极点的要求是莫凡自己提出来的，到时候去了神女候选人那边，他们蓝星骑士也绝对有理可说！
　　就像一场闹课，一个学生以退学抗议，那校方不予理会，该学生真的退学的可能性很大。可如果一整个班提出退学抗议，到头来所有人都会平安无事，校方是绝对不会允许一个班全部退学的，再过分也不会，因为这对社会影响更严重，都能上国际新闻头条。
　　这个道理蓝星骑士们都懂，集体请辞接战，有一个如此正当捍卫的理由，最多被降鲁莽行事，最后他们全部会官复原职。
　　先把这口气出了再说，根本就没法忍！
　　……
　　莫凡笑着看着这些蓝星骑士们一个个装模作样的请辞，一点都不嫌事大。
　　一旁的克里卿，就差昏过去了。
　　不就是带莫凡过来结交一下蓝星骑士斗官利多，为啥事情会变成这个样子啊……一个班队集体请辞接受莫凡挑战，莫凡这是把整个骑士殿都给得罪啊！
　　莫凡静静的等着这个班队的人将蓝星骑士外衣给褪下，这些家伙们把外衣还叠得整整齐齐，明显打算穿回去的。
　　“克里卿，你呢？作为蓝星骑士的一员，难道你还要站在那个家伙的旁边？”万迪已经脱掉了外衣，重重的对克里卿说道。
　　“万迪，这件事因我而起，我不应该……”克里卿说话都开始结巴了，他现在真的紧张的浑身发抖。
　　“别说那么多废话，你就直接摆明你的立场。哼，靠着阿谀奉承一个与神女候选人关系匪浅的外人，不是我们靠实力说话的骑士风格！”万迪说道。
　　万迪这番话说得很重，让克里卿彻底蒙了。
　　他看了一眼莫凡，又看了一眼集体脱掉蓝星外衣的班队成员，这些人里面有不少跟他都是同期，能叫出名字的有不少，关系还不错。
　　“给你一个小建议，你以后还想在骑士殿混，就到他们那边去。”莫凡低声说道。
　　“对不起，阁下。”克里卿说道。
　　“该说对不起的是我，让你难做。”莫凡笑了笑。
　　“不不不，是我总把事情想得太简单。这件事既然因我而起，也请让我承担一部分。”克里卿认真的说道。
　　莫凡有些不太理解克里卿的意思。
　　克里卿却也开始解扣，脱掉了自己蓝星骑士的的外衣。
　　莫凡有在观察克里卿，克里卿的手在疯狂的狂抖，显然是因为他如今的身份职位来之不易，神女候选人预选骑士这个资格更是前程无限，但是他的行为却很坚定……
　　他知道后果，选择蓝星骑士，他是蓝星骑士，并且将一直只是一个蓝星骑士。
　　选择莫凡，他就不再是一个骑士，是一个神女候选人的权位附庸。骑士殿是容不下他的。
　　“做得好，我们蓝星骑士团以你为傲。”万迪看到克里卿的行为，自然明白他的用意了。
　　“万迪，你误会了。我请辞蓝星骑士职位，是因为我需要站在莫凡阁下这边。这场决斗，我需要参与，我会站在莫凡阁下这边一起接受你们的挑战。”克里卿同样将衣裳叠好，放在了旁边，但他却觉得自己很可能再也没有机会穿上。
　　克里卿的行为一下子把所有人给惊到了。
　　“叛徒！！”
　　“你竟然无视他对蓝星骑士的辱没，你妄为蓝星骑士！”
　　“你根本不配待在候选人的身边！”
　　“我们蓝星骑士以你为耻！”万迪指着克里卿愤怒的骂道。
　　克里卿一下子被所有人指骂，眼泪差点落下来。
　　不过他没有改变自己的决定，是他将莫凡带到了这里，却从来没有意识到莫凡如今享有青年法师最高名誉，必定会有无数人想要击败他，更没有意识到自己的蓝星骑士伙伴们从一开始就是想要争强斗胜，双方各不退让才让事情演变成这样。
　　莫凡阁下没有错，被人挑衅无需忍让，还以颜色。
　　蓝星骑士也没有错，他们只是想证明实力。
　　错在自己！
　　做错了，就该承担。
　　……
　　……
　　利多斗官自己都说了，他等的就是这一天，只不过剧情有点不按他原来描写的来。
　　莫凡与克里卿VS蓝星骑士秀丽峰班队
　　二对四十！
　　这样的战斗根本不需要任何的宣传炒作，转瞬间就会如信息核弹那样在这个发达的时代里炸开，假如不是因为骑士殿闲杂人等不能入内，估计短时间内整个希腊的法师都会前来观战。
　　利多斗官是一个有心思的人，他知道这件事不能拖，必须就地解决。
　　就等事情还没有传出这座山峰的时候开打，一旦传到了神女殿那边，高层那边一定会将两边拉开。
　　……
　　秀丽山峰斗场的人基本上被清到了观望席坐上了，本身这个超大练习场只要将所有小训练场连起来，就可以组成一个终极奢侈山峰战场，利多斗官直接选了这里，然后迅速让双方就位。
　　两边人数，悬殊真的巨大，连那些就在现场的帕特农神庙成员都看得目瞪口呆。
　　一开始起一些争执的时候，大家都以为骑士殿的人想与莫凡切磋而已，哪知道是这个充满冲击力的画面！
　　“打起来之后，我就不管你了，你自己小心一点。”莫凡对旁边的克里卿说道。
　　“我会保护好您的。”克里卿说道。
　　“不用不用，其实你没有必要因为你们候选人对我太在意，你应该站在他们那边。”莫凡叹了一口气。
　　克里卿以后基本上别想在骑士殿混了，男人真的排挤起一个人来会比女人更可怕。
　　“我……我并不是因为候选人，我只是觉得作为朋友，我应该帮你分担一点，虽然我可能只能对付蓝星骑士班队里的一两个。”克里卿有些结巴的说着。
　　莫凡听到这句话也愣住了。
　　记得在明珠学府的时候，也有类似的一个场景。
　　自己也选了一个伙伴，名字叫什么都忘记了，可他的行为与今日的克里卿截然相反。
　　那次莫凡是哀怒，这次却是有些触动。
　　真正的骑士，应该是克里卿这样的吧！
　　“行，你负责那个叫万迪的，剩下的交给我！”莫凡伸出了拳头。
　　克里卿看着莫凡悬在自己旁边的拳头，过了一两秒钟也才伸出了拳头，有力的撞了一下。
　　朋友……随着成长总会出现悬殊，不是在你能承担百分之九十九的时候，他觉得他竭尽全力付出的百分之一是多余的而什么事也不做。
　　一起承担，竭尽全力便是朋友。
　　莫凡可不随便交朋友，克里卿这个小天然呆骑士，已经可以让莫凡对帕特农神庙骑士精神重新肃然起敬了！
　　“很荣幸能够与最强的青年法师并肩作战。”克里卿难得笑了起来，只不过笑得比哭难看太多了。
　　“我有个邻居，从小个子瘦弱，老被人欺负。我帮他打架，我打三四个，他咬一个……每天一起鼻青脸肿的回家。”莫凡开始往前走。
　　“是吗，那今天我们大概是要缺胳膊少腿了。”克里卿苦笑道。
　　“后来我才知道，老欺负他的人并不是因为他瘦弱，是因为他有一次看见那群人在嘲笑我妹妹，自己冲上去打的。”莫凡说道。
　　克里卿听到这句话，不由的张了张嘴，想说什么却又不知道说什么。
　　“你知道我那个被嘲笑的妹妹是谁吗？”莫凡问道。
　　克里卿顿时如遭霹雳一样，呆立在那里不再是不知道说什么了，而是根本说不出话来！
　　记得那个信仰殿的祭司因为关押莫凡触怒了神女候选人，那个时候克里卿才知道莫凡是神女候选人的哥哥。
　　那个被嘲笑的妹妹，神女候选人行走靠的是轮椅……
　　……
　　凭什么？
　　整个蓝星骑士都想不明白的问题，克里卿却在这一瞬间顿悟。
　　凭什么？
　　凭的是神女候选人还只是一个最普通最底层甚至有健康缺陷的小女孩时，就是这个人一直守护着！
　　整个帕特农神庙所有的骑士加起来都不能及。
　　——————
　　（三章合一章。本来这章是21号的第二章，写顺了一些，就多写了两个章节，感觉分开会影响阅读情绪，所以合在了一起。那就是欠大家的3章还了2章咯……一不小心又写到凌晨七点，别老觉得乱叔偷懒，乱叔膨胀什么什么的啊，写文这事情，我也想坐下来就噼里啪啦写完每天两章，然后赶紧去躺着，可大多数时候都是坐在那里干瞪眼，几百万字后面越严重……多给我点时间嘛，全职法师都更新两年多了，你们看看这剧情是一年半载能写得完的吗，做好长跑准备，也得做好会时不时喘不上气、步伐凌乱的准备，总之慢慢看，耐心看，我这个“乱”跑不了，就是更新方面是时不时会乱点的……）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1958章 超阶力，影墨
　　……
　　天空阴沉却挤不出半滴雨水，山峰上的空气开始变得压抑了起来，而站在莫凡和克里卿对面的那些蓝星骑士们心中同样犹如有一只被压抑着的野兽，随时都会释放出来。
　　万迪是最沉不住气的那一个，他作为蓝星骑士团里的优秀成员，更作为第一个请辞职位要给莫凡点颜色的人，他决定带头冲锋！
　　万迪是一名光系魔法师，可和绝大多数防御型、辅助型的光系法师不同，这家伙将光系化铠的能力运用到非常极致的程度，这使得他一个原本很柔弱的法师一下子化身成为了圣光盔甲斗士，他进攻的手段也是一件比较稀有的长矛魔具，上面附着和光芒一样炽热的浓浓烈焰。
　　华丽！
　　万迪的魔法堪称华丽，并且形成了他自有的一个战斗体系，这倒是让莫凡想到了在世界学府之争的队伍里，官鱼也是一个主要依靠铠刺魔具来战斗、进攻的人。
　　绝大多数斩魔具都是一次性的，包括铠魔具和盾魔具这些，在一次的战斗中能够使用的次数相当有限，而要走万迪和官鱼这种路线的前提是具备一件可以持续使用的斩魔具。
　　万迪显然出身不菲，手中的那一柄烈矛便是昂贵至极，他这样全身化铠如斗士一样直冲对手面前的强势华丽手段在民间魔法中根本就见不到，寻常魔法师见到一个这样的强大的魔法斗士冲来，估计连怎么出手防御都不知道。
　　这个一身奢侈行头的万迪目标正是魔法，在他看来世界学府之争第一也算不了什么，学生时代的东西怎么可以拿出来当一回事？？
　　烈矛长刺，带起了一片如红雁群飞的火势，犀利的金色灼热之光一阵炫目后，紧接着就是这卷起赤红之火的长矛霸气指。
　　莫凡站在原地，看着这个家伙花哨的技能，那双眼眸却一点一点的渗透出了充满神秘高贵的银辉，随着万迪的进攻抵达，莫凡的眼神顿时一凛。
　　千丝万缕的意念立刻变成了一根根看不见的钢丝绳索，在莫凡的前方编织出了一个让万迪这个魔法冲锋者根本无法靠近自己半分的意念之域，在这个意念之域里，万迪的所有攻势都像是戛然而止了。
　　他的身体变得迟缓怪异，动作如提线木偶一样僵硬无比。
　　他的火焰与灼光，更无法越过半步，全部臣服在了莫凡不到三米的前方，变成了一群游离的元素！
　　“爆星炎！”
　　万迪怒吼一声，猛的将矛以极快的速度刺出，矛尖处连续出现爆裂之炎，如一缕缕划破夜空的烈火星辰，破坏力十足的飞向了莫凡。
　　这一次莫凡动了，只不过他是前进着的。
　　爆星炎在莫凡面前疯狂的闪烁，正常情况下一座山岩都会被摧毁掉，可这样的力量仍旧无法破开莫凡的念力编织的领域，莫凡完全就像是一个走在微风中的人那样自在。
　　万迪看到这一幕，那双眼睛一下子布满了愤怒的血丝！
　　对方怎么可能仅凭空间系的念控就**自己的两大拿手绝技？？？
　　“别太小看我！”万迪怒叫了一声，身上的火光与圣光更加浓烈。
　　莫凡就像是看待一个小朋友在舞弄玩具塑料枪矛一样，他从万迪的面前走过，随手一个黑暗影锢，直接断掉了万迪即将翻腾起的所有魔法姿态，紧接着更如一个画中人一般，化成了一抹墨影，整个人消散在了万迪的那些火焰中，朝着其他蓝星骑士团的人飘去。
　　万迪被禁锢在原地，巨大的压制力让他露出了几分惊恐之色，可让他完全想不到的是，对方明明可以顺手给自己来一个反击，他却直接与自己擦肩而过。
　　黑暗禁锢的时间并不长，万迪马上恢复自如，但转过头去看那个在自己的魔法进攻中毫发无伤的人时，一下子没有了再施展魔法的勇气。
　　“来，成天口口声声说自己是这个世界上最强的魔法组织，将来更要誓死守护效忠帕特农神庙神女，现在我就是那个要加害侵|犯神女的恶魔，你们挡得了吗！”莫凡画墨之影诡异无比的出现在了蓝星骑士团们的面前，那股嚣张气焰和邪性凛然彻底释放。
　　蓝星骑士团们听到这句话，更是怒发冲冠。
　　就算是假如都不可以，神女不可亵渎，脑海里、言语中、行动上都不可以！
　　蓝星骑士们终于出手了，他们每个人都是高阶，一开始还会自视清高的防止形成围攻之势，那样只会让他们觉得胜之不武，但人家都逼到这个份上了，怎么可能还考虑那么多，有一群人出手，就有更多人施展魔法，本身莫凡就做到了惹众怒的地步。
　　绚丽的魔法呈现出截然不同的光辉在秀丽山峰战场上交织，照耀到了其他好几座山峰，大量的不同系技能叠加在一起，很容易就卷起了元素风暴，相互排斥克制的力量碰撞出更强的毁灭火花！
　　莫凡发现，蓝星骑士是有一些能耐的，他们施展的高阶魔法已经开始不羁于魔法教科书了，火系不再是单纯的天焰葬礼，雷系不仅仅是寂灭死光，光系也非光落漫丈……
　　他们都有自己对自己魔法系的理解，并且早早的开始学会使用掌控力，让魔法演变成更适应他们自身和自身元素种特色的技能能力。
　　理念很先进，在高阶就有自己独特的魔法道路，这等于是在为踏上超阶提前扑好了一个独一无二的强者之路！
　　莫凡可不是赵满延那个龟壳，这样密集的高阶魔法洗礼他防御不下，也承受不住。
　　在元素碰撞之时，莫凡其实就已经化作了一个画中墨人，所有的魔法就像泼在画布上的水一样，将墨汁给溶去，可墨本身并没有消失……
　　影墨！
　　这正是莫凡遁影能力的进阶版，比当初神出鬼没的卑匠的真假魔影身更加强大。
　　影墨可以在毁灭元素中穿梭，这意味着在施展该技能的时候，对手若没有想办法去进行针对，施展出影墨技能的莫凡可以非常潇洒的从对方的攻击中离开。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1959章 混沌漩涡
　　强大的暗影系技能很多时候都离不开领域，离不开黑暗物质的铺垫。
　　另外，暗影系技能存在着很大的限制，那就是一旦出现光系魔法，一旦魔法光辉过于耀眼，没有阴影昏暗之处，影是不存在的，遁影、巨影钉这些技能通通难以施展。
　　莫凡刚才其实也处在一大片魔法光团中，可他轻松自如的施展出了影墨，这真的要感谢从集美大学那里获得的暗月凝晶。
　　神奇的暗月凝晶彻底改变了莫凡的黑暗物质，更在莫凡的身体里铸出了一条独立的黑暗之脉。
　　这黑暗之脉就跟莫凡身体里的血脉那样，是存在于莫凡身体内部的，影墨能够在这样有光系魔法的情况下不受限制的施展，正是因为这黑暗之脉有黑暗之力在身体内不断的循环，任凭外界怎么缺失黑暗物质，都不影响莫凡的任何施法。
　　影墨，留给那一大片魔法洗礼区域的不过是莫凡身上残留下的一缕影息，真正的莫凡穿梭而过，抵达了侧面一个安全的位置上。
　　“他在这里！！”
　　“该死，是瞬息移动吗？？”
　　“不对啊，我眼睛一直在盯着他，只要有空间银光出现就会将他的空间魔法给打断。我们的魔法降临前，他没可能使用瞬息移动的！”一名拥有心灵系魔法的蓝星骑士说道。
　　瞬息移动是很难在一片被元素轰炸得动弹的区域中施展出来的，莫凡改变了自己的位置，这让他们感到无比费解。
　　“小心脚下！！”
　　一名敏感的光系蓝星骑士发现了什么。
　　不少人立刻低下头去，忽的发现他们脚下的地面莫名的变成了一大片黑色泥潭，他们的鞋子都在不知不觉中往下陷落了几毫米。
　　这个黑色泥潭是什么时候出现的？？
　　“快驱散它。”
　　光系克制黑暗魔法，这是毋庸置疑的。
　　人多的好处在这个时候体现出来了，蓝星骑士里有不少是光系法师，在脚底下这黑色泥潭让他们有一种不祥预感的时候，便马上使用了光系驱逐。
　　驱逐魔法非常有效，任凭莫凡的暗影系是超阶修为，驱逐一样可以让凝结的黑暗之力破散。
　　莫凡对此也不在意，本就是一次小尝试，被发现了那也正好浪费几个光系蓝星骑士们的时间。
　　“莫凡阁下，小心！”克里卿的声音在魔法轰隆中忽然响起。
　　莫凡一扭头，发现不知道什么时候有另外三四个蓝星骑士摸到了自己后侧，他们施法速度很快，给自己来了一窜带有颤骨效果的疾电！
　　莫凡是可以吸收雷系，可也不是什么雷都敢硬吃的，这种雷系技能明显具备着魂种，被击中的话浑身骨头会瘫软。
　　“岩碑！”
　　莫凡没有回头，却是双手往上一捧。
　　这时他手掌上出现了一抹金褐色，紧接着身后一米的位置上土地下忽然有一块金褐色的岩石石碑拔地而起，牢固的立在了莫凡的身后。
　　疾电打在了金褐色的岩碑上，却是彻底被隔绝，一点点雷电之威都透不过去，更无法穿透击中岩碑后面的莫凡。
　　“可恶，怎么是土系！”
　　那几名掌握着雷系能力的蓝星法师感到非常懊恼。
　　土系太过克制雷的穿透与传递了，几乎所有雷系法师看到这种厚实的岩体都要两眼翻白！
　　“没事，我们吸引了他的注意力。”
　　“看上面。”
　　背后的偷袭刚化解，莫凡的头顶上方就出现了十几块恐怖窒息的冰棺灵柩，它们已经朝着莫凡砸落了下去！
　　这十几冰封灵柩即便不直接将莫凡给重创，它们触地之后形成的那可怕冰封冻结之力也不是寻常人可以承受的。
　　莫凡反应算很快了，他脚下的泥土出现了波动，这让莫凡移动起来跟加持上了一层岩层冲浪的效果，那十几块冰封灵柩不是同一时间覆盖式砸落下来的，在这个时间间隙里，莫凡凭借着自己灵活的身法和土系滑动来避开这些冰封灵柩威力恐怖的冲撞！
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~”
　　果然，冰封灵柩最强大的地方不是它那轰击效果，正是带给被撞击的地面的一层可怕无比的冻结之威。
　　这冻结的速度是席卷的，绝非冰蔓那样缓慢的凝结。
　　这种情况下莫凡就不能再保留能力了！
　　“烈燃！”
　　莫凡全身烈焰豁然冲起，天地劫炎、烈霞之焰、流星飞火三种魂火同一时间爆发，所形成的一片环形的领域就如一道冰雪攻不破的烈火之围墙，将那股冰封之力给震慑着！
　　烈火通体，小炎姬还在身边之前，冰系魔法可未必能够对自己产生绝对的压制作用，何况在更强的火焰面前，冰反而是被克制的那一个。
　　冰封灵柩再一次被化解，众蓝星骑士脸上已经有些挂不住了，群攻魔法的效果本来就要比单体强很多，他们这样一大群法师连续几波进攻居然还拿不下对方一个人？？
　　“继续攻击，中阶魔法也好，不要停下！”
　　蓝星骑士们正在气头上，哪里会给莫凡喘息的机会。
　　高阶魔法需要一些喘息时间，中阶技能和其他能力却能够源源不断，法师军团从来就是不可战胜的，连妖魔都得退却，人类法师自身更无法承受。
　　中阶魔法施法很轻松，他们全部都是中阶，而四十人的中阶魔法高频率的释放，产生的威胁一样非常客观，靠岩系身法来躲是没半点可能的，莫凡毕竟不是张小侯，随时都能够在枪林弹雨中如鬼风一样穿梭。
　　莫凡并不闪躲，但他却转到了一个可以面向大部分蓝星骑士们的位置，确保这一次身后不会再有偷袭者。
　　克里卿非常有智慧，他似乎知道莫凡在担心身后，于是立刻冲到了莫凡这里，紧紧的盯着莫凡背后一些同样具备暗影系能力的蓝星法师。
　　中阶魔法施展起来太容易了，每一个蓝星法师都化作了魔法步枪，连续的扫射！
　　看到附近范围的所有魔法毁灭光都在自己这个点汇聚，莫凡没有选择瞬息移动转移。
　　瞬息移动用来转移没有任何意义，中阶魔法频率快，施法简单，这些蓝星法师完全可以等莫凡到了另外一个位置后，再重新释放一个中阶魔法。
　　莫凡站在那里，凝视着魔法在飞来的轨迹。
　　“混沌漩涡！”
　　忽然，莫凡施展出了一个让所有蓝星骑士都意想不到的技能！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1960章 班门弄斧
　　现在克里卿知道莫凡为什么需要有人守着他的身后了，因为混沌漩涡最多只能够朝着一面。
　　那些飞舞在空中的中阶魔法们纷纷遁入到了这漩涡之中，就像进入到了另外一个世界，无论组成多么强大的威力，都被彻底的吞噬了进去。
　　混沌漩涡有承载极限，可惜的是这些蓝星骑士们的中阶魔法明显远达不到混沌漩涡的爆炸范围，所有的能量被吸入到了漩涡里。
　　“逆转！”
　　莫凡反转了漩涡，一时间那些经过了加强的中阶魔法喷发而出，这让莫凡一下子变成了一个无所不能的魔法扫射机枪，对着蓝星骑士团们就是一阵毁灭方式的枪林弹雨洗礼。
　　蓝星骑士们阵形立刻被冲散了，不少更是抱头鼠窜，混沌漩涡本身就是一种没有什么进攻性的魔法，靠得正是在漩涡释放期间不断的吸纳周围的能量，这么多蓝星骑士为混沌漩涡提供的运转，威力非同一般。
　　看到蓝星骑士们几个回合下来竟然根本没有伤到莫凡，一旁的蓝星斗官利多更是气得直咬牙，恨不得自己亲自上场。
　　漩涡逆转，战场中一片伤痕，并非所有的蓝星骑士们都具备防御能力，何况莫凡漩涡中释放出来的魔法洗礼其实就等同于有另外一个跟他们一样的四十人骑士团队在用中阶魔法对他们进行轰炸，怎么可能没有人受伤受创？
　　“空气箭矢！”
　　莫凡眼睛立刻转换出了银色的光芒。
　　混沌漩涡也只不过是中阶魔法，它最强大的地方就是在遭到各种元素毁灭魔法集火的时候。
　　而结束了混沌漩涡的逆转后，莫凡马上又衔接上了空间系技能。
　　千丝万缕变成不断在自己身边生成的空气箭矢，这些空气箭矢极速的飞向了战场上那些沉浸在魔法硝烟中的蓝星骑士们，未等那些蓝星骑士们做出反应，就是一片片血花飘了起来，混乱中传出了不少蓝星骑士们的惨叫声。
　　莫凡的空气箭矢是这些蓝星骑士们根本没有见过的魔法，他们一方面想不到空间系的意念可以直接凝聚为具有杀伤力的武器，更想不到的是这些空气箭矢拥有自我巡航系统，它们可以飞到身后，然后在空中绕一个一百八十度的弧线刺向蓝星骑士们的后背。
　　莫凡把控着这些空气箭矢，只要有蓝星骑士们周围出现了星座的迹象，立刻就会有空气箭矢划破，即便伤不了目标也一定可以让他无法再施展高阶之力。
　　“像你这样狂妄自大的人，是一定会被遭到所有人唾弃的！”一个高亢的声音在莫凡的身后响了起来。
　　莫凡转过头去，发现克里卿似乎无法一个人阻拦得了好几名蓝星骑士，其中有一名风系火系的蓝星骑士已经冲到了莫凡的跟前。
　　他呈现一种风驰之姿，胸臂最大程度的拉伸开，一颗像火焰大烙印的拳头在靠近莫凡的时候，狠狠的朝着莫凡砸了过来。
　　莫凡看到了一对如鹰一样的火焰从这名风火系蓝星骑士的拳上涌出，显然这是一个具有天生天赋的火系法师，所施展的烈焰竟然可以呈现雄鹰振翅的效果，威力上也明显要超越一般的高阶火系魔法！
　　鹰击烈拳？
　　莫凡转过身来，嘴角扬起了一个嚣张跋扈的笑意！
　　“你这是在班门弄斧！”莫凡说道。
　　即便给对方先卷起火焰之势又如何，随着莫凡拳头与空气进行剧烈的摩擦，一团狂炎瞬间杀出重围，生生的将这名蓝星骑士引以为傲的鹰击烈拳给直接压灭！！
　　“呼呼！！！！！！！”
　　烈拳带着恐怖的爆破，那名在莫凡面前使用烈拳的蓝星骑士直接被炸飞了出去，看似霸气凛然的鹰击之焰也只不过表面上华丽，完全就招架不住莫凡这种将烈拳强化到恐怖第六级的人。
　　三魂火加六级烈拳，任凭你再天赋，再专精，都没法与这样霸道的威力抗衡。
　　那名蓝星骑士飞出了很远，在不断倒飞的过程中，他感觉不到全身带来的剧痛，反而是满脑子的难以置信。
　　明明是自己先出拳……
　　怎么会这么不堪一击！！
　　“砰！”
　　倒落在场地边沿，这名风火系蓝星骑士是再也爬不起来了。
　　“你们几个，别以为我的空气箭没有盯上你们就可以安全的释放出高阶魔法，没有人教过你们即便是构架星座的时候，也应该好好观察一下身后吗？”莫凡撇了一眼在自己右手边大概两百米方向上的四人。
　　这四人都是毁灭法师，他们避开了莫凡混沌漩涡的枪林弹雨，找到了一个比较完美的时机使用高阶魔法。
　　但是莫凡把控着整个战场的能力可不只有空气箭，这四名蓝星骑士完全没有意识到他们的身体被一层阴影给笼罩，他们脚下的影子不知道什么时候爬到了他们的背上，正像是一个个使用酷刑的恶鬼，用尖刺刺向了受罚者的太阳穴。
　　莫凡自然不会使用暗影封喉，那可是杀人的手段，对付这些蓝星骑士，让影刑者们让它们丧失战斗力就可以了，而黑暗的精神攻击与精神侵袭，有的时候比把敌人打残了还更来得有效。
　　这四名蓝星骑士完全意料不到莫凡这诡异的影子杀手，脑袋被狠狠的影扎了一次，立刻就失去了意识，软软的倒在了地上。
　　“蠢货！！”
　　蓝星斗官利多气得大骂了起来。
　　这么基本的防范都没有，竟然这么轻易的被对方的影之术给解决了！
　　这四个人他利多斗官可记住了，往后绝不会让他们那么轻易从自己手上毕业，简直蠢得无可救药。
　　“我觉得这人好厉害啊！在这种情况下解决掉了五名蓝星骑士了，一般人可真做不到。”一些观望的帕特农神庙成员们开始议论起来。
　　“换做是我，估计连10秒钟都坚持不住。”
　　“他使用的多数还只是小技能，也不知道给他有机会酝酿的话，蓝星骑士团那边要一下子损失多少人。”
　　……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1961章 影之蜃楼，千军万马
　　骑士殿秀丽峰练习场是向很多人开放的，随着这场战斗的持续，更多来自帕特农神庙不同所属的人前来观战。
　　“我的天，我还以为是蓝星骑士团和某个团体打起来了，怎么是一场终极群殴啊。”一个刚刚抵达的信仰法师说道。
　　“什么群殴，感觉是被人蹂躏。”
　　“又一个被干掉了……”
　　“唉，蓝星骑士还是太年轻，明明对方使用了雷系魔法，居然还不第一时间散开，或者用岩系魔法抵挡。”
　　“凭良心说，那种可怕威力的雷电，是一般般的土系魔法承受得下来的吗，没看见那些防御层层叠叠的全部跟泡沫一样被击碎了吗？？”
　　莫凡的十二倍暴君荒雷在这样的群战中仍旧是至关重要的。
　　到了高阶，很多人对魂种都会有了一定的概念，知道某些极品魂雷威力可以达到寻常凡种的6倍，但哪怕他们有这样的理念在，面对魂种雷电时会提升警惕，在莫凡的暴君荒雷面前一样毫无意义！
　　十二倍的雷系之威，哪怕使用的是中阶魔法，被强化的技能同样可以对这些高阶法师们造成很大的威胁。
　　莫凡施展出了雷系的中阶魔法，还真有一名蓝星骑士自以为能够抵挡，却被电得外焦里嫩，让下场的人数再多了一位。
　　……
　　战斗没有持续太长的时间，蓝星骑士团这边损失了正好10人了。
　　大部分蓝星骑士都是为了争一口气，面对莫凡时，也主要是那些心高气傲的骑士们在触手，其他人并没有完全拿出真正的本领，有所保留。
　　可在看到莫凡三番两次的将他们的人员击垮，让他们人数一下子减少了许多后，这才意识到他们挑战的这个人比他们想象中的要强大太多，再不拿出自己的实力，全力以赴的话，败下阵来的还真有可能是他们。
　　说实话，要不是有十名同伴在他们眼皮下失去了战斗力，他们还是不愿意接受有一个同龄人可以挑战他们整个蓝星骑士团的班队。
　　……
　　“克里卿，你快给我闪一边去，你这个蓝星骑士的败类！”万迪无比气恼的朝着克里卿骂道。
　　论实力，万迪真不比克里卿强多少，甚至还在两人单对单的情况下占据了上风。
　　这让万迪非常的懊恼，他根本不想跟克里卿打，他想要对付的人是莫凡。
　　“你连我这关都过不了。”克里卿说道。
　　“可笑，你算什么？别忘了在半年前，你还只是一个末落家族子弟，即便与我们一同进入到了帕特农神庙里，你也只不过是一个笑跟班，要不是因为得到了神女候选人的一些恩宠优待，你今天哪有资格站在这里跟我说这些冠冕堂皇的话！”万迪狠狠的说道。
　　克里卿听到这番话，脸上露出了难有的阴沉。
　　克里卿天然呆归天然呆，他却不是愚蠢迟钝，在跟随着神女候选人之后，克里卿便能够明显的感觉到万迪这个以前的朋友对自己说话语气变得怪怪的，嘴里透出来的那股酸味，还带着几分不屑，最重要的是，他还在刚才逼自己做一个怎么都对自己会造成巨大影响的选择。
　　这个万迪，其实一直都在嫉妒着自己，嫉妒自己好运成为了候选人的预备骑士。
　　“万迪，你真得很自欺欺人，难道你还没有看出来吗，即便这场战斗是你们获胜了，凭你那一点实力也根本抵挡不住莫凡阁下一招半式……战斗之初，你已经败了，他不屑对你出手，将你交给了我罢了！”克里卿不再那么温和软弱了。
　　“你……你给我闭嘴！”万迪恼羞成怒，身上的金铠释放出一切能够释放的力量，就连手中的斩魔具也重新燃烧了起来。
　　“看来你真得有些失去了理智，别忘了我还是一名召唤系法师。”克里卿说道。
　　说着这句话时，一头钢铁狮鹫兀然的从高空中俯冲了下来，在万迪还在以为能够击垮克里卿的时候猛的扑落，锋利的爪子破开了万迪的胸膛，鲜红的血花也随之散开。
　　战斗受伤流血在所难免，钢铁狮鹫的力道掌握得还算很不错，其实要是克里卿狠心那么一点，钢铁狮鹫完全可以将万迪的胸骨都给抓碎！
　　“到现在为止，我没有从候选人那里得到任何的优待和任何的资源，这些日子我只不过是在埋头修炼，你们却将我的所有努力归于运气……万迪，你有那么好的天赋，有那么优秀的背景，更有一身奢侈的魔具，到头来却连我都敌不过，你将时间都花在了争强好胜上，花在了和那些跟你一样眼界狭窄的人相互吹捧上。”克里卿对万迪真得很失望。
　　同期来到帕特农骑士殿，关系也算匪浅，可自从自己成为了神女候选人的预备骑士后，这层友谊就开始严重变质了。
　　“你……你有什么资格对我说这些，就算你胜了，也不代表你比我强多少！”万迪捂着胸口上的伤，一副极度不甘的样子。
　　“那莫凡阁下呢？他有没有资格？换做是你，一个人面对三十九名蓝星骑士，你可以像他现在这样还屹立不倒吗？”克里卿质问道，“其实你就是不愿意接受别人比你强，将所有强于你的人归于运气！”
　　克里卿的话直扎入万迪的胸口。
　　万迪又不是智障，看到莫凡已经击倒了10名蓝星骑士后又怎么会不知道这个人的实力比某些超阶法师还强，根本不是他们这些蓝星骑士可以比的。
　　一样的年纪，却是如此巨大的差距！
　　再难接受，它也是一个就在眼前的事实。
　　“影之蜃楼-千军万马！”
　　等待多时的黑暗物质，在那些蓝星骑士们根本没有察觉的情况下已经笼罩出了一片混暗区间。
　　没有黑魔潭那么明显，也没有司夜统治的黑暗幕布，混暗区间就是黄昏悄然来临，让深陷在战场中的人仍旧以为还是白天，但黑夜早已接管，无数的影将在滋养，在壮大，在某个时刻等待莫凡的黑暗呼唤！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1962章 召唤对召唤
　　虚暗区间里，影子不在是贴在物面上，而是如活物那样站立着。
　　它们像是从另外一个世界踏入到这里的阴暗兵将，那双空无的眼睛里却冒鲜红的恶光，感觉像是有团火焰在里面燃烧着。
　　它们降临到这里，接管着这里，寸草不生！
　　影者们是以这些蓝星骑士们的模样为拟化，但不同的是黑暗影者们却是跨坐在一头黑暗角兽身上，每一个都手持着不同的黑暗武器，身上不断冒起的黑暗煞气就如全副武装的盔甲！
　　黑色的重装，更拥有黑影角兽，手持带有杀气席卷的利刃，哪怕还只是整装待发的时候气场就已经铺天盖地。
　　莫凡之前在埃及使用过影煞-千军万马，但当时呼唤出来的那些影煞战士们可没有现在这样精良的装备，如果说之前的是一群杂牌军冲锋的话，那么这一次莫凡从黑暗世界中唤醒的就是一群永不熄的黑暗骑士，每一个影骑斗士都绝不容小觑。
　　千军万马自然只是一个夸张的数量，莫凡没有千军万马，可在他面前的这些影骑斗士却足以和一个庞大的冲锋军团想比，随着莫凡号令一指，顿时黑暗骑士们踏尘而去，卷起得是漫天的黑暗死气！！
　　蓝星骑士们面对这样的黑暗魔法，面对这样恐怖的气势，立刻就开始慌了阵脚，他们不知道该用什么方式来进行防御。
　　重剑与魔枪纷纷刺穿过来，除此之外这些黑暗影斗士们的自身冲撞也无法忽视，随着这些影者斗士们袭来，蓝星骑士们身上开始出现了一道道腐化伤口，这些伤口会让皮肉出现如花萎蔫一样的枯竭，速度非常快。
　　这影之蜃楼威力可丝毫都不逊色于一个超阶魔法，本身暗影系的能力就会在黑暗物质和黑暗力量的不断提升的过程中出现无限的衍变，哪怕还没有学习到暗影系的星宫，莫凡一样可以通过黑暗物质来释放出等同威力的黑暗技能。
　　超阶威力自然带着绝对的摧毁力，黑暗影骑士们的冲撞，让蓝星骑士们的招架更如摆设，他们每个人身上都挂上了黑暗上伤痛，痛苦在身体上蔓延，不少甚至倒在了地上，全身冒起了黑色的腐气，彻底失去了作战的能力。
　　黑夜蜃楼，像是古代战死的骑士、战士们在邪恶的月光照耀下醒来，发起对踏入这片无法安息的人的全军冲击，践踏过后，留下的就是一片残败。
　　在这黑暗力量施展之前，蓝星骑士们每个人还带着要讨伐莫凡的盛气，可被践踏之后，每个人身上布满了伤痕不说，脸上更布满了震惊：他们从没有想到自己会如此的无知。
　　“这暗影系的能力……”蓝星斗官利多呆呆的看着那片黑色气息开始消散的区域。
　　之前还无法完全肯定，现在利多已经清清楚楚的意识到，莫凡是一名超阶法师。
　　超阶就直接跳出了蓝星骑士的范畴了，因为有不少银月骑士都未必达到了超阶级别，这个人的实力已经可以和金耀骑士媲美了，一时间根本不知道究竟是哪一方在不自量力。
　　影之蜃楼千军万马过后，战场一下子明朗太多了，还能够与莫凡战斗的就只剩下了那么十八名蓝星骑士，他们身上都还带着一些影煞留下的一点点腐蚀的伤。
　　这些人，为蓝星骑士们保留着最后那么一点点尊严。
　　“他施展出这样的技能后，整个人一定非常疲乏，就趁现在！”几名拥有召唤能力的蓝星骑士不甘的说道。
　　他们同时呼唤出了自己的契约兽，更不惜大量的损耗魔能，打开了召唤之门，将一群从召唤位面的野兽群给呼唤到这里来。
　　莫凡对他们来了一次黑暗铁蹄的践踏，他们要以牙还牙！
　　四名召唤系的蓝星骑士凑在一起，产生的威力依旧非常客观，尤其是他们分别召唤出了4只契约兽，以及打开了四扇召唤之门。
　　一些浑身披着铁甲的重量型生物从召唤之门中冲出，它们迅速的填满了这片战斗区域，如同一头头看到红色的公牛，无所顾忌的朝着莫凡这里奔跑过来，地面随着它们的冲袭剧烈的颤动着。
　　“飞川皑狼，小炎姬，这些召唤兽们都交给你们了。”
　　莫凡打开了次元之门，召唤出了飞川皑狼，而小炎姬就在莫凡的身上，得到可以自己独立战斗的指令后，小炎姬显得非常兴奋。
　　带上飞川皑狼，小炎姬总算可以肆意妄为了，看到战场上那么多的敌人，小炎姬直接朝着那群冲过来的兽群们吐出了一道瀑布火焰。
　　这瀑布火焰触地之后，立刻焚烧成了一大片火焰魔潭，阻挡在了那群召唤生物兽群的面前。
　　面对小炎姬的这种剧烈高温的火焰，兽群开始有些害怕了，想要绕道而行。
　　但它们刚要靠近莫凡那里时，飞川皑狼却利用自己的冰系能力创造出了一片如嶙峋山脊一样的冰域，将那些召唤兽们全部拦下，然后利用自己的身法和迅猛逐个击破！
　　……
　　莫凡没有打开自己的召唤之门。
　　说实话，一开始就动用召唤之力，将自己的白狼部队给呼唤到这个战斗场面中来，这些蓝星骑士们估计败下阵来的速度会更快，暂且不论白狼部队们是否真的能够与这四十名高阶法师抗衡，只要给莫凡这种毁灭法师创造出了一个良好的施法环境，这群蓝星骑士们有几个能够招架得住的？
　　莫凡的雷系高阶-寂灭死光，狂磁重炮，火系的天焰葬礼-炎剑羽，都强化到了第四个级别，再有暴君荒雷+呻吟礼赞，以及火系三魂火强势，哪怕施展高阶魔法都不是这些蓝星骑士们可以承受的，更别说真正的雷系超阶-九戒之禁莫凡都没有使用过！
　　让一个毁灭法师有一个完美的施法环境是一件极其可怕的事情，莫凡在对付这些蓝星骑士的时候，已经算是很给面子了。
　　召唤之门莫凡是不会打开了，和这些蓝星骑士们对战本就是对自身魔法熟练度的巩固，也是在提升战斗的应对能力。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1963章 10倍高阶
　　那几名召唤系的蓝星骑士们本是想要借着莫凡施展了一个大魔法的空隙将他击垮，谁知道莫凡也呼唤出了他强势无比的召唤兽来。
　　两边的召唤兽差距更是明显，四头契约兽基本上是被小炎姬给追着打，剩下的那些没有太多组织纪律性的兽潮更是在一开始的烈焰与冰川攻势下被震慑住了，失去了那股冲击与践踏的最好机会。
　　最强的召唤系，四人合力，最后却被莫凡的两只召唤兽给彻底碾压，这四名蓝星骑士的不甘一下子化为了绝望……
　　一头是次元兽，另一头是契约兽，再没有别的什么了，他们几个人所有能耐加起来都闯不过别人这么小小的一关！
　　蓝星骑士可不是没有智商的，在看到莫凡次元兽和契约兽已经强得这么恐怖了，当然能明白他还没有使用过的召唤兽潮会是怎么一个统治画面，强弱已经分出。
　　……
　　四名召唤骑士没有了斗志后，战场上就只剩下那么十几名蓝星骑士了。
　　剩下这些人顽强的站在那里，魔法没有间断的在施展着，看上去像极了一群神圣战士在抵御一位大魔王，一副坚决不会退缩的样子。
　　可能他们自己都没有意识到，最初的时候他们这个蓝星骑士的班队可是要好好的修理一番莫凡这个狂妄自大的家伙，等被莫凡的压倒性力量给修理了一番之后，他们变成了坚决守护住蓝星骑士最后那点尊严了。
　　面对剩下的人，莫凡并没有着急。
　　他可不是无敌的状态，一些带有特殊效果的高阶魔法落在自己身上，没有做好防备的话一样会将他重创，他的身上自然也带着大大小小的伤，只是丰富的战斗经验让他懂得如何去规避掉那些比较致命的攻击。
　　影之蜃楼千军万马确实消耗了莫凡不少精力，这个技能就是超阶，不然也无法一口气让十名蓝星骑士直接失去战斗力，才刚踏入到暗影超阶的魔法每修为还不够巩固，一次性被抽走这么多的魔能，身体是会虚弱，精神力也会疲倦。好在这种虚弱和疲倦会在不继续使用高强度的魔法的接下去几分钟里快速的恢复过来，正好让小炎姬和飞川皑狼的出现也能帮他缓解一下被一直围攻的压力。
　　十几名高阶法师不停的站桩施法是件很可怕的事情，事实上换做暗影系没有超阶之前，莫凡还真没有把握可以拿下这一个蓝星骑士的班队，主要是这种战斗很容易因为对方同时施展出毁灭魔法进行轰炸一轮就直接结束了，没有防御能力的莫凡很可能第一轮就撑不过去。
　　正因为有了暗脉，有了影墨这个堪称完美的神技，让莫凡可以像幽灵魔影那样规避掉元素的毁灭攻击。
　　此刻，莫凡再一次使用了影墨能力，让自己身体如烟如墨一样在魔法咆哮中穿行，而影墨的时间结束前，莫凡会寻找到一个波动平静的位置，好确保自己能够使用出瞬息移动来，再一次避让开从天而降的魔法轰炸……
　　至于一些威力不算特别强的魔法，莫凡可以凭借着自己的土系能力和意念之力进行直接防御，也可以凭借着土系波动快速的滑移来闪躲。
　　拥有空间系、暗影系的法师本身就有些飘忽不定，很难将关键的毁灭力量攻击到他们，而土系正好填补了一下莫凡在这两个能力间隙时的空白，让莫凡变成了一个战场里的幽灵……
　　十几名高阶法师的攻击最终还是没有将莫凡给拿下，莫凡的精神力再快速的恢复。
　　“狂磁重炮！！”
　　高阶魔法信手拈来，其威力却足以秒杀大统领级别的妖魔，莫凡开始以十二倍威力的雷系来进行收场，他的目标正是站在比较靠远处的那两名主修光系的蓝星骑士。
　　这两名蓝星骑士似乎意识到用光系魔法来驱散附近的黑暗气息是没有用的，莫凡的影墨能力依旧可以使用，他们开始试图对莫凡直接进行光系魔法的圣光洗礼，想要暂时的封住莫凡的暗脉。
　　他们两个确实有蛮不错的洞察力，可惜他们要是早一点察觉的话，莫凡早已经在这群人魔法集火中败下阵来了。
　　狂磁重炮简直不讲任何道理，落在这两名发现关键问题的光系法师之间后，直接送他们下场，完全没给他们洗礼的机会。
　　他们两个也试图用圣光庇佑来防御了，可没有进阶的防御光系魔法哪里抵挡得了莫凡这种连亚君主级生物都可以创伤的毁灭雷系？没将他们直接雷碾成尘埃，莫凡相当手下留情了。
　　又有两名主修光系的蓝星骑士被解决，蓝星骑士班队的人数看上去似乎变得有些可怜了。
　　到了这个地步是谁都没有想到的，落败的人懊恼、愤怒、不甘，还留在战斗场地上面的却焦虑无比，更显得格外慌乱。
　　他们现在也不知道该怎么办，他们的高阶魔法和对方的高阶魔法完全不是一个概念。
　　并非所有的蓝星骑士都拥有魂种，魂种本就是昂贵无比的。
　　也就是说他们一个普通一级的高阶魔法，配合上2到3倍威力灵种的话，毁灭力大概就是摧毁一栋大商场的样子，修为高一点的能够有二级高阶魔法，会三级的在少数，像万迪那种能够使用三级高阶魔法，同时有魂种的，其实并不多。
　　莫凡的高阶魔法，首先就是4级的，从技能毁灭力上就要比这群人高出了2到3倍了。其次，莫凡的暴君荒雷是6倍威力，比他们这些灵种高出了2到3倍左右，加起来，莫凡一个四级的高阶雷系魔法威力就比蓝星骑士们高5倍上下……
　　然后再有神印礼赞这种变态效果，5倍威力的基础上翻，直接就是10倍！
　　他们的高阶魔法若是一枚小雷管，莫凡的就是一捆炸药包！！
　　所以接下去面对的十几名蓝星骑士，哪怕大家就各自站桩，相互使用高阶魔法进行最直接的对轰，这些蓝星骑士们也未必赢得了莫凡，毕竟作为超阶雷系魔法，施法速度更快不说，魔法消耗、技能间息都要比他们少太多了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1964章 挑战斗官
　　剩下的十几人，莫凡直接跟他们进行了毁灭较量。
　　防御什么的，大家都不需要，就看哪边谁先倒下！
　　这个时候火系与雷系的霸道就更淋漓尽致的提现出来了，两边都是硝烟弥漫，毁灭之息肆意席卷，随着一些冰系、风系魔法的降临，莫凡的身上出现了许多伤痕，身体也开始有些摇摇晃晃难以站稳。
　　只不过，那些蓝星骑士们更惨，十二倍的暴君荒雷落下来，防御都是摆设，铠魔具、盾魔具的存在更毫无意义，一个接一个的在莫凡的雷火双重洗礼中倒下。
　　站在混乱的元素气息之中，莫凡确实像一位魔王，做着两败俱伤的事情，可谁让莫凡就是这么刚猛，一个霆默之手就是他所有的防御，一切的进攻都化为了雷系属性，这些雷系属性在莫凡的强大雷系抵抗性一番净化后就迅速的变成了库存在莫凡身体里的雷能。
　　因此，莫凡的雷系魔法还并非是稳定的爆炸毁灭，蓝星骑士们越进攻，莫凡的雷系威力就越强，几个对轰回合下来，蓝星骑士班队已经零零散散，根本不剩下几个还有战斗力的了！
　　整个战场一片狼藉，这毕竟是高阶之间的战斗，若不是帕特农神庙的战斗场地足够结实，结界足够强力，整片山峰直接垮塌都是很正常的事情。
　　魔法硝烟在山中狂风中慢慢的散去，这个奢侈大斗场坑坑洼洼，上面也横七竖八的躺着不少衣衫褴褛的蓝星骑士，有的昏迷不醒，有的重伤趴地，有的纵然还能够平稳的站着却已经和一桩木头没什么区别，彻底失去了战斗意志。
　　双眼还绽放着精光，好像意犹未尽的莫凡立在其中，尽管他同样停止了魔法，但那股狂息好像还缭绕在他的身上，气势凌然，给人一种强烈的压迫感。
　　整个蓝星骑士班队，前不久还豪气冲云天光芒高万丈，眼下跟吃了败仗等待着被俘虏的残兵没有什么分别了，眼里再没有了作为蓝星骑士那桀骜之光，更没有了所谓的不甘心，更多的是在噩梦中醒来还始终无法回过神来的迷茫与惊愕。
　　输了！！
　　他们一整个蓝星骑士的班队，竟然输给了一名同龄法师！！
　　最初的时候，他们可是每个人都想着能够与莫凡一对一，堂堂正正的将他给击败，好让全世界那些人明白他们不参赛的蓝星骑士才是最强的青年法师，是未来最中坚的法师力量。
　　可最后的这个结果……
　　假如他们帕特农神庙也有类似于日本武士战败之后的切腹仪式挽回最后殿尊严的话，那眼下把他们四十个人把自己头、颈、胸、根全部一起切了都无法填补这份耻辱！！
　　“利多斗官，看来你的教学还有待提高啊。”莫凡笑了起来，对在一旁早已经呆若木鸡的蓝星斗官利多说道。
　　利多看到莫凡的笑容，跟见到鬼没有什么分别。
　　有待提高个鬼啊，这件事要是传出去，他以后别在帕特农神庙混了好吧！！
　　剧情不是他想得这样啊，他要的是自己教出来的一名最出色的蓝星骑士打败莫凡，不是他妈的一个班队的蓝星骑士加起来被人家莫凡一个人给全灭了！！！
　　“说实话，我打得还有点没过瘾，利多斗官不然你下来陪我在玩玩？”莫凡对利多斗官说道。
　　帕特农神庙那些观战的成员们听到这句话都叫出声来了。
　　打完学生，还要打斗官！
　　这个世界上还有比他更狂的人吗？？
　　利多斗官那张脸岂止是用怪异来形容，说实话即便让他自己去一口气挑战整个蓝星骑士班队的成员，也未必可以做得到。
　　“那个……我看还是算了，今天的战斗已经很精……精彩了。”利多斗官用最憋屈尴尬的语调说道。
　　“你看，现在你整个班队的人差不多都服我了，就差你这个斗官，正好今天我有雅致。”莫凡对利多说道。
　　利多斗官脸已经成猪肝色了，可他还是不得不抽动脸上肌肉方式的笑道：“我都马上四十了，已经不能够算是青年范畴。”
　　“这世道，还讲什么青年、中年之类的，既然都是成年人了就得为自己的一些行为负责。我倒是觉得整个蓝星最想挑战我的是你，你从一开始就摆着一副想亲自动手却碍于颜面和身份的欠揍样子。别那么委屈自己，正好我骨头也才刚松开。”莫凡对利多斗官盛情邀请道。
　　莫凡这样咄咄逼人，利多那张脸上的表情真是无法用三言两语来形容，有愤怒，有羞辱，有崩溃，却更不得不死死的压抑住自己。
　　利多斗官哪里敢跟莫凡动手，蓝星骑士们如果还能够称之为学员的话，那他这个斗官就是真正的帕特农神庙中高层人员，他敢教唆自己的学员们跟莫凡切磋，那是因为蓝星骑士本身就算新人、学员、青年范畴，青年之间的战斗都可以称之为竞争，但他一个斗官与一个青年切磋，本质就不一样了，候选人不把他全家族的人赶出帕特农神庙都算仁慈了！
　　还有，最重要的一点。
　　他真胆大妄为的去冒犯，最后输了呢？
　　利多斗官可是全程都在看的，莫凡的实力只能够用恐怖来形容，他一个蓝星骑士的斗官实力也就这个水准了，被打败了的话，真的这辈子不用在魔法领域混了。
　　“莫凡，你身上的伤也需要处理一下。”这个时候，一个显得几分厚重的声音传了出来。
　　莫凡抬起头来，往席位上望去，发现是一个还算是见过几次的人站在那里，他应该是在这里观战很久了，却一直没有出声。
　　“诺曼大斗官！”
　　“诺曼大斗官！”
　　这个训练场地里，以骑士殿的成员居多，斗官的地位本就相当于教官、老师，更值得所有级别的骑士尊敬，利多是一名蓝星骑士的斗官，地位大概和一名普通金耀骑士差不多，但是，金耀骑士也是有教官的。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1965章 别再穿上
　　金耀骑士的斗官，那才是整个骑士殿除几个殿主、殿老之外最权威，最值得所有骑士信服的人。
　　诺曼就是一名金耀斗官，连最优秀的金耀骑士都要尊称为老师，更别说是那些蓝星骑士、银月骑士们了。
　　“芙丽女侍，劳烦您为莫凡阁下疗伤，他毕竟是我们帕特农神庙尊客。”诺曼斗官对旁边一位同样在观战的女侍说道。
　　这名女侍这才回过神来，她犹豫了一会，最后还是走到了莫凡那里。
　　这名女侍明显是伊之纱派系那边的，她在什么情况下都不能帮莫凡疗伤，可金耀斗官诺曼这样开口，她也无法拒绝。
　　有女侍进场，和利多的战斗自然是没有希望了，莫凡觉得有那么几分可惜，但既然人家大人物都出来叫停了，再咄咄逼人下去也没有太大的意义，不管怎么说骑士殿都是海隆，是心夏的，把他们踩得太狠他们两个也很为难。
　　“看来你恢复得很好。”莫凡走出了战斗场地，也没有太在意那个有心思的女侍。
　　“还要多谢你们当时的出手相救。”诺曼斗官显得和谦逊。
　　“举手之劳。”莫凡说道。
　　说实话，莫凡还是蛮佩服这个诺曼斗官的，当时整个亚洲魔法协会的苏鹿派系成员都聚集在了暴君山脉的云崖之巅，他们花费了多年心血打算降服那头旷世黑龙，面对那种场面莫凡等人也只能够选择隐忍退去，可诺曼却杀入重围，生生的破坏了苏鹿这个超大计划，让苏鹿没法成功控制黑龙大地。
　　苏鹿真不是一个好东西，他的政绩再漂亮也改变不了这个事实，让他获得了黑龙的辅佐，整个亚洲魔法领域都会受到巨大的影响。
　　所以诺曼当初冒死干涉，至关重要。
　　敢与苏鹿对抗，更敢在禁咒级别的魔法中厮杀，这个诺曼斗官真的铁骨铮铮！
　　“利多，你过来。”诺曼淡淡的说道。
　　利多斗官人都傻了，他可没有想到诺曼就在这里，更想不到的是莫凡和诺曼竟然认识，关系还非常不错的样子！
　　利多斗官硬着头皮，他现在真得很想给自己一巴掌，吃饱了撑的好好教导蓝星骑士不行吗，为什么非要去惹莫凡，丢人丢到想一头撞死不说，还被诺曼金耀斗官给撞见了！
　　“我离开骑士殿也有段时间了，敢问是从谁接管骑士殿开始，教导的你们帕特农神庙的骑士要争强好胜，要爱慕虚荣？”诺曼重重的对利多斗官说道。
　　利多听到这句话，吓得两腿都发软了，立刻跪倒在金耀斗官诺曼的面前。
　　“属下只是一时兴起，想让学生们多接触一下当今最强的几个青年法师的实力……这样做，只是想在将来更好的守护帕特农神庙，守护神女。”利多斗官急急忙忙说道。
　　“那是谁教你们，可以为了一时之气脱下骑士之衣！”诺曼斗官的声音忽然间加重，顿时整个山峰就好像被灌下了一道惊天重雷那般，连山峰都开始颤抖！！
　　诺曼这一声大怒，可谓惊到了在场所有人，那些原本还在哀嚎的蓝星骑士们，只要没有昏迷的无不爬起身来，摇摇晃晃的半跪在原地。
　　骑士之衣，不是想脱就脱，更不是想穿就穿。
　　诺曼不是因为他们与别人争强好胜发怒，更不是因为他们整个骑士殿的风气让人失望，而在于他们无论在什么情况下都不能将骑士之衣给脱下，失败、惨败、这些对于骑士来说都不算是耻辱，最大的耻辱是自己将骑士之衣给褪下，还在那里冠冕堂皇的谈什么为了骑士荣耀、骑士尊严！
　　诺曼一直就在这个训练场中，他目睹了整个过程，在这群蓝星骑士主动请辞职位就为了争这么一口气的时候，诺曼恨不得将这群狗东西一个个全从这座山上扔下去将他们摔成一滩烂泥，在进入骑士殿之前，没有人教过他们即便兵刃架在脖子上，作为一个骑士也绝不应该将自己骑士身份给放下吗！！
　　这个骑士殿，还是自己认识的骑士殿吗，高层腐化不堪，连新鲜血液都像一群纨绔子弟，丝毫没有将骑士殿最重要的格言记在心里，这样的一群实力不济、意志不坚的人，就是帕特农神庙骑士殿的未来，那这个未来只会是走向灭亡！
　　“脱下的衣，就别再穿上了，你们所有人明天到信仰殿报道。”诺曼不留任何的情面。
　　“诺曼斗官，我们……我们……”
　　一群蓝星骑士们听到这句话全部都有些崩溃了。
　　骑士之位绝对来之不易，不单单靠得是背景，更重要的是自身也拥有绝对过硬的实力，他们现在还只是刚起步的蓝星骑士，再给他们一些学习的时间，很快就能够超越所有同龄法师，谁能想到就因为这样一场战斗。
　　“诺曼……”莫凡看了一眼克里卿，立刻想要劝阻。
　　“莫凡阁下，这件事与你没有太大的关系，骑士殿就是骑士殿，我从来就没有期望过骑士殿成为这个世界上最强大最顶尖的魔法组织，但却必须是这个世界上意志力最坚定，坚决不能有任何动摇的地方！”诺曼斗官说道。
　　莫凡想为他们求情，那是因为脱下衣裳的人还包括了克里卿，诺曼这句话会让克里卿也彻底从骑士殿剔除，至于其他人，莫凡是没有多大的同情。就这群臭鱼烂虾还是不要占骑士殿成员的名额了，整个世界范围还有那么多更出色的魔法师想要到这里来。
　　只是，诺曼显然是不会听从的了。哪怕自己救了他的命，他对自己感激归感激，但骑士殿的整顿他仍旧不会有半点容情！
　　这些年来，诺曼一直都没有在管理过骑士殿，他这次重伤养好之后，也在犹豫着是否继续漂泊，还是留在帕特农神庙里……
　　可看到今天这一幕，他是又愤怒，又痛苦。
　　别人看到的或许只是一场意气用事的争斗，一次颜面无存的事件，可诺曼看到的却是骑士殿即将跨倒的未来。
　　他若离开，五年之后、十年之后，这个骑士殿被这样的一群人接管，又将会是多让人心如刀绞！
　　他决定留下了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1966章 诺曼，不畏强权
　　就在这群蓝星骑士脱下圣衣的那一刻，诺曼决定留下来！
　　再不拔除这样的风气，骑士殿真就完了！！
　　事情一下子在整个帕特农神庙传开，多年不见的金耀斗官诺曼，一口气剔除了整整41名蓝星骑士。
　　41名蓝星骑士被剔除可是相当轰动，一时间只要是在帕特农神庙的最高层人员都出现了，包括那些在外执勤的，更是在最短的时间里闻讯赶回来。
　　三位神女候选人，伊之纱、阿莎蕊雅、心夏全部到场。
　　神女殿殿母、骑士殿殿主海隆、信仰殿三大祭祀，包括那些已经有些半退隐却还暗中执掌着一些权力的老成员，也全部出现了。
　　整个大殿，满身是伤的蓝星骑士以及利多斗官跪在那里，金耀斗官诺曼站立着，在他的面前是一排排帕特农神庙的高层，第一排为信仰殿与其他信仰代表，第二排为骑士殿斗官、殿主级人员，最上排正是神女峰的大贤女、殿母、三位候选人！
　　“诺曼，我们尊重你，为我们帕特农神庙付出了那么多。但这个决定事关重大，每一个蓝星骑士的筛选，都是层层关注，你这样将整个班队包括一名神女候选人预备骑士一起剔除骑士殿，我们不能够允许。”银月骑士殿殿主首先开口了。
　　“这件事会给我们造成极大的负面影响，诺曼斗官，还希望你三思。”大贤女说道。
　　“只是一次青年之间的争斗，就算是暂时将骑士殿的衣裳给脱下……”信仰殿的大祭司开口道。
　　只不过，这位大祭司的话刚说到一半，诺曼那双眼睛就狠狠的盯着他，这名大祭司一时间不敢再说下去了，似乎他也意识到骑士之位是不能说请辞就请辞的，骑士殿根本就没有请辞这一说！
　　“各位殿下，各尽其职，我很欣慰。至于骑士殿的成员是否有资格继续担任，该有我来决定。”金耀斗官诺曼面对这整个帕特农神庙高层，却丝毫没有半点退让的意思！
　　从第二排开始，那些殿主、副殿主、大女贤、殿母，他们的职位就算是和金耀斗官都级了，更别说是三大神女候选人全部都在场。
　　诺曼没有退让，他坚持自己的决定！
　　“诺曼，你可考虑清楚……”伊之纱声音有些微微发怒。
　　这群蓝星骑士，包括斗官多利在内，主要都是伊之纱和心夏的派系，少部分是阿莎蕊雅的人，这也是为什么三位候选人会全部到场的原因，要仅仅只是其中一个派系的人，三位候选人肯定没必要同时到场。
　　诺曼现在怼的不单单是骑士殿的这些蓝星骑士，也不是针对哪一位候选人，而是一棍子全部打死。
　　莫凡坐在旁观席位上，此刻他也是一阵头疼。
　　这个诺曼，尼玛就是一个帕特农神庙中的大魔头啊，啥事都干的出来。
　　不管你什么派系，一起灭了！
　　当然，莫凡最头疼的还是克里卿，他被卷入到这件事里来了。
　　讲道理，莫凡自己是不会知道请辞骑士之位这个行为是多严重的，他只知道开这场审判大会前，阿莎蕊雅给自己翻了一个超级大白眼！
　　好消息是，克里卿自己做好了这个心理准备，他知道脱下了骑士之衣想要穿上是不可能的，但他还是选择站莫凡这边。至于以万迪为首的那些请辞蓝星骑士们，他们却没有想到大祸临头，他们可没有真的想脱，他们比任何人都在意这件光鲜无比的骑士之衣。
　　“最先提出请辞的人，不再被骑士殿录用，其他人在信仰殿杂役处接受一段时间的惩罚，再另作决定？”伊之纱说道。
　　伊之纱有些发怒归发怒，却还是不得不用商量的语态。
　　这里面有好几个蓝星骑士都与欧洲几个老牌家族有关，他们要是被踢了，自己还真没法和他们做交待。
　　“不行。带头者，与跟随者，都是脱掉了骑士之衣。”诺曼义正言辞的说道。
　　伊之纱脸上露出了不悦，却没有再继续说话了。
　　“是不是可以这样，主动请辞的，将不再允许进入骑士殿，只是脱掉外衣，没有请辞的带罪留下？”心夏开口说道。
　　心夏和伊之纱也算是争斗已久了，不过就这件事上，她们难得是站在统一战线，估计这次案例可以载入未来帕特农神庙史册了。
　　“不行。他们是自己脱掉的外衣，我亲眼目睹。”诺曼说道。
　　……
　　赵满延和那个经常跟在心夏身边的女侍芬哀坐在莫凡旁边，芬哀满脸的幽怨。
　　“还好你不是帕特农神庙的人，依我看啊，你和诺曼斗官加起来都可以做一个组合了，就叫做魔头组合，谁都不能惹，眼里不容沙，谁来都不好使！”芬哀对莫凡说道。
　　“莫凡，讲道理这货确实跟你很像，伊之纱和心夏两个神女候选人全被他怼得哑口无言了，整个帕特农神庙有说话权的人这里估计来了大半，给这群蓝星骑士求情，你看看这货，有半点退让的意思吗，舌战群雄啊，霸气，霸气，什么叫不畏强权，我今天是见识到了！”赵满延说道。
　　“我倒不觉得是什么坏事，你注意观察殿主海隆，这货看上去一副很心疼那些蓝星骑士的样子，其实心里暗爽极了，这种事情他早就想干了，可碍于他是整个骑士殿的殿主，做这样的事情会影响很大，正好金耀斗官诺曼这个威信极高，官职又不是殿主的人站出来了，帮他快刀斩乱马！”莫凡说道。
　　“什么快刀斩乱马呀，这些蓝星骑士里面有不少是支持心夏殿下的呀。”芬哀嘟着嘴说道。
　　“没事，没事，伊之纱的人也不少，大家各削一些，就以诺曼这家伙的形式态度，对心夏以后是有利的，伊之纱喜欢玩权术，心夏做口碑，诺曼当然是喜欢口碑好的，我刚才和诺曼聊了几句，他打算开始接管骑士殿了，他在骑士殿掌权，做殿主海隆的利剑，帮海隆把那些乌七八糟、毒瘤、老货泉砍了，相信很快骑士殿就是心夏的了。”莫凡说道。
　　“什么叫做口碑呀，又不是卖化妆品什么的，你怎么那么不会说话。”芬哀没好气的说道，“不过，诺曼大人要真的能够支持心夏殿下，那就能够为殿下挽回当初在欧洲失利的事情了。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1967章 一定得在屋里！
　　……
　　这次申判，莫凡算是见识到这位金耀斗官的气场了，最终41名蓝星骑士的职位全部被下，利多作为这个班队的斗官，没有教导骑士们遵守最重要的荣誉格言，职位一样被下。
　　骑士殿人数不是非常多的，一下子被下了42名，算是一个不小的空缺。
　　高层们发现他们是无法改变金耀斗官诺曼的决定了，想来也知道这位金耀斗官的脾气，再愤怒，再不满，终究只能够想别的办法来补救。
　　蓝星骑士是骑士殿的新鲜骨感血液，金耀斗官诺曼自己也准备开始重新选拔。
　　而其他那些蓝星骑士们，一个个也是瑟瑟发抖，那种争强好胜的世家子弟风气在短时间内直接被肃清，大家沉迷于苦修，生怕做了什么出格的事情被诺曼斗官给逮到，那真是神仙都救不回来了。
　　……
　　散场后，伊之纱特意走到了莫凡这边，那双带有刺光的眼睛盯着莫凡看了好几秒钟。
　　金耀斗官诺曼，他是文泰的养子，也算是伊之纱的侄子，在整个帕特农神庙里面诺曼的威信仅次于文泰了，他伊之纱自然清楚跟诺曼这种声望极高的人撕破脸皮没有半点好处，所以她将怒气都转移到了莫凡这里。
　　是啊，心夏也损失不少，但伊之纱头疼的是怎么去和那几个欧洲老牌家族交待，这件事总要去处理的。
　　“你这种人，也应该死后下黑暗地狱。”伊之纱一甩袖，抛给了莫凡这样一句话。
　　这年头，大家都在做着利己的事情。伊之纱喜欢更过分一点，那就是损人又利己，这等于让自己一下子领先对手两个层次。可是像莫凡这种，做事情损人又不利己的，真的破天荒神经病，这样的瘟神早点去死好吧。
　　莫凡一脸的无辜。
　　明明是那群骑士先挑衅自己的，自己把他们全收拾了，事情闹大那也是诺曼干的，跟自己有什么关系啊。在跟这些人打之前，莫凡压根就不知道这些蓝星骑士是投靠谁的好吧！
　　“那个殿下，您这几天有空多陪陪莫凡阁下，我去为您处理下这件事。”塔塔对心夏说道。
　　“哦，哦……嗯，好。”心夏一开始还没明白塔塔什么意思，等看塔塔脸上的表情，心夏很快就明白了。
　　塔塔真是怕了莫凡了，真是走到哪，事情就到哪。
　　还好这次伊之纱也很伤……
　　与其让莫凡这个定时炸弹在帕特农神庙到处晃荡，塔塔觉得心夏放下手头上一些不算特别要紧的事情来看住莫凡会更好一些，天知道什么时候他又来一个大爆炸，炸的大家遍体鳞伤。
　　……
　　“莫凡哥哥，你真是一点都没有变。”心夏同莫凡一起回到神女殿。
　　莫凡是不能去心夏神女殿的寝殿的，他们一般都是一起去海景房那里。
　　“怎么了，嫌我给你惹麻烦了？”莫凡挑起眉毛，做出一副不开心的样子。
　　心夏已经笑了起来，她想到塔塔临走前跟自己说的那句话，于是特意转述了一下给莫凡。
　　“这老太婆什么意思啊，叫你看着我，我一个大男人，需要别人看着吗，他们不惹我，我能把他们给全打趴下吗？”莫凡立刻骂了起来。
　　“诺曼能够回归，对骑士殿是一件好事。”心夏说道。
　　“他跟阿莎蕊雅是兄妹，不是吗？”莫凡忽然间想到这件事来。
　　“嗯，不过你看到他今天的行为，觉得他会是那种因为阿沙蕊雅是他的妹妹便倾向于她的人吗？”心夏说道。
　　“也是。对了，他大概跟我透露了一下，觉得你走的路线，是他比较认可的帕特农神庙信念。以后有什么事情，你也可以找他，他是应该是一个值得信赖的人。”莫凡说道。
　　“我也这么认为。”心夏点了点头。
　　和一个诺曼相比，损失的那些蓝星骑士背后的势力那真的不算什么了。
　　诺曼重伤垂死，是心夏救活了他，只是诺曼这个人性情难以揣测，他如果继续像之前那样在外漂泊，即便他支持自己，对心夏来说也没有什么太大的帮助。
　　现在诺曼决定接管骑士殿了，只要自己初心不变，相信诺曼也会站在自己这边，这让自己又具备了与伊之纱抗衡的重要资本。
　　“莫凡哥哥！！”心夏正思索的时候，忽然意识到什么，声音立刻加重了起来。
　　“干嘛？”
　　“还没有进屋呢！”
　　“没事，我看过了，附近没有人……”
　　心夏开始后悔了，后悔那天就不应该听从莫凡的邪恶教唆，在那种地方做羞羞的事情。自次之后，这几天莫凡的狼爪开始不分场合，只要有机会，就一定会伸入不该伸入的地方，拦都拦不住。
　　“不是还有几天嘛！”心夏脸颊红彤彤的说道，也不知道莫凡在急什么。
　　心夏以为莫凡是猴急，可莫凡根本不是。
　　玩的就是刺激！
　　有些场合，就是格外亢奋！
　　真以为试衣间的男女没钱开|房呀！！
　　帕特农神庙那么多风景雅致、人烟稀少的地方，简直给莫凡提供了无数作案空间。
　　“心夏，你不觉得一边看星星，一边做点小运动是很浪漫的事情吗？”莫凡说道。
　　“莫凡哥哥，现在还是白天！”心夏气鼓鼓的说道。
　　什么浪漫呀，做那种事情一定得有天花板，一定得拉窗帘，最好是床铺，还得是晚上……谁要看星星啊！
　　“噢噢，看云，你看帕特农的天空，云多白，多像你的皮肤……”莫凡说道。
　　莫凡终究没有教唆成功，本来在心夏的理念里，白天就不能做坏事。
　　“行啦，行啦，屋子里就屋子里。”莫凡妥协的说道。
　　“得卧室。”心夏忽然间想起什么，急急忙忙的补充道，那小脸颊早就红透了。
　　“噢！”莫凡大叫了一声，眼睛里刚闪烁起来的狡黠之光马上就失去了。
　　果然让心夏留在帕特农神庙是一件不理智的选择啊，心夏现在越来越聪明了，那点小邪恶在她慧光中无处存留！
　　——————————
　　（第四章。）
　　（老婆预产期就这几天咯，小小乱要出生啦，大家做好我会突然断更一两天的准备……好吧，这个月我已经紊乱的更新时间其实给大家打预防针了。
　　不管怎么样都告诉大家一声。
　　！！到时候我还是会尽量保持更新！！
　　如果实在没有更新，大家就体谅一下理解下。
　　对了，顺便在线询问广大读者：第一次做爸爸，有点紧张，到时候我要怎么做才看上去比较有经验的样子？）
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1968章 天山之痕
　　……
　　……
　　“看你这个春风得意的样子，再给你浪上个几天，估计你连来帕特农神庙干什么都给忘了。”赵满延忍不住骂道。
　　“别酸了，说说看有什么进展吧。”莫凡说道。
　　“还是你家灵灵靠谱，司石英这东西还真有了一个稍微可靠的线索，更有意思的是，那个地方就在我们国内。”赵满延说道。
　　“在我们国内，那很好啊。”莫凡说道。
　　“好个屁，你知道是在什么地方吗？”赵满延没好气的说道。
　　莫凡没吭声，看赵满延这态度和语气就知道，司石英肯定是在某个相当凶险的地方了。
　　国内有好几处都是世界闻名的凶地，莫凡其实也没有认真拜访过几个，过去实力确实不济，现在要闯上一闯应该没有什么问题了。
　　“在他妈的天山！！”
　　“他妈的天山！！”
　　“是啊，他妈的天山。天山之痕这个出了名的禁处你不会没有听说过吧，我们要找的司石英就是在这天山之痕里，一个终日见不到阳光，冰寒如人间地狱，妖魔强大跟异种变形，古老的可以追溯到图腾起源、人类起源的地方！！”赵满延说道。
　　天山之痕，这个地方莫凡当然听说过，记得在那里还有总教官斩空的一个大心结，现在虽然算是解开了，却算是阴阳两隔……
　　国内有很多著名的凶恶之地、黑色地带，可天山之痕那里可是真正的人类禁地，不是进去的人再也没有出来过，就是几十年前的人突然出现，里面发生的一切走出来的人根本就不记得，那些没走出来的人更没有机会道来，神秘而又恐怖，民间传说无数，从中获得巨大宝藏蜕变的传奇人物一样不在少数，只是无论是悄无声息的埋骨雪痕中的那些勇士强者，还是名声在外的传奇人物，都没有人会愿意提及天山裂痕中所发生的任何事情……
　　“说到天山，好像谁告诉过我，要想知道某只图腾的真面目就去天山。”莫凡开口说道。
　　“天山这么古老的地方，被当地称之为圣山，别说是有图腾传说了，就算是天山上还活着好几只图腾我都不觉得是什么稀奇的事情！”赵满延说道。
　　“你问过蒋少絮吗，她的哥哥蒋少军有没有提及过关于天山图腾的事情，既然我们这次不得不前往天山去找司石英，我们为什么不把图腾一起挖出来，天山这地方，老子早就想去一趟了。”莫凡说道。
　　天山有图腾，这是毋庸置疑的，莫凡看过不少古文献了，就连埃及和希腊的古老资料中都提到过神秘的东方有座圣山，这个圣山指得就是天山，随着图腾之印逐渐拼凑，逐渐开始勾勒出一个又一个更加强大的图腾之纹，莫凡自己也很想看看圣兽图腾的真面目，而要想寻找到一条主心骨，一枚可以让整个圣兽图腾整体轮廓出来的大印记，答案只可能在天山。
　　莫凡不记得谁跟自己提到过天山，但他绝对不止一次被告知要想真正了解图腾，天山必去！
　　“确实，我们图腾线索总是会出现断层，靠蒋少絮对她哥哥的那些零零碎碎的回忆肯定也不完全靠谱，天山一定有我们要的。”赵满延点了点头。
　　提到图腾，赵满延便非常的有斗志。图腾之路是一条非常明智的选择，让他突破到了超阶不说，还逐渐能够得到千年老王八的认可了，厦门那次，赵满延感受到前所未有的主宰快感，难怪美国电视剧里那么多超级英雄，讲道理做一个拯救世界维护和平的超人，真得是一件爽飞天的事情，绝对不会比猎艳差！
　　以前不懂事，总是想安安稳稳的过自己挥金如土的日子，现在赵满延变了，他要像钢铁侠那样一边挥金如土，一边睡遍全国名模，一边拯救世界……
　　所以寻找图腾带给他巨大无比的动力，什么穆白危在旦夕这种事情都可以先放一放，人嘛，总会死的，穆白英年早逝只能说他命薄，他赵满延会替穆白没睡的那份妹一起睡掉！
　　……
　　说出发就出发，有关乎图腾的信息自然得到当地去收集。
　　在国内，在东方明珠，在猎人大厦确实是全国、国际上信息最为流通的几个地方，可像图腾这样、司石英这样几乎不会被人们传道的事情就很难跨过那么多城市，那么辽阔的国土抵达。
　　这次出发得非常干脆，他们都没有先返回到魔都或者凡雪山，直接选择在中国神都拉萨集合。
　　凡雪山那边，灵灵、蒋少絮已经得到了信息，已经在出发的路上。
　　……
　　临走前，莫凡和心夏道别。
　　本身心夏就事务繁忙，能有这几天陪伴莫凡都算是拖了诺曼的福了。
　　该分别还是得分别，再怎么依依不舍，各自还是要朝着各自的目标前行。
　　“莫凡哥哥，小炎姬就先留在我这里了，我昨天大概探索了一会，发现她没有完成蜕变的一个很重要原因可能是契约在牵制着。”心夏开口说道。
　　“契约牵制着？？啥意思？？”莫凡没太懂。
　　“就像你和小阿帕丝的情况一样呀，阿帕丝的实力被你的契约给遏制了。小炎姬不能一鼓作气蜕变为炎姬女王，是因为契约压制。”心夏说道。
　　“就是说，我在给小炎姬扯后腿咯？”莫凡挑着眉毛问道。
　　心夏咯咯的笑着，道：“你要这样理解也没有问题。”
　　“不会吧，我现在好歹是两系超阶级法师，这种修为还给自己契约兽扯后腿？？？”莫凡一脸的阴郁。
　　有没搞错！
　　自己的这两个契约是来喧宾夺主的吧，阿帕丝实力被自己契约压着还能理解，人家终究是三大美杜莎女王继承人之一，怎么成天偷懒、偷吃、睡懒觉的小炎姬也变成是自己实力不济导致的了？？
　　“莫凡哥哥，你也不用太在意，一部分是你的原因啦，另外一部分是小炎姬需要一些足够强大的助力，你自己要去寻找资源的话会花费很多的时间，还是我这边来帮你吧，正好我的修心，等于强化她的心念。”心夏说道。
　　——————————————
　　（今天住院了，人在医院。静静等待的时候码上这一章送上，顺便告诉大家：今天应该只能更这一章，以及我要当爹了。）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

宝宝出生了！
　　宝宝出生了，是个男孩。
　　暂时没有体会到电视里的那种有多激动开心，但却体会到了当爸爸的有多不容易。
　　虽然说也不是完全不能码字，我然后父母和她父母照顾，扔给他们的话，我会很轻松。但我觉得我该履行一下作为丈夫和父亲的义务，尽自己最大努力时刻陪伴护理着病床上的老婆，照料好宝宝。
　　这两天确实很幸苦，眼睛都不敢完全合上，怕老婆产后痛，一听到哭声就会弹起来，喂奶，检查尿布，各种寻找哭原，能好好躺着眯一会都难，刚坐下来大口喘一下，又马上要起来，这种情况要说更新码字是真的不大可能了。
　　趁着这会母子两都终于安稳的睡了，我赶紧偷跑上来跟大家说下情况。
　　总之这几天更新要停一停，毕竟母子两这三天是最需要我的时候。等过了这几天，我会尽快恢复更新。
　　以后请叫我奶爸乱！
　　《全职法师》宝宝出生了！ 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1969章 佩丽娜女贤者
　　和心夏道得这个别让莫凡极其郁闷，小炎姬跟妈妈去了，自己身边就只剩下一头小妖精蛇和一群头脑简单四肢发达的白狼，没有了小炎姬的附体能力和强大的双魂火之力，莫凡多少有些没安全感。
　　仔细想来，总是靠小炎姬也不是个办法，小炎姬是让自己的火系能力在没有强大魂种、刻苦修炼、特殊加持的情况下获得了同级绝对的压制力，可自身也得变得强大起来，这个强大一方面是火系修为得强大，毕竟是基础，另一方面得在不依赖炎姬附体的这种霸道状态下把自己其他系的短板给逐渐补起来。
　　自己即便没有火系，还能够直接使用的都有六个系，这些系有些技能由于没有去认真练习和专心强化，变得非常鸡肋。面对的敌人、对手级别越来越高，这些短板能力越是不去刻苦修炼加强，就越没有作用。
　　厦门之行，莫凡是体会到了实力永远都是不够的，可自己让把修为变得更扎实技能更强大，能做的事情就会变得更多！
　　……
　　……
　　高空的空气冷飕飕，纯白的云团像一块一块片皮冰一样铺悬在下方，看上去倒是非常的唯美，偶尔穿过一些比较薄的云层，还能够看见下方褶皱起伏植被稀疏的地貌，过往那些高耸的山，深邃的谷，遥远的道路，从高空俯瞰下去都变成了一些小小的褶皱、长痕、沟壑。
　　“原来帕特农神庙还知道这样一条神奇的路线，这样也好，节省了飞机票的钱。”莫凡靠坐在克里卿的钢铁狮鹫背上，舒适的翘起了二郎腿。
　　克里卿是一个非常敦厚的人，作为这次航班的乘务长，他不仅为大家提供了耐力超出寻常的钢铁狮鹫这架毛绒绒大坐骑，还全程用自己的魔法给大家维护着一个结界，防止高空狂风鞭策，这样风就会变得柔和舒适。
　　“我也是第一次走这条路线，还多亏了佩丽娜贤者、杜维祭祀以及众位骑士。”克里卿显得彬彬有礼，语气中带着对几位同行者的尊敬。
　　近期航线不太平，一些领空都遭到了妖魔的侵占，希腊到中国的航班十个有九个都取消了，为了赶时间，莫凡和赵满延也只能够乘坐克里卿的坐骑了。
　　克里卿遭到了惩罚，现在被降到了信仰殿，作为祭祀的一名随从法师，也就是那名杜维祭祀的手下。
　　不过杜维祭祀是心夏那边的人，是芬哀的大哥，这样安排说白了就是让克里卿带罪执行任务一段时间，等这次事情过了之后，再慢慢将他的职位给升调起来。
　　骑士他是做不了了，但整个帕特农神庙又不是只有骑士殿，他要是能够在信仰殿站住脚跟，荣获祭祀职位的话，反而作用更大。
　　祭祀的职位和金耀骑士平级，由于金耀骑士一般和女贤比较亲近，获得的尊敬会更大一些，但祭祀更有实权，帕特农神庙上上下下人员管理基本上要经过祭祀们的同意。
　　佩丽娜是女贤者，暂时分不清楚她的派系，即便在当时圣女候选阶段这个人好像也没有站过队。
　　佩丽娜是一位经常外勤的女贤者，一副对殿内争斗毫无兴趣的样子，塔塔得知佩丽娜需要前往天山之痕，一想到莫凡如果因为航班无法回到中国又要多逗留几天，于是塔塔亲自出面让佩丽娜执勤的时候顺便把莫凡和赵满延这两个人给捎上。
　　为了让莫凡早点滚蛋，塔塔特别同意给克里卿安排了一个祭祀随从的职位，好让他戴罪立功。
　　克里卿一听能够和莫凡、赵满延一起外出，整个人显得很兴奋，赵满延这家伙可不止一次在他面前提及他们周游世界的各种奇妙惊险经历，什么亚马逊、索马里、撒哈拉、金字塔……
　　男人骨子里都有一个冒险精神的，克里卿敦厚老实的听从家族安排，成长路上几乎没做过任何出格的事情，这次被踢出骑士殿，克里卿反而有种如释重负的感觉，终于可以做点自己想做的事情了！
　　“克里卿，出了这么大的事情，你家族里的人没找你麻烦吗？”骑士里，一名女贤骑士问道。这是一名银月骑士。
　　“威廉大哥，他们叫我不要回去了……所以我正好出来走走。”克里卿笑着说道。
　　“……”那位银月骑士一时间不知道该说什么了，叹了口气没再询问。
　　“没事的，克里卿。这件事过错在谁我们都明白，你只是没得选择，这次任务完成，你表现良好的话，我很快就会让你进入见识祭祀，我记得你在入帕特农神庙之前，祭祀学术是满分的吧，后来为什么去做了骑士？”杜维祭祀倒是很看重克里卿。
　　“是……是我后母的意思，她可能觉得骑士更符合家族的状况。”克里卿低声说道。
　　“克里卿骑士学术也是满分。”银月骑士威廉说道。
　　“可以啊，天然呆，没有想到你这么后知后觉的竟然还是个学霸，没事，没事，跟着我们混，保证你出人头地！”赵满延笑着说道。
　　银月骑士威廉很嫌弃的撇了一眼莫凡：“能不再出事就很不错了。”
　　这个时候女贤者佩丽娜也往这里看了一眼，就那么淡然的一扫，似乎这句话在之前她就想说了，这会正好有人开了头，她道：“我看在塔塔前辈的份上带上你们，希望你们不要给我惹麻烦，尤其是干涉我的事物。我会负责将你们带到天山之痕，在那之后你们出了什么情况我不会再负责。”
　　听着佩丽娜那几分傲慢和不耐烦的语气，莫凡和赵满延保持着我有一句心里话没有讲出来的微笑。
　　“她好像很看不起我们。”赵满延低声对莫凡说道。
　　“这还用好像，她跟我们说话的时候，眼珠子都不愿意放我们身上，要望天。”莫凡道。
　　“妈的，我最受不了这种高傲女，可惜了，穆白这家伙英年早逝，不然让他配点药，看我不弄得她上天入地的。”赵满延满嘴骚话。
　　————————
　　（赶紧码一章~~~~~）
　　(本章完)

第1970章 神都
　　“女权组织的大部分这样，我们当时去阿尔卑斯山学府，她们也是这幅态度。”莫凡说道。
　　“也是，克里卿、那个祭祀、还有骑士，这一群男的都对她毕恭毕敬的，很容易就给这些女人培养出了高人一等的脾气来。”赵满延说道。
　　“忍一忍，我们人生地不熟的，有她带路，我们节省很多时间。”莫凡说道。
　　……
　　女贤者在帕特农神庙的地位极高，同级的祭祀、金耀骑士都是围着女贤者转的，而且听克里卿有说，这位佩丽娜女贤者在帕特农神庙的地位比较高，她亚洲地区有极高的拥戴。
　　“贤者，这次前往拉萨是有什么紧急的事情吗？”祭祀杜维开口问道。
　　他们这群人出发得比较匆忙，祭祀杜维只知道需要跟随一名女贤者去中国西藏，却还不知道具体事务。
　　女贤者佩丽娜撇了一眼莫凡和赵满延这两个外人，明显是不想在这里谈论这件事。
　　祭祀杜维也非常识趣，知道这次前往神都拉萨恐怕是一个比较机密的事情。
　　修为达到一定境界之后，杜维渐渐发现这个世界其实存在着很多不会向世人公布的事情，尤其是坐上了帕特农神庙祭祀之位后，所接触到的层面很多次都推翻了杜维原本的世界观，可在众多震惊和不敢相信之中，渐渐的有些事情变得不得不接受了。
　　女贤者佩丽娜在帕特农神庙的地位很高，不单单是因为她在亚洲拥有非常高的威望，更在于负责帕特农神庙外勤的她经常会被派遣去做一些秘密任务，这种任务一般都与五大洲魔法协会、异裁院、猎人总盟、各国顶尖法师组织有关联。
　　作为祭祀杜维接触的比较多的是希腊、帕特农神庙内部的事情，佩丽娜的接触却要广太多了，就比如说中国神都拉萨。
　　帕特农神庙对中国的魔法组织谈不上有什么好感，但他们却相当尊敬神都拉萨布达拉宫的圣宫法师，佩丽娜在亚洲威望很高，也正是因为她与圣宫法师走得很近。
　　……
　　……
　　克里卿的钢铁狮鹫确实是一种极品召唤兽，能够作为坐骑召唤兽的多数都是耐力在妖魔之中相当突出，同时它们自身要散发着一种人畜无害的气息，确保它们在飞过和途径其他妖魔领地的时候不会受到攻击。
　　耐力强、速度快、气息无威胁，满足这三个条件的妖魔和召唤兽其实已经算少了，更别说是克里卿这种统领级的。
　　飞川皑狼这货是不能当坐骑的，莫凡偶尔急着赶路会骑乘一下，主要原因是狼族气息太过侵略性，随随便便往别人妖魔家门口一经过，狼骚气就蔓延个十几里地，很容易就会被那些脾气暴躁的老妖怪给拦下来问话。
　　从希腊到拉萨这段距离，基本上算是夸了个大半亚洲，正常坐骑妖兽背着这么一群人没飞出半个国度就累成一滩了，何况是跨过这么多个国家，飞过那么多个妖魔凶地、妖魔山脉……
　　当然，莫凡也是第一次知道其实高层法师们拥有一条坐骑航线，可以相对安全的穿过妖魔横行的地带进入到别的国家，这种航线掌握在某些特殊人群手上，绝不会公开的。
　　“克里卿，你这钢铁狮鹫的记忆力怎么样，像我这种不安分的人，又经常要去帕特农神庙的人，有的时候坐国际交通还真容易出点问题，这条路线能帮我记下来吗？”莫凡小声的对克里卿说道。
　　国际交通经常会出状况的，而且莫凡算是很多人的眼中钉，有的时候行踪不想被别人知道，假如自己也能够获得这些特殊的路线，以后行动会更有选择。
　　“这个……如果你真的需要的话，我可以给你画出来，但这件事千万别告诉贤者啊，像这种信息只掌握在她的手上，泄露出去就是大罪。”克里卿说道。
　　“你这都能记住，这么多国家，这么多山脉、沙漠、森林？”莫凡诧异道。
　　“可能是我学术比较扎实吧，这一路上飞来我能够大致知道途径了什么地方，给我稍微琢磨一下地图基本上能够模拟出来。”克里卿说道。
　　“牛B，不愧是学霸！”莫凡给克里卿竖起了大拇指。
　　莫凡这地理白痴，飞过中东地区的时候竟然还觉得这片地带有点像非洲，要他记住路线是没可能的！
　　……
　　快要抵达神都拉萨，高山是没可能直接飞跃的，所以钢铁狮鹫得从几个海拔比较低一些的国家绕入到拉萨，而不是直接从西向东。
　　高原氧气较为稀薄一些，却格外的干净清新，有一种在阿尔卑斯山山脉上的感觉，这也是莫凡第一次来到西域，来到这座圣名已久的神都。
　　神都地位极高，许多国际上的最权威魔法组织的会议都会在神都召开，国内最权威的法师组织，一个是故宫廷的宫廷法师，另一个就是布达拉宫圣宫法师。宫廷法师主内，圣宫法师主外。
　　圣宫法师与帕特农神庙关系比较密切，眼高于天的帕特农神庙成员从来不会在圣宫法师面前摆出那种优越模样。
　　“你们就在山脚下等我吧，我要前往圣宫一趟，天山之痕之行大概在三天后前行。”佩丽娜女贤者对其他人说道。
　　“贤者，我们也留在这里等候吗？”银月骑士威廉问道。
　　“你们尘土气太重，就在山下等候。”佩丽娜女贤者说道。
　　“是！”
　　佩丽娜女贤者独自登上了圣宫，骑士们可谓是性情刚烈，他们哪里也不去，就像一尊尊雕像那样守护在山下，那气派威风的模样一下子引起了不少在布达拉宫广场上游客们的关注，纷纷小声的议论了起来。
　　不得不说，帕特农神庙骑士们行头是真得亮眼，特制的蓝星、银月骑士袍彰显高贵威严，寻常法师跟他们站在一起真得和土鸡瓦狗差不多。
　　“我们去和灵灵他们会和吧。”莫凡说道。
　　“哇，这些人还跑去拍照，没见过世面啊。”赵满延看到不少人凑到骑士边上自拍，一脸无奈。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1971章 撩骚
　　难怪帕特农神庙骑士那么多人崇拜，在帕特农神庙的时候还感觉不大出来，可只要往平常的地方那么一站，这群人就跟从天上下来的那样，与其他凡人有着天壤之别。
　　骑士尚且如此，被骑士们簇拥着的女侍、女贤那就更是如天女下凡那般了，这样一番对比再去重新审视那位正轻轻捏着裙边一步一摇曳的踏上布达拉宫的女贤者佩丽娜确实别有一番高贵出众。
　　“莫凡，我算是知道我们为什么总被人瞧不起了，第一眼就觉得我们是那种市井小瘪三，我们行头不行，旁边更没有一群衣着光鲜、训练有素的小弟在衬托，什么东西都是需要衬托对比的，什么时候我们也拉帮结派，把我们弄得牛B哄哄，走到哪里自带气压，自带吸睛效果。”赵满延摸着下巴说道。
　　莫凡深表认同。
　　他们几个自由惯了，多数独来独往，这种情况下别人哪里会把你当回事。
　　再看看帕特农神庙成员的出场，骑士护驾等候，祭祀陪同，哪怕再气貌朴素也会一下子出众很多。
　　“灵灵她们说让我们在广场这里等。”莫凡看了一眼手机，是灵灵发来的信息。
　　“正好我们再研究一下行头的问题。”赵满延觉得这个很重要。
　　广场上游客非常多，他们不停的议论着，似乎也有几个见多识广的，认出了这些骑士们是来自帕特农神庙的。
　　“原来是帕特农神庙的骑士，难怪这么霸气。”
　　“应该是有什么大人物上山了，可刚才只看见个女人。”
　　“不会那个大人物就是刚才那女的吧。”几个猎人就在莫凡和赵满延旁边议论起来，目光不断的朝着已经走到远处了的佩丽娜女贤者。
　　“有银月骑士，应该至少是女贤者级别的。”
　　“银月骑士，是不是非常强？？”
　　“我们一个猎人团加起来都不一定打得过人家一个银月骑士。”满脸胡须的老猎人说道。
　　……
　　高原云气会少许多，天空看上去就格外的蓝，带着几分蓝宝石一般的鲜艳。
　　莫凡和赵满延两人满目无聊的等候着，从研究行头的问题渐渐的已经变成在跟其他到这里的女游客们搭讪了。
　　在拉萨，游客和本地人真是一眼就能够分别，莫凡和赵满延两个人很容易就被其他人从那几个帕特农神庙成员中区分开来，融入到普通游客当中。
　　“我们刚来的，还不知道有什么地方比较好玩，就先来布达拉宫了，不过好像近期有什么事情发生，布达拉宫没让游客们上去参观，好可惜呀。”一个干净利落俏皮短发的女孩说道。
　　“你们刚毕业吗？”赵满延问道。
　　“嗯，我们做毕业旅行，你们呢？”另一个显得很开朗外向的盘发女孩说道。
　　“好巧啊，我跟他也是。”莫凡张口就道。
　　“啊？那确实好巧呀，你们是哪个学校的？”短发俏丽女孩问道。
　　“我们明珠学府的。”
　　“明珠学府？？那可是名校哦！”
　　“还好，还好啦。”
　　“话说起来，你长得有点像一个人也。”
　　“你说的是世界学府之争第一的莫凡吧？”
　　“对对对，好像哦。”
　　“很多人都这样认为，其实我也很无奈，总活在那个人光芒之下。”莫凡做出苦笑的样子。
　　“话说你们就四个女生来这么远的地方，男朋友不担心吗？”赵满延问出了他最老练的问题。
　　果然，几个女生害羞的笑了笑道：“我们几个都没有男女朋友啦，就她有，但我们大家都不喜欢，包括她自己。”
　　赵满延点了点头，看了一眼那个有男朋友的女孩，发现这女孩是三个中长得最白嫩最成熟一些的，也很好看，让赵满延没有想到的是，莫凡好像早就盯上了她，已经把人家撩得笑不拢嘴了。
　　赵满延嘴角一抽，莫凡这混蛋果然越来越没下限了，下手速度比自己还快。
　　既然他撩了那个妹，哼，剩下三个就全归他赵满延了，好久没有三飞了。
　　赵满延泡妞是有套路的，正在他打算继续深聊的时候，他发现有几个熟悉的身影往这里走来。
　　“莫凡，灵灵她们来了。”赵满延提醒了莫凡一句。
　　“来了就来了呗。”莫凡完全没在意，因为他已经套出了人家的住店处了，房间号一问，基本上什么都成了，“哦，你不要误会，她是我小妹妹，刚才说到哪了，对，那种成天怀疑你这，怀疑你那的男人，说白了就是没有安全感，没有自信，跟这种人在一起确实很累，你选择不理会他的反对到拉萨来确实是一个很明智的选择，在这里你会豁然开朗的……”
　　“你蛮懂的嘛？”女孩娇笑了起来。
　　“一般般啦……”莫凡也笑了起来。
　　“莫凡，灵灵她们来了。”赵满延再一次提醒道。
　　“哦，灵灵，你和蒋少絮先去猎者联盟逛逛，收集一些信息吧。”莫凡这才转过头去，打算将灵灵给打发了。
　　本身收集情报的事情就是灵灵做的，虽然天山在新疆，但西域所有的信息交汇都在拉萨这边。
　　只是，这么一转头莫凡兀然发现灵灵身旁还站着一个身材出众、肌肤雪白的女子时，脸上那和姑娘们撩骚的笑就一下子僵住了。
　　“我们去收集点信息吧。”穆宁雪和平常一样，那副冰冷冻灀的样子给人一种一切与她无关、生人勿进的特殊气质。
　　……
　　之前在帕特农神庙就说好了，会过来的就只有灵灵和蒋少絮。
　　让莫凡完全想不到的是，穆宁雪也来了。
　　而且从她那句话说话的语调与语气就可以大致知道，她从远处走过来到抵达莫凡身后，一直都在看着莫凡和那个感情纠葛的女孩调笑。
　　也不知道跪搓衣板这东西对穆宁雪管不管用，总之到了夜里，穆宁雪都没和莫凡多说半句多余的话，感情一下回到解放前的感觉。
　　莫凡也很无奈，别说是那个女孩的房间号没问出来，现在穆宁雪都不让他进屋了。只能够孤独的在拉萨半夜幽冷气候下修炼到天明。
　　……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1972章 极度危险的人
　　“雪雪，怎么也一起来了？”莫凡问道。
　　“怕你们这次到天山会应付不过。另外，来上一次突破到高阶，便是因为到了一趟天山，这里冰雪灵气很强，会对我比较有帮助，”穆宁雪回答道。
　　到了第二天，穆宁雪才正常和莫凡说话。
　　莫凡大大的松了一口气。
　　穆宁雪也知道莫凡是什么德性，懒得和他计较了。
　　“天山算是你的福地啊。”莫凡点了点头。
　　记得当初穆宁雪被学府队伍淘汰，她就是独自到了天山这里修炼了一段时间。
　　在凡雪山修炼虽然也很专注，但历练一样是不可缺少的，正好听了莫凡的行程，便也决定一起前往天山。
　　拉萨的街道并不多，其实走上一阵子基本上可以将那些道路给踏过，这里的古老石板，基本上都有信徒的磕痕，论虔诚和执着，拉萨的信徒们确实不会逊色于帕特农神庙。
　　“嗒嗒~嗒嗒~~嗒嗒~~~”
　　和穆宁雪走在厚重的石路上，雨没有半点征兆的落了下来。
　　作为日光城，每天日照时间可以超过八小时的地方，这样没有招呼的滴雨也算比较少见了，只不过路上的藏民们却显得很愉悦，脸上洋溢着淳朴的笑容，倒是那些靠旅客们赚钱的商贩就满脸晦气的样子。
　　“这是怎么了，日光城要变成雨泼城了吗，这才几天又下起雨来。”一个商贩老板抱怨道。
　　莫凡正在商贩老板这里买果汁给穆宁雪喝，听到他这样不满，不禁笑了起来：“你们这里不是经常求雨吗，这雨来了，怎么还不高兴了。”
　　“求雨，那是干旱季才求的，这些年风调雨顺的，雨多了反而是坏事懂吗？而且，真的太怪了，这个月都第五场雨了，在过去这个季里，有一场雨都算是很奇怪的事情了。”商贩老板一边说着话，一边瞟了一眼站在街上等待的穆宁雪，不由挑了挑眉道，“小伙子，女朋友长得很漂亮啊，跟画里走出来的仙女一样。”
　　“老板，你真会说话。这两瓶多少钱？”莫凡问道。
　　“五十。”
　　“卧槽，你怎么不去抢！”
　　“爱买不买。”
　　“你怎么说话的，怎么做生意的！”
　　……
　　买了一把伞，莫凡和穆宁雪也不想太招摇的用什么魔法结界来遮雨，难得能够和穆宁雪这样在一个异域柔美的地方雨中漫步，莫凡就不计较这把伞那个商贩老板卖自己六十这个问题了。
　　雨淅淅沥沥，路人纷纷开始躲雨，莫凡和穆宁雪踩着大石阶，一转角正好看见一个消瘦的身影，身上披着很老旧的一件布裟，正匍匐在道路的正中央面朝着某个方向朝拜，看上去像是在感谢老天恩赐的雨露。
　　雨水滴落在他身上，他纹丝不动。
　　花枝招展的旅客们从他身旁走过，丝毫没有相互打扰。
　　雨开始越下越大，他没有站起身来往前走，那叩首下去后就好像化作了一尊雕像，时间对他而言也像是静止着。
　　“怎么了？”穆宁雪见莫凡站在原地不动，有些疑惑的问道。
　　莫凡眼睛很久没有从这个人身上移开，在他脚下其实渐渐的有些积水，那些小积水莫名的笼罩上了一层暗霾，暗霾却是来自于莫凡自己。
　　“不知道，一种很奇怪的感觉。”莫凡摇了摇头道。
　　从匍匐在地的那人身旁走过，莫凡还是特意看了他一眼，巧的是，这位布裟流浪者也正好将头转了起来……
　　这名布裟流浪者不是完成了朝拜后将头抬起来，他是一种非常奇怪的姿势，将脸的一侧扬起来，用左边的那双眼睛上瞄了一眼从旁边走过的莫凡。
　　莫凡看到此人面孔，看到此人那双的眼睛，身体里的暗脉莫名的加速流动起来，莫名的产生一种寒冷之意透到莫凡全身，再从肌肤的毛孔散了出去……
　　那人保持着这个怪异姿势，莫凡俯视着他，像是对视僵持。
　　莫凡浑身汗毛竖立！
　　那人，过了几秒钟似乎也显露出了几分不安的样子，又将头埋了下去，保持了原来那个朝拜的姿势。
　　……
　　莫凡和穆宁雪已经走到了街尽头，抵达了主街北京中路。
　　“你怎么了？”穆宁雪发现莫凡还没有从刚才的状态中回过神来，接着问道。
　　“我身体里有融汇全身的暗脉，是暗月凝晶赐予的，将我的黑暗物质力量整合了起来变得更强，同时获得了一些特殊的能力。其中一种是威胁感知。”莫凡挽着自己手臂的穆宁雪说道。
　　“威胁感知？这是很强大的能力。只是刚才我们只是走在街道上，你感知到了什么？”穆宁雪说道。
　　“那个布裟流浪人，我也不知道为什么，暗脉好像感知到了他身上有某种危险隐藏……而他好像也察觉到了我身上这种能够预知他气息的暗脉能力。”莫凡说道。
　　“我刚才没感觉到他对你有敌意，你又怎么会有危险预感呢？”穆宁雪费解道。
　　刚才在街道上，莫凡和那个布裟流浪人的行为确实相当古怪，好似两个世仇在某个地方偶遇，气氛凝固如霜落，雨水寒冰。
　　明明素不相识！
　　“是，这就是我很不理解的地方。他对我没有敌意，暗脉预警让我不寒而栗，他也好像怕被我识破什么一样……”莫凡说道。
　　“会以前见过吗？”穆宁雪问道。
　　“没有。他明显不是针对我的，只是暗脉似乎像告诉我：那是一个极度危险的人，要远离。”莫凡说道。
　　“极度危险……”穆宁雪重复了这个词。
　　莫凡和穆宁雪继续走着，也没有在提那个人。
　　穆宁雪似乎想到圣宫上去走走，可惜圣宫近期并不对外开放，两人只能够绕着外围走了一圈，这个时候，忽然布达拉宫上一下子出现了好几对闪耀着圣芒的瑰丽翅膀，那洁白、金光的羽舒展开，给人一种天灵降临之感。
　　莫凡仔细看去，这才发现是布达拉宫上有好几名圣宫法师正飞出，像是发生了什么紧急的事情！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1973章 异裁院，裁教
　　看得出来，那几名圣宫法师都是修为比较高的，他们飞行的速度也非常快，从布达拉宫上方光芒四溢的羽翼那么一闪，到下一刻他们已经抵达广场上空了，那双眼睛正警惕无比的扫视着附近，找寻着什么。
　　莫凡抬起头来，发现女贤者佩丽娜也在其中，她驾驭着一头能够踏空而行的灵兽，看上去更是高贵无比。
　　“在那个方向，好大的胆子，竟然敢闯入到圣城来，这次无论如何都不会让他在逃走了！”其中一名绑着粗辫子的圣宫法师说道。
　　“这附近太多藏民和游客了，我们还是要小心行事。”另外一名四十来岁的女圣宫法师说道。
　　“先找到他的位置再说！”
　　四名圣宫法师立刻从四个不同的方向分散飞出去，像是四道射线在布达拉宫上方展开了四方轴线，引起了一大片民众的惊呼。
　　圣宫法师都是比较低调，不是紧急的情况，他们都会选择在广场处停落，用步行上山，以表达对圣宫的尊敬，像此刻这样直接在众目睽睽下施展瑰丽魔法，威风凛凛、圣气逼人的情况确实相当罕见。
　　不知道为什么，莫凡下意识的看了一眼刚才走过的那条小街，直觉告诉莫凡这些圣宫法师要找的人正是那个布裟流浪人。
　　佩丽娜女贤者留在原地没有动，但她还是缓缓的落到了地面上。
　　她落到了祭司和骑士们那里，祭司杜维也一直在这里守候，看到女贤者便和其他骑士一样立刻行礼。
　　“有什么吩咐吗，贤者？”祭司杜维问道。
　　“真没有想到，那个家伙这般胆大包天，竟然直接到了圣城，还离圣宫这么近。”佩丽娜说道。
　　“您说的是？”祭司杜维不太了解情况。
　　佩丽娜还没有开口说明，圣宫上又有一道黑色的身影在石阶与布达拉宫道上极速跳动，就见到一大串残影留在那里，而其本身却已经抵达了广场这里。
　　这个黑色极速之影在佩丽娜附近这里停了下来，正是一名身穿着充满乌金质感的欧式僧侣袍的男子，全身散发着一种威严与咄咄逼人之气。
　　“高手可真多啊！”莫凡暗暗感叹。
　　在别的城市，人群中有几个高阶法师那都是极为突出的了，更别说超阶这种尊贵无比的人物，可在这圣宫附近，才短短的时间里就涌现出了这么多强者，让第一次来拉萨的莫凡不由的心生敬畏。
　　“裁教，您确定他就在布达拉宫附近吗，不超过一公里半径？”佩丽娜说道。
　　“我很肯定。”那位被称之为裁教的男子说道。
　　“他是否会做出极端的事情？”佩丽娜问道。
　　“我们的职责就是在他做出极端行为之前将他缉拿或者净除！”裁教说道。
　　莫凡就在这几个人不远处，他们的谈话可以听得一清二楚。
　　穆宁雪低声开口道：“裁教……这不是异裁院的职名吗？”
　　“嗯，异裁院的人怎么跑到这里来了。”莫凡说道。
　　圣裁院与异裁院，都是高于五大洲魔法协会的最权威组织，圣裁院监督的是全体魔法成员，包括黑教廷成员。
　　异裁院负责的范围，这就有些神秘了，正常人基本上接触不到异裁院，巧的是，莫凡暂时列为了异裁院名单之中。
　　似乎有某种奇怪的感应一样，那位被称之为裁教的乌金僧侣教衣男子忽的转过头来，眼睛像猎鹰那样盯着莫凡。
　　莫凡心里可不痛快了，才这么一会，自己就被人用这样怪异的眼神看了两次，自己这样的五好青年怎么就跟脸上贴了不良标签一样，是个人都看得出。
　　“你是谁？”那位裁教直接走了过来，重重的质问道。
　　“你是什么意思，整个广场这么多人你不问，问我做什么？”莫凡相当反感道。
　　根据包老头的友情提醒，异裁院的人基本上都是怪物，让莫凡没事别去招惹。圣裁院很多时候都还会依照规则办事，他们多少会被全世界各大权威组织和五大洲魔法协会监管着，但异裁院……至今没听说过哪个组织与异裁院做对的。
　　“你身上有印记。”这名裁教语气咄咄逼人道，像是一个捕快在审问一名犯人。
　　“什么意思？”莫凡再一次反问道。
　　“你身上有我们异裁院的印记。”裁教说道。
　　“你是说，我有你们异裁院的案底了？”莫凡说道。
　　“可以这么理解，至少有嫌疑。”这名裁教语气很肯定的道。
　　听到这句话，莫凡脸一下子就黑了。
　　真是草他异裁院的！！
　　当初将冷爵交到圣裁院手上的时候，圣裁院和异裁院的人就给自己保证，只要自己不使用违背魔法常规的毁灭力量，就会将自己的备录从两院中消除。
　　印记？？
　　莫凡还真不知道异裁院的人什么时候在自己身上留了一个“可能犯罪”的印记！
　　结果倒好，这一名教材一眼就识别出了自己是一个有问题的人，用那种看怪物看异端的眼神盯着自己，人与人之间这点诚信都没有，他们圣裁院和异裁院还凭什么站在世界之巅？
　　“我要和你们领导谈谈。”莫凡冷哼一声。
　　简直混蛋，冷爵被暗杀的事情，莫凡都还没有跑到圣裁院和异裁院兴师问罪，当初守护宏伟之城抵抗冷爵党派的时候，北疆士兵死了多少，他们有脸去面对这些英勇亡魂吗？？
　　“若不是你在这里，干扰了我的判断，那个异端已经逃无可逃。”裁教冷冷的说道。
　　这名裁教也知道，莫凡只是有案底，并非是真的异端，上头没有净除命令前他是不会去理会莫凡这个特殊的家伙，可是正因为这个案底印记，使得裁教没法准确的捕捉到另外一名真正异端的具体位置，现在那异端很有可能已经逃走了。
　　莫凡一听，直接就炸毛了！！
　　难怪包老头要特意提醒自己别去惹异裁院的人，异裁院的人简直脑子有病！！
　　他们自己先不诚信，不把自己的印记消除便算了，居然还把找不到真正有印记的人问题归咎到自己头上。
　　这种神经病的逻辑，莫凡真他妈服了！！
　　（今天有三章，先补下昨天的。）
　　（当爹好辛苦啊，以前我喜欢坐在马桶上思考，思考个十五分钟左右，对我来说是一种再平常不过的放空脑子的时间，现在想一想，以前这种蹲马桶的生活就简直奢侈，思绪都还没有来得及飘出窗外，就马上要起身，冲水、洗手、擦手动作一气呵成，裤子都不知道什么时候穿上的，人的气味还留在马桶附近，人就已经走洗手间了，留下一脸猝不及防和不可思议的马桶在那里冲水凌乱……）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1974章 异端嫌疑人
　　“你拉不出屎，难道也要怪我身上的印记让你分心了吗？”莫凡对这名裁教说道。
　　“你是怎么说话的？”裁教微怒道。
　　“怎么不先问问你自己是怎么说话的，我暂且不去跟你废话我身上怎么还会有你们异裁院印记的这个问题，即便是我有印记，我有做什么违背你们异裁院规定的事情吗！”莫凡却是反质问道。
　　“有印记，便有嫌疑，有嫌疑，便应该盘问。你到底是谁，尽快禀明身份，不要耽误我的时间。”裁教一脸肃然的说道。
　　“哦，那我偏偏不回答。”莫凡摆出了一副和对方刚到底的态度！
　　裁教脸立刻就拉了下来！
　　这个时候，佩丽娜女贤者也走了过来，他见到这边情况有些紧张，于是解释道：“裁教大人，这位是莫凡，我们候选人的家人。”
　　“你是莫凡？”裁教露出了一个奇怪的表情，就好似一个捕快撞见了一个从良了的惯犯，带着很是怀疑的态度。
　　知道了莫凡的身份，裁教便没有再继续盘问下去了。
　　显然，这名裁教还需要找到那个真正的异端，原本对方客客气气的，好好的跟自己说话，莫凡兴趣还会给这名裁教指个方向，因为莫凡觉得那个布裟流浪人大致就是他们要找的人，但现在……就看他们这样的形式态度，天知道哪一边才是异端、哪一边才是横行霸道者。
　　莫勒裁教离开之后，佩丽娜重新打量了莫凡一遍，那双浅碧绿的眼睛里透出了几分异样之光。
　　“莫勒裁教说的有一个摇摆者和异端者，原来摇摆者指的是你。你过来是一个有问题的家伙。”佩丽娜语气不是很友善的说道。
　　“人位高处的风比较大，把你们这些人的脑子都给吹坏了是吧。”莫凡说道。
　　佩丽娜对莫凡的嘲讽没有什么表示。
　　祭司杜维发现他们这样谈下去迟早要出事情，于是急忙转开话题道：“佩丽娜贤者，是出了什么大事吗，为什么连异裁院的裁教都出现在了这里，莫凡阁下一直都跟着我们，应该没有做出任何过分的事情吧？”
　　佩丽娜眼睛这才从莫凡身上移，既然莫凡也算是异裁院在盯着的人，她觉得这件事也没有必要刻意隐瞒什么了。
　　佩丽娜不再避讳莫凡，开口说道：“你知道异裁院对异类的界定吗？”
　　“不是很了解，望贤者告知。”祭司杜维非常恭敬的说道。
　　“我们人类使用的力量称之为魔法，魔法文明经过数千年的裁定，逐渐有了我们现在的魔法体系。白魔法、次元魔法、元素魔法、黑魔法……”佩丽娜开口说道。
　　这些算是魔法常识了，每一个接受过九年义务教育的人都懂。
　　“这些我们还是知道的。”祭司杜维点了点头。
　　“到了超阶，我想你们应该也知道这个世界上其实还存在着不少超出魔法纲目的力量，这些力量被叫做禁术。”佩丽娜说道。
　　“这些略有耳闻。”祭司杜维说道。
　　“禁术范畴最大，不少禁术其实也在被各大魔法协会和魔法组织进行考究，争取成为我们魔法纲目中一个新的基础魔法图录，乃至一个新的系。禁术之中，还有一个界定，那就是邪术。使用邪术者，全部都会被异裁院盯上。”佩丽娜说道。
　　佩丽娜说的这些，莫凡都知道，当初被异裁院的人盯上，就是因为恶魔系的问题。幸好有包老头和一些神秘者帮自己顶住了压力，不然自己身上就不是简单的一个嫌疑印记了。
　　这个世界终究是有一些真正维护和平的圣法师的，莫凡明显处在这些破坏地球和平的边沿。
　　“在邪术之上，还有一个界定，称之为罹术。邪术者，魔法协会与圣裁院都会进行处决和裁断，而罹术者，才会由圣裁院的人出动，进行缉拿和净除，罹术者不单单是他们的力量没有在魔法纲目之中，更在于他们的罹术过于强大，足以威胁到整个魔法社会的安定，甚至会造成巨大伤亡。罹术者，就是一枚在人群中行走的大魔鬼，无法预测他们的魔鬼真身会在什么时候爆发，可在野外，也可在人群……若是人群，必定生灵涂炭。”佩丽娜说道。
　　罹术！
　　这个还真没有听闻过，即便是杜维祭司，他了解的也只不过是邪术这一层。
　　“我这次到圣宫来，正是协助异裁院和圣宫法师们净除一名异端，这名异端身体里的罹术已经爆发，在青藏高原一座叫做端云村落中，造成了整个村子的人集体罹难，随后这名异端又试图对亚洲魔法协会分会进行报复，当时正好被圣宫法师给阻止，现在此人好像迁怒于圣宫，逐渐出现在了圣城一带。”佩丽娜说道。
　　“报复亚洲魔法协会分会，甚至威胁到圣宫……这个异端也太疯狂了吧！”杜维惊呼了起来。
　　“不然怎么是异端呢？”佩丽娜说着这句话的时候特意看了一眼莫凡。
　　这个眼神，让莫凡相当不舒服。
　　“那莫凡阁下？”杜维马上担心了起来。
　　“他只是有嫌疑印记，不过由于一开始他的这个嫌疑印记，使得莫勒裁教将最关键的锁定时间浪费在了他这里，这才无法精确锁定那名异端的位置，城内如此多人，要找到那名异端恐怕有点难了。”佩丽娜说道。
　　“难怪莫勒裁教对莫凡阁下隐隐做怒。但这也不能怪莫凡阁下。”杜维说道。
　　莫凡嘴角开始抽起来，看来自己真是对圣裁院和异裁院太客气了，下次他们跪在自己面前，也休想让自己再把黑教廷的半个成员送到他们手里。
　　他们向世界邀功，获得了所有魔法组织的赞扬美誉，稳固了权威地位，到头来自己还是一个异端嫌疑人，狗日的！
　　（这是第二章，话说起来天山剧情我原本预计是是三百多万字就会写到了，哪知道都快五百万字了……我的亲乖乖，全职法师到底要写到嘛时候啊？？？就我这还时不时托更、欠更的态度……）
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1975章 天山裂谷
　　……
　　好不容易和穆宁雪雨中散步，本来应该是很浪漫的事情，后面的姿势莫凡都幻想好了，哪知道一连串这样晦气的事情。
　　返回到了旅店，穆宁雪有些担心莫凡那个印记的问题。
　　“看来异裁院是没打算那么轻易放过你的，至少会对你一直监管。”穆宁雪说道。
　　“这般虚伪的东西。”莫凡骂道。
　　“我听说，异裁院拥有这个世界上最强大的追印能力，被烙上了他们的异端印记，无论逃到哪里最终都会被他们找到，并且被直接处决。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪还是担心莫凡的恶魔系能力，恶魔系力量实在过于强大，很难避免会波及到一些无辜者，就现在异裁院对待莫凡的情况来看，只要莫凡恶魔系伤及到任何一个无辜者，马上就会将他的嫌疑印记变成罪人印记，成为一个真正的异端。
　　一旦被打上异端身份，莫凡就彻底没有活路了，异裁院无比冷酷，行为手段更是蛮横至极，当初圣子文泰会被净除，异裁院是功不可没的！
　　圣子文泰这样的人物都难逃圣裁院和异裁院的处决，莫凡哪里可能和他们作对？
　　也庆幸黑教廷冷爵这个红衣大主教帮莫凡挡了一剑，否则等裁决开始，莫凡就无处遁形了。
　　恶魔系的来源本就来路不正，是被各大魔法协会给禁掉的，当初军统陆年不顾各大魔法协会的禁令继续研究，造就出了几个怪物，最后这个强大的禁术落到了莫凡的头上，在莫凡这种天生双系的人身上得到了完美的契合，于是诞生了这样一个恶魔系。
　　所以，根据佩丽娜之前对魔法的描述，莫凡的恶魔系力量确实就是大大的禁术！
　　“这个恶魔能力，确实大有问题。”莫凡谈了一口气。
　　“怎么能怪你呢，当时你也是为了救我们……”穆宁雪抓紧了莫凡的手。
　　思来想去，莫凡当时踏上恶魔这条路也是被逼无奈，获得了恶魔之力更是为了救自己和其他人。
　　在之前，穆宁雪还不太清楚莫凡的恶魔由来，现在了解到了全部，她不禁更心疼莫凡。
　　……
　　回到了旅店，灵灵、蒋少絮、赵满延三人已经在楼下的茶馆里谈论着了，灵灵和蒋少絮应该是有所发现，显得很激动的样子。
　　“有收获？”莫凡挑起眉毛问道。
　　“嗯，根据一些从圣宫中流传出的消息，天山之痕其实是有一个入口的，哪怕雪山再恶劣，高原风镰再强，只要我们找到了这个入口，顺着裂缝一直前行攀爬，就可以进入到真正的天山之痕。”灵灵说道。
　　“就是说，我们现在只找到入口？”莫凡说道。
　　“莫凡，你真是一点功课都没有做啊！”蒋少絮有些不满的说道。
　　莫凡尴尬的挠了挠头。
　　“天山之痕在积雪冰川层，天山积雪冰川层茫茫无边，山脉起伏不定，天山之痕的位置根本无法确定，甚至找到过的人再重新寻回去都不大可能，很多人在寻找的路途上就死去了。另外，天山之痕所在的海拔存在着冰侵风鞭，魔法师的肉身无法承受，修为再高的人都会魔能枯竭，被永远留在雪山上。”穆宁雪给莫凡解释道。
　　穆宁雪自己到过天山高处，对那里的一切记忆深刻。
　　“还有，能够在积雪冰川层栖息的妖魔，都是妖魔中的战斗机，战将多如狗，统领满地走，君主也常有！”赵满延说道。
　　“而天山之痕又是整个天山冰雪层里最凶险的地带，在天山之痕里行走的生物，巡山巡谷的小妖小魔都至少是统领级，这就是为什么天山之痕被称之为世界强者墓地的原因，统领起步的地带，走进去就是送外卖。”蒋少絮接着说道。
　　莫凡张了张嘴，目光从他们的脸上扫过。
　　怎么好像就自己不知道天山之痕的状况？？
　　最弱统领级……
　　这天山之痕里面岂止是恐怖啊！！
　　“那你们说的那个天山之痕入口是怎么个回事？”莫凡询问道。
　　“这个入口不算是什么大秘密了，其实也就在上个月才被得知的。有一队探险者在山地草原带发现了一条深不见底、蜿蜒爬上的天山大裂谷，大裂谷没有尽头，一直前行就会逐渐渗入到更高海拔的区域，穿过荒漠层、山地草甸层、侵蚀高山层乃至冰雪冰川层，据说最终会抵达天山之痕！”灵灵开口说道。
　　“原来是这样？”莫凡说道。
　　“这很重要，我们要进入天山之痕，暂且不说我们进入到里面会有多凶险，更大的可能是连天山之痕都找不到就无功而返，没有想到已经有人寻到这样一条神奇的裂谷入口。”穆宁雪说道。
　　到过天山的人都知道，天山之痕是一个永远道不尽的话题，探险者前仆后继，有人因此蜕变飞升，更多的是埋骨雪山，据说天山还有一个盼镇，里面贴满了那些失踪者的画像，贴满了寻人悬赏，更住满了那些苦苦等待探险者归来的亲属，其中在等待个十年、二十年，最终在天山脚下定居的都有很多……
　　传奇雪山，讲道理莫凡确实没有做多少功课，不然他也会这次前行心生敬畏！
　　“另外，我们收集到了一点图腾信息，据说有人看到了一种圣灵羽兽，曾盘旋在天山屋脊。知道其中具体消息的人我们已经联系了，到时候会以交易的方式将具体内容告知我们，我们到盼镇就去见他。”灵灵说道。
　　“还有，天山圣虎传说也收集了一些，这个天山圣虎与其中一位圣兽图腾关系密切，该圣兽地位在圣兽玄武之上。这些信息全要钱，价格很高，但经过了一些鉴定，消息应该相对准确。”蒋少絮说道。
　　莫凡点了点头，过了小半会才严肃的说道：“话说，你们收集了这么多信息，有关司石英的事情有去找吗？”
　　灵灵和蒋少絮相互对望了一眼。
　　蒋少絮率先露出了尴尬之色，开口道，“哎呀，天山让人激动的事情实在太多了，司石英这种偏门的东西……还真不好找嘛。”
　　灵灵急忙点头认同。
　　“所以就是忘记了？”莫凡问道。
　　“别这样说，大不了我们再去一趟，或者直接去了天山再说。”蒋少絮道。
　　“我看穆白还是早点闭目安息得好。”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1976章 神偶遇
　　……
　　……
　　莫凡没有继续待在拉萨，天知道那个智障的莫勒裁教自己找不到那个真正的异端，最后把麻烦找到自己的身上。
　　和克里卿和杜维祭司打了一声招呼，莫凡、穆宁雪、赵满延、蒋少絮、灵灵五人便直接前往了天山脚下，那位佩丽娜女贤者也是需要前往盼镇的，但莫凡也懒得等他们了，既然有了比较价值的线索，直接去找就好了。
　　……
　　盼镇，坐落在天山南麓，它和其他一些特殊的驿站有很大的不同，因为它的出现确实如之前说的那样，是由于那些天山失踪者们的亲属期盼着他们的归来自发的在天山脚下的一个河水带搭建木屋居住，逐渐形成了村落、镇子，后来那些想要前往天山的人也为了寻求物资和落脚的方便，纷纷都往盼镇去了，将这里发展成了一个前往天山的南面出发地，陆陆续续猎人、探险家、雇佣军、学生、历练者挤满了这座小镇。
　　新疆本地民众不多，大多是外来者。
　　抵达了盼镇的时候，这个完全是因为天山之名而成立的镇子比魔法想象中得要大不少，接近有半个博城了。
　　莫凡还以为这里可能会像许多法师驿站那样比较简陋，房屋以实用性为主，道路上会坐满那些商贩，卖魔法药剂的，卖防具的，卖魔石的，卖信息图的，求队友的……
　　“这个副本，相当热闹啊，山脚下都发展成了一个大镇，比许多城市的魔法集市还热闹。”赵满延说道。
　　“这些人都不怕死的吗？”莫凡说道。
　　“天山那么大，根据不同的海拔也分许多层，这么多的法师，应该不是所有人都是冲着冰川积雪层去的，其他几个层同样有不少宝藏。”灵灵说道。
　　要进入到冰川积雪层，实力怎么都得高阶级，整个盼镇法师少说五六千，实力可都没有达到高阶……
　　但看得出来，会到这里的法师们明显都不是混子，整体实力和战斗气势都要比其他地方高出很多。
　　“喂，你们三个，有带我们在国府的徽章吗？”蒋少絮忽然问道。
　　“有啊，这东西还蛮好用的，可以找到其他人的位置。”赵满延说道。
　　穆宁雪也带着，放在了空间手镯里，蒋少絮这么一提醒，她才将国府徽章给拿出来。
　　国府徽章材质特别，是取自于同一块心灵石上的荧片做的，可以用来感应相互之间的位置，通过光芒的强弱。
　　如果是距离过远，国俯徽章就起不到太大的效果，只能够像指南针一样有一个大致的方向指引，距离近的话，徽章就会亮起来。
　　国府徽章是身份订制的，现在从国府中走出来的同届每个人身上都有一枚，虽然都已经毕业了，也完成了世界学府之争大赛，大家都当作纪念一样留着。
　　“怎么亮了，是因为我们几个站得比较近吗？”穆宁雪有些费解的问道。
　　“不是，是有别人。”蒋少絮说道。
　　“别人？？”
　　“你是说，有其他国府的人在附近？”莫凡说道。
　　“嗯，我们顺着光找过去吧，看看是那个家伙也跑到这天山来找死了。”蒋少絮笑着说道。
　　徽章会亮起，这确实是一个有些让人意外的事情，国府成员在学府之争大赛结束之后，基本上都各奔东西了，也就蒋少絮这个痴迷于图腾的家伙与他们走到了一块，包括跟莫凡、赵满延关系很不错的江昱都不怎么见得到，多半忙活着自己的前程。
　　国府之争，国队获得了第一，本身每一个进入到国府队伍的人背后都拥有巨大的背景在支持着，再加上第一的这个超级荣誉，这意味着只要是在国府队伍里的人，基本上都会集宠于一身，魔法道路上更加耀眼夺目。
　　莫凡、赵满延、穆宁雪三个人都达到了超阶级，他们三个都不算是有大背景支持的，主要是靠自己修炼，既然他们达到了这个级别，想来其他几个修为更为扎实的人，实力也绝对很强。
　　顺着徽章的指引，五人走在了盼镇的大道上。
　　道路上人来人往，徽章的光芒越来越亮，闪烁的频率更快，几乎连续在了一起。
　　“很近了。”
　　“应该是穿着褐麻色衣服。”
　　“我靠，这你都能知道？”
　　“你瞎吗，就在你面前，别低头看徽章了。”
　　赵满延一抬头，这才发现街上就站着一张黑铜面孔，正是穿着一件褐麻披衣，裹了条将整个人修得更加英气逼人的兽毛围脖。
　　他立在那里，同样一脸错愕的看着迎面走来的莫凡等人。
　　有趣的是，他手上也拿着一枚徽章，显然也发现了有老队友在附近。
　　“我靠，这不是艾大队长吗？？”赵满延说道。
　　“怎么是你们……你们四个都在。”艾江图也是一脸懵，他可没有想到在这种地方会一下子撞见四名国府老队员。
　　“什么都不说了，找个地方喝几杯去，哈哈。”蒋少絮显得很开心。
　　“那个，我带你们去见几个人。”艾江图说道。
　　……
　　气氛在大家全部坐下来之后都还显得几分怪异。
　　一张八人桌，莫凡、赵满延、蒋少絮、穆宁雪四个人坐在这一边，对面坐着的分别是艾江图、南玦、江昱、官鱼。
　　八双眼睛，个个瞪得滚圆！
　　“我们这是同学毕业后的年聚会吗？”江昱先开口打破了这种气氛。
　　“我们怎么知道你们来天山。”
　　“我们也没想到你们会来天山啊！”
　　“哈哈哈哈，真是老天爷都知道我们要干一番大事，把我们这群中国最强队员呼唤召集在一起了。”
　　谁都没有想到，一切真就是这么巧合。
　　一番笑得前俯后仰后，大家才慢慢的聊起怎么个回事。
　　“是这样，几位导师们邀请我们北方的几个去帝都给一些学生们上课，我们几个便小聚了一下。老艾说，他打算暂时离开军队一些时间，到外面去历练。我、江昱还有官鱼都有这个想法。正好前阵子听说天山出现了一条天山大裂谷，径通天山之痕，于是我们干脆没有回去，一拍即合的往天山这里来了。”南玦笑着给大家解释道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1977章 天痕雪莲
　　南玦是一个性情很平淡的人，但看得出来她此时眼睛里也闪烁着愉悦的光辉。
　　学府之争结束后，大家就在没有见过面了，却在这天山中聚集了。
　　八个人，算起来基本上是国府所有成员了。
　　至于其他人，完全就属于合不来的，甚至是对立面的，如果有这些人在场的话，那还真不能叫做一场神偶遇的聚会了。
　　“真正强大的法师，天山是无论如何都要走一趟。”艾江图似乎对天山一样执念非常深。
　　天山执念，很多人都有，只是正好在一个非常巧妙的时间众人一同前来，这让原本对天山的神秘、危险还带着几分犹豫敬畏的几人不由的多了几分信心。
　　“你们打算什么时候出发？”赵满延问道。
　　“你们要是早点到就好了，我们四个人加入了一个佣兵团，毕竟我们对天山的气候、冰侵风挞、地形、妖魔分布、突发情况都没有太多的准备，光靠收集那些信息都是理论起不到什么太好的作用。”江昱说道。
　　“跟团是一个不错的选择啊。”
　　“要不这样，你们也跟我们入这个佣兵团吧，他们正缺人呢，到时候让团长将你们分到我们一队，跟着大部队走，可以避免很多问题。”南玦说道。
　　环境一旦恶劣无比，修为高低是没有太大意义的，主要是经验丰富，处事睿智。
　　“天山大裂谷的路途非常长，确实需要跟团走。”灵灵说道。
　　假如没有遇到艾江图他们，灵灵也打算让他们几个人加入到一个大猎人团里，既然南玦他们选择了更加严谨、训练有素的佣兵团，那也不错。
　　“这些天，陆陆续续进入到天山大裂谷的法师少说也有两三千了，这么一大批人最后走到天山之痕的人估计也没有多少。其实他们也无所谓，这沿途估计就可以获得很多天山珍藏不见天的瑰宝。”官鱼说道。
　　官鱼在说话的时候，目光还是不自觉的往穆宁雪那里闪烁，但是官鱼注意到穆宁雪不仅仅是坐在莫凡很近的地方，更是肌肤挨着。
　　男女之间是这种距离的，只可能是恋人。
　　官鱼其实得知凡雪山成立后，就知道自己这段感情多半是要凉凉了，只是在见到莫凡和穆宁雪这般亲密，心里怎么都会不舒服。
　　……
　　雇佣兵和猎人比较接近，不同的是，雇佣兵会比猎人更整体，更贴近军事化管理，包括他们的团队人员和基本上是固定的。
　　猎人更为闲散、自由，主要跟着悬赏来奔波，雇佣兵可以称之为私军，艾江图应该是习惯了军队那种素养，他更倾向于选择更有执行令的雇佣团，而非猎人团。
　　雇佣团一般都是从猎人精英中筛选，艾江图选择的这个雇佣团是亚洲前三级别的，人数一共有一百一十多人，一共分为了十番队。
　　莫凡等人进入到了麦龙雇佣团第九番队，看得出来艾江图跟雇佣团的副团长是关系很不错的，不然这种人员相对稳定的雇佣团是不会轻易接受陌生法师的。
　　“麦龙雇佣团，没有想到连常驻在迪拜的组织都闻讯赶来天山了，这次天山之行不要太热闹啊！”赵满延说道。
　　麦龙雇佣团，亚洲名气颇大，成员实力强悍无比，他们接的单子都不叫悬赏了，中东各个国家的一些纷争他们都敢接。
　　难得进入到这样一个大雇佣团中，这次天山之行赵满延一下子安心了很多。
　　“我听说，麦龙雇佣团在中东是有自己的属城的？”蒋少絮问道。
　　“恩，他们有自己的城，和一些政府一样主要是收税。不过他们的主页还是雇佣与探险，这次他们是受里登王室的赞助出资前往天山之痕探索，一方面给里登王室多一些征服世界的名头、收藏，另一方面是想为重病的王妃寻找天痕雪莲。”艾江图对大家说道。
　　“里登王室终究是财大气粗啊。”赵满延感慨了一声。
　　“你们赵家的旗也有，雇了我们国内数一数二的猎人团。”官鱼说道。
　　赵满延撇了撇嘴，没在这个话题上纠结。
　　也不知道赵有乾那家伙在搞什么鬼，聘请最国内最烧钱的猎人团来这天山之痕。
　　这东西又不是登月，抢着在上面插旗。
　　“那个里登王妃是得了什么病？”莫凡问道。
　　关于里登王妃的事情，莫凡有从心夏那里听说了一些。
　　塔塔坚决不允许心夏使用复活神术，是因为塔塔希望心夏能够将仅有的那点神力用在里登王妃的身上，以此来获得里登王室的支持。
　　事实上，心夏和伊之纱都试过了，这个里登王妃的病情她们都解决不了。
　　“其实也没得什么病……就是寿命问题。不是每个人都可以长命百岁的，有些人五六十岁其实就差不多气数已尽了，里登王妃的情况很简单的。”江昱说道。
　　听了江昱的话，莫凡恍然大悟。
　　难怪伊之纱和心夏都束手无策。
　　寿命降至，这个给你复活神术都救不了。复活神术又不是长生不老，对自然死亡的人是无效的！
　　“里登王室的事情我还是知道一些的，王妃与嫡长孙不和，想要把自己的所有遗产保留给自己最小的孙子，遗嘱都立好了，但是她这个小孙子还在小孙媳妇的肚子里，需要大半年才出生。没有出生的孩子是没有继承权的。也就是说，她如果坚持不到她的小孙子出生，那么她所有的财产都会她嫡长孙了。”赵满延说道。
　　“天痕雪莲可以续命，据说少则三五年，多则十年。这么说来里登王妃是真的不介意花大价钱去请麦龙雇佣团了。”蒋少絮说道。
　　“这样也好，他们找他们的天痕雪莲，我们找我们的图腾。”赵满延说道。
　　“什么图腾？”南玦眼睛忽然间亮起来，质问道。
　　赵满延意识到自己说漏嘴了，满脸的尴尬。
　　“我们是来找图腾的。”蒋少絮觉得也没什么好隐瞒的，就直接道来。
　　“天山圣虎？”南玦问道。
　　“你知道天山圣虎图腾？？？”蒋少絮也一脸吃惊的样子。
　　“你忘了，我最感兴趣的就是古遗，其中最神秘的古遗就是我们古老图腾啊。”南玦道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1978章 天痕圣虎的馈赠
　　……
　　天山大裂谷的出现还没有半个月，这天山脚下却已经聚集了无数世界各地的法师，盼镇前所未有的热闹，甚至在夜里睡觉的时候都还有一些冤家路窄的势力在街道上相互大骂，选择约架地点。
　　灵灵将联系好的情报贩子手上的信息给买来之后，便开始进行分析了。
　　每一次灵灵在执行一项任务的时候，都会建立一个数据组，将所有的信息如拼图碎片那样放在一起，然后从这些真真假假、零零碎碎的信息之中来寻找出比较真实的线索。
　　并非每一个花大价钱购买来的信息都是真实准确的，而且信息也会存在误差，所以这就需要更多的准确度高的情报来烘托出那些最为可靠的线索。
　　关于司石英，灵灵得到的信息确实不是很多，若不是有阿莎蕊雅的帮忙，进入天山之中也如大海捞针。
　　图腾的信息和传说非常多，很多法师并不知道图腾的存在，可关于雪虎、白虎、天痕圣虎传说不少。
　　国内拥有不少非常强大的妖魔种族，其中魔虎一族是站在最顶尖的，比较著名的便是敦煌魔虎、天山魔虎、昆仑魔虎这三大族系。
　　天山魔虎和昆仑魔虎的实力都比较强，天山魔虎以冰雪为息，多数遍体通白，雪色威武的毛发在白雪皑皑之中显威严尊傲。
　　天山魔虎一族中，天痕圣虎为王。
　　但可惜的是天痕圣虎一直都是天山中最为罕见也最为稀少的存在，别说见过真面目了，能发现其足迹都是一种奢望。
　　“传言，天痕圣虎对人类友善，它会在每年秋季的末尾在天山之痕中行走，遇见的第一个人将会得到天痕圣虎的馈赠，就有人因为天痕圣虎的馈赠而彻底蜕变！”灵灵开口说道。
　　“对人类友善，说明天痕圣虎有可能就是古老图腾？”莫凡说道。
　　“嗯，对人类友善，同时实力又强大至尊的妖魔并不多，这天痕圣虎多半与图腾有很大的关系，并且是圣兽图腾。”蒋少絮说道。
　　“灵灵，你说的那个天痕圣虎馈赠的事情，真的还是假的啊，我在拉萨的小酒馆里也听过一些人说过这件事，总感觉有些扯淡。”赵满延说道。
　　“这件事还确实是真的。”南玦开口道。
　　“你又怎么知道，既然没有人见过天痕圣虎，凭什么说天痕圣虎会那样做，人家天痕圣虎又不是新手村的奇遇NPC，见面点击就送豪礼。”赵满延说道。
　　“因为有人获得过这个馈赠，还是一个我们都熟知的人，他现在所获得的成就与地位，与天痕圣虎有很大的关系。”南玦说道。
　　“谁啊？？？”蒋少絮问道。
　　“大议长邵郑。”南玦开口道。
　　坐在桌前的众人一个个都露出了惊愕的表情，尤其是莫凡，眼睛更瞪得极大。
　　邵郑！
　　“不会吧，大议长邵郑就是得到天痕圣虎馈赠的人？怎么没有听他说过啊？？”
　　“话说起来，我在读邵郑个人传记的时候，里面确实有笔者描述他曾经在天山待了有三年的时间，原本二十五岁前还并未凸显出多惊世之才，从天山下来之后此人就一路高歌猛进，最后更直接坐上了我们国内法师最高的几个位置上。”江昱说道。
　　“邵郑大议长在年轻的时候也多次提到过天山带给他的蜕变，也因为当时年轻透露出了天痕圣虎，近二十多年来，正是因为邵郑大议长的亲身经历，让无数人坚信天痕圣虎的存在和天痕圣虎的馈赠。”南玦说道。
　　“难怪邵郑会让我们尽全力寻找图腾，原来他自己就受到过图腾的恩赐。”莫凡恍然大悟道。
　　“因为近二十年来，太多人因为这个传说前往天山，也有很多人因此丧生，大议长邵郑在近十年来都没有再提起过天山之痕的事情了。”南玦说道。
　　“原来如此，现在好像就是秋季末尾啊，天山马上要进入最寒冷的季节了。”莫凡说道。
　　“也是天痕圣虎沉睡前遛弯的时间，难怪世界各地的最顶尖私立法师组织蜂拥而来。”赵满延点了点头。
　　“你们赵家聘请的烈歌猎人团，好像就是冲着天痕圣虎来的。”官鱼说道。
　　“不好好圈钱，怎么主意打到这种事情上了。”赵满延摇了摇头，一副不想听自己赵家状况的样子。
　　官鱼自然知道赵满延对外宣称是一个死人，能够猜到他与自己家里产生了很大的变故，于是也没有提及了。
　　官鱼过去是与祖吉明、南荣倪、穆婷颍混在一起的，后来貌似发生了一些事情，导致官鱼与他们也没法相处了，由于都经常在帝都，官鱼渐渐的和江昱、艾江图、南玦三个走得比较近了。
　　这家伙也算是弃暗投明，倒不是很用担心这家伙会将图腾和赵满延没死的的事情泄露出去。
　　既然邵郑的亲身经历，那么天痕圣虎传说真实度就更高了，何况馈赠这东西莫凡自己也体验过的，誓言树的果实便是一种馈赠，类似于神印礼赞的效果，讲道理这种东西应该比世界上任何宝物都让修炼者心动吧，莫凡强大绝伦的雷系若没有呻吟礼赞的绝妙效果，也不可能达到越级挑战的状况。
　　说起来，誓言果实莫凡一直都还没有使用，本来是留给心夏的，既然除了自己之外的人都用不了，是时候找个时间好好品尝一下了，张小侯、蒋少絮、白鸿飞、赵满延好像都得到了不少好处，也不知道自己这边能获得什么特殊的祝福。
　　“你们刚才说要找司石英，这么古老和这么带有黑暗邪性的东西，你们为什么会感兴趣？”南玦开口问道。
　　“你知道司石英？？？”莫凡不由的瞪大了眼睛。
　　司石英这种东西，一万个人里面都不见得有人听说过，更别说是了解它的属性，南玦一语就切中了重点。
　　南玦笑了笑，解释道：“司石英是黑暗王的最爱，就像巨龙喜欢那些金光闪闪的珠宝、金币、玛瑙一样，你们要找司石英的话也算来对了地方，因为这个世界上还会存在司石英的地方也就只有天山之上那拥有百万年历史的不化冰川了。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1979章 歧视和骚动
　　“踏破铁鞋无觅处啊，我们废了那么大力气去找寻线索、知情人，到头来你南玦就知道。”莫凡一拍脑门道。
　　灵灵、蒋少絮一脸鄙夷的看着莫凡。
　　莫凡什么时候花时间去找司石英的信息了？
　　“我想整个国内应该没有多少人会知道司石英，告诉你们来天山之痕寻找的人也算得上行家。”南玦说道。
　　“你有办法帮我们找到吗，这关系到一个人的狗命。”赵满延说道。
　　“不好说，试一试吧。在过去数千年里，有很多法师将司石英作为与黑暗王交易的筹码，获得了黑暗之力，到如今司石英确实太稀少了，它的成型本就需要经过数十万年、上百万年的演变，如今能够保留个十万年地貌不变的都少了。极南之地或许会有，再就是这里。”南玦说道。
　　“极南之地……”赵满延嘴角抽动了起来。
　　要是天山没有，他们岂不是得前往极南之地？？？
　　真不如直接去掐死穆白，让他咽下最后一口气。
　　极南之地，那就是天山中的天山！！
　　“以后你们要寻找一些古老的东西，可以先问问我的。你们花了多少钱买司石英的信息？”南玦说道。
　　莫凡将目光转向灵灵。
　　灵灵还是莫凡的财政大臣，卡在她的手上。不久前莫凡刚囤了点小钱，少说十个亿吧。
　　“一两亿吧。”灵灵轻描淡写的说道。
　　“哐！！”
　　莫凡险些从椅子上摔下去。
　　一两亿，都能够在大城市最奢华的地方买套海景别墅了，结果花在了那些准确度不是很高的情报上？？？
　　情报这东西有上亿价格的吗？？
　　“我买了大概一百多条，平均价格都在百万左右，里面多数是其他结晶、矿物质的情报，如果去找的话倒能够赚回一些，但太浪费时间了，所以我把这些信息转手卖了，没赚多少钱，这里的人对矿物质都不感兴趣，眼里只有天山之痕的稀有物品。”灵灵说道。
　　“灵灵……你别把钱看成是数字啊，哥哥我穷孩子出身，买两瓶水多花了几十块钱我都很心疼的！”莫凡哭笑不得道。
　　“没关系，这些信息有意外收获，到时候我在和你们说。”灵灵说道。
　　“你还没有付钱的就别买了，我可以保证那些卖你信息的人十有八九是假的，他们其实不是很分得清楚真正的司石英和另外一种暗魂石英。”南玦说道。
　　“嗯，你说的没错，情报里面确实有一小半是关于暗魂石英的。”灵灵听到这句话，一下子对南玦刮目相看了。
　　会知道司石英和暗魂石英的差别，就说明南玦是真得很了解这方面的知识，灵灵自己也是亏损了很多钱才摸清楚暗魂石英和司石英有区别。
　　“灵灵，你花的这些钱，是包括图腾的，还是单单司石英的？”莫凡忽然想起了这个问题，急切的问道。
　　“当然只是司石英的，寻找的东西越昂贵，情报就越昂贵。”灵灵回答道。
　　莫凡开始后悔，自己不应该太专心的在帕特农神庙和心夏鬼混，以至于自己的金库被捅了个窟窿都不知道。
　　还想买点好魔具，眼下又只能够继续赤|身裸|体闯天下了。
　　灵灵对此一脸无所谓的样子。
　　这次获得的情报，哪怕没有找到司石英或者图腾，沿途靠着那些百万级情报而收获也绝对可以把亏损的钱给赚回来。
　　……
　　第二天，艾江图便将他们六人引入到了佣兵团的第九番队里。
　　为了确保灵灵和没有到达超阶级别的蒋少絮的安全，莫凡特意把阿帕丝呼唤出来。
　　阿帕丝有很长时间都在自我修行，不像以前那么贪念人间趣事，本来她很不情愿出来给灵灵做保姆的，可听闻是前往神秘的天山，她那双妖美的眸子里就闪烁起了光芒！
　　这地方，她很感兴趣！
　　六人入队，佣兵团副团长是一名印度血统的女子，她皮肤黝黑，鼻子颇大，浑身散发着一股子运动气息，也透着如母豹一样的野性。
　　在看到莫凡、赵满延等人身旁携带着的多数为女子，其中灵灵和阿帕丝两个年纪还这么幼少，脸上露出了几分不悦之色。
　　“那个，她们拥有很多情报，放心，出了什么状况我们可以保障她们的安危。”艾江图只能够硬着头皮给副团长库马说道。
　　“我不担心她们安危，倒是担心她们的身洁，我手底下的那些雇佣兵服从命令归服从命令，却一样是一头头随时会失去理智的野兽，天山之上，毕竟是一个无法律的荒芜世界。”库马作为一个女人，对这种状况直言不讳，并且摆明了若是这种事情发生，她都不会干涉。
　　“还是好好提醒一下你们的手下，别来自寻死路。”穆宁雪对库马的态度有些不满，冷声说道。
　　副团长库马听到这句话一边的眉毛扬了起来，紧接着像一个糙汉子一样大笑了起来，道：“有点意思，我会温馨提醒的。”
　　麦龙佣兵团里确实多数是男人，偶尔见到一些女法师，大多也和副团长库马那样，壮硕程度和彪悍程度一点都不逊色于男人。队伍里一身中性装扮的南玦倒还好，她在外甚至都把自己扮成男装，穆宁雪、蒋少絮、阿帕丝、小灵灵就完全不一样了，看上去和都市里走出来的柔弱小姐姐没什么分别，一个比一个闭月羞花、沉鱼落雁，多看上几眼就要浑身充血……
　　“那么第九番队，你就作为队长了，正好你们人数也不少，我再派几个人混子、新人给你们，凑够十三人。”库马说道。
　　“不能给我们点靠谱的队员吗？”艾江图苦笑道。
　　“那可没办法，本来你们入队就违反规定了，打着让你们带混子带新人的旗号，其他队员才不会有意见。”副团长库马笑道。
　　“好吧。”艾江图无奈道。
　　……
　　果然不出意外，随着穆宁雪、蒋少絮、阿帕丝、小灵灵入队，整个麦龙佣兵团都有些骚动起来。
　　吹口哨的吹口哨，口嗨嘴贱的更多，确实让人不太舒服，可既然决定了加入佣兵团作为临时成员，他们便没再做打算了，反正在实力面前，任何歧视和骚动都会被摁下去。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1980章 消化过的尸骨
　　天山大裂谷不在这片草原地带，而是要绕过几座天山下的低海拔山脉，进入到那片荒漠区域。
　　麦龙佣兵团算出发得比较迟的，这一整个团一百多号人抵达位于荒漠层的天山大裂谷入口时，已经有不少法师驻足在那里了，搭起了一些临时的帐篷，或者用魔法搭建起一些土屋。
　　“怎么回事，这些人还在这外面看戏吗？”江昱说道。
　　大裂谷就是一个新地，哪怕不进入到天山之痕，里面一样藏着许多宝藏，按理说法师们知道消息之后应该是争分夺秒的进入到里面，尽可能的将大裂谷中的宝藏给搜刮走，哪会像现在这样一个个反而搭起了帐篷。
　　“去问问发生了什么事？”副团长库马对身边的第三番队队长托米说道。
　　托米一看就是一个老江湖了，他游走在那些不同的团队之间，没多久便混熟了。
　　把情况打听清楚之后，第三番队队长托米就跑了回来，对副团长库马说道。
　　“大裂谷里面好像出现了洪石流，将半天前进入到里面的一队猎人团队给直接活埋吞没了。”第三番队队长托米说道。
　　“不过是一点小状况，至于把这群人都给吓倒了吗，别忘了这里可是天山，勇者之地。”团务长说道。
　　“没那么简单。洪石流好像是不定时发生的，毁灭力相当强，尤其是我们如果身处在大裂谷之中，再忽然间遇到奔来的洪石流，逃无可逃不说，更挡无可挡。”托米认真的说道。
　　“我们这么多人，筑起防御之墙还挡不住？”库马问道。
　　“挡不住，天山大裂谷本身就是一条从最高海拔逐渐往下沉的地势，尤其是在裂谷坡道极长的地方，洪石流经过不断的翻滚带入更多的泥沙、岩石的同时变得湍急、勇猛，除非在一些地势平缓的地方，它们自行平静下来，不然就是等着被砸碎活埋。”托米说道。
　　“有规律吗，这种洪石流？”库马说道。
　　“我们现在可以出发，在太阳升起来之前抵达平缓峡谷就安全了。”莫凡走了过来，对副团长库马说道。
　　库马、托米、团务长以及其他几个队长都转过头来，其中桀骜无比的团务长率先开口了，哼出一声道：“你又是哪来的菜鸟，这里轮到你来说话了吗？？”
　　库马摆了摆手，阻止了团务长盖文。
　　“你对这种怪现象有了解？”副团长库马问道。
　　“洪石流是由于霜层不断有霜雪融化，大裂谷一些地段就变成了一条湍急而下的大河谷，河谷里的激流冲刷到了这里的荒漠层，将泥土、沙粒、岩石一同卷入，就变成了可怕的洪石流，所以趁着这些天温度还算比较低，光线也不够充足，尽快赶路。再过一阵子，太阳大晒，气温回升，很快就会迎来新的一场洪石流了。”莫凡说道。
　　“是这样吗？？”副团长库马询问起队长托米。
　　“确实有那么几个老猎人提过这个可能，只是大家各有说法。”托米说道。
　　“那就出发，既然都是我们佣兵团的成员，当然应该选择相信……小子，看来你做了不少功课啊？”副团长库马笑了笑道。
　　莫凡自然没有做功课，这些是灵灵花钱买来的信息，要不是还需要这些佣兵团的人给自己开辟道路，莫凡还真不舍得就这样把花钱买来的信息给抛出去。
　　……
　　麦龙佣兵团的人开始前进，人这种生物就是特别喜欢跟风，随着麦龙佣兵团这样强势踏入，那些犹豫不决的法师团体们也跟随在后面了。
　　大裂谷不是只有一条长长的冗道，进入到里面之后，大裂谷里面就会出现无数的分叉，究竟哪一条是继续通往更高海拔层的路谁都说不好，毕竟这条大裂谷实在太长了，身处在其中一条谷道之中，根本无法判断其地势是平缓还是上升，何况并非上升的谷道就一定畅通无阻，有可能走了个几公里最后是一条死路。
　　大裂谷里面可以称之为迷宫，有蜿蜒、有分叉，也有相互通达，更有迂回之道，有的时候在走回头路都不知道。
　　阳光很难照射进来，裂谷有些地段非常深，非常狭窄，抬起头来看到得都是那些嶙峋弯曲的岩石，不见天日，需要举着火把燃起光耀才可以继续前行，但有些地方又豁然开朗，宛如踏入到了一个平谷之中，光线充足、地势平缓，若不是远处依旧能够看到拔地而起的裂痕之壁，真得和走在一个寻常荒漠中没有什么区别。
　　“该死，这鬼地方到底要怎么走？”团务长盖文显得极不耐烦的说道。
　　“应该是那个方向。”
　　“应该？我可不想再绕回到刚才走过的那条满是蜘蛛粪便的洞穴了！”盖文骂道。
　　不久前，他们穿过了一个洞穴，这个洞穴是他们能够找到的唯一一条继续通往大裂谷深处的路了，从最早发现了大裂谷的人那里也流传出过蜘蛛洞穴的信息，整体走对了，偏偏接下去的路非常奇怪，他们无论往那一条谷路走，都会返回到蜘蛛洞穴来。
　　“可以去问问那个中国人，他不是做了很多功课？”托米这个时候想起了莫凡。
　　“先原地扎营休息吧，我去问问。”库马说道。
　　库马让团队原地休息，自己走向了第九番队那里。
　　……
　　“接下去怎么走，你们知道吗？”库马直接询问道。
　　莫凡发现库马在看着自己，于是将目光转到了灵灵那边。
　　怎么走，他哪里知道！
　　“顺着洪石流会来的方向走。”灵灵说道。
　　库马一开始以为这个小丫头在开玩笑，可刚要开口时忽然意识到什么，脸上露出了恍悟的笑容：“对啊，洪石流是从高层的霜体融化而来，它们必定是顺着一条通畅的道路抵达了这里。真聪明。”
　　“劝你最好别在这里扎营。”灵灵补充了一句。
　　“为什么？”
　　“与其说洞穴里堆满了粪便，不如说是堆满了被消化过了的尸骨。”灵灵道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1981章 荒漠食骨蛛
　　“小丫头，我的人已经检查过这附近了，并没有任何妖魔活动的痕迹。那些留下粪便的蜘蛛已经离开了。”库马说道。
　　“说明你的人不怎么样，你们检查过上面吗？”灵灵问道。
　　“上面？？”库马愣了一下。
　　被灵灵这么一提醒，库马立刻走到了一处拔升到高出的裂谷之壁上，并用手掌摁在石壁上面。
　　库马很专注，过了大概有几分钟时间，她神情有了变化，再看灵灵的时候，眼睛里充满了惊讶和不可思议。
　　只不过她没有来得及说些什么，而是快步走到了全体扎营的人员位置，高声道：“准备应战！”
　　“应战？？附近并没有妖魔。”托米满脸疑惑的环顾着四周。
　　“是啊，我特意检查过……”
　　“擦亮你们的狗眼盯着石壁上面！！”库马脾气火爆的骂道。
　　这个时候雇佣兵的众人才仔仔细细的去检查石壁上端。
　　裂谷很深很深，他们这里并没有多少光线，上端石壁更是带着明显的弯曲、凹凸，让人很难看得清楚更高处的状况。
　　“在我这里，在上面，我的天啊，是荒漠食骨蛛！”一名佣兵大叫了起来。
　　这名佣兵站在石壁位置，他特意把脑袋探歪一些，这才看到稍微宽敞的头顶裂缝两边，爬满了好几十头荒漠食骨蛛。
　　它们一个个都拥有肥硕无比的毒腺，尖小的头颅像极了恶妇狰狞阴狠时的样子，细长柔软的爪子能够完全贴在垂直的石壁上，并且在快速移动的过程中都不会发出一丝丝的脚步声！
　　大部分魔法师都是以地波来感应地面上的生物，尤其是有妖魔在移动的时候，地波可以很好的捕捉到踏地声，数量越多，踏地声就越强烈，所以有经验的土系老猎人是不会让自己陷入到被妖魔群体包围的境地的，妖魔群体活动，踏土声更明显。
　　然而，这些荒漠食骨蛛……它们一丝丝的声音都没有发出，安静得靠近，安静的窥视，安静得让人毛骨悚然。
　　最重要的是，它们数量还非常庞大，这么一大群妖魔抵达这么近的距离他们才察觉，要是再往一些，很可能连防御都来不及布置就被它们全部给扑倒了！
　　“这里还有！”另一个佣兵也叫道。
　　“副团长，我们这里很多，上百只！！”
　　“慌什么，有多少杀多少，这些杂种还以为我们是来给它们送粮食，我们倒要让它们知道知道麦龙佣兵团的厉害！”副团长库马声音嘹亮无比。
　　佣兵团确实训练有素，不久前还在随意的扎营，现在已经整理好了阵形，一群岩系的法师和光系的法师站在了外围，毁灭法师站在了他们的保护圈内，一些身法灵活、动作敏捷的法师在更外围吸引着其他方位上的妖魔注意力，也有几个实力较为强大的，便自由发挥！
　　“靠，这些家伙怎么没把我们保护进去？”赵满延破口大骂道。
　　岩系、光系保护圈笼入了其他九个番队成员，他们第九番队却好像被挤出到了外围，那些荒漠食骨蛛是有脑子的，它们看到这群人落单，当然会优先攻击他们。
　　“是我们自己迟钝了，排阵时，我们就应该立刻往中心靠，现在为了保持阵形不混乱，我们只能够找个地方先缩着，自求多福。”番队里一个新人佣兵说道。
　　第九番队里还有另外四个人，其中两个是新佣兵，另外两个一个是高原反应的病号，一个是混子。看得出来，和其他井然有序的番队比起来，他们这一队人确实显得有些不知所措。
　　“我们到那里去，视野开阔一些。”艾江图指了指一处比较宽阔的大隆石说道。
　　“到那里去，岂不是等着被这些蜘蛛包围吗，我觉得这里挺好的，头顶上有石壁，有安全感。”新人佣兵说道。
　　其他人都听艾江图的，迅速往那块附近比较开阔，上方空间很大的大隆岩石跑去，那名新兵留在原地，一时间不知道该如何是好。
　　新兵下意识的抬了下头，猛的发现头上石壁一条缝隙中钻出了四个爪子，才几秒钟时间，更多的爪子从里面伸了出来，一头头荒漠食骨蛛生生的从那些狭缝里挤了出来！
　　新兵吓得魂飞魄散，撒腿就往莫凡等人那里跑去。
　　“荒漠食骨蛛是群居生物，猎食也是群体出动。它们白天会埋在荒漠沙土下面，等一些猎物自投罗网，到了夜里就会钻回到裂缝、洞穴里。”灵灵对大家说道。
　　“能不能百科点有价值的东西啊，比如说它们怕什么元素，它们大致实力线！”莫凡说道。
　　大裂谷地形是相当复杂的，尤其是头顶上的石壁、裂缝、倒岩、垂坡，那些荒漠食骨蛛可以完美的在上面攀爬，基本上没见到有爬到地面上的……
　　这意味着这些荒漠食骨蛛的攻击方式是从上往下，在施展出强大的毁灭魔法前必须先考虑到不会将头顶上的岩体给轰塌，免得将自己埋在裂谷下面。
　　……
　　更多的荒漠食骨蛛现身，它们都不触地的，全部爬在、倒挂在上方，这让所有人不得不抬起头来。
　　“放！”库马一声令下，佣兵团的法师们主动施展出了第一轮的攻击。
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　荒漠食骨蛛反应非常的话，它们刚才还一副紧逼猎物的样子，在魔法飞向它们的时候竟然集体缩回到了那些可以让它们藏身的石缝里面，动作快而整齐！
　　一番魔法扫荡，结果并没有杀死几头荒漠食骨蛛，这些荒漠食骨蛛显得非常有耐心，就始终吊在大家的上方，翠绿色的眼睛死死的盯着佣兵团的人。
　　“它们很狡猾。”
　　“继续，听我命令……攻击！”库马再一次说道。
　　佣兵团的阵形也是有错开的，并非是第一轮魔法释放了就马上没有衔接，它们的魔法火力本就是错成两个梯队，第一轮攻击后可以马上接上第二轮。
　　显然，佣兵团也是很有战斗经验。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1982章 保护色魔蛛
　　第二轮的火力更猛，魔法轰在那些石壁上，震得这整个峡谷道都颤了起来，许多大块大块的岩石砸落了下来，也附带将几只荒漠食骨蛛带到了地面上。
　　只可惜，顺着那些滚落、砸落的岩石到地面上的荒漠食骨蛛并不多，那些自由行动者看到坠落的荒漠食骨蛛后，迅速的将它们给击杀。
　　“这些家伙的嗅觉好像很敏锐。”团务长盖文说道。
　　“哼，一点小伎俩。”副团长库马不屑的说道。
　　静静的等待了一会，待那些落石完全沉淀，荒漠食骨蛛们仍旧非常谨慎。
　　这和许多群居妖魔确实有一些不同，大部分群居妖魔一旦见到人类，基本上就会野性十足的扑上来，那争先恐后的架势往往很容易被训练有素的魔法师方队给来个一网打尽。
　　这些荒漠食骨蛛却截然不同，它们明明盘踞在峡谷上方，数量也非常多，却没有几头荒漠食骨蛛会冲动的跳下来扑人，并且利用峡谷的上方地形更是连续躲开了佣兵团两次魔法进攻！
　　这份耐心非常少见，也不知道它们是对他们这群人有所忌惮，还是在等待着什么。
　　“放！”
　　又一轮攻击，不同的元素魔法倾飞上了高处，不断的击断那些岩石，也有不少荒漠食骨蛛因为躲避在过于脆弱的岩层后面而直接被击落，相比于所有荒漠食骨蛛的数量来说是显得有些少了。
　　“它们难不成要这样跟我们一直耗下去？”第三番队队长托米不耐烦的说道。
　　“要不我们先离开这里吧？”有人提议道。
　　库马也觉得这些荒漠食骨蛛有些不大对劲，于是让队员们开始往较为宽阔的道路上挪。
　　一挪动，荒漠食骨蛛就有行动了，它们发出相当细微的爬动声音，整个佣兵团一挪，它们也跟随着转移阵地。
　　这些东西始终攀爬悬挂在大家的头顶，窥视者、俯视着，又伺机而动，确实给人一种极其烦躁的压力感。
　　没有人喜欢这种被成百上千的蜘蛛给盯着的感觉，而且你不得不一直的抬头观察，时刻注意附近的岩石壁上是不是静趴着一只，在他们一不注意的时候就扑上来！
　　“往阔峡挪，到了哪里，这些东西就只能够攀爬在我们两边的石壁上了，到时候它们要再敢跟着，就将它们一网打尽。”团务长盖文说道。
　　佣兵团继续前行，大概有五六百米的距离处就是阔峡，那是一条比较直接的大裂缝，宽度有三百米左右，头顶上是天空，两边是岩石悬崖，荒漠食骨蛛就无法躲入到那些嶙峋怪异的岩石缝隙里面了。
　　大概又前行了一百米，麦龙佣兵团的人开始心惊了起来。
　　身后的那些荒漠食骨蛛没有在跟随了，但是他们前行的两边以及头顶上的岩体，全部都爬满了这些荒漠食骨蛛，这让原本最为纯粹褐色的岩壁看上出现了可怕狰狞的纹理，还有那一双双让人不寒而栗如群星一样闪烁的眼睛。
　　“怎么会这么多。”队长托米心惊道。
　　其他佣兵成员开始心慌了起来，这些荒漠食骨蛛的数量比他们想象中得要多，更让人不安的是，它们仍旧静守着，没有主动攻击。
　　“为什么我有一种我们在自投罗网的感觉？”官鱼说道。
　　“它们到底想干嘛，是觉得我们这群人比较厉害，打算放过我们，等待后面那些更弱小的猎物吗？”赵满延说道。
　　“如果没打算捕食我们，它们就不会现身了，我们之前就没有察觉到它们。”灵灵说道。
　　“这样好崩溃啊，我最讨厌这些有绒毛脚的东西了！”江昱说道，他全身一直都在冒鸡皮疙瘩。
　　莫凡开始涌动自己的暗脉，将暗脉之息渗透到附近，包括那些被岩石遮蔽住的死角，好确保不会有级别更高的生物。
　　这些荒漠食骨蛛莫凡倒不是很害怕，他担心的是里面存在着高级别的物种，一旦突然偷袭，佣兵团必定要减员。
　　“啊！！！！！”
　　一声惨叫，回荡在了每个人的耳边。
　　这种有些幽闭的地形本身就给人极大的心里阴影，现在这样来来回回在峡谷、岩缝中传递的尖锐叫声就更让人毛骨悚然了。
　　偏偏视线还很狭窄，道路又蜿蜒，走在后面的人根本不知道前面发生了什么。
　　“往后退，所有人往后退，退回到刚才扎营的地方！！”副团长库马嘹亮的声音响起。
　　佣兵团后退的速度很快，众人快速的返回到了之前扎营的平地。
　　但是明明所有人的回到了原地，惨叫声还从之前的地方传来，可见是有人被团队直接放弃了，他正在被包围，正在被活体啃噬……
　　“死了几个？”赵满延问道。
　　“我听应该是三个。”南珏说道。
　　“不会吧，这就死了三，我们才进多少米深的地方啊？”
　　“天山的生物本就是妖魔物种之中最为凶狠毒辣，杀机四伏，让任何一个佣兵团进来都不能保证全员安然无恙。”
　　“可是，那也死人死得太早了一点，而且我们还不知道怎么死的，明明那些蜘蛛没有动啊”
　　“我去问问。”艾江图说道。
　　……
　　艾江图走到了队伍的前面，发现库马、盖文、托米以及其他几个番队的队长都在，他们正一脸愁容。
　　“你确定你看到了？”库马认真的质问一名佣兵。
　　“是的，我确实看到了，就在地上，我看到会蠕动的石层呈现出了大蜘蛛的轮廓，紧接着那三个前探就回不来了。”那名佣兵满脸苍白的说道。
　　“这些到底是什么鬼蜘蛛，为什么还拥有保护色能力！这种能力不是只有一些统领级以上的妖魔才会有的吗！”团务长盖文愤怒的骂道。
　　“我们太低估天山的生物了！”
　　艾江图听了他们的谈话，脸色也沉了下来。
　　保护色……
　　也就是说，这些荒漠食骨蛛可以依附在岩石上，身体皮肤完全与岩石色相同，只要它们静伏在那里不动，并且闭上眼睛，人从它们身边走过都察觉不到。
　　那三名探路的就是那样死去的！
　　(本章完)

第1983章 等待活埋
　　退回到了原来的地方，可每个人心情都无法平复下来。
　　要知道他们附近可全部都是岩体啊，再加上光线又不充足，假如它们真的具备着岩层保护色，那只要有岩石、土地的地方，都可能趴着一只荒漠食骨蛛！
　　这让佣兵团的成员们一时间浑身汗毛立起，之前他们还只是需要仰着头观察头顶上这一片区域，防止荒漠食骨蛛直接扑下来，现在它们需要不停的观察四面八方，任何一个眼睛看不到的死角都有可能趴着一头荒漠食骨蛛！！
　　荒漠食骨蛛在一些其他沙漠、戈壁、荒野都有气息，可从没有听说它们具备着保护色这样的能力，天山的荒漠食骨蛛完全不知道是因为在恶劣的环境中自我进化了，还是某个古老的血统，实在让所有人不寒而栗。
　　草木皆兵，四面埋伏。整个峡缝变得安静了起来，荒漠食骨蛛没有任何的叫声，更听不到它们挪动的步伐，反而是佣兵团所有人重重的呼吸声，让气氛变得更加紧张起来。
　　“南珏，你也听不到它们的分布吗？”官鱼问道。
　　南珏摇了摇头。
　　这些荒漠食骨蛛的步伐太轻太轻了，移动时发出的声响都未必有苍蝇轻拍一下翅膀的声音来得大，我们人之所以可以听见苍蝇嗡嗡响声，那事因为它高频率的摆动。
　　荒漠食骨蛛相当狡猾，它们爪子移动起来都是慢慢的，无比谨慎的，南珏的音系听感起不到太好的作用，除非那头荒漠食骨蛛主动发起攻击，或者那耐不住开始快速攀爬。
　　“我的黑暗入侵也没有什么效果，这些东西纹丝不动。”莫凡也无奈的说道。
　　“实在不行我们就这样跟他们耗着呗，它们不动，我们也不动。”赵满延说道。
　　大家不敢轻易在走那些没有仔细检查的地方，天知道身旁或者脚下是不是就有一只，幸好这些荒漠食骨蛛不是完全的隐形，它们移动起来，还是能够看到石壁、岩石上有一些怪异的蠕动纹理的！
　　麦龙佣兵团没有想到好的办法，荒漠食骨蛛们仍旧不进攻，偶尔能杀上几只不太小心的，可那也起不到什么作用。
　　……
　　“咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　远处，奇怪的震动声音传了过来，听感强大的南珏静立在原地，专注的聆听着。
　　“在远处……”南珏喃喃自语。
　　聆听了几分钟，南珏再一次开口了，她眉头一皱道：“是兽潮吗？”
　　“你在说什么呢？”莫凡不解的问道。
　　“很磅礴的东西，正在从远处过来。”南珏说道。
　　“有多远？”莫凡问道。
　　“七八公里外吧。”南珏说道。
　　“唉，七八公里外，那关我们什么事啊，没准是哪个猎人团惹上了一群大荒兽，正在被追屁股呢。”赵满延说道。
　　“又不太像……”南珏摇了摇头。
　　南珏总觉得不安，依旧继续听着。
　　大概过了有十分钟，南珏的脸色开始难看了起来。
　　“我想我知道这些荒漠食骨蛛在等待什么了。”南珏说道。
　　“难道它们还有别的同伴？？”
　　“艾江图，你得立刻告诉副团长，半个小时内我们必须寻找到一条的逆反长坡，不然我们所有人都会被洪石流给掩埋……这些荒漠食骨蛛想等到我们被活埋了之后，再将我们从石沙堆里挖出来吃掉！”南珏说道。
　　这条天山大裂谷是通向更高海拔区域的，洪石流如激流那样冲下来，基本上可以灌满绝大多数狭缝、裂谷、陡坡、岩甬道，而一些没有厚实山体依仗的洞穴、石窟很大概率的会被直接冲得崩塌、摧垮……
　　因此，唯有找到与洪石流贯下方向逆反的长坡、高坡才能够稍微减缓一下洪石流的这种可怕毁灭！
　　荒漠食骨蛛是这里的栖息者，它们一定对洪石流的规律非常熟悉，它们没有扑下来与佣兵团的人厮杀，正是因为它们可以用一个更简单的办法让它们全军覆没，那就是好好的将他们看守在洪石流必经之道上！
　　洪石流卷过，它们可以躲避，这些人类却做不到。
　　……
　　“什么！！”
　　“洪石流半小时左右会冲到这里。该死，该死，为什么偏偏就在这个时候！！”
　　“这些荒漠食骨蛛应该用这个方法杀死了不少猎物了，不然如此贫瘠的地方为什么会繁殖出这么多来。”
　　副团长库马现在更是眉毛拧在了一起，逆反长坡他们倒是有留意，大概在原路返回的1公里左右的地方，可现在他们连前行个四五百米都做不到，怎么退回这1公里啊，这一公里的路途上趴着多少早已经等待猎物自投罗网的荒漠食骨蛛？？
　　“没别的办法了，赶紧退到逆反长坡！”
　　“第九番队，去前面开路。其他所有番队立刻跟上！”副团长库马命令道。
　　“是！”
　　“是！”
　　赵满延一听到这个命令，马上就炸毛了。
　　“卧槽，凭什么让我们去做探照灯啊，谁不知道这附近全是荒漠食骨蛛？？？”赵满延大骂道。
　　“我在前面，你们跟上。”艾江图说道。
　　“你小心啊，这些荒漠食骨蛛可能离你只有几米甚至更近的距离，连魔法都来不及释放。”南珏说道。
　　“没事，我反应足够快。”艾江图相当自信的说道。
　　“我在他身后，帮他处理掉视线死角的目标。”穆宁雪说道。
　　艾江图和穆宁雪开路，其他人迅速的跟上了两人。
　　第九番队一出发，麦龙佣兵团的人果然也全部跟了上来，大家都保持一个比较快的速度。
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~~嘶嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~！”
　　可是，就在他们这群人要逃离这里的时候，那些一直躲藏在岩上面的荒漠食骨蛛却动了。
　　这一次它们不再是试探，明显是知道这群人要逃跑，于是这些蜘蛛如黑色雨一样从上方的悬崖、石壁、裂缝之中落下来，疯狂的扑咬着正逃离这里的佣兵团成员。
　　“我来对付它们，你们继续前进！”莫凡料到它们绝不会在上面继续观望的，空气箭矢早早就盘绕在了自己周围。
　　荒漠食骨蛛从两边和头顶弹射、俯冲、扑击，莫凡的空气箭矢便准确的贯穿过去。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1984章 凶蛛八面埋伏
　　后退的路，还真潜伏着不少保护色荒漠食骨蛛，艾江图极速的奔跑的过程中，两边的石壁马上就有东西在蠕动，不仔细看的话还以为只是岩石上出现了一层泥水，可下一秒它们就会将那携带着可怕剧毒的蜘蛛前爪狠狠的扑抓向奔跑中的法师，从人的双肩位置直接戳下去！
　　艾江图眼光八方，有三只变色荒漠食骨蛛离他非常近，他的意念凝聚成劈斩下来的空气大剑，在它们刚有行动的瞬间将它们给秒杀。
　　穆宁雪紧随在艾江图身后，她的周围始终都有银色的冰霜银带在缭绕，本身就半悬浮状态疾行的她看上去像一位正在清扫邪魔外道的冰雪仙女。
　　指尖一指，柔韧的冰雪银带会立刻变成坚韧无比，狠狠的击打在那些荒漠食骨蛛的身上，直接将它们鞭打得血肉横飞。
　　“艾江图，停一会。”穆宁雪说道。
　　艾江图正要转入前方的狭窄岩石甬道，听到穆宁雪的声音便马上止住了步伐。
　　“月冰闪！”
　　穆宁雪站在岩石甬道口，她抬起了右臂，呈手刀姿势，纤细修长的手指上迅速的凝结出了月白色精英的冰霜，从指尖一直到了她的右臂臂弯位置，看上去就像是幻化出了一柄月华刺。
　　月华霜冰被穆宁雪挥出，可以看到一轮直径为十米左右的冰霜月牙朝着昏暗的岩石甬道中飞去，月霜华光让甬道稍微有了一些冷冷的亮光，随着这一道月冰闪如鸿雁掠过，从甬道的入口开始，一个又一个潜藏着的身影浮现了出来。
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　趴在甬道壁上的荒漠食骨蛛在这月冰闪中无可遁形，它们身体化作了冰体，无一幸免。
　　艾江图愣在那里，在进入这个岩石甬道前，他就预测到里面肯定趴着很多荒漠食骨蛛，却没有想到数量比他想象中得还多上三四倍，要不是穆宁雪这霸道的月冰直接瞬冻，刚才那么鲁莽的冲进去肯定是要出事了！
　　“可能还有一些没有冻住，你小心点。”穆宁雪交待了一句。
　　“已经很好了！”艾江图说道。
　　还是艾江图冲在前面，穿梭过这个甬道的过程，他施展出了空间律动，开始让这个甬道高频率的颤动起来。
　　空间律动一颤，所过之处那些被冻结了的荒漠食骨蛛全部震成了冰渣，纷纷掉落在了地上，铺得满地都是。
　　其他人快步跟上了艾江图的步伐，反倒是那两个佣兵新人跟在众人的后面，看得有些傻眼了。
　　一开始他们以为这些人跟他们一样是新人，是混子，哪知道战斗起来这几个人如此生猛，别的法师杀荒漠食骨蛛的时候都是一只一只杀的，有的时候还会出现一些失误，需要其他队员的支援救助，他们倒好，一出手就是灭一群，爬得到处的荒漠食骨蛛都还没有来得及扑上来，一道魔法凌光闪过，全部变成了尸体！
　　“艾江图，你的人很不错啊！”已经跟上来了的副团长库马大赞道。
　　沿途都是尸体，第九番队的战斗力差点没把佣兵团的人给吓住，让他们开路说白了就是让他们做炮灰的，结果那些扑向他们的荒漠食骨蛛却成为了炮灰。
　　安全穿过了岩石甬道，摆在麦龙佣兵团面前的正是一条狭窄的长缝，这长缝甚至只可以让两三个人并排走，队伍的活动空间变得非常狭窄。
　　偏偏长缝两壁非常高，抬头往上一看，就会发现荒漠食骨蛛们早已经趴在岩石壁上，简直跟排好队那样在等着他们这些人的自投罗网。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　荒漠食骨蛛疯狂的扑下，毛骨悚然的蜘蛛雨落，这已经不是有人开路就可以顺利通行的问题了，只要进入到这个长缝中的法师，都会遭受到攻击。
　　麦龙佣兵团在这里只能够成长龙阵，可长龙阵的防御能力确实不怎么样。
　　“别只盯着头上，小心两侧的那些石裂！”第五番队的队长高声提醒道。
　　长缝上不是完全密封的，上面其实有很多裂痕，仔细留意的话就会发现这些裂缝其实正好就是组成蜘蛛网纹，遍布了所有有岩石壁的地方，而这些荒漠食骨蛛它们身形较为扁平消瘦，一些看上去最多只有一拇宽的裂缝它们都可以自如的穿梭行走，这就导致了即便没有那些变色荒漠食骨蛛，其他荒漠食骨蛛一样可以在难以察觉的情况下靠近魔法师。
　　惨叫声再一次响起，一片慌乱中完全不明白发生了什么，只是有人转过头的时候骇然的发现，有半截身子全部都是血，正在被一群东西使劲的往那些壁裂中拖拽。
　　人的体形和骨骼是很难进入到那些缝隙裂痕里的，但那些东西的力气实在太大，就那样生生的将捕捉到的佣兵给挤压、挤扁的拖进去，残忍的血迹从缝隙里缓缓的流出，看得人心惊胆寒！！
　　“快点离开这里！！”团务长盖文大吼道。
　　活动空间太小了，许多毁灭魔法更是难以施展，更可怕的是那些荒漠食骨蛛就在离他们几米的岩石壁里面，再厉害的魔法师也很难守得住这么近距离的攻击！
　　长缝不算特别长，可当麦龙佣兵团的人从压抑的空间中走出来的时候，每个人心脏还在剧烈的跳动着，有一种劫后余生之感。
　　“前面是一片比较空旷的硬土地了，快走，快走。第九番队，继续冲，继续冲！！”团务长盖文大声命令道。
　　离开了恐怖的裂纹长缝，麦龙佣兵团面前是一片豁然开朗的宽谷平地，两侧的岩石壁相聚最宽的有一百多米，最窄的也有二十米，虽然不规则，却要比刚才那个狭窄压抑的长缝好太多了。
　　……
　　“你休息下，这次我在最前面。”莫凡对艾江图说道。
　　艾江图一路斩杀的荒漠食骨蛛没有一百也有八十了，他这样高强度的使用魔法，肯定气息会接不上来。
　　“好，你小心。”艾江图说道。
　　莫凡双腿未动，利用土波来进行移动，他的脚下似有一艘在激流在冲行的疾舟载着莫凡前行，双臂打开，莫凡将雷电环在了臂上，双目极快扫视，一看到有行动的荒漠食骨蛛就立刻一道霹雳极电打过去！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1985章 步步为陷
　　莫凡的雷系一样是秒杀，而且有暗脉的危险预知的存在，他甚至不需要担心一些盲区偷袭，只要有近距离的荒漠食骨蛛必定被莫凡击杀，都不给对方发动攻击的机会。
　　“别掉以轻心，这里可能还更多！”莫凡皱起眉头说道。
　　暗脉危险预知，让莫凡浑身更有一种极不舒服的感觉，整个硬土平谷绝对没有看上去那么风平浪静。
　　“哼，找死！”
　　莫凡目光一闪，马上锁定了一头就匍匐在自己五米不到位置的变色荒漠食骨蛛。
　　这变色荒漠食骨蛛相当有耐心，特意等到莫凡靠到这样距离才稍微透出了杀意，可惜，面对一个拥有危险预感的黑暗法师，这种偷袭起不到太大的作用。
　　荒漠食骨蛛弹射而来，前爪竟然是直接朝着莫凡面门来，好似要将双爪从莫凡两个眼珠子里刺进去。
　　莫凡伸出了左手，虚空一抓。
　　意念抓取直接将这头荒漠食骨蛛给牢牢的扼制在了偷袭半空中。
　　“炎！”
　　火焰从莫凡的手指之间窜了起来，与此同时在那被扼制住的荒漠食骨蛛身上也出现了一大串剧烈燃烧的焚骨魂焰！
　　这头荒漠食骨蛛被剧烈的燃烧，不到几秒钟时间就被烧成了一堆黑色的焦尸，抽搐的爪子倒在了地上。
　　“这种变色能力的荒漠食骨蛛应该是更高级的。”莫凡对身后的人说道。
　　和那些全身驼色的荒漠食骨蛛相比，变色的荒漠食骨蛛明显更强，速度上、力量上，防御上，莫凡要杀死这样的变色荒漠食骨蛛需要花点小心思，而不是一个技能杀一群那么轻松。
　　“快走，洪石流越来越近了。”南珏极度不安的说道。
　　她能够听到，洪石流明显是在加速，这表明在这七八公里的大裂谷距离上，出现了一段地势非常陡的地段，使得洪石流变得更加湍急！
　　给予他们的时间更少了，荒漠食骨蛛却还堵在道路上，没有抵达逆反长坡，大家全部都要埋在石流里，哪怕运气好活了下来，最后还要被荒漠食骨蛛从里面挖出来……
　　一想到这个结果，众人就更是毛骨悚然。
　　莫凡杀伐更果断直接，他高级别的中阶魔法在这种战斗中优势非常大，不需要因为一头逼近了的荒漠食骨蛛就开启高阶星座，也不需要因为魔能与气息衔接不上勉强使用威力鸡肋的小技能……
　　沿途还算顺畅，他们第九番队已经快要抵达平谷尽头了，可是身后还是陆续传来惨叫声，更听到了团务长盖文愤怒嘶吼。
　　“你们第九番队是怎么开路的，沿途上还有那么多荒漠食骨蛛！”盖文骂道。
　　“小心脚下，小心脚下！”
　　佣兵团的人在这个地形中可以稍微散开，奔跑过程中十字互守，这种前行阵形可以确保每个人的前后左右都一定会有一名队友。
　　但是有些人跑着跑着，忽然间就不见了，十字互守阵出现了不少空缺，这让佣兵团的人更加惶惶不安。
　　“嗖嗖嗖~~~~~~~~~”
　　“嗖嗖嗖~~~~~~~~~~”
　　硬土发出奇怪的声音，第九番队在队伍最后面的南珏回头望了一眼，猛的发现地面下伸出了蜘蛛爪子，那些爪子跟猎人的猎夹一样，藏在了猎物不能够察觉的地方，只要有人从上面一走过去，蜘蛛爪子就猛的闭合，死死的抓住佣兵的身体。
　　有几个没有来得及呼唤出铠魔具的佣兵，胸骨、腹部都被蜘蛛爪子给刺了个穿，然后在一转眼的功夫就被拽到了地底下去！
　　“怎么回事，我们明明从那些地方走过去，它们都没有攻击我们，怎么那些佣兵们一个个遭殃了？？”赵满延回头看到不少人被捕食，有些愕然的说道。
　　明明他们在开路，那些佣兵们也是顺着他们走过的路前行的，那些荒漠食骨蛛却让他们通过了。
　　“筛选目标，这些家伙大概是意识到我们不好惹，于是选择后面那些更弱的佣兵们下手。”灵灵说道。
　　“多半是莫凡气场太强了，把那些变色的荒漠食骨蛛都宰了不少。”江昱说道。
　　“莫凡，回来，回来点。”蒋少絮急忙将已经冲到很前面的莫凡给喊了回来。
　　莫凡发现队伍有些脱节了，正想骂这群佣兵龟速，结果发现佣兵团的人正被一只又一只的爪子给拖拽到地底下。
　　“妈的，这下面全是荒漠食骨蛛！”赵满延大骂道。
　　“怎么感觉掉进了一个蜘蛛洞穴里，正一层一层的被它们用蜘蛛网给裹住。”江昱说道。
　　蜘蛛在森林里捕猎，它们编织的蛛网很多时候很薄很薄，一些体形稍微大一些的昆虫直接飞过去都能够撞破，但是这不代表蜘蛛无法困住大昆虫，过于大意的昆虫飞过蜘蛛网，薄薄的没有去在意，让蛛丝挂在自己身上，等再飞过几个蛛网时，它意识到翅膀被什么给黏住了，飞起来有些吃力，可察觉到这一点的时候基本上已经彻底落入到蛛网陷阱中了，只要挪动，就会被缠绕更多的蛛丝……直到被蛛丝挂满全身，最终精疲力尽、丝毫无法动弹的挂在了某个看似薄薄的树枝蛛网上……
　　现在，他们就像是处在这种一步一步落入蛛网的困境中，并非被真正的蜘蛛丝给缠住，而是正不断的坠入到它们早已经布置好的陷阱里，越慌不择路，越被危险缠身！
　　“莫凡，你刚才是怎么察觉到那些变色荒漠食骨蛛的，能够提醒其他人吗？”艾江图问道。
　　“很难，只要它们不对我产生敌意，我就找不到它们。”莫凡无奈的说道。
　　暗脉危险预感是现在莫凡获得的最强大能力之一了，可现在荒漠食骨蛛们已经不选择攻击自己了，它们不攻击自己，不对自己露出敌意，暗脉的危险预感就不能侦查到它们了。
　　这类似于一个信号，当有人要对莫凡产生威胁时，暗脉就会立刻捕捉到这种进攻信号，并以心跳加速、毛孔扩张、肌肉收缩、皮肤发冷等身体感觉来反馈给莫凡，而人家荒漠食骨蛛都不攻击莫凡了，暗脉还怎么反馈？
　　还有一种状况，那就是身边有过于强大危险，有瞬间杀死莫凡能力的物体时，暗脉也会捕捉到并预警莫凡。
　　可惜荒漠食骨蛛远没有到暗脉危险报警级别……
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1986章 摆脱纠缠
　　即便知道脚下全部都是危险无比的蜘蛛魔爪，麦龙佣兵团的人员依旧要硬着头皮往前冲，不少佣兵更是刚猛，宁愿将自己的双腿截断了，也不要被这些荒漠食骨蛛给拖拽到地底下。
　　这条平谷，一样牺牲了一些人，等到终于全部通过的时候，那条逆反长坡才出现在众人的视线当中。
　　逆反长坡类似于一条宽阔的悬崖栈道，沿着陡峭巍峨的悬崖壁缓缓上升，与下方的裂谷道直接上下错开……
　　大家纷纷爬上了逆反长坡道，荒漠食骨蛛们好似知道他们的意图，早已经在逆反长坡上铺满了，架向空中的逆反长坡连背面都倒挂着无数，远远看上去宛如一串串驼色的狰狞玛瑙！
　　“它们是要将我们堵死在坡道下面。”队长托米恼怒道。
　　“只能够杀上去了。”库马冷哼一声，却是一下子冲到了队伍的前面，甚至到了第九番队前方。
　　这位副团长要亲自领队，在这群葡萄架一样悬挂着的蜘蛛长坡上杀出一条血路来。
　　库马是一名植物系法师，它将一枚枚红色的种子弹射到前面的道路上，就看见红色的种子触碰到干燥的硬土岩石后，立刻快速的生长，在短短的几秒钟时间已经长成了一朵硕大喇叭食肉花！
　　大喇叭食肉花像春季更滋润过的草地，一朵接着一朵的绽开，大喇叭食肉魔花的根茎会摆动，它们一嗅到了那些荒漠食骨蛛身上的味道，喇叭花上便一下子长出了无数食肉尖牙，这些尖牙一圈圈，细长无比，随着大喇叭食肉花一口咬下去，能够将一串的荒漠食骨蛛直接吞咬进去。
　　“跟上副团长！”
　　“跟上副团长！！”
　　麦龙佣兵团也没有因为人员的死亡而自乱阵脚，前一刻还在大笑聊天的同伴下一秒就变成尸体的画面他们又没有少见，佣兵们求生意识更强，顺着那条被副团长库马开辟出来的大喇叭食肉花道路，麦龙佣兵团涌起了一波士气，一鼓作气的冲上了挂满荒漠食骨蛛的逆反长坡。
　　“要再往高出走，不然还是会被洪石流给掩埋。”南珏说道。
　　“你们去垫后，一群没有用的东西。”团务长盖文说道。
　　盖文根本就不会理会实力不实力的问题，他只看结果，在平谷的时候，第九番队就是没有做好开路这个任务，让不少佣兵成员白白搭上性命。
　　艾江图也是脾气好，这种时候都忍着。
　　也是，现在都在生命关头，没有必要去做无意义的争吵。
　　第九番队又到了队伍的最末端，这个时候从不同峡缝、裂壁中爬出来更多的荒漠食骨蛛，它们试图将他们这群人全部拖住，不让他们前行。
　　“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”
　　已经不需要南珏的远听了，现在整个大裂谷都处在剧烈的颤动下，那山崩地裂般的气势让麦龙佣兵团的成员更感觉到压迫感，不知道下一秒会不会被这可怕的洪石流给吞没。
　　麦龙佣兵团的法师们更加卖力的消灭荒漠食骨蛛，整条逆反长坡上流淌着的蜘蛛血如大溪流一样不停的往下冲刷，在最低洼处形成了一片血泊……
　　死亡的荒漠食骨蛛残肢断躯滚落，没多久就堆成了一座小山包。
　　整体实力上，麦龙佣兵团还是强，在与这些荒漠食骨蛛正面抗衡上，他们显得极其强势，等级算不上很高的荒漠食骨蛛阻挡不住它们的杀戮步伐，渐渐的佣兵团已经离最低洼处有七八十米了。
　　“嘭！！！！”
　　“嘭！！！！！”
　　站在一个地势较高处，回头看了一眼之前走过的长缝、岩石甬道、平谷地，本以为洪石流是会如河水入谷一样，顺着河谷骨架在走，谁知道洪石流威力远比预想的还夸张，完全就像一头充满了力量的钢铁魔龙，在地表裂缝下横冲直撞，轻易的就将裂缝摧毁得面目全非，甚至还将裂谷原来的地貌给冲宽了数倍。
　　洪石流很近很近了，幸好垫后的第九番队在最后又猛的往前冲了一段距离，不然始终会有人被直接卷入到这场冲垮毁灭当中。
　　……
　　声音巨大到已经让所有人接近失聪了。
　　洪石流呈现黑褐色，魔龙一样震撼恐怖的冲撞而过，看着脚下的一切被毁灭殆尽，所有人都庆幸他们提前抵达这个安全点，并不顾一切的在荒漠食骨蛛布满的情况下杀出一条血路来。
　　“真得好可怕！”蒋少絮说道。
　　没有见到洪石流的时候，都以为那只不过是很平常不过的自然小灾，可见识到其毁灭力，这才意识到自身有多渺小，哪怕一身强大的修为一样是无法承受得下这天灾席卷。
　　“这些荒漠食骨蛛是真得奸诈，发现我们没有被活埋后，竟然马上就退走了，退散的速度比潮水还快！”赵满延说道。
　　“它们确实懂得趋利避害，在没有把握将我们全部吃下去的情况下，它们会选择耐心等待下一批猎物，反正蛛丝若是被某些强壮的生物给撞破了，它们重新编织就好了，要做的就是耐心，沉得住气。”灵灵说道。
　　荒漠食骨蛛来的凶猛，退得更出人意料。
　　只是仔细算起来的话，麦龙佣兵团还是损失了大概有十个人左右，在冲上逆反长坡的时候，佣兵团相互作战，训练有素、整齐划一，人员伤亡很小，死亡的主要是在平地陷阱那里，被那些保护色荒漠食骨蛛拖到地面下……
　　这种情况也无可奈何，若是没有被洪石流这样逼迫，他们倒可以停下来将那些被困住的人给救出来，做到人还活着就不会抛弃，可身后还有更恐怖的洪流魔鬼，别无选择。
　　“这还是荒漠层，就遇到这么大的阻碍，等到了更高海拔……遇到的险境和遇到的妖魔，岂不是更难应付了。”官鱼说道。
　　“麦龙佣兵团确实算很有实力了，换做是一些心理素质差一些的，没准早就被这些荒漠食骨蛛给拖到集体活埋。”
　　（今天有点忙，只能更一章了~~明天应该还有事情，跟大家打声招呼哈）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1987章 佣兵团的赌风
　　狡诈至极，更歹毒无比，初次撞见天山上的这种妖魔，却给在场所有人留下了极深的印象。
　　“还以为就凭我们这些人的实力，只要不到冰川积雪层，这些妖魔基本上奈何不了我们，哪知道还是这么惊险。”赵满延也有些心有余悸的说道。
　　荒漠食骨蛛确实不能算是级别比较高的妖魔，它们却懂得利用对大自然来捕猎，如此即便遇到一群实力比它们强大很多的敌人，它们一样有机会美餐一顿。
　　难怪很多修为高的法师们都命丧在这里，还只是在这荒漠地带，妖魔捕食手段便这般高明了。
　　……
　　麦龙佣兵团的人清点了一下伤亡，整理了一下情绪，等待洪石流一过，队伍又继续前行出发了。
　　佣兵团具备强大的心理素质，在执行任务中死人的事情再习以为常了，他们没有那个心思去悼念死者，更多的是开始自省，开始重新审视天山，如果还只在荒漠层这里就死了十几个人，那么不等到冰川积雪层，整个队伍就不剩下几个活人了。
　　“沃当，你去十队那里要点清伤冰水来，”艾江图对其中一个新人说道。
　　“哦，好。”沃当点了点头。
　　沃当有着欧洲人面孔，年龄也就二十多岁出头。
　　他前往了十番队那里，整个麦龙佣兵团第十番队是管理出行物资的，食物、淡水、药品、仪器、一次性魔具……
　　沃当刚到第十番队，就看见三名老兵围在一起，一边抽着大烟，一边在做着什么小交易。
　　“我只能说算那小子走运。但我不服，我赌他活不过下一次遇事！”第十番队的老兵李屿说道。
　　说着这句话，老兵李屿把输的钱递给了那个物管许罗青。
　　许罗青笑着接了钱，道：“说实话，我也没有想到第九番队的那几个人实力这么强，没他们的话，沃当和希图这两个家伙肯定是要被那些蜘蛛给拖下去吃了的。”
　　沃当就在这几个人身后，听到这些话气得满脸通红。
　　平常这些老兵各种刁难，将他当作杂役一样呼来喝去就算了，好不容易可以参加一次正规的任务，他们居然拿自己的命来赌|博，难不成那个叫做李屿的家伙巴不得自己死，就好为了赢那么点钱？？
　　“你们这是什么意思，我命就这么贱吗！！”沃当马上就爆发了，怒道。
　　几个老兵也很意外，沃当就在身后。
　　不过这几个老油子根本就没把这事情当一回事，许罗青接着笑道：“没什么大不了的，无非就是玩一玩。”
　　“玩一玩？？我看你们巴不得我死！”沃当怒道。
　　“沃当，不要这么小孩子脾气。”
　　“我小孩子脾气？？你们拿我的命赌钱被我发现了，还跟我说只是玩一玩！”沃当骂道。
　　“有什么大不了的，哪一个新来的没被我们拿来赌过。本来你这种菜鸟到队伍里来就是拖累，除了能给我们娱乐娱乐，还有什么用。别再大呼小叫的人，赶紧滚回自己队伍里去。”李屿完全没把沃当当一回事，不屑的说道。
　　沃当听到这句话，更气得浑身发抖。
　　许罗青却是劝道：“沃当，你来这里有什么事吗？”
　　“我要清洗伤口的冰水。”沃当重重的道。
　　“来，给你。”许罗青道。
　　“我会告诉副团长，你必须向我道歉。”沃当愤怒道。
　　“你尽管去，像你这种在学校被人欺负了还要哭着回去告妈妈的，确实只适合躲在家里让你妈妈好好疼爱，没有必要到佣兵团里来……对了，许罗青，我刚才赌多少来着，我要加码。三倍，他能活过下一次遇事，我给你们三倍，有人接吗？？”李屿大喊道。
　　“有，有，我们接！”
　　“三倍，李屿你这家伙玩大的啊，行啊，我接！”
　　“沃当，你可要为我们的赌金争气啊。”
　　“我能赌他死吗？”
　　“你们这样也太过分了吧，你看沃当宝宝都生气了。”
　　一群老兵就喜欢看热闹起哄，沃当被这些老佣兵们嘲讽得无地自容，只能够愤怒无比的拿着清水离开了。
　　佣兵团里老赌鬼特别多，才发生死人事情根本不影响他们的娱乐，就在沃当转身愤离的时候，他又听到了有人在说赌的事情。
　　“对了，之前说的那个：谁能上了那个银发美女，所有人给那个人五倍筹的事情，还算数吧？”
　　“当然算数，这可比赌沃当的命有意思多了。”老兵李屿说道。
　　“你们可看到了，那个雷系法师实力很强的。”
　　“是啊，我也看到了，我觉得应该加点筹码，七倍筹，你们敢不敢？？”
　　“七倍就七倍！”
　　“哈哈哈，我要大爽胯下不说，还要发大财了。”一个声音道。
　　……
　　沃当气得更浑身哆嗦，这群老佣兵简直没有一点道德素质。
　　将清水拿了回来，沃当看了一眼莫凡，犹豫着要不要将刚才的事情告诉他。
　　仔细想了一会，沃当还是摇了摇头。
　　这种事情还是算了，别人堵什么，自己能干涉什么。
　　他们赌自己能不能活过下一次，他都没法阻止！
　　“清水来了。”沃当说道。
　　艾江图接过了清水，看了一眼沃当的神色，问道：“发生了什么事吗？”
　　“没，没什么。”沃当摇了摇头。
　　沃当退到了一边，这个时候莫凡却朝着他走了过来。
　　大家都看得出来，莫凡是那个银色头发美女的男友，沃当第一次看到那女子的时候也被惊艳到了，想来整个佣兵团里无数人都垂涎。
　　“那个生病的人是怎么回事？”莫凡询问道。
　　“你是说帕克吗？”沃当说道。
　　“恩，我看他很痛苦的样子？”莫凡说道。
　　“一开始我们以为他是高原反应，于是就想着先带上他，没准在路途上就适应了，可谁想到都这么久了，他还没有康复。”沃当说道。
　　“没有医生们，你们队伍？”莫凡问道。
　　“有吧，但现在应该都在照顾那些受伤的佣兵了，帕克跟我一样也是新人，只要不是病死，他们都不会理会的。”沃当说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1988章 死因不明
　　“你脸色很难看，是被那些荒漠食骨蛛给吓到了吗？”莫凡询问沃当道。
　　“不……不是。”沃当摇了摇头回答道。
　　“这次是挺危险的，不过没事，你跟我们第九番队混，肯定不会有什么意外。”莫凡拍了拍沃当道。
　　“哦，哦，但愿吧。”沃当回应了一句，又不禁抬起头来看了眼已经离开的莫凡背影。
　　说实话，刚被佣兵团的那些队员们这样羞辱，再听到莫凡这句话心里反而挺感动的，可是沃当又觉得自己不能把每个人的话都太当真，在这危险的天山里，先不说这个人能不能保全他自己，即便自己出了状况，没准也跟其他老佣兵一样直接转身就跑了。话说得漂亮，谁都会。
　　……
　　洪石流这个噩灾带来的唯一好处就是，他们麦龙佣兵团可以清楚的知道继续前行的路线了。
　　洪石流是从上一层冲击下来的，所以顺着洪石流的残骸前行，肯定不会错。
　　大概等个半天的时间，洪石流就变成了再平常不过的沙粒、岩土，虽然一下子改变了沿途上荒漠大裂谷的不少地貌，但大裂谷还是大裂谷，不会因为洪石流的冲击堵住，也不会因为洪石流而填满消失。
　　“我觉得这天山大裂谷的成因十有八九与这洪石流有关，在过去的很漫长时间里，天山就存在着这样的地表下激流，天山大裂谷也早就存在了，只是始终埋藏在地表下、山石、冰川里，而在最近洪石流才冲开了地表，打开了一条通道口，使得我们可以进入。”灵灵认真的分析道。
　　“是啊，不然这么壮观的天山大裂谷怎么会说出现就出现。”南珏很认同灵灵的推断。
　　山谷、河谷、涧溪都是因为雨水不停的冲刷形成的，这天山大裂谷想来也是因为无数次的洪石流冲刷，最终在大半个月前在天山山麓冲刷出一条裂谷入口，这才使得法师们可以进入里面。
　　也因此，这大裂谷的最终源头一定是天山冰川积层。
　　冰川积层上存在着冰侵风挞，这是实力再强的法师都很难抵御的可怕自然力量，宛如天山拒绝世间一切外来生灵的禁制，而在天山大裂谷内进入到冰雪积层的话，就可以免受冰侵风挞，更重要的是能够直接进入到无处寻觅入口的天之痕！
　　难怪无数法师从世界各地前来天山大裂谷，这就使得很多法师即便不需要很高的修为，只要路线走对了依然有可能进入到天之痕宝库里。
　　……
　　洪石流过后，整条荒漠层裂谷都变得寂静了起来，沿途也可以看到一些被掩埋在表层的尸体，显然栖息在这里的生物有的时候也一样无法躲避这样突如其来的噩灾。
　　“这里有一些尸体。”负责寻路探路的托米说道。
　　“尸体有什么好奇怪的。”团务长盖文说道。
　　“是人的。”
　　“哦，那也没什么好奇怪的。”
　　托米看了一眼副团长库马，接着说道：“这些人不是被洪石流冲刷死亡的，他们应该和我们一样躲避了洪石流，可不知道为什么死了。”
　　“被什么妖魔给杀了呗。”盖文不耐烦的说道。
　　“没发现什么明显的死亡痕迹。”
　　“大概是毒物吧。”库马回答道。
　　“恩，我也这么想，他们既然死在我们前行的路上，就说明我们接下去也可能遇到。”托米说道。
　　在佣兵眼里，遗体早就不是什么吓人的东西了，哪一个通往宝藏的道路上没有尸体，很多时候尸体可以表明周围的状况，该尸体是支离破碎，说明有凶猛的妖魔狂兽，该尸体是全身只剩下白骨，说明可能存在着一群饥荒捕食者，若是安然无恙保存完好，中毒的可能性大，或存在别的什么因素，这些都可以成为后来者的预警信号。
　　……
　　队伍从这些遗体上走过，在比较靠后的第九番队过了一会才看到遗体。
　　灵灵明显是老手，马上就戴上手套和一个口罩，凑到了那些遗体的旁边进行了检查。
　　沃当和其他几个第九番队的成员看到这只少女萝莉两眼冒光的跑过去，脸上的表情别提有多怪异了。
　　灵灵浑然不在意，遗体里面包含了太多的信息了，这前路茫茫，自然因素、妖魔因素都存在，就算莫凡他们几个实力极强，一样会遇到修为解决不了的大问题，一个队伍这么多人，怎么可能保障大家都安然无恙？
　　所以信息很重要，从这个未知的天山大裂谷采集到的任何重要信息，都可以避免掉一些难以控制的噩事。
　　“有什么发现吗？”莫凡询问灵灵道。
　　“很奇怪。”灵灵第一句话就让人莫名的心头一紧，“从他们身上的衣物来看，他们是抵达了草甸层的，草甸层才有的苔藓、阴草还挂在他们的衣服上。”
　　“他们既然走出了荒漠层，到了更高的海拔峡谷，为什么又跑回到了这里，而且还死掉了？？”南珏说道。
　　“死因是什么？”莫凡问道。
　　“死因是窒息，可是什么导致窒息的我却找不到。”灵灵说道。
　　“毒？”
　　“我一开始也这么想，可如果是毒的话，他们更应该待在草甸层，有点常识的人都应该知道在哪里中了毒就应该在那附近寻找解毒体。”灵灵说道。
　　“会不会是他们在草甸层中了毒，然后被洪石流给冲了下来？”
　　“他们身上没有被洪石流冲击的痕迹，我留一块样本，继续往前走吧，可能需要结合之后的环境因素才能够找到他们正确的死因。”灵灵说道。
　　“也有可能他们实力弱。”
　　“他们实力不弱，其中一个是大高阶。”
　　“身上没有战斗过的痕迹，这表明他们的死和实力无关了……”南珏说道。
　　“队伍走到前面了，我们先赶路吧，出现什么状况，也会有麦龙佣兵团的顶一顶。”艾江图说道。
　　“老艾，这就是你加入佣兵团的真实原因吧，可以让他们在前面当肉垫？”赵满延笑了起来。
　　“你话真多。”艾江图说道。
　　“嘿嘿。”
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1989章 病号番队
　　强烈推荐：
　　……
　　天山分从海拔最高处往下走，分为冰川积层、高山零温层、草甸层、荒漠层。爱玩爱看就来乐文
　　天山大裂谷是蜿蜒而上的，所以走出了荒漠层的话就意味着他们抵达了草甸层，离冰川积层就更近了，也离天之痕所在地更近一步。
　　……
　　顺着洪石流的热乎乎线路，麦龙佣兵团的人也成功走出了荒漠层，开始进入到有苔藓、冷草的草甸层了。
　　草甸层就意味着他们头顶上的大地覆盖着厚厚的高原草甸，放眼望去是一片大多数是青山绿地，空灵圣洁，唯美壮观！
　　由于麦龙佣兵团处在大裂谷之中，这种壮观的美景是无法见到了，不过草甸层的大裂谷地势明显更开阔，有些地方甚至可以呈现出山谷、盆地、低洼草场的样貌，它们同样继承了草甸层的特点……
　　草甸层的大裂谷，一开始只是脚下覆盖着一些明显生长在低洼之地的植被，但继续往更深处走的时候会发现，连头顶、两旁的那些悬崖峭壁也布满了植物，有些大叶片的爬山草，更是密厚得如一堵墙，没有靠近过去还以为走入到了一条死路之中。
　　这样覆盖着植被的地方，确实会有更多生物栖息，有毒物种更多，好不容易走出了荒漠层，本来是应该值得欢喜的，可进入到这一片更复杂的领地，神经又不由得紧绷了起来。
　　在荒漠层的时候，麦龙佣兵团遇到的妖魔群体并不只有荒漠食骨蛛。
　　沿途遇到很多个捕食种群，它们都被击退了，这就是纯粹实力上的碾压了，正常情况下荒漠层的妖魔种群应该是拦不住麦龙佣兵团这样级别的法师团体，也幸好在荒漠层里，他们没有再遇到类似荒漠食骨蛛这样极其狡诈可怕的种群，至于其他法师团体是否有遇到其他更可怕的种群就不得而知了。
　　只是，荒漠层的大裂谷生态形体算是比较简单，主要是岩石、沙粒、悬崖、石裂，这草甸层就多样化了，栖息的妖魔物种会更多样化，数量也绝对更庞大，经历了荒漠食骨蛛的袭击，现在没有人会不敬畏天山。
　　“老艾，去把副团长、团务长叫过来下。”南珏说道。
　　“哦，好。”
　　大家在一片干苔藓上扎营，艾江图将库马、盖文给叫了过来。
　　“又有什么事？”团务长盖文显得有些不耐烦，开口问道。
　　“他好像快不行了。”南珏指了指那个重病的成员帕克。
　　帕克从进入到天山大裂谷开始就生病了，起初还能够跟随在队伍里前行，到现在基本上都摊着，由另外两个混子佣兵在轮流背着。
　　“帕克，你到底在搞什么，温暖的地方待舒服了，到了条件恶劣点的地方就变成这个样子，你难道是个娘们吗！”团务长盖文走了过去，劈头盖脸的骂道。
　　“我……我需要医生。”帕克有气无力的说道。
　　“那么多人因为战斗受伤，医生哪里忙得过来，生病这种事情，是你自己体质不行！”盖文说道。
　　“让华纳德来看看。”副团长库马说道。
　　“真是的，就这点小事还把我们几个叫过来。”盖文极没有耐心的道。
　　那个叫华纳德的医生没多久就过来了，但确实看得出来这位医生很憔悴，一副连口水都来不及喝的样子。
　　他检查了病号帕克一遍，直言道：“症状还是和之前一样，高原反应，只是加重了不少。帕克，看来你并不适合在这样的环境里啊，正常人的高原反应大概一两天就好了，你却越来越严重。”
　　“帮……帮我想想……想想办法。”帕克哀求道。
　　“这我能有什么办法，只能够靠你身体自己调节，多做深呼吸。”华纳德说道。
　　生病这种事情，治愈法师也没有太好的办法，何况还是高原反应这种问题。
　　众人离开后，帕克眼里无光，他看上去非常痛苦，队伍却不可能因为他返程。
　　“他早应该在镇子里休息的。”
　　“谁会想到这样加重啊。”
　　“再这样下去，帕克会死的。”
　　哪怕是小小的感冒，若是不遏止住，都会夺走一个健康壮年者的生命，何况高原反应使得病号帕克持续多种症状，不见适应，不见减缓，呕吐、头疼欲裂、浑身水肿这些非常明显。
　　帕克现在几乎吃不进东西了，先不说会不会病死，饿死的可能性都有可能。
　　莫凡等人对此也没有更好的办法，莫凡和艾江图尝试着用空间系魔法来压缩空气，让帕克获得更多的氧气，可惜这样一样起不到作用。
　　“看来这个病号帕克是被放弃了。”江昱摇了摇头道。
　　“很多佣兵团都是这样，路途漫长，病号时常会出现，多数病号都是需要回到城市有医生、有设备、有药物才能够恢复，所以病号被遗弃的事情经常有发生。”艾江图说道。
　　这就是军队和佣兵之间的区别了，军队无论在什么情况下都不允许这样做，甚至是个死人了，抬也要抬回去，佣兵就比较冷漠，眼里只有金钱和任务。
　　“老艾，刚才团务长盖文跟你说了什么？”南珏说道。
　　“他让我选一个合适的地方，把帕克丢下，给他自生自灭。”艾江图说道。
　　“我靠，这么畜生的事情凭什么让我们来做？”赵满延道。
　　“我没答应。”艾江图说道。
　　……
　　队伍继续要出发，不过却有两个老佣兵抬着一个人到了第九番队这里，放在了艾江图和其他人的面前。
　　“怎么了？”艾江图问道。
　　“他好像也出现高原反应了，团务长让我们将他抬到这里，让你们负责照顾他，正好你们对病号比较关怀。”那个叫做李屿的老赌鬼说道。
　　老赌鬼过来后，除了跟别人说话，眼睛总会往穆宁雪胸前放，那副贪婪如狼的样子根本掩饰不住。
　　“什么鬼啊，我们第九番队又不是病号连，他是哪个番队的，不是应该由哪个番队照顾吗？”赵满延立刻叫道。
　　“没把伤者都抬过来给你们照顾就不错了，何况你们队伍女人这么多，帮忙照顾一下病号和伤者很正常的嘛。”那个李屿说道。

第1990章 集体反应
　　带着两个病号，第九番队行走起来就更吃力了，当麦龙佣兵团进入到了一片布满了霜冻青苔之地时，他们已经有些落后于队伍了。
　　麦龙佣兵团有在路途上做前行的标记，掉队了大概一阵子后，艾江图总算发现佣兵团的人在一片视野比较良好的地方进行了扎营。
　　“不是还没有到休息的时间吗？”南珏问道。
　　“大概是发生了什么状况吧。”艾江图说道。
　　“佣兵团这些家伙又整什么幺蛾子。”莫凡对麦龙佣兵团已经有几分不耐烦了。
　　到了扎营处，他们发现团务长盖文和一群人正围着另外三个人，那三个人都躺在了简易担架上。
　　盖文皱着眉头，当他发现莫凡等人走过来的时候，开口说道：“正好，你们把这三个也抬到你们队伍里去。”
　　“他们怎么了？”艾江图问道。
　　“生病了，症状也是高原反应。”盖文说道。
　　“我们队伍里已经要照顾两个病号了，这样下去连队伍步伐都跟不上。”艾江图马上说道。
　　“这是命令，既然加入了佣兵团，就应该为佣兵团分担一些责任，这会就先在此地休息，三个小时后继续出发。”盖文说道。
　　“你这家伙不要太过分，我们又不是担架医疗兵，搞清楚你们的人战斗力还没有我们强！”赵满延终于是忍不了了，指着盖文骂道。
　　“呵呵，小子，这个世界上会缺乏实力强的人吗？你的实力再强，能敌得过我整个佣兵团吗！”盖文冷笑的对赵满延说道。
　　“哼，就你们这帮废物，也不值得我们跟队。”赵满延骂道。
　　“行啊，本来就是临时成员，你们想滚蛋就滚蛋，我绝对不阻拦。”盖文说道。
　　“好了好了，这种时候有什么好吵的，第九番队，你们不想携带这么多病号，其他番队也不想，那事情处理起来就简单，你们几个，把病号们抬到旁边去，三小时后他们若是没有见康复，就看他们自己的腿脚快不快。”副团长库马说道。
　　众人都听到了副团长库马的话，尤其是那三个病号，一下子吓得全身都发抖了起来。
　　“来的时候我就嘱咐过你们了，一旦影响到队伍的任务，影响到团队行动，任何人都会被放弃，包括我这个副团长，如果你们还记得自己签过这个协议的话，那就自己老老实实的离队，免得要我们亲自动手。”库马说道。
　　三个病号继续哀求着，其他佣兵团人员却沉默了。
　　佣兵之间的感情远没有猎人队伍那么牢固，大家最纯粹的追求利益，只要不是自相残杀，佣兵之间没有义务要保障其他队员的安全。
　　他们每出一次任务，都是把命别在裤腰带上，拿不到钱比杀了他们还难受！
　　“把他们三个送到我们番队吧。”片刻，艾江图还是开口说道。
　　“哦？这次可不是我们勉强你们。”库马说道。
　　“我是军人出身，无法接受这样的事情。”艾江图说道。
　　“很好，希望你们不要掉队，不然我们也可能放弃你们，你可知道我们团队还有九十多人就指望着这次的钱过下半生了的好日子了，挡了他们的财路，他们会很不高兴。”库马很直接说道。
　　这笔佣金非常高，佣兵有自己的规矩，那就是即便你死在了路上，你的佣金也一定会发放，在执行任务前，签字的佣兵要写上一个家属名，任务顺利完成后，会游佣兵团的团长将死者该得的那笔钱送到亲属手上，佣兵团无情冷血、自私自利，但钱这个问题上是一定分明的，没人可以贪走，也因为这个规矩，佣兵自相残杀的情况不会太常见。
　　……
　　“艾江图，你把这些病号全弄到我们这里，我们还怎么混啊？”赵满延哭丧着脸说道。
　　“没办法，他们比我想象中的要更冷血。”艾江图说道。
　　“我也是服了，他们这些麦龙佣兵团正牌队员不管这些病号的死活，我们这些临时的成员却要担负起他们的性命，我们又不是菩萨！”赵满延说道。
　　“老艾做得也没有什么不对，我们毕竟不是佣兵，有些法师道义是该坚持的。”南珏说道。
　　“莫凡，你怎么看？”江昱问道。
　　“老艾怎么做，就按照他的做吧，这几个都是外国人，就当是给我们自己国家打一波人道主义的广告好了。”莫凡说道。
　　队伍一下子多出了五个病号，江昱干脆召唤出了它的岩巨人，用藤条编织成拖担架，一口气拖着这五个病号前行。
　　五个病号跟躺尸没有什么区别，看他们痛苦的样子，再看看佣兵团成员冷漠的模样，国府成员也只能够叹气。
　　“到底怎么回事，一下子病了这么多个。”穆宁雪感觉不大对劲，开口道。
　　“不知道为什么，总觉得还会发生。”灵灵说道。
　　……
　　三个小时候，队伍开始继续前行，不得不说这裂谷之下氧气确实有些稀薄，那些植产本身就是阴性的，不接受阳光的照射，没有阳光的植物就没有净化空气这么一说，每个人都有一种呼吸沉闷和呼吸不畅的感觉。
　　“哼呼！”
　　“哼呼！”
　　官鱼发出了几声鼻腔被什么黏着的声音。
　　“官鱼，你感冒了？”蒋少絮扭过头问道。
　　“不知道，突然间有很多鼻涕。”官鱼发现自己鼻子堵住了，于是用嘴进行呼吸。
　　他呼吸声开始加重，蒋少絮一直在观察他，渐渐的发现官鱼的脸色开始苍白。
　　“官鱼，你确定你没事？”蒋少絮问道。
　　“我……我有点喘不过气，好累，好难呼吸。”官鱼步子有些摇晃，附着旁边的石苔就坐了下来，然后胸脯上下大幅度起伏着。
　　“不会吧，你也出现高原反应了？？”赵满延说道。
　　“我也有点不大舒服。”艾江图开口道。
　　“我也是。”灵灵声音微弱道。
　　莫凡背着灵灵，转过头去看她，才发现她小脸霜白霜白的，小嘴唇一张一合，像一头搁浅的小鱼在很努力的做腮呼吸。
　　“灵灵。”莫凡急忙将她放下来。
　　“有点头晕。”灵灵说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1991章 山霜之莲
　　“妈的，是不是什么传染病啊，就说不能带着这几个病号的，现在搞得我们队伍全部被传染了。”赵满延看着灵灵和官鱼的状况，马上紧张起来。
　　“没治愈系法师真是一个头疼的问题，这下怎么办，一下子倒了好几个。”江昱说道。
　　紧随官鱼之后，灵灵和艾江图都出现了明显的高原反应，呼吸困难，头疼恶心，浑身疲乏得有点迈不开步子。
　　“不……不是……不是传染……”灵灵声音极其微弱。
　　“别说话了，好好休息。”莫凡极其心疼灵灵，没让她再开口。
　　她说话的力气都快没有了，整个麦龙佣兵团就只有一个三流的治愈系法师，面对这种古怪的症状完全一点办法都没有，根本就不能指望。
　　莫凡扫了一眼其他人，一个个询问他们的状况。
　　队伍里，艾江图、官鱼、灵灵都出现了这种反应，其他人暂时没有这种症状。
　　南珏前去与走在过于前面的麦龙佣兵团的人交涉，没多久南珏脸色难看的返回了。
　　“麦龙佣兵团也有二十多人出现这种情况。”南珏说道。
　　“二十多人……”赵满延倒吸了一口气。
　　“这该怎么办，不会到最后整个队伍全部病倒了吧，可到底问题出现在哪里啊，除了急性传染病，哪有可能一下子放倒这么多人，好歹大家都是魔法师，体质怎么可能这么弱？”江昱说道。
　　“艾江图不是已经超阶了吗，超阶法师都生病？”
　　“应该和修为无关。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪这句话刚说完，前方忽然间亮起了一片火光，有些耀眼的红光映出了几十个穿着佣兵团衣裳的身影，他们一个个显得凶神恶煞，愤怒无比！
　　“一定是他们，他们身上携带了病体传染给了其他人，副团长之前就说要将他们扔下，你们这群假仁假义的东西为什么还做这样愚蠢的事情，现在却害得我们更多人得病！”
　　“怎么的，你们还想把你们自己的队员给全烧死不成，那你们那边病倒的二三十人是不是一起全烧了？”莫凡见这些人来势汹汹，反而对他们嗤之以鼻。
　　这些佣兵，实力是有那么一点，可素养是真得低下，果然百闻不如一见，以前从来不和佣兵们打交道是正确的。
　　“别再胡闹，都给我安分点！”副团长库马尖锐的声音响了起来。
　　“副团长，这些病体不能留着，只会让我们更多人得病，到时候大家都得死在这里。”带头的人正是那个老赌鬼李屿。
　　“现在分成两队，健康的人走在前面，病号到后面进行隔开。假如是传染导致的，那么病号队伍的人一定会出现更多的生病者。”库马说道。
　　“可是……”
　　“别废话，按照我说的执行！”
　　雷厉风行的库马将麦龙佣兵团分成了两个大队，前队由五十个健康的队员组成，他们与病号团相隔大概三公里，沿途都会给病号团留下路线标记。
　　病号团里，一共有三十多人都生病了，只能够让健康的人轮流使用魔法来载着他们继续前进。
　　“妈的，五十人的团，躺着的就三十多个，这要是遇到了类似于荒漠食骨蛛的种群，还不得全部死翘翘！”赵满延骂道。
　　“我们自己的人也病了。”南珏无奈的说道。
　　现在说什么离队也没有任何意义，大家处境是一样的，只有尽快解决这个问题。
　　……
　　生病者的数量果然还在持续增加，健康团之中，又大概有10个人出现了严重的高原反应，病号团这里20个健康的人，也有五个生病了，其中包括了穆宁雪。
　　穆宁雪出现了呼吸困难的症状，莫凡召唤出了飞川皑狼来，让它来驮着灵灵和穆宁雪。
　　事情到了这种地步，所有人都慌了！
　　到底是怎么生病的，而且任何人都可能成为病倒的人！
　　“莫凡，我鼻子也有点不大舒服。”赵满延说道。
　　“不舒服个蛋，你别他妈自己吓自己，真是日了狗了，一路上什么妖魔鬼怪没见到，却被这种奇怪的病给缠住了，还没有任何的办法。”莫凡说道。
　　赵满延倒还确实没有什么事情，无非是心理作怪。
　　现在有接近一半的人都病倒了，看到一群呼吸困难的人在那里努力的抢夺氧气，即使没有事的人都会给蒙上一层呼吸障碍。
　　麦龙佣兵团健康队伍此时也返回了，经过这次隔离前行，已经可以明显判断这种病根本就不是传染导致的。
　　如果是传染，病号团50人中有30多个病号，那接下去的时间里病倒的肯定会更多，而健康队是在上风处，没有人携带病体，最后却还是十边个人病倒。
　　“生病的比例是一样的。”副团长库马说道。
　　“既然不是传染，那就确实是环境因素了。”那位医生华纳德说道。
　　“你别告诉我病倒了这么多人，你最终才确定了这么一个破原因！”盖文脾气火爆道。
　　“我们走荒漠层的时候不是遇到了几具遗体吗，我想我现在知道他们的正确死因了。他们一定是遇到了和我们一样的情况，于是想要返回到城镇里，便从这草甸层逃回到荒漠层，但最后还是在刚躲避洪石流不久便病死了。”医生华纳德说道。
　　“我不要这些没有用的分析，告诉我怎么可以让他们康复，或者不会出现更多的病人！”库马很没有耐心的说道。
　　“在草甸层有一种叫做山霜之莲的植物，据说是天山冰莲枯萎的叶片随着融化冰雪流淌到下一个海拔层而衍生出来的一种植物，能解毒，能治消除病状，我们现在所在的地方就是会生长山霜之莲的地方。”华纳德说道。
　　“山霜之莲我也听之前那些在峡谷口的人提起过。”托米说道。
　　“那就找到它！”库马说道。
　　……
　　莫凡作为第九番队的代替队长，他也接到了寻找山霜之莲的这个指令。
　　回到队伍里和其他人商量，这个时候昏昏沉沉的灵灵发出了呢喃声。
　　灵灵大概是告诉莫凡，山霜之莲确实在一些百万知秘卷轴里有说过，在进入天山大裂谷之前最好备着山霜之莲。灵灵有去买，可惜压根买不到。
　　“这东西应该确实有用……我、蒋少絮、江昱带几个人去找，老赵、南珏你们留下来照顾他们。”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第1992章 活着一个算我输
　　……
　　山霜之莲并不算太难寻找，麦龙佣兵团的人也不是什么功课都没有做，那位叫做托米的队长他拿出了自己之前购买得一些比较有价值的信息卷轴，带领着十几人开始攀爬一些山峰。
　　山峰是从大裂谷之中拔地而起的，有些山峰更是如一条通往外界的门柱，被一些奇形怪状的植物覆盖着，更垂吊下无数如绳索一样的蔓藤。
　　“你们几个，注意入口处！”
　　“放心，我们不会让那些沼劣猫妖进来的。”
　　莫凡在悬崖侧面，负责观察从另外一条峡道中闯进来的山谷鸟妖，副团长库马带着另外几个队长攀爬山峰，摘取山霜之莲。
　　“在上头留意好，要是让那些山谷鸟妖掏了我们屁股，我可不会对你客气。”第四番队的队长说道。
　　“管好你自己那边。”
　　山谷鸟妖是一种翅膀看上去就像是两片大芭蕉叶的群居低等生物，它们很多时候都是像一缕咆哮的气流，会对目标一拥而上，它们繁殖能力强大，周期也非常短，为了能够让一个种群吃饱肚子，牺牲什么的完全无所谓。
　　这种自杀式一拥而上让很多高级的妖魔都承受不住。
　　“这么快就来了？”站在悬崖高处，莫凡已经听到了一片嘈杂之声。
　　往峡道边缘观察，莫凡很快就发现有一大群青绿色的物体正像一条在空中奔逐的湍溪，顺着下载的山间之道一股脑儿的往这里冲。
　　这些山谷鸟妖不喜欢阳光，有一半火辣辣的阳光倾泻的洒落到那条它们飞来的峡道上，会发现原本灌满了整个峡道的山谷鸟妖群遇到了前方塌方障碍一样，纷纷从有阴影的地方穿过，整个队形就像被倾斜的切了一半。
　　“你们不怕死是吧，你们只要有一头能穿越得过我的火墙就算我输！”莫凡双手托起，两手掌之间同时有两道徐徐上升的火焰。
　　火焰抛出，第一道火落在了狭道的最狭窄的一个关口处，那里并没有什么容易燃烧的植物，如晚霞一样艳红欲滴的火焰在那片区域剧烈的燃烧起来，顷刻间就充满了！
　　“吱吱吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　山谷鸟妖们发出了如蝙蝠一样难听尖锐的声音，它们确实一往无前，被包裹了不知道多少层的飞行大队直接穿过了莫凡的烈火，其他芭蕉叶鸟妖们的神躯、翅膀就是整个攻击队伍的外衣。
　　莫凡手中还持有另外一道火，眼见更多的山谷鸟妖往这里冲来，他却一点都不着急的样子。
　　第四番队的队长听到了山谷鸟妖们越来越近的声音，回头看了一眼，发现莫凡那小小的火苗们都快要被山谷鸟妖群给扑灭了，不禁大吼道：“你的魔能是金子吗，这个时候了还不知道用高阶魔法吗，蠢货！”
　　莫凡看了一眼后面的山谷鸟妖们，发现它们基本上都进入到了自己的火焰地带，这个时候他手中第二道火才抛了出去。
　　这道火看上去就跟最普通的火焰球没有任何区别，可一落到了那些已经在峡谷中燃烧着的烈焰时，却好像一下子给烈火注入了一针助燃剂，一时间看上去不温不火的火墙瞬间变成了一片都要燃烧到数十米高的火海，庞大群体的山谷鸟妖们身影立刻就被火焰给吞没。
　　火墙越烧越高，越烧越厚，已经在火焰中穿行的山谷鸟们那层同伴外衣根本就承受不住，没多久连被保护在里面的山谷鸟妖也被化成了灰烬。
　　烈霞之炎强大的地方就在于所有被焚烧的生命都会成为助长火势的燃料，这种成群结队的生物是烈霞之炎的最爱，它肯定不会放过任何一头。
　　熊熊火光中发出烧焦的噼啪之声，风一吹还传出了一股浓浓的肉香味。
　　“看来这山谷鸟妖还是美食的材料，可惜了，火候太猛了一点。”莫凡嗅着着飘荡在满山谷里的味道，笑着说道。
　　另一边，第四番队的队长还在疲惫的应付着那些被惊扰的沼劣猫妖，沼劣猫妖一样不属于高等生物，它们强大的地方就在于可以利用山谷的阴暗和植物的繁密进行难以捉摸的穿梭与偷袭。
　　果不其然，第四番队的人还是将沼劣猫妖给放了进来，大概有三十多只沼劣猫妖们顺着山峰去追逐副团长库马等人。
　　“蠢货，连这些山猫都拦不住！！”高处，副团长咆哮声跟一头野兽那般。
　　第四番队队长满脸尴尬，他看了一眼在一旁显得几分轻松的莫凡。
　　“是不是需要帮忙？”莫凡问道。
　　“如果你愿意的话……”四番队队长厚着脸皮说道。
　　“我不是很愿意。”
　　……
　　一些低等的沼劣猫妖自然是为难不了实力雄厚的副团长库马，只是这样会浪费他们宝贵的时间。
　　“副团长，拿到手了！”托米兴奋的说道。
　　“快撤，快撤，好像更多的妖物往这里聚拢了！”副团长库马说道。
　　“撤离路线被一群不知名的怪物给拦住了。”
　　“杀出去！”
　　……
　　麦龙佣兵团战斗能力还是强，被四面八方聚拢过来的妖魔群给围堵，仍旧可以从容离开。
　　他们原路返回，也有专门的人负责断后，整个大队伍没多久就离开了这片妖魔密集的地方。
　　回到了原来停歇扎营的地方，天又开始黑了，没有光线的裂谷里，只有一些比较简易的火把在照明，光系魔法师们连点灯都不舍得用，怕魔能消耗过多。
　　“山霜之莲拿回来了，现在该怎么做？”库马问道。
　　“应该是煮水服用。”
　　……
　　华纳德将山霜之莲的瓣都给剔出来，放入到饮用水中进行水煮。
　　没多久，一股浓香就传了出来，那些生病的病号们嗅到这股香气后好像忽然间恢复了精神一样，一个个睁开了眼睛，目光都朝着山霜之莲这里看来。
　　“看来确实管用！”库马心中一喜。
　　只是香味就出现了这样的效果，那服用下去，这些人基本上康复了！
　　“小心点，这种香味可能会引来妖魔的。”托米谨慎的提醒了一句。
　　“哼，等我们的人全部康复了，来多少就杀多少！”库马说道。
　　（12点前还会有更新，昨天的，看看一会状态怎么样，OK的话，就把今天的也一起更了~~~~）
　　(本章完)

第1993章 病症爆发（上）
　　山霜之莲煮水，没多久一碗接着一碗得就端了上来。
　　“妈的，就知道给他们自己人，这帮自私的家伙。”赵满延看到其他番队的人都陆陆续续分到了煮水，他们第九番队却迟迟没有，心里非常布满。
　　“怎么那些没生病的也喝？”蒋少絮说道。
　　“好像说是为了预防，这种症状很奇怪，感觉每个人都可能病倒，那些人害怕自己也会变成下一个，所以都喝上了一碗。”莫凡回答道。
　　说着话时，库马那边终于让人分煮水过来了，可能是看在莫凡在悬崖上面的表现非常不错。
　　“每个人都喝吗？”莫凡问道。
　　“最好吧。”库马说道。
　　将煮水端到了灵灵和穆宁雪的面前，那扑鼻的香气一下子就让人感觉神清气爽，在喝之前，莫凡自己也品尝了一口，发现这东西并没有什么不良的反应后，这才开始喂穆宁雪和灵灵喝。
　　这时，阿帕丝站在那里，那双透着灵光的眼睛却一直盯着莫凡手上的碗。
　　“我觉得你还是别喂她们喝。”阿帕丝开口说道。
　　“什么意思？”莫凡抬起头看她。
　　“我们美杜莎一族对大自然的一切都有着强大的嗅觉，比如说一颗毒果子放在我们面前，无论它多诱人多美妙，绝不可能让我们像其他愚蠢生物那样张开口去吃。这山霜之莲散发出来的清香，在我看来就是不大对劲。”阿帕丝说道。
　　“可是我喝了没什么问题啊。”莫凡说道。
　　“你当然不会有问题，你身上的玄蛇铠甲让你百毒不侵。”阿帕丝没好气的说道。
　　所谓的百毒不侵，其实是抵御大部分毒性，像一些特殊的毒系魔法倒是抵抗性不算很强，莫凡身上的铠魔具一直都没有换。
　　“哦，我都忘记了这个……不过，其他人喝了好像转好了。”莫凡看了一眼其他病号。
　　尤其是那个叫做帕克的家伙，他是第一个生病者，病情最为严重，当煮水放在他面前的时候，他整个人就充斥着力量，一口气将煮水都喝得一干二净了，喝完之后人就焕发出了神采，变得生龙活虎。
　　“她们现在一时半会也死不了，你最好先观察一会，要真得没有什么问题，再给她们服用也不迟。”阿帕丝说道。
　　莫凡想了想，觉得阿帕丝对大自然的预感是不会有太大问题的。
　　阿帕丝的预感能力比莫凡的暗脉危险预知更为强大，那是她的种族天赋，对生物、对自然、对万物都存在着很强大的警惕意识。
　　美杜莎的警惕，莫凡还是要尊重尊重的。
　　“很好，大家都恢复了！”
　　“这山霜之莲可真是神效啊，才服用下去就马上转好，甚至让他们一个个比平常更加精神。如果山霜之莲这样的衍生植物都有如此神奇的作用，那天山圣莲，岂不是真的可以延长寿命、起死回生？”团务长盖文显得几分激动道。
　　“是啊，我们赶紧出发，这样好的东西可不能落到了别的人手上。”
　　“出发，出发，这天山大裂谷其实也没有什么好怕的！！”
　　人员恢复后，麦龙佣兵团的人忽然间显得干劲十足，一个个迫不及待的要往更深处前行了。
　　……
　　病情确实耽搁了大家太多的时间，麦龙佣兵团开始继续前行，服用了山霜之莲后的众人体力都好像变强大了很多，行了大半天居然没有一个人喊累。
　　“你们第九番队派点人往这条道去搜索搜索。”团务长盖文说道。
　　“我去吧。”江昱说道。
　　“我跟你一起。”南珏并不太放心让江昱一个人行动。
　　两人顺着盖文指着的道路前去了，没多久，又出现了一些岔路，库马立刻吩咐其他番队的人进行分散搜索。
　　道路分叉实在太多了，才前行一阵子，又有几条不得不都进行探索的植物峡谷出现……
　　人员开始陆续分散，第九番队一下子不剩下几个人了，队伍里那几个病号都还没有康复，莫凡只能够让赵满延留下来守着。
　　……
　　“这样行动太不方便了，要不还是让他们喝山霜之莲煮水吧，过了这么久了，应该不会有什么事情。”赵满延对阿帕丝说道。
　　现在第九番队就只剩下赵满延和阿帕丝在照顾了。
　　“沃当，别在那里干坐着了，去跟那几个家伙巡逻，确保附近没有什么危险的东西。”第十番队的队长说道。
　　“哦，好！”沃当点了点头，急急忙忙的站了起来。
　　作为一个新兵，有人带巡逻那也是一件增长经验的好事情，只不过沃当在跑过去的时候，发现那个长得跟一个妖精一样的美丽少女正用一种怪异的目光看着自己，沃当目光与之撞在一起，霎时脸颊一片通红。
　　……
　　沃当跟着四个人往逆风的方向搜寻，不知不觉就走出了离大队伍有一公里左右的地方。
　　“沃当，到那个石下洞去看看。”李屿吩咐道。
　　“那里什么都没有。”
　　“我让你再去检查一遍。”李屿加重了语气。
　　沃当不敢吭声了，朝着那个石下洞走了过去，石下洞一片漆黑，连最微弱的光芒都被吞噬掉了，不知道为什么，在步入进去的时候，沃当特意看了一眼李屿的眼睛，发现他的目光中闪烁着一些古怪的东西……这同时让沃当想到了自己临行前绝色少女也看了自己一眼。
　　“这家伙不会是……”沃当忽然间察觉到背后一阵凉意。
　　一扭头，沃当猛的发现李屿身冒起了黑色的气体，那双瞳孔中绽放出了一抹妖异如野兽的光来，这让沃当身寒毛立起！！
　　他要杀自己！！
　　……
　　……
　　大队伍分散了很多人，留守得并没有几个。
　　穆宁雪躺在帐篷内，呼吸显得几分急促，她虽然不知道莫凡为什么不让她喝下那种山霜之莲，但她相信莫凡的判断。
　　穆宁雪意识还很清醒，她听到了帐篷外有脚步声。
　　不是赵满延的，也不是阿帕丝的，这个脚步更重，包括其气息都很沉重。
　　免费，无弹窗，txt下载，请记住蚂蚁阅读网

第1994章 病症爆发（下）
　　一个显得几分粗狂的人影突然钻入到帐篷，穆宁雪疲倦的睁开眼睛，那双眸子里却没有任何的慌乱。
　　“说实话，别说你能够让我一下子赢得所有人的七倍筹码，哪怕让我付给其他每个人这样一笔巨款，能够在你身上爽上一夜我都愿意啊，你真是我见过最诱人的了。”团务长盖文站在那里，欣赏着半趟在帐篷内的穆宁雪。
　　从她的精致的容颜，到白皙修长的脖颈，再到柔弱的身子。
　　“你们副团长没有告诉过你什么吗？”穆宁雪声音微弱归微弱。
　　“她？她能说什么，就那个女人……实话告诉你，在十年前她还有一些姿色的时候，那也是佣兵团里面的玩物，那些老佣兵们哪一个没有在酒后交流过和她的细节，要不是几年前她走了大运，成为了超阶，副团长的位置又怎么会轮到她？”盖文一边说着一边靠近。
　　“三步。”穆宁雪说道。
　　“你说什么？？”盖文笑了起来，他接着道，“你身边的人都被我支开了，放心，这里现在只有我们。”
　　佣兵们喜欢赌，其实加入了赌局的人都知道，提出穆宁雪这个赌局的人就是他副团长盖文。
　　一想到这样绝姿的女人竟然跟在一个小青年旁边，盖文就越发的想要在此刻证明自己的勇猛。
　　“一步。”穆宁雪看着盖文贴近。
　　“别怕，马上我们就零距离了……哦，负距离。”盖文笑道。
　　穆宁雪眼中闪过一丝不屑，她轻轻闭上眼睛，手指上有一缕冰光在慢慢的亮起。
　　“吼吼！！！！”
　　穆宁雪身后，一道月色的裂痕不知何时出现，裂痕宛如链接着另外一个世界，里面赫然传出了一阵携带着冰霜之力的嘶吼，这雄厚的力量一下子将毫无防备的盖文给击飞了起来。
　　盖文全身被刺入冰块，鲜血散开，整个人更翻飞出了有五六十米远，狠狠的撞在了悬崖石壁上。
　　这咆哮惊吓了所有人，他们能够感觉得到那是属于某种强大生物的吼声，并且离他们很近很近。
　　“发生什么事了！！”
　　“有啸声！！”
　　“团务长，团务长！”
　　一群人围了过来，正好看见满身是血的团务长盖文倒落在地上。
　　盖文满脸愤怒，整个人像一个被点着了的炸药包，他眼睛死死的盯着穆宁雪。
　　穆宁雪已经站了起来，纵然看上去那么弱不禁风，身上却盘踞着一股如有天兽附体般的强大气场。
　　“你敢袭击我！！”团务长盖文大怒道。
　　穆宁雪没有回答，这种人在她眼里跟死人没有什么区别，跟死人自然没有什么好谈的。
　　“团务长，要不算了……”这个时候，许罗青过来劝说道。
　　“哼，在这里我说得算！”盖文说道。
　　许罗青又怎么会不知道盖文刚才去做什么，既然被发现了，还被打伤了，该忍就忍，不然等第九番队的其他人回来，这件事就不好交代了。
　　“这女人竟然偷袭我，你们几个还看着干什么，给我把她拿下！”盖文瞥了一眼身旁几个人，命令道。
　　“团务长，这不大好吧，要不等副团长回来再做决定”
　　“你们到底还有没有把我这个团务长放在眼里！”盖文更怒了起来。
　　不提副团长库马还好，一提就彻底触到了盖文最憋屈的地方，他身上泛起了一大窜卷动的深红色烈火，星座掩藏在这火势当中。
　　“噗！！”
　　就在星座要完成之时，在盖文旁边的一名佣兵猛的喷出了一口绿渣来，整整好全涂抹了盖文一脸。
　　“你想死吗！”盖文更暴跳如雷，那双眼睛如着火一样盯着这名佣兵。
　　可不等气势压过去，这名喷涂出绿渣的佣兵直接就瘫软在地上了，身体如中风那样，四肢摆出了一个畸形的姿势。
　　同一时间，又有几名围过来的佣兵出现了一样的症状，他们鼻子里被绿色的渣渣给堵住了，想要将它们清理出来，胃里却不断的返涌出这样的绿色残渣……
　　一开始只是堵住鼻腔，没多久开始填满口腔，四五个佣兵症状疾发，让原本剑拔弩张的气氛一下子变得更加古怪悚然。
　　“砰！”
　　“砰！！”
　　一个接着一个倒下，还在气头上的团务长盖文自己都傻了，这些人怎么跟集体中毒了一样，还在一个相差不大的时间里发作。
　　“团务长，团务长，帕克死了……我的天，大家都怎么了！”队长托米从另外一道跑来，正要汇报情况，却发现了这样一个个倒下的可怕一幕。
　　“我……我也不太清楚。”盖文自己也懵了。
　　“团务长，他们好像也快不行了。”许罗青惊愕的说道。
　　“倒下的好像都是之前生病的人。”有佣兵发现了这个情况。
　　“他们不是都健康了吗？”
　　……
　　其他分散寻路的人得到消息之后，陆陆续续回到扎营处。
　　可是当他们全部赶回来后，却发现整个佣兵团一下子躺着几十具尸体，每一具尸体都是五孔涌出了那种绿色的残渣。
　　副团长库马自己都震惊了。
　　才一会的功夫，怎么人死了这么多。
　　“好像都之之前得病的人……”华纳德低声说道。
　　“混蛋，你不是告诉我，山霜之莲可以治好他们吗，为什么全部死了！！”库马勃然大怒，差点将医生华纳德给拿去喂食人花了。
　　“我也不知道啊，这天山如此古怪。”
　　整个佣兵团弥漫着诡异的死亡，这远比之前大家纷纷病倒要可怕多了，因为那些人没有一个活下来，包括修为非常高的人。
　　“那个，副团长，第九番队的人好像没有死。”托米压低声音道。
　　副团长库马带着一群人前来，第九番队的病号艾江图、灵灵、穆宁雪等人都没有事，只是他们的病情也没有好转。
　　“我需要一个解释。”库马冷冷的扫过第九番队的众人。
　　“我给你解释。”莫凡从相当深邃的一条长峡谷中走了回来，那张脸上还带着几分肃冷。
　　(本章完)

第1995章 怒压麦龙佣兵团
　　“哼，他们会死，没准就和你们有关！”有人反咬一口道。
　　莫凡没有理会，而是走到了其中一个尸体旁边道：
　　“你们会发病，本就是这个山霜之莲导致的，它散发出某种花粉颗粒，弥漫在了空气中，这种看不见的花粉颗粒会让一部分体质的人陷入到类似高原反应的突发过敏症状中。”
　　“很多植物它们会结出果实来，待这些果实成熟后被一些动物采摘吃进肚子里，不久之后果子的果核会随动物的粪便排出，落在山林的其他地方……这个过程等于是该植物将自己的种子播撒出去。”
　　“山霜之莲也是如此，它先让生物处在一种紧急状态，需要依赖它的解毒治病功能来缓解症状。山霜之莲确实能够解很多的毒，但不包括这种被它当作播种者的病号。”
　　“服用了山霜之莲，等于吃下了它的果子，每个人腹中携带有种子……种子不会随排泄排除，而是直接在身体里进行掠夺，将病号直接致死。被杀死的人，尸体将成为该种子的滋养，若干年后在尸体处就会长出一株新的山霜之莲。”
　　莫凡在说着这些话的时候，已经将其中一具尸体给刨开，然后直接取出了这个人的心脏。
　　将心脏再捏碎，忽然里面爆浆出一大片绿色汁液，就在众人觉得恶心十足时，一颗长着须腿的芽妖像跳蚤一样猛的蹦了出来，惊慌失措的要钻入到土壤里。
　　莫凡随手就将这在死者心脏里的芽妖给抓住了，并放到副团长库马的面前。
　　芽妖狰狞，只有小指大小却好像力气极大，进攻性也非常强，它迅速的生长出角须往莫凡的鼻腔位置窜去，要堵住莫凡的呼吸道。
　　莫凡目光一凝，这家伙的绿色角须就直接化为了粉碎。
　　众人看到这一幕，更是惊愕后怕。
　　原来导致那么多人死亡的就是这样一个可怕却不起眼的东西！
　　最重要的是，在许多包括当地人都觉得可以用来解毒治病的山霜之莲，竟然具备着这样一种残忍歹毒的繁衍手段，更是在所有人无法防备的情况下夺走了整个麦龙佣兵团几十人的性命！
　　“你们明明知道，为什么不早点说出来。”团务长盖文怒道。
　　“我刚才在寻路的时候，看到了一队猎人团死在了山崖下面，它们症状和我们之前在荒漠层看到的那几具死因不明的尸体很相似，而在那个山崖下长满了盛开灿烂的山霜之莲，土壤里藏着全是骸骨……有一头山霜狰妖，已经大如松树，我顺手将它给灭了。”莫凡轻描淡写的说道。
　　莫凡前去搜寻道路，跟随自己一同前往的佣兵里面，有几个病号全死了。
　　这个时候莫凡便意识到了阿帕丝说的那些话，于是顺着弥漫出来的一缕缕香气寻到了那个山崖。
　　灵灵在重病前，也将之前荒漠不明死因的尸体检验样本给了莫凡，结合起这些样本，一切就不难想明白了！
　　自然界魔鬼一般的植物，伪装成大自然馈赠灵物的东西，莫凡也不是第一次见到了。
　　“那……那我们喝了煮水的人……”队长托米此刻感觉到一阵浑身不自在，尤其是亲眼目睹了那个从心脏里拔出来的妖芽。
　　“有这种症状的生病者的体制才适合山霜之莲发芽，没生病的，喝了山霜之莲煮水倒不会有事，顶多就是精神变得非常亢奋，情绪被过度放大，出现的状况就比如说为了钱把队友给当狗一样宰杀了。”莫凡说道。
　　莫凡在说着这句话的时候，李屿整个人为之一颤。
　　“我没有！”李屿立刻申辩道。
　　“我没说你。”莫凡说道。
　　这时，一名巡逻佣兵噗咚一声，重重的跪在了副团长库马的面前。
　　“我没想杀西文的，我真没有想杀他，一定是这个妖莲控制了我的精神，我……我没有……”这名老佣兵几乎要哭出声来。
　　“西文签下死亡招领署名是你吧？亏他那么信任你。”托米看着这名老佣兵，无奈的长叹一口气。
　　“对不起，对不起！！”这名老佣兵脑袋都已经在石头上嗑出血来了。
　　“你呢，你有什么话要说？”莫凡这个时候才将目光移向了李屿那里，慢慢的道，“我队伍里那个叫沃当的家伙到现在都还没有回来，他是跟你一起去巡逻的吧？”
　　“李屿，你不会真把沃当给杀了吧，为了赌金……”许罗青跟看怪物一样看着李屿。
　　李屿脸色越发的难看起来。
　　副团长库马用猎豹一样的眼睛盯着李屿，李屿终于承受不住众人的压力了，这才开口道：“他好像察觉了我的意图，我没能杀掉他，他重伤跑掉了。现在他可能被某些妖兽给拖拽到洞穴里了。”
　　“李屿！！你疯了吗！！”第十番队的队长许罗青大怒道。
　　“我……我也不知道怎么了，就非常……就跟他说得一样，非常亢奋。”李屿说道。
　　佣兵团一片沉寂。
　　副团长库马意识到山霜之莲的可怕性，立刻开始统计人员。
　　不具体统计还不知道，被山霜之莲杀死作为种子祭品的大概有33人，但失踪而没有归队的有5人，这里面包括了已经死了的西文和生死未卜的新人沃当……
　　佣兵团气氛更加古怪，山霜之莲让那些没有生病的人精神亢奋，还有3个失踪者究竟是妖魔杀的，还是佣兵团人杀的，根本不得而知。
　　“你做得很好，将根本问题找出来了，天山……可怕的天山……我已经想要回头了。”副团长库马开口对莫凡说道，这是她第一次对第九番队的人有了认可。
　　“副团长，你的人干不干净我懒得过问，不过有件事情可不能这么简单的就过了。”莫凡语气开始变了。
　　之前的口吻，只是平淡的叙述，最多因为团队内的人心叵测而唏嘘一番，但说到这件事，莫凡声音里可是带着冰冷之意的！
　　“盖文的事情……我听说了。不是没有发生什么吗，盖文自己也吃到了苦头。”库马说道。
　　“你真把我当三岁小孩吗，什么都没有发生就算了？我实话告诉你，就你们佣兵团的这些自以为精英的东西，在我眼里跟一群废狗没多大区别，我要让你们死，一个都别想活着离开，包括你这个副团长在内！”莫凡气势豁然大增，身上更是被笼罩着一层黑色的狂影。
　　本就漆黑的峡谷，忽然之间被一层虚暗给笼罩着，所有以为宁静了的佣兵们身后影侍刽子手赫然立在那里！
　　这些在佣兵团成员身后的诡异的影躯是那么清晰可见，佣兵团成员相互看见别人的影子就跟是刑罚瞥见其他刑罚身后的处决斧人一般，是那么的悚然惊魂！
　　“你……你这是什么意思！！”副团长库马脸色彻底变了。
　　“给你个选择：继续护着盖文，你们麦龙佣兵团一起陪葬；或者我一会去宰了他的时候，你让你佣兵团的人都给我老老实实滚一边待着。”莫凡凌然道。
　　(本章完)

第1996章 活着不好吗？
　　“你觉得我会怕你吗？”副团长库马重重的说道。
　　“全死，死一个垃圾，这是你的选择，你怕与不怕我根本不在意。”莫凡回答道。
　　副团长库马目光扫视过周围，她是一名超阶级的法师，事实上这个麦龙佣兵团里一共有三名超阶级法师，团务长盖文就是其中之一。
　　然而，那些可怕的魔影处决人已经将刑刃架在了绝大多数佣兵成员的脖子上，库马却根本不知道莫凡是什么时候布置得这样一个暗影刑阵，还是说这个让所有人命悬一线的能力完全就是他一瞬间的爆发！
　　无论是哪一种，这表明莫凡说得话没有错，在他眼里整个佣兵团的人真得和废狗没有多大区别，他只要下达一个死亡命令，超过七成的佣兵都会被莫凡的暗影处刑人给直接秒杀！
　　不怕，库马当然不怕，她甚至并不认为眼前这个青年能够强得过自己，可自己的佣兵们会死这是肯定的！
　　“这算是你们的私事，我可以不插手。但是，如果你被他杀了，我也绝对不会管，别太看得起自己了，盖文不是省油的灯。”副团长库马说道。
　　私人恩怨。
　　莫凡要得就是这句话。没有必要的赶尽杀绝，就没有必要做，还算这个副团长库马有点脑子。
　　……
　　妖芽可以让病情恢复，莫凡将妖芽让艾江图、灵灵、穆宁雪等人喝下，他们渐渐进入到了正常状态。
　　“我自己来吧。”穆宁雪对莫凡说道。
　　“我来。你是我的女人，得先让这般家伙知道，动我莫凡的女人是什么下场。”莫凡说道。
　　穆宁雪也没说什么。
　　莫凡走到了盖文的旁边，副团长盖文还是有那么一点小特权的，佣兵团里少数的几个女佣兵其中之二就在帮主他处理伤口，这些伤口当然是穆宁雪造成的，盖文还不知道刚才发生了什么。
　　“就别处理了，反正马上就会被我打烂。”莫凡站在盖文很近的地方，那双眼睛俯视着坐在地上的盖文。
　　盖文抬起头来，却是忽然间大笑着，开口道：“你都说了，那是精神亢奋导致的。你有一个这么漂亮的女友，整个佣兵团有谁不打她的主意呢，大家都是男人，你应该能明白。”
　　“我当然明白，我在第一次看到她的时候就发誓一定要她成为我的女人……只不过，想是一回事，付出行动又是另一回事。”莫凡说道。
　　这个世界上有几个人脑子里不存在着一些肮脏的事情？
　　莫凡不介意麦龙佣兵团的人如何意|淫，哪怕他们下|流的赌局存在，那也不能说明什么，连不是赌鬼的人都凑热闹参与了。但真正付出行动的，就只有他团务长盖文一人。
　　这是精神亢奋的缘故吗？？
　　显然不是，哪怕不精神亢奋，只要有机会，他盖文依旧会那么做。
　　“看得出来，你以前没少做这样的事情。”莫凡说道。
　　“是又怎么样，你是警察还是法官？你可以去起诉我啊，能起诉成功，我就蹲我的监狱。”盖文说道。
　　“以前你安然无恙，是因为她们太弱小，太懦弱。但看来你一生的好运都用光了，惹上我这么一个不该惹的人。”莫凡说道。
　　“你太看得起你自己了，那我倒要好好领教一下你的花拳绣腿！”盖文猛的站了起来，气势立刻爆发。
　　盖文是一名火系法师，他起身那瞬间就有无数的火焰爆弹从他身上散射出来，轰得周围一片狼藉，佣兵团的人都纷纷退散开。
　　“离我这么近，就是你一个很愚蠢的行为。”盖文说道。
　　他的身体散发出白炽火光，之前那些散射的火焰爆弹貌似只是一些能量过盛溅洒开的火星，而真正的威力就在盖文自己的身上，盖文全身透出的白炽使得他血液、骨骼都看得清晰，里面流淌着的是沸腾的溶浆血液，随时都要喷爆出来！
　　此刻的盖文，便是一个最大的烈焰爆弹，沸腾、狂躁、同时又被压抑！
　　两个女佣兵吓得花容失色，连滚带爬的逃离，莫凡还站在那里。
　　“你这是在找死。”盖文见莫凡这般轻视自己的能力，大怒的吼道。
　　“轰！！！！！！！！！”
　　全身溶浆爆开，烈焰流弹之威朝着整个山谷席卷！
　　地动山摇，烈火熊熊，遍布在山谷的植物林化为火海，陡峭的山石纷纷断裂，凹凸不平的岩地化为了焦土之坑……
　　麦龙佣兵团的人都知道盖文的力量，早早就退到了远处，并且合力支撑起了结界防御，可还是有一大批人被烈焰流弹给卷飞、震伤。
　　而且，越靠近盖文，爆弹的威力就越强，莫凡刚才离盖文也就几步之遥，那种距离下除了盖文自己，根本不可能有任何的生还者！
　　“我才是你最不应该惹的人，不自量力的东西。”盖文深呼吸一口气，全身如蒸汽机一样涌出了无数的白色气体，完全是刚刚完成了一次大型运转后的冷却形态。
　　白色蒸汽快速的散去，盖文浮起了嘴角，开始寻找那个必定被自己轰得面目全非的蠢货，多半会像条死狗一样倒在焦土中。
　　可是，目光刚凝聚，一个黑影赫然立在前方，而且几步之遥！
　　也不知道是不是错觉，对方身体虚暗如幽灵，在炙热的空气里正慢慢的清晰，慢慢的恢复成一个完整的色彩。
　　“你……你……你！！！”盖文看到莫凡站在原地没有动，看到莫凡保持着他渐渐没有温度的笑容，就跟见到鬼了一样，脸色剧烈抽搐起来。
　　毫发无伤！！
　　那么强大的烈焰流弹，更是在这样威力顶峰的近距离，连君主级都要被轰飞出去的最强爆裂，这个年轻的法师凭什么连一片衣角都没有被烧到的样子，凭什么可以这样从容淡定的站在自己面前，还用那可怕的眼神盯着自己！！
　　“团务长，活着不好吗？”莫凡对盖文说道。
　　“你……你是个怪物！”盖文惊恐的叫道。
　　莫凡身上黑暗气息更加浓郁起来，这让他整个人的轮廓都好像出现了几分风摆般的虚幻。
　　手成半爪，臂膀一扫，霎时依附在莫凡身上的影裔长者像饥饿的狱魔扑出……
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1997章 影裔妖镰
　　影裔长者这一次它并非是那粗壮上身的形态出现，而是一个拥有怀抱着锁命镰的死神幽影，它窜出之后，直接释放出黑暗魂锁，呈现出一个黑暗煞阵的图状将将团务长盖文给死死的禁锢在了崖壁上！
　　盖文从未见过这样的魔法，开启的盾魔具和铠魔具起不到丝毫的防御作用，他背部狠狠的撞在了崖壁上，身体几乎陷入到岩石里，黑暗混锁纵横交错，似黑蛛之缚，却更霸道，更惊悚，感觉整个崖壁都被锁住了！
　　“桀桀~~~”
　　诡异的笑声从影裔长者那里发出，一副即将开始享受什么的样子。
　　“唰！！”
　　“唰！！！”
　　“唰唰唰唰唰！！！！！！”
　　怀抱着的黑暗命镰狂舞了起来，频率快得只能够看到一条条黑色的刃线持续闪烁！
　　影裔长者霸道至极，这连斩过后，被锁在崖壁上的盖文胸膛竟然直接被刨烂，他身上的那件铠魔具根本抵御不住。
　　鲜血淋漓，从崖壁上持续不断的流淌下来，看上去是那么触目惊心。
　　镰仍旧在舞，盖文身体各个部位继续遭受狂刨，白色的骨森然可见，惨叫声钻入到每个人的耳朵里，直达内心最深处。
　　这个过程其实很迅速，可对于被这样刨杀的盖文来说却是无比漫长，更留给整个麦龙佣兵团一次寒栗震撼。
　　毫无反抗之力，那真的是他们的团务长盖文吗？？？
　　一具脑袋还保存得非常完好的森森白骨悬挂在那里，整个死亡过程的那份痛苦、绝望淋漓尽致的呈现在那张变了形的脸上，明明没有了一点点生气，依旧那么悚然惊魂——而这个人就是他们的团务长盖文！！
　　不远处，副团长库马呆住了。
　　在见到盖文这幅下场感到无比骇然的同时，内心竟然涌起了那么一丝庆幸。
　　她没有去挑战这个青年的愤怒，不然自己要去用什么抵挡那个让盖文毫无还手之力的影裔魔鬼！
　　回想起这些人最初入队时，穆宁雪说过别让这些人来自寻死路，库马这才意识到她不是说说而已，团务长盖文都活不了。
　　……
　　莫凡的残忍让整个麦龙佣兵团的老鬼们在内心里被狠狠的来了一刀，别说是付出什么轻薄的行动，现在他们连稍微脑子里幻想一下就会在下一秒被盖文死状给充斥，很长时间挥之不去，而且除了穆宁雪，现在麦龙佣兵团的人跟第九番队的其他女人接触都变成了最完美的绅士，哪里还会像之前那样眼睛乱瞟！
　　“莫凡，还是你行。”蒋少絮给莫凡竖起了大拇指。
　　这些老佣兵，十个里面有七个都是老流|氓，蒋少絮每次稍微出现在他们视线中，便好像被那些人的目光给拨了个精|光，着实让人不舒服。
　　这下好多了，那些老佣兵们恨不得表明自己是个GAY，以表清白。
　　“话说得亏他们是一群老佣兵，换做是平常的一些猎人队伍，遇到这样的事情，另外还死了那么多人，基本上都要打道回府了。”赵满延说道。
　　佣兵有一点好，那就是死再多人，路一样要走，恐惧这东西在他们这里是会被金钱和权力给战胜的。
　　……
　　草甸层妖魔更多，种类更是千奇百怪，除了小心那些妖兽魔怪之外，还要格外小心那些植物生灵！
　　植物生灵不常见，最难防，一旦撞见了凶物，那真是吃人都不吐骨头的。
　　幸好山霜之莲给麦龙佣兵团上了一课，大家在之后的路途上看到任何光鲜的天灵地宝时，都会不自觉的产生警惕性。
　　这个警惕性，救了佣兵团很多人的性命，人为财死鸟为食亡，一路上确实会有许多难寻稀有的宝物，在天山这样的生态圈，任何天材地宝都伴随着危险，不是它自身存在着夺命规则就是有什么妖魔在附近，麦龙佣兵团的人都是小心再小心，才勉强存活了下来，但是其他猎人团、佣兵团以及法师组织就没有那么好运了……
　　裂谷路途上，死骨太多，多数死因不明，究竟有多少队伍活着走出了草甸层真得很难说。
　　灵灵购买的那些知秘卷轴在这草甸层上就发挥了很大的作用，哪些地宝可以拿，哪些绝不可以，哪些用什么方式拿，哪些关系到更有价值的东西……
　　麦龙佣兵团的人在经历了盖文的事情后，对第九番队的人惧怕不已，可随着灵灵给予他们指了一条又一条发财路后，他们立刻又对第九番队带有好感了，从惧怕渐渐变成了敬畏！
　　佣兵有任务执行赏金，死亡体恤金，任务完成的高额回报金，除了这三个由东家发放的钱之外一路上执行任务过程中获得的东西，那都是归个人所有的，具体如何分配，副团长库马会确保队员不会有任何意见。
　　现在麦龙佣兵团这六十多人所获得的分配财务就已经超过了他们一开始获得的执行金了，出生入死不就是为了钱吗，假如再能够顺利完成任务，他们真得可以吃上半辈子了。
　　“人多就是力量大啊，换做平常我们遇到这些被妖魔守着的地灵，基本上都不敢太耗费魔能去拿。”赵满延感慨了一声。
　　“恩，所以有他们在，我们抵达天山之痕后的状态应该也还不错。”艾江图说道。
　　“还能够收获不少好东西，这天山真是满地黄金，路边一棵草都比外面的值钱！”江昱已经开心得合不拢嘴了。
　　“是啊，这种冷凝叶，用来快速止血的药剂原材料，一般都需要生长个十年更替了上百次花叶才能够做出优质的，这放在一些深山老林里都不常见到，这天山里却很常见不说，百年的千替花叶都有，药商们进来要是行走安全，单单是采摘这些稀有高年份药材都可以赚得盆满钵满了。”官鱼说道。
　　“小钱，小钱，这些都是小钱。”
　　“莫凡，你说你杀掉了山霜之妖，山霜之莲一株都卖很贵，这东西繁衍的时候歹毒归歹毒，它本身药用价值就是特别大，那山霜之妖岂不是……”赵满延忽然想起了这件事，询问道。
　　“我拿了芽妖母。”莫凡说道。
　　“卧槽，这东西是生钱机器啊！一般芽妖母都是可以生产培育的，要是找到了好的培育方式，没准可以批量产出类似山霜之莲效果的药剂来，你靠这个药剂就能够建立起一个企业。”赵满延说道。
　　(本章完)

第1998章 天山魔虎
　　解毒药剂这些，价格要比血剂、凝剂、自愈药剂高上一些，尤其是这种解百毒解毒剂，是个猎人团哪怕魔具少买那么一件两件的，身上都会配备上这样可以解百毒的药剂，毕竟没有几个猎人团里面是会有治愈系法师。
　　普通的妖芽，都只能够做一部分材料，而芽母经过某些出色植物系法师之手，有很大的可能变成一种培育芽，持续的培养生产。
　　“海岸线对解毒药剂需求很大，你们确实可以花点钱弄个你们凡雪山专属的解毒剂，假如可以培育出来的话。”赵满延说道。
　　“嗯，是一个不错的主意。”穆宁雪点了点头。
　　一个成熟的世家，首先是得有一个标志性的产业，其次再涉猎各个领域。凡雪山现在人员也不少了，关靠私有领土的收税是不足以养活这么多人，更不能使得他们更加精锐，一些该有的产业必须陆续扩展。
　　……
　　一路上谨慎淘金，当麦龙佣兵团的人发现他们即将走出富饶的草甸层的时候，竟然还有那么一些不舍得。
　　天山真正的宝藏是藏于高山层和冰川层，那是不经过一丝破坏与采摘的净土，一想到只在草甸层就已经这样大赚一笔，佣兵团的人便更期待天山更高的地方。
　　抵达高山层，植被就明显变得稀少了，大部分都是那些陡峭严峻的高山岩，由于这里海拔落差更大，行走在这大裂谷之中有很多地段都好像深处在黑暗悬崖之下。
　　好不容易从一片昏暗的山谷下面走出，出现在众人面前的是一片阳光非常充足的裂谷之路。
　　这片裂谷行走起来并不像是在大地裂缝的下面，更像是前方和两侧耸立起宏伟壮阔的山屏，连绵起伏的山崖一直触碰到广阔蔚蓝的天空，一些山峰上更是出现了非常明显的雪线，神圣的白色折射着白昼光辉，让前方更蜿蜒陡峭、漫长遥远高山险路更清晰的展现在眼前。
　　“托米怎么回事，半天没有回来汇报消息。”团务长库马神色严肃的说道。
　　“会不会遇到了什么状况？”许罗青说道。
　　“遇到情况他会给我们发信号。”
　　“再等等吧。”
　　在没有完全了解前方状况的时候，他们这么一群人是不能够轻易进发的，天知道会不会在步入到某个山崖谷底的时候被一大群妖魔给围个水泄不通。
　　“有血腥味。”艾江图指着前方，警惕的说道。
　　风从更高处带着旋转吹下来，冷冰冰的像一条条浸过冷水的鞭子，艾江图目光注视着前方变得落差极大的裂谷山地。
　　山地上，一个身影灵活的跳跃着，他借助那些不规则的岩体在反复的弹射，从远远的一个小点渐渐到可以看清他的模样。
　　“托米！”许罗青说道。
　　“他受伤了。”艾江图快速的往前，上去接应第三番队的队长托米。
　　第三番队负责探路，托米是队长，不久前他带了大概四个人去前方地形复杂的高山裂谷寻路、探查，但是返回来的貌似只有托米一个人，而他的身上还满是鲜血。
　　艾江图接应到了慌慌张张逃命的托米，他特意往托米背后看去，想知道究竟是什么在追逐他，但是艾江图只察觉到了一丝丝远处的空气波动，下一秒那个追逐者便消失了。
　　“魔虎……天山魔虎，他们几个都死了！”托米急促惊恐的说道。
　　“怎么回事，你们不是可以隐藏好自己吗？？”副团长库马问道。
　　“我也不知道它究竟是怎么发现我们的，我们甚至离它们还有一段距离，可它在我们还没有发现它存在的时候就已经往我们这里靠近了。”托米说道。
　　“它？？”许罗青加重道。
　　“只有一只？？”
　　“恩，只有一只。”托米点了点头。
　　他自己也没有想到，仅仅一只天山魔虎便险些将它们这个小队给全部杀死了，负责探路的他们完全就是闯进了一个山王的地盘里，没有什么挣扎余地……
　　“这里是高山层了，天山魔虎栖息的地方，看来前面是某只天山魔虎的山界了。”
　　“天山魔虎的领地意识非常强，不死不罢休，也不知道怎么样才可以避开这些家伙。”
　　麦龙佣兵团的人实力已经很强了，只是在天山魔虎面前，一样跟山羊般轻松被猎杀。
　　“先在这里扎营休息吧，接下去怎么走到天黑商量商量。”库马说道。
　　“原地扎营！”
　　……
　　天山魔虎是血统非常高的生物，高山中的捕食者，面对这种强大的妖魔，他们麦龙佣兵团如果全力以赴的话倒也能够对付，但这意味着他们必须做好减员的准备。
　　天山魔虎的习性很难摸透，成年的天山魔虎实力更是统领级到君主级不等，要是遇到一些统领级的天山魔虎倒还好，麦龙佣兵团是不会惧怕统领级生物的，可君主级的……
　　若是没有做好充足的准备，麦龙佣兵团的人包括第九番队的国府实力强悍的人员们都可能被君主级的天山魔虎给秒杀，因此到了这风霜高山层，没往前推进一步都要格外小心，一个错误的路线会轻易导致全军覆没。
　　“还是让我去探路吧，第三番队的人这样出去，就等于是给这个山界的魔虎们送晚餐。”官鱼开口说道。
　　“你自己没问题吧？”艾江图说道。
　　“我当然没问题。”
　　副团长库马知道第九番队的人个人实力很强，见官鱼站出来给队伍探路，脸上马上有了色彩。
　　“那有劳了！”库马说道。
　　麦龙佣兵团第三番队的人多数都是风系、土系，属于速度非常快的成员了，连他们都逃不出天山魔虎的追逐，整个麦龙佣兵团当然没有几人再敢单独行动……
　　“我让夜罗刹跟着你吧，有个照应。”江昱说道。
　　“喵噢？”夜罗刹懒洋洋的趴在江昱的肩膀上，一脸的懵。
　　夜罗刹的意思是，你江昱怎么不自己跟去，派它一个契约兽跟别人去探路是几个意思？
　　“我不是笨笨拙拙的嘛，你速度快，碰到什么危险也可以和官鱼快速撤离。”江昱尴尬的给自己的小暗猫灵解释道。
　　（先一章~~~）
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第1999章 无踪捕猎者
　　……
　　到了夜里，麦龙佣兵团的人才继续出发。
　　都知道天山魔虎不好惹，所以他们决定尽可能的避让开这些天山魔虎。
　　幸好天山魔虎不是群居型生物，它们拥有各自的地盘领土，官鱼和夜罗刹搜寻出了一条比较安全的路线之后，众人顺着这条道走就可以了。
　　“它们的警觉性非常强，主要是通过气息、声音，但我觉得它们应该还拥有某种更强大的感知能力。”官鱼说道。
　　“这样已经很不错了，不然我们所有人都被卡在原地。”副团长库马说道。
　　对于官鱼的能力，库马非常的赞叹，被以为这第九番队带上来会是一群累赘，哪知道这群人里面有好几个都深藏不露。
　　连夜赶路，天山魔虎喜欢白天出没，夜里出现一些小动静的话只要不是离它们非常近，它们都不会太过去在意。
　　……
　　天开始发亮，橘色的晨光照耀在了这片针叶林生长的高山地带，这个大裂谷之中也有许多针叶林，天山大裂谷不是所有的地段都阴暗、狭窄、深邃，到了这风霜高山层，行走在天山大裂谷中就跟行走在大山之中没有多大的区别，很多时候他们都会怀疑自身还是不是在大裂谷内。
　　“簌簌~”
　　“簌簌~~”
　　地面上，铺着一层针落叶，踩在上面会发出轻微的响声。
　　冷霜会在天亮的时候融化开，于是落叶显得湿漉漉的，走在这样一条铺满了叶子的道上，空寂中给人一种不安之感，因为很多时候你分不清楚是近处队友们发出的脚步声，还是躲在某处某个猎物按耐不住的声响。
　　莫凡有点口渴，拿出了装着干净水的水壶，习惯喝冰的他随手将水壶递给了穆宁雪。
　　穆宁雪抬起美丽的眼睛来，唇微微一撅。
　　将水壶递回给莫凡，莫凡还以为穆宁雪懒得理会自己的这种无聊玩笑，接回来的时候却发现水壶已经冰感十足了。
　　喝上了一块大口，莫凡回头看了一眼阿帕丝，发现阿帕丝时不时的会往后看上一眼。
　　“你先走，我训训宠。”莫凡说道。
　　说着莫凡走到了靠后的位置上，阿帕丝见到高她半个头的莫凡忽然间凑过来，满脸生气不屑的样子，别过脸去懒得和莫凡说半句话。
　　“后面有什么？”莫凡问道。
　　“不知道。”阿帕丝回答道。
　　“阿帕丝，你别以为我不知道你的小心思。穆宁雪生病的时候，我让你好好的看着她，你做到了吗！”莫凡语气加重道。
　　“我……”阿帕丝看到莫凡的眼睛忽然变得凌厉起来，一时间竟露出了胆怯之色。她也不知道为什么要害怕莫凡，总之莫凡一旦严肃起来确实让人不敢造次，“我只是有些好奇她的其他能力。”
　　“下次再敢这样，我会把你扔回到埃及！”莫凡毫不客气的说道。
　　阿帕丝听到这句话，眼神一下子就变了。
　　“求之不得！”阿帕丝重重的哼了一声。
　　“给我站住。”
　　“我不是你的奴隶！”
　　说完这句话，阿帕丝往旁边一条长缝中跑了去。
　　她看上去只是很普通的奔跑，可一转眼的功夫就不见了，莫凡瞬息移动到了那个转角去找她，竟然也不见了她的踪影。
　　本来莫凡想将阿帕丝强制召唤回来，可想了想这样估计会更惹恼她，摇了摇头，便随她去了。
　　……
　　“她其实一直在我帐篷旁边。”穆宁雪说道。
　　“唉，一个契约兽怎么感觉比女朋友还难伺候。”莫凡叹了一口气，忽然意识到自己这句话说错了，急急忙忙改口道，“我不是说你哈，对了，我听说你生病的时候你附近出现过一声咆哮，将盖文给震伤了，那是什么？”
　　“我的第三系。”穆宁雪回答道。
　　“第三系？？我还以为你为了更专注于冰系魔法，连第三系和第四系都没有去觉醒。”莫凡说道。
　　“第四系还没有去觉醒，第三系说来有些复杂……”穆宁雪说道。
　　穆宁雪正要跟莫凡说这第三系的事情，忽然南珏那边发出了一种如风哨一样的声音，这种声音是只有队伍里的人才可以听得见。
　　“好像出了什么状况。”莫凡说道
　　“过去看看。”
　　……
　　麦龙佣兵团的人已经停了下来，那些番队的队长和副团长库马都往队伍的后面走去。
　　在队伍比较靠后的是第七番队的人，这个番队人员保存还算完好，他们现在接替了第九番队作为断后。
　　“我们后面有东西跟着。”第七番队的队长奥本说道。
　　“有三个队员失踪了。”
　　“他们应该死了，我听到了它们被什么东西拖走的声音。”南珏说道。
　　“该死，我们连是什么都没有见到，就一个很快很雄壮的身影闪过，紧接着就看到比较靠后的家伙被抓走到了那上面的悬壁上，我们都不会飞行，也没有土系、风系法师，想追都追不了。”第七番队队长奥本说道。
　　“原地观察，保持警惕！”副团长库马下达了命令。
　　……
　　大概过了有一个小时，周围什么动静都没有，甚至针叶脚步声都彻底消失了，大家屏气凝神，偏偏周围除了悬崖峭壁、高松倒藤之外什么都没有。
　　“好像走远了。”南珏说道。
　　“那我们赶紧走，估计误入了什么家伙的地盘。”库马说道。
　　被拖走的几个人要找回来是不可能了，该撤离就立刻撤离。
　　麦龙佣兵团的人继续前行，这次他们放快了步调，既然明知道此处危险，久留肯定是不明智的选择。
　　队伍又前行了许久，到了傍晚才坐下来休息，傍晚的光辉跟晨光竟然非常相似，一样是橘色，照耀在这片落满了针叶的高山之地，看上去像一副充满生命力的壮美画卷。
　　穆宁雪走向灵灵，担心她不适应这里的寒风，特意将自己比较宽厚的外套披在她的身上。
　　灵灵正趴在飞川皑狼的背上睡觉，穆宁雪将外套盖在她身上时，也轻轻的拍了拍她……
　　“簌簌！”
　　细微的脚步声忽的从身侧某个石壁角落传来，那里长满了矮针叶树，叶子在摇摆，也不知是风吹动的还是里面有什么。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2000章 白影掠食者
　　穆宁雪美眸凝视着那片矮叶林，与此同时一名第七番队的一名女佣兵往那里走去，想要采摘矮林上的一种灯笼果实。
　　这种针叶灯笼果实是高山层最美味的食物了，吃多了干粮，吃上一个这样针叶灯笼果实确实能够让人胃里舒服很多。
　　“别过去！”穆宁雪朝着那名褐色麻辫发的女佣兵喊道。
　　那位女麻辫女佣兵看了一眼穆宁雪，嘴角却是不屑的一浮，特意大步走到了那个针叶灯笼果实那里，将它摘了下来，宛如挑衅的一般在上面重重的咬了一口，宣示着这个美味果实的得主！
　　“簌簌！！！”
　　那个踩叶脚步声再一次响起了，穆宁雪虽然什么都没有看见，但她意识到那里绝对藏着什么。
　　“嗖~！”
　　果然，针叶矮林窜出了一个速度相当快的白影。
　　白影在眨眼功夫制服了那名麻辫女佣兵，然后一口咬住她的肩臂位置猛的跳跃到了一颗横向生长在石壁上的岩松上。
　　借助岩松的韧性，那白影叼着女佣兵再一次弹跃出，直接抵达了另一侧延展出来的悬崖石上。
　　这个时候周围的人才反应过来有情况发生，纷纷抬起头的时候，看到的却是悬崖石的底部，完全没有看到白影刚才极速的捕获，更没有看到女佣兵被叼走！
　　“在悬崖石上面。”穆宁雪说道。
　　只不过，附近的佣兵实力明显不强，没有几个在速度上能够和刚才那个白影相比的。
　　穆宁雪对飞川皑狼说道：“保护好灵灵。”
　　说完这句话，穆宁雪身上已经卷起了一阵狂风，整个人笔直的升空。
　　在二十多米的高处稍微一停顿，她的背后豁然打开了一片片洁白柔软的翅膀，完全由几乎乳白色的风线编织而成，华贵而又唯美。
　　“呼~~~~~~~！！！”
　　一振翅，穆宁雪以喷射方式飞向了更高处，几乎高过了这两边的山崖石壁了。
　　抵达高处，穆宁雪开始目光往悬崖石上面扫去，发现那个白影正在那些高低不一的山面上快速的移动着，时而垂直攀爬，时而在两山壁之间反复弹跳，时而贴着脚下的山地疾驰……
　　“好灵活的家伙！”穆宁雪也被这家伙的灵活动作给给惊到了。
　　这些高山地形之间还生长着许多硕大的针叶树，若不是看见地面上时不时会有一阵凌乱的叶飞舞而起，穆宁雪都不敢完全肯定那里有东西在移动。
　　“呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　穆宁雪背后的翅膀煽动着更强劲的气流，那风之翼化成了螺旋桨一般，将穆宁雪一下子又送出了好几百米远。
　　只不过，穆宁雪很快又发现那白影窜入到了一堆叠嶂高山岩中，从这个视角追踪过去已经不能够完全看清它的移动走向了。
　　穆宁雪不得不转变风之翼，让自己迅速的升空，好能够鸟瞰到更远更高的地方，至少不至于丢失目标。
　　“呓！！”
　　一声尖锐的啼叫从冰冷的高空中传来，穆宁雪往上方看去，发现一头被夕阳光辉照耀得如金属战机般的雄鹰展开了翅膀，一双火眼金睛正凝视着更低空的穆宁雪，明显透出了很强大的敌意。
　　穆宁雪意识到自己要触碰到高空生物的领空了，急忙降低了自己的飞行高度。
　　果然，下降到了百米范围，那雄鹰便没有再那般咄咄逼人了。
　　只是这样一折腾，白影更难追踪了，穆宁雪不得不尝试贴着那些叠嶂嶙峋的山岩峭壁飞行，飞行的速度是非常快的，前方的山况又相当的复杂，光是躲避那些凸出来的奇形怪状的山石就不是一件容易的事情了，更不用说山石中还有许多粗壮苍老的针叶树。
　　那白影明显非常熟悉这一带的地形，哪些地方有穿山洞，哪些地方有山涧，哪里有可以踏脚的针叶树……如此复杂怪异的地形却对它的速度丝毫不造成任何影响，穆宁雪一直追逐，勉强利用夕阳的余晖在寻找……
　　……
　　……
　　太阳完全下山了，大裂谷开始变暗。
　　一阵风从上方刮下，麦龙佣兵团第七番队的人立刻警惕了起来，眼睛凝视着上方。
　　一个被白色风之翼包裹着的婀娜身影飘落了下来，正是前去追逐白影的穆宁雪。
　　“怎么样？”莫凡立刻走了上来。
　　“只找到这个。”穆宁雪将一个还流淌着血液的手给放在了岩石块上。
　　“连你都赶不上它？？”赵满延一脸愕然的说道。
　　穆宁雪的速度是非常快的，她专精于冰系与风系，如果她都无法制止和追逐那个白影捕猎者，那这里的人就更别想寻到那家伙的半点踪影了。
　　“在大平原上的话，它应该逃不掉，高山之地就……”穆宁雪轻叹了口气。
　　“大概知道是什么吗？”莫凡问道。
　　“天山魔虎，半身是白色的。”穆宁雪说道。
　　天山魔虎的血统评定非常简单，全身白色毛发越多，代表着其级别和血统就越高。
　　寻常的天山魔虎大体上矿冰蓝色，虎纹为白色，穆宁雪追逐的这只有一半身子都是白色的虎毛，这意味着那是一头血统相对比较高等的天山魔虎了！
　　“应该是杀死第七番队三名成员的那家伙。”蒋少絮开口说道。
　　“不会吧，我们不是已经离开了那家伙的领地了吗？”
　　“是啊，何况我们一路上走得这么快，也特意检查过背后没有尾随者，它是凭什么又找上我们的？？”奥本说道。
　　“都给我打起点精神，眼睛用冰水擦一擦，盯清楚附近的情况。”库马大声说道。
　　“副团长，副团长……”第三番队的托米急急忙忙的往这里跑来，像是有什么事情，“我们两个在外侧巡逻的队员，好像失踪了。”
　　“什么时候的事情？”库马问道。
　　“十五分钟前。”托米说道。
　　库马立刻皱起了眉头。
　　“又是三个。”穆宁雪喃喃自语道。
　　如果是十五分钟前，这代表着那个麻辫女佣兵是第三个被袭击的目标，那家伙太过神出鬼没了！
　　(本章完)

第2001章 移动食堂
　　……
　　山地很高，麦龙佣兵团又选择连夜离开，这一次他们行进的速度更快，尽可能的摆脱掉那个白色捕食者的领地。
　　一直走到了第二天的下午，充足的阳光照耀在了这片不断起伏而上的山层上，也让大裂谷中温暖了几分。
　　“好久没有晒到太阳了，好怀念中东啊。”一名裹着帽子的佣兵说道。
　　“我看你是怀念你刚泡上的女友温暖的E罩杯了吧？”另一个佣兵邪笑着说道。
　　“哈哈，被你说中了，讲道理她对我其实还有一些爱理不理的，这次大赚了一笔之后，我回去舒服几次后就把她甩了，换个脸也好看的！”裹着帽子的佣兵笑着道。
　　说着这些话，一个冰冷的影子缓缓的出现在了这名佣兵的头顶，紧接着就是一双带有威慑力的眸子，流露出一种看待食物一般的漠然。
　　“有敌人！”佣兵大叫道。
　　“嗖！”
　　风一样的声音，转眼的功夫那挡住阳光的身影就不见，等目光开始朝着附近嶙峋石堆中搜寻时候，除了一些还在打转的落叶之外，什么都没有。
　　“哪有敌人？？”
　　“刚才还看到的，就在那边。”佣兵说道。
　　一团光耀朝着佣兵指着的方向飞了过去，一下子化成了炙白之芒，清晰的将那片区域给照耀出来。
　　这种光耀一般是能够将生命给闪烁出来的，尤其是处在移动状态的。
　　“你不会在耍我们吧，大家这几天都没有休息好，你这样一惊一乍的，知道会浪费我们多少宝贵的精力吗？”老佣兵严厉的训斥道。
　　“我……我很抱歉，埃罗，你刚才也看见了什么对吧，我想我们……埃罗？？”这名佣兵扭过头去，结果发现刚才还在跟自己攀谈的埃罗佣兵不见了！
　　他急忙四处看去，仍旧没有看到埃罗，问题是刚才那会他们还站在一起，怎么会说消失就消失呢！
　　这个时候其他老佣兵才意识到确实有什么出现，他们急急忙忙召集在一起。
　　……
　　“今天第三个了。”番队队长托米说道。
　　“是啊，而且还是有一个佣兵就站在埃罗旁边的情况下，说来也奇怪，以那家伙的能耐应该完全可以一口气将他们两个都杀掉顺便带走吧，为什么只杀了一个然后就消失了。”奥本说道。
　　“这么看来，那家伙一天的食量大概就是三个。”这个时候副团长库马开口说道。
　　众人听到这句话，立刻觉得骇然。
　　想想也是，连续第三天了，那家伙都是抓走三个佣兵，多的绝不杀，即便明明可以一起杀死，它也没有下手。
　　“该死，那家伙不会是在圈养我们吧。”奥本说道。
　　“据说天山魔虎都比较喜欢吃鲜活的，死掉的它们嗅都不会去嗅。”托米压低了声音说道。
　　“这就是说，那畜生把我们当它的移动保鲜食堂了是吧！”奥本气愤的道。
　　“确实是这样。”
　　移动保险食堂，莫凡觉得这个比喻确实很恰当。
　　那是一头相当狡猾的天山魔虎，它从一开始就盯上了它们这群人，专门挑选那些稍微在外围行动的佣兵下手，几乎不露任何马脚的将佣兵一个一个拖走，唯一一次小失利还是因为离穆宁雪太近。
　　可穆宁雪这样实力的人都留不住它，更别说那些佣兵们了，就连身边人被掳走都反应不过来。
　　“不过是一个只敢在我们外围打转的胆小畜生，既然今天它吃饱了，那我们今晚就好好消息，明天再将它引出来宰了，给每个人熬一锅天山魔虎大肉汤。”第一番队的队长鲁修说道。
　　“还是别放松警惕吧。”
　　“是啊，万一那家伙晚上想加个餐呢，埃罗那家伙那么的瘦，经不起魔虎几口的。”
　　……
　　点起了一团篝火，到了夜里整个高山大裂谷显得寂静无比。
　　“那家伙很聪明，它好像能够大致知道我们这些人的实力，从来就不靠近我们。”莫凡说道。
　　“这样下去，不用多少天，麦龙佣兵团的人就被吃得不剩下几个了，天山的死亡率未免也太高了吧，这都还没有进入到冰川积雪地带，这个亚洲强大的佣兵团就折损了一半了。”江昱说道。
　　“我现在很不明白的是，那家伙究竟是怎么找到我们的？”官鱼说道。
　　“它难道不是一直跟着我们吗？”蒋少絮说道。
　　“它没有跟着我们，但是不管我们走了多远，它总能够在第二天没多久便找到我们，整个高山层大裂谷这么大，分岔路那么多，要说领地的话，我们都不知道走出了那家伙领地多少公里了，它究竟是怎么追踪我们的？”官鱼无比费解道。
　　“官鱼，你确定它不是跟踪我们？”莫凡问道。
　　“绝对没有，甚至我怀疑这家伙美餐一顿之后都会回到自己巢穴去睡上一觉，第二天太阳出来再跑过来。”官鱼说道。
　　“……这天山魔虎，卫星眼啊？？”赵满延说道。
　　“如果我们能够搞清楚它是怎么追踪到我们的，将它彻底甩掉的话，大家就安全了。”官鱼说道。
　　“或者我们在它捕食下一个的时候将它拿下。”莫凡说道。
　　“我可不那么认为，假如它那么容易被拿下，之前穆宁雪就将它给制伏了。”官鱼说道。
　　“你用你的办法，我用我的。”莫凡说道。
　　……
　　第二天太阳升起，麦龙佣兵团的人员就进入到了一种戒备状态，队伍前进的速度也因此放慢了很多。
　　前行需要有巡逻和侦查人员，而一旦离队伍有些距离就非常容易被那头神出鬼没的天山魔虎给捕走。
　　一整天，阳光都和充足，可悬着心的麦龙佣兵团却根本没有见到那头天山魔虎，一直到了夜里它也没有出现。
　　“它不会是察觉到我们在守株待兔吧？？”奥本说道。
　　“看来今天它是要挨饿了。”第一番队队长鲁修却是笑了起来，一副天不怕地不怕的样子。
　　莫凡也非常无奈，他可是特意将虚暗之力遍布在了附近，就等那家伙的出现，因此还浪费了很多的魔能，谁知道那家伙警觉性这么高。
　　(本章完)

第2002章 天山集结点
　　白白浪费了一天的时间，入夜时分，高山上刮起了一阵阵如野兽咆哮一般的狂风声。
　　搭建着的帐篷根本无法支撑，不得已下只能够让两个光系的魔法师在路口位置给守着，不断的使用光之庇佑放置强冷的风灌入。
　　“呼呼呼呼呼！！！！！”
　　狂风更加肆意，正因为狭长的地形缘故，从更高处灌来的风经过峡谷的聚拢在整个天山大裂谷中形成了如风之巨龙吐息一般的力量，狠狠的打在了他们这群天山不速之客们的身上。
　　麦龙佣兵团的人毫无准备，那两个镇守在口处的光系法师更是直接被卷飞了起来，被风重重的拍在石壁上，当场血肉模糊。
　　后面的成员们同样没有料到在夜里会被山风这样袭击，人员被吹得一片散乱，防御魔法一层又一层的释放，竟然难以完全抵挡这源源不断灌来的高山之风！
　　“该死，这到底是什么鬼东西，托米，你这家伙到底是怎么收集情报的，这样的怪风撞来谁承受得住？”鲁修怒骂道。
　　“我……我也没有听说过啊，天山本来就有很多千奇百怪的恶劣因素，大概是因为我们扎营的地方正好是高山的一个风口吧。”托米盯着狂风说道。
　　这一场凶猛的风之吐息来得快，持续时间却很久，一整个夜晚狂风在疯狂的摧残着他们这群人。
　　结界不断的撑起，仍旧有一些脆弱的魔法师被这可怕的裂谷妖风给卷走，轻则飞到很远的地方，昏迷不醒，重则拍死在石壁上，或者直接被刮到根本就找不到的地方……
　　“灵灵，这是怎么个回事？”莫凡问道。
　　“假如有一股非常强大的冷气流正好沿着这条高山大裂谷的轨迹吹的话，这大裂谷确实会像一个聚风筒，形成现在这样的凶猛妖风，但这样的概率其实很低，也不知道是我们运气不好还是别的什么。”灵灵说道。
　　“我好像听到了些什么。”南珏忽然警觉性的说道。
　　“这些风听上去就跟发动机在耳边转一样，能听到什么啊！”赵满延说道。
　　……
　　风停歇下去是在天亮的时候了，库马立刻让第三番队的队长托米去统计人员，不出意外的是，昨晚又失踪了五个人。
　　其中有两个光系法师是当场毙命的，那风之吐息来得太突然，他们完全没有做出任何反应。
　　而剩下三个人，被刮得很远很远，也不见他们返回来，多半是没可能活下来了。
　　“这鬼地方我是一刻也不想待了。”奥本说道。
　　“是啊，感觉钱到手后，我们都没有命花。”
　　人员不断的死亡，现在麦龙佣兵团的人快要不足之前来的时候一半了。
　　只是，退回去的路一样没有想象得那么简单，在副团长库马的威慑力下，佣兵团的人只能够继续前行。
　　……
　　大概又前行了两天，这两天难得太平，之前那个天山魔虎也没有再出现捕猎，让佣兵团的人稍微安心了几分。
　　“你们发现没有，这两天走的路好像都没有再怎么见到分叉了，我们应该不会走错了吧？”赵满延说道。
　　“海拔在陆续上升，而且已经可以看到远处雪线了，不会有错。”灵灵很肯定的说道。
　　“那就是说，这就是通往冰川积层的唯一道路了。”赵满延说道。
　　“嗯，差不多可以这么理解了，你往前面看。”灵灵指了指。
　　赵满延往前面的高处看去，忽然间发现有一杆金色的旗子立在了一块峭石山，上面还写着一些英文。
　　“旗？？”赵满延看得有些傻了。
　　这种鬼地方怎么会有旗啊！
　　“说明有人已经比我们先到了，他们情况跟我们差不多，到了高山层这个位置，道路开始变得曲直起来，所以不出意外的话，不止是那一个。”灵灵说道。
　　队伍继续往前走，果然除了那个金色的英文旗之外，在上头山口处扎营的法师团体竟然还不少！
　　上了一个比较大得梯坡，展现在众人面前的却是一个天山山口湖泊，湖泊还非常大，直径有超过四公里，很难想像天山大裂谷所通往的位置竟然正是一直都在传言之中非常圣洁美丽的天山之池。
　　天山之池上面凝结着一层薄薄的冰面，人勉强可以踩在上面，那些穿着五颜六色衣服的法师们纷纷都在天山之池附近扎营，池边上正好有一排排可以挡住狂风冷霜的针叶古树。
　　“还以为我们动作算比较快的，没有想到已经有这么多同行到了这里。”库马撇了撇嘴，显得对这次行程相当不满。
　　在这附近确实没有比那一片针叶古树湖畔位置更好的扎营地，只是让人费解的是，这群人为什么会像集会一样逗留在这里，而不是为了品尝到天山的最纯净美味争先恐后的前行。
　　“是麦龙佣兵团的人！”
　　“麦龙佣兵团不是在亚洲排得上号的。”
　　“很好，又有一个强力的法师团体可以加入了，这样我们会更有把握。”
　　麦龙佣兵团的人进入到了针叶巨树扎营地，其他法师团体的人竟然非常热切的围了上来，这让库马不由的提高了警惕。
　　大家严格上来说都是竞争者，甚至巴不得其他人在路途上就死了，表现出这样的热情可绝不是什么好事情。
　　“库马！”一名眉毛浓密的高大男子叫了一声。
　　“猎王亚森？”库马有些意外的看着此人。
　　“你们情况还好吗？？”那位猎王亚森问道。
　　“不算很好，死了一半的人。”库马直言道。
　　“我们也好不到哪里去，整个猎人团一共十七个人，本来以为人少目标会小很多，方便行动，谁知道这一路上就死了有五个人了。”猎王亚森说道。
　　“你们修为那么高，怎么也会有这么高的死亡率？？”库马诧异道。
　　猎王亚森在世界可是有名头的，他带的队伍那必定是猎人中的顶尖，连他们队伍都出现了这么大的折损，那他们麦龙佣兵团其实没全军覆没那都算不容易了，毕竟麦龙佣兵团再怎么精良也没法和猎王亚森的队伍相比啊！
　　“在天山，恐怕最不值得一提的就是修为了。”亚森无奈的叹了一口气。
　　“这么多队伍聚集在这里，是前面的路走不通了吗？”库马问道。
　　“能走，只是单凭某个团队很难活着通过，真是没有想到啊，神秘古老的天山竟然要逼得我们这些竞争者们不得不团结在一起。”猎王亚森说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2003章 天山兽群
　　“前面有什么强大的妖魔吗？”库马问道。
　　“说起来还有几分复杂，一会还是自己看吧。”猎王亚森说道。
　　库马更是疑惑了，特意让麦龙佣兵团的人也选择在针叶巨林附近停歇下来，静静的等待着那让所有强大法师团体都不得不在这里集结的事情。
　　莫凡是一个好奇心很重的人，他此刻已经爬到了一颗非常高大的针叶树的顶端。
　　其他人也想知道这片结冰的湖泊上究竟有什么，纷纷到了大树上方，从这里看过去，能够看到朦胧半个湖泊，不少区域倒是被冰雾给笼罩着，再往远处就是一片彻彻底底被冰雪覆盖着的冰寒山脊了。
　　在前方湖泊对岸的山脊已经非常巍峨险峻了，给人一种壮阔之感，但是在更高的天边远端，却还能够看到藏在云冰中的神山冰角，这就是说眼前壮阔的冰雪山脊对于真正的天山而言也不过是小小的山丘。
　　“你们看到山脊上盘旋着的那些玻璃珠光的小点了吗？”江昱指着冰封天池对岸的山脊说道。
　　“会不会是一些冰晶粉尘受到太阳光照射啊？”莫凡看得不是很清楚，大概猜测道。
　　“你家的冰晶粉尘会那样盘绕飞的啊！”
　　“大概是什么生物吧。”
　　看了一会，那些发着光盘旋的东西都没有什么变化的迹象，但是没多久在天池对岸的山脊陡坡上却出现了很大的动静，听上去像是有什么成群结队的东西正在往天池这里冲。
　　“它们来了，它们来了！”
　　白霜布满的针叶巨树林中传来了其他法师团体的高声呼叫。
　　莫凡等人在高处，正好能够看到山脊陡坡上有一群浑身长满了钢针一样尖锐毛的肥硕生物奔了下来，一口气闯入到天山冰池中，并且看它们奔逐的方向，正是往法师们这里跑的。
　　“妖兽？？”副团长库马看着那些长满钢针毛的牛兽，脸上带起了一些轻蔑。
　　钢刺牛兽，这在天山上属于战将级的种群，偶尔也可以见到一些全身泛着荆棘外壳的大牛兽，是统领级的存在，可即便如此这些钢刺牛兽与冰寒荆棘牛兽，也不至于让这么多高强的法师驻留此地。
　　“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　动静开始变大，没过几分钟时间，那被一层冰雾笼罩着的天池多层山脊山上又出现了更多的妖兽，数量一下子多得有些渗人，因为之前多层山脊山上明明还看上去那么平静，这会妖兽们就跟是大山发汗了一样冒出来，并且纷纷往下“滴落”，汇聚在了天山冰池处。
　　“兽群！！”副团长库马这个时候脸色才发生了变化。
　　兽群在狂奔，它们正是下山之势，也就是说它们冲过了那冰层覆盖的湖泊，就会直接抵达他们这群法师们扎营的针叶巨树林。
　　“是的，兽群。”猎王亚森说道。
　　“准备迎敌。”副团长库马见到这一幕，立刻向自己的佣兵团成员们下达命令。
　　一旁的猎王亚森立刻阻止了库马，有些无奈的对她说道：“不用着急，你们再看一会。”
　　“这么庞大数量的兽群足以将一个法师军队给冲得血肉模糊，不提前做好准备怎么可以？”库马认真的说道。
　　“你尽管放心。”猎王亚森说道。
　　库马将信将疑，却还是让队员们做好随时战斗的准备。
　　……
　　针叶巨树上，莫凡等人已经眺望到了兽群下山。
　　“这天山冰池好像就是高山层和冰川积层的一个比较明显的分界线了。”灵灵说道。
　　“那些妖兽是察觉到我们了吗，这样冲下山来？？”赵满延说道。
　　“不像，如果是冲着我们来的，它们大致会成锥状分布往我们这片区域对岸奔跑。”灵灵说道。
　　对岸的多层山脊山上出现了许多兽群，不单纯是天山牛兽，还能够看见其他种类的妖兽在狂奔，急冻怒狼兽、冰猿山兽、天山啸熊、盾角冰妖……
　　这些妖兽都是天山的土著居民了，它们占据了整个天山比较大的生物比重，主要是分布在积雪层、高山层和草甸层，它们会根据季节对居住的环境进行变迁，比如说到了春季，草甸层的植物资源会变得非常吩咐，也会有大量的小生灵、奴仆级妖魔供给它们填饱肚子，这些妖兽们就会集体迁移到了草甸层。
　　“都是些等级算比较高的兽群啊，除了在天山其他地方确实很难看到这种场面。”蒋少絮说道。
　　“有一种成百上千名召唤系法师一起使用召唤兽潮这个魔法的即视感！”江昱做了一个比较恰当的比喻。
　　召唤兽潮是高阶魔法，能够从召唤兽潮的大门中冲出来的妖兽等级至少是战将级，并且多数是属于蛮力型、铁蹄冲撞型、狂躁奔跑型。
　　现在从那多层山脊山上奔逐下来的这群妖兽们确实也属于这几个类型，一个个肌肉发达、盔甲覆盖、獠牙暴露，别说是一片巨树森林了，放在它们面前一座高楼林立的城市，也会被它们给踏为平地。
　　“它们不是冲着我们来的，那这样往山下跑是做什么？？”莫凡感到费解道。
　　兽群们行为很奇怪，如果只是下山的话，没有必要弄出这么大动静来，没见过有什么迁徙的妖兽群体赶起路来跟后面有什么追着撕咬一样，而且率先抵达了冰封湖泊中的那些妖兽，它们速度还在加快，争先恐后，又惊慌失措。
　　“是变季了。”灵灵看了一眼湖泊对岸的苍然一片的冰色，接着说道，“这些妖兽不是积雪层的定居者，它们应该主要是栖息在高山层和草甸层，它们在春季到秋季会游荡到冰川积雪层，在最神圣与酷寒的地方进行自我考验，也想要获得冰川积雪层的天山宝藏，但冬季的冰川积雪层却不是它们能够生存适应的，因此在冬季即将到来的这些时间里，它们会尽快离开冰川积雪层，回到高山层和草甸层……貌似下山的道路并不多，这天池是一个，所以都在这里汇聚。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2004章 天山食物链
　　“它们为什么不早点下山呢，非得等到这个时候，都秋末了，马上最凶猛的凛冬风暴就要来了，它们这么没有时间概念。”莫凡说道。
　　“秋季末的冰川积雪层最为富饶，不然为什么会有那么多世界各地的魔法组织要来天山大裂谷，来年春季这条天山大裂谷也不见得会消失，可不单单是因为天山圣虎的传说。”灵灵说道。
　　“原来如此，那就是说这些兽群其实跟我们也差不多，是到白茫茫的冰川积雪层寻宝的。”莫凡说道。
　　“嗯，只是很奇怪，它们为什么非要一起冲下山呢，尤其是这个天池……它们明明属于不同的种群，而且严格上来说它们是竞争者，它们这种状态就好像现在的我们。”灵灵说道。
　　“现在的我们？？”莫凡被灵灵这句话说得有些迷糊了。
　　“我们团队和其他团队也都是竞争者，却因为这个天池集结在了一起。那些不同的兽群也是，虽然它们是下山，我们是山上，可到头来都是要经过这个天山冰池。”灵灵说道。
　　灵灵这么一说，大家还真有些恍悟过来。
　　“你的意思是，阻挡这么多强大法师团体上山的，不一定是这些兽群？”蒋少絮问道。
　　灵灵没有回答，只是那双充满灵慧的眼睛盯着那冻结着冰的湖泊。
　　湖泊依然平静，说来也是诡异，明明看上去那么薄的湖泊冰面经过那一大群妖兽重量践踏竟然都没有直接碎裂的痕迹，已经大概有七八十头妖兽冲到湖泊中央位置了，而它们的速度丝毫没有减缓，甚至更带着几分亡命一般的恐慌。
　　“嘧~~~~~~~~~！！！”
　　高空中，一声啼叫兀然传出，任凭兽群的声势有多好大，这从高空降下的尖锐叫声还是那么清晰。
　　“是高处的玻璃光……我靠，那是一头鹰！”赵满延指着那泛着金属光的东西说道。
　　也不知道是什么时候，金属之光从盘旋姿态变成了俯冲，似一颗垂直撞击地表的小芒星朝着圣洁冰蓝的天山之池中跌落，冰面甚至还能够倒映出它的极速流光般的身影！
　　“嗖！”
　　那极寒古鹰在离冰面只有五米不到的距离上忽的打开了雄壮无比的翅膀，竟然完成了一种不可思议的急停悬空，前一刻还像如一柄寒光之剑倒插，这一刻却如静止，羽翼的强大让湖畔对岸的法师们叹为观止！
　　极寒古鹰并不是在表演自己高超的飞行技巧，它急停的位置正是一头钢刺牛兽奔逐过来的位置，那钢刺牛兽好不容易看到了极寒古鹰，刚要停止下来的时候却已经来不及了。
　　“喀！喀！”
　　锋利而又充满抓力的鹰爪直接凿入到钢刺牛兽的骨骼里，极寒古鹰将移动状态的妖兽瞬间捕获，紧接着又是猛的几个振翅，竟然将吨位超过它自身几倍的牛兽给轻松的拖拽到高空。
　　没有任何沉甸甸的感觉，抓一头再幼小不过的小鸡那样简单，一头浑身长满刚刺的牛兽便被提到了数十米的高空，并不断的往更远处的冰川山峦之中飞去……
　　刚刚抵达这里的麦龙佣兵团还没有从这个惊人的画面中回过神时，高空中那些盘旋着的光点一个接着一个俯冲下来，目标正是那些在奔逐的兽群！！
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　一头接着一头极寒古鹰在恰当的贴湖高度舒展了开翅雄姿，完美的悬停，在湖泊上方一个高度平线上绽放。
　　“喀！喀！喀！喀！！”
　　一只只妖兽被鹰爪凿骨，被从湖面上狠狠的拽入到空中，无无可躲！
　　这画面堪比一个工厂上机械流水线，鹰就是那精确度量好的机械之爪，妖兽们就是传送带运输过来的物件，如此复杂的捕捉过程在这里呈现出来的却是一种井然有序的感觉，只是这种感觉让湖畔对岸的法师们看得心惊不已，看得毛骨悚然！
　　“这……这就是你们不过湖的原因……”库马脸上再没有半丝丝的困惑了。
　　只要目睹了这么一幕，没有人会那么不自量力的觉得可以安然无恙过湖，兽群数量何其多，天上的那些极寒古鹰们却根本没有放走多少头！
　　兽群们别无选择，继续留在冰川层上，它们是绝对不可能存活超过三天的，到时候必定会被冻成一具冰雕，这个湖泊是它们唯一的活路，只是天空中的死神没有半点姑息……
　　既然闯了真正的生灵天山，就没有活着离开的可能！！
　　……
　　“好……好可怕！”南珏声音带着微颤。
　　“最可怕的是，这些极寒古鹰在这些兽群秋季进入冰川层的时候就可以捕猎它们，但它们没有。极寒古鹰做的只是整个秋季末守候天山之池上空，冰川积层孕育的山灵宝藏这些妖兽们会漫山遍野的帮它们搜罗，然后在这里送到它们嘴里。”灵灵说道。
　　听到灵灵这般分析描述，再有眼前这震撼人心的集体捕猎画面，一种更甚于冰寒的冷意在每个人心底渗开！！
　　“也就是说，我们进入到积雪层后，假如不找出另外一条出路来，在下山的时候一样会遭到这些家伙的高空捕食。”莫凡说道。
　　“现在的问题是，我们上山的话，会不会也遭到它们这样的攻击。”赵满延说道。
　　“肯定会啊，不然这些法师们为什么聚集在这里，难道你们还没有看出来吗？那些不同种群的妖兽之所以结伴同行，是因为它们都知道这里有极寒古鹰在守株待兔，一起冲下去的话，还能够看运气逃走那么一部分。”
　　“一样的，现在那些法师组织们集结在湖畔，等待其他陆陆续续抵达这里的别的法师团体，人数差不多够了就一起冲向湖泊，然后各安天命！”蒋少絮说道。
　　蒋少絮这话说完没多久，下面麦龙佣兵团的人就卷起了一阵骚动。
　　看来麦龙佣兵团的人也知道了所有法师组织们的打算了，可才目睹了那么凄惨与骇然的画面，一想到自己也将沦为那些妖兽，不是谁都有勇气接受的！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2005章 被认出来了
　　一想到自身将变成被送入到屠宰场中的牲畜，生死全看屠夫们的手指向谁，每个人心里都被笼罩上了一层发自内心的恐惧。
　　这座山，终究还要不要继续攀登？？
　　摆在他们面前的分明就是一条死路！
　　“天山之痕就在我们眼前，翻过了多层山脊山，这条大裂谷将直接带我们抵达天山之痕，天山之痕内究竟有多少宝物不需要我再多说了吧？”猎王亚森作为这次集结法师联盟的领袖，不得不在这个时候安抚一下各大法师团体的情绪。
　　“亚森，这些极寒古鹰总会吃饱的，你说我们再多等一批这样的兽群们下来送死，等极寒古鹰们填报了肚子，我们相对安全很多吧？”逆鸟猎人团的领队赵康问道。
　　亚森摇了摇头回答道：“据我所知，这些极寒古鹰是在为冬季存储食物，即便是它们这种栖息在冰川层的强大古老血统的妖魔在某些恶劣的节气里一样有可能被困在巢穴中很长时间，而为了抵御寒冷，对于极寒古鹰来说肚子填饱是相当重要的。”
　　“这些兽群往山下冲，冲撞力一样非常夸张，我们也不能趁着极寒古鹰在捕捉兽群的时候冲上去吧。”副团长库马说道。
　　“大概在三天前，有一队前辈也是这样想的，他们尝试在兽群往下冲的同时他们上山，结果他们用生命告诉了我们，极寒古鹰明显对我们这些身体里蕴含着庞大魔法能量的人类更加感兴趣。”亚森说道。
　　“并且，极寒古鹰的数量非常多，它们的巢穴似乎也离这里不大远。天山之池，简直就是它们的盛宴地。”来自于自由神殿的一队特聘探险队说道。
　　自由神殿是美洲最高魔法协会，地位极高，显然自由神殿的研司会对中国神秘天山一样感兴趣，他们位高权重不想冒生命危险，于是特聘探险队。
　　“那到底什么时候适合上山？”来自于穆氏世族的邢辉说道。
　　“等兽群不剩下多少的时候，也就是大概10分钟之后，同样这也意味着大家只有10分钟的考虑时间，前进，还是后退。”猎王亚森说道。
　　亚森这句话然让很多法师团体都沉默了。
　　十分钟之后，他们的命运将和那些兽群一样，能够抵达天山之池的法师在社会中都算是有一定影响力了，他们可不像许多小猎人、小佣兵那样一无所有，如此高的死亡率下，已经不单单是关乎到勇气这两个字了。
　　陆陆续续，有一些小法师团体选择了下山。
　　他们不想拿自己的生命开玩笑，一路上他们不断的折损人员，内心备受折磨好不容易熬到了这里，还以为前途一片光明，谁知道是这样一幅地狱捕猎场景，他们宁愿保守一点在高山层或者草甸层搜刮点东西回去。
　　调头离开的人占了三分之一，这个比例让莫凡都有些诧异，按理说看到刚才那样恐怖的一幕，正常团体能够留下来的超过五分之一都算很难得了。
　　“看来剩下的人不是因为不害怕，而是对自身的实力有相当大的自信啊！”莫凡扫了一眼最终留下来的魔法组织，多数都是在国际上有名头的，其中也包括了赵氏旗帜的和穆氏大旗的。
　　天山出现了一条通往天山之痕的大裂谷，作为国内两大世族的标杆，没有他们出没的身影也确实说不过去。
　　“是啊，基本上都是见过大场面的才不至于被这种场景给吓住。”江昱说道。
　　“麦龙佣兵团怎么样，走还是前进？”蒋少絮问道。
　　“应该是前进。”
　　……
　　众团体准备出发，整个冰封的天山之池上弥漫着一股冰冷的血腥味，那些血气甚至凝结成了红色的冰雾，还飘荡在这座湖泊的上空。
　　猎王亚森撇了一眼麦龙佣兵团的人，目光不经意间落在了第九番队的这群人身上。
　　之前他就有注意到了，于是笑着问道：“你们麦龙佣兵团什么时候将中国国府队给收编了？”
　　“中国国府队？？”库马扭过头去看了一眼第九番队的人。
　　库马只知道艾江图是中国国府成员，至于其他人她一个都不认识。
　　在她看来世界学府之争无非是一群小孩子之间的课堂辩论赛，怎么可能和他们这种真正的法庭生死博弈相比，所以她从来就不关心学府之争。
　　“原来是一群天之骄子啊，竟然也有胆量跑到这天山来，看来能够拿下世界各大高校第一名也是有点东西的。”逆鸟佣兵团的赵康不禁笑了起来，语气带着几分玩味。
　　“那等等可要多照应照应他们，不管怎么说我们都是前辈，可不能让一群有这么高名头的初出社会的大学生们死在了我们这些法师团体集结下，传出去我们这些人可不好在国际上混了，哈哈哈。”纽约神殿探险队的博坦说道。
　　几个团队领袖谈论起此事，那些团队人员们也纷纷看向了这里，眼神却未必非常友善。
　　“我们被认出来了。”官鱼说道。
　　“现在才认出来我都觉得他们有些迟钝了。”蒋少絮说道。
　　“我可不觉得是这样，这些年在各国游荡，我发现那些老社会分子还真没把我们世界学府之争当一回事。”莫凡说道。
　　莫凡亲身经历，自己很少乔装打扮，始终把自己这张帅气的脸随意洒脱的放在繁华世界中，奈何收到的可很少有尊敬、赞美，哪怕是被认出来了十个里面都他妈有八个是跟蓝星骑士团团斗官利多一个德性。
　　“没办法，本身世界学府之争入选的人员多数背后都有庞大的团体在支撑，在魔法社会多数人眼中我们就是一群含着金钥匙出生的，没有什么社会经历，只会花拳绣腿。”江昱说道。
　　莫凡仔细回想了一下当时世界学府之争提名的状况，还真是实力决定了入选资格，背景确定了名额。
　　不过莫凡又会过来想了想，似乎包括穆宁雪在内自己身边这群人还真是一个个富二代、***、法二代……
　　也就是说自己这个实至名归的世界学府之争第一并不被整个大魔法社会的人接受，正是因为这帮家伙！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2006章 冲天池
　　……
　　“准备出发！”猎王亚森作为领军人物，显然在这一大群来自各个地方的强者们威望非常高，众人也愿意听从他的集体指挥。
　　湖面上覆盖着一层红色的冰雾，没有多少具尸体，因为绝大多数被极寒古鹰给抓到它们的老巢里去了，囤积食物。
　　以猎王亚森为核心的猎人队伍冲在了最前面，这群人的实力卓越超群，尽管没有见他们使用任何的超阶魔法，但从对各种系魔法的掌控来看基本上实力都在超阶上下了。
　　也难怪这么多来自世界各地顶尖的法师团体会以猎王亚森的队伍为首，他们实力就摆在那里，面对那些俯冲下来的强大极寒古鹰丝毫不见步伐有任何的紊乱，不同魔法技能的切换与相互之间的配合让其他法师团体们都叹为观止！
　　“冲！”
　　“死在天山之上总好过残废在病床，冲啊！”
　　“没有我们征服不了的地方，天山不过如此！！”
　　除了麦龙佣兵团之外还有另外四个大佣兵团，他们的人数都远比麦龙佣兵团要多，他们的运气似乎会比麦龙佣兵团好很多，一路上折损的人并不算多。
　　佣兵团和猎人团组成了这次冲击天山冰川积雪层的人数，随着猎王亚森的队伍在前面如利剑一样开辟道路，佣兵团和猎人团的人开始挺进，他们看上去像是几批正在执行任务的精锐军队……
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　青色的风在多名风系法师的组合下形成了一艘青帆，在这竖立而起的风帆下，所有勇往直前的猎人、佣兵都享受到了一种踏风而行的速度，这让那些没有什么移动技能的法师们可以更好的跟上队伍，不至于出现严重的脱节。
　　麦龙佣兵团的人也终于开始前行了，他们这群人在整个行进大军的左翼位置，主要负责火力上的压制。
　　“跟着我的光耀印记走！”第一番队的队长鲁修高声吼道。
　　鲁修是麦龙佣兵团的第三位超阶法师，同样是一名进入到超阶仅仅一年的新晋，与浮夸无比的盖文相比，鲁修的战斗力要强太多了。
　　此人主修光系，他的光耀印记非常的特殊，一旦给那些极寒古鹰打上了光耀印记之后，会根据极寒古鹰释放出来的能量强弱而绽放出强度不同的印记光辉来。
　　战况从来都是混乱不堪的，有些极度危险的妖魔个体就是需要集火秒杀，不然会迅速的冲散掉法师们的阵形，从而让整个队伍崩溃，鲁修的光耀印记锁定的正是那些实力达到了大统领级的极寒古鹰，这些大统领极寒古鹰扑入到麦龙佣兵团内，可以瞬间杀死很多佣兵。
　　光芒耀眼，率先俯冲下来的确实是一只大统领级别的极寒古鹰，它的坠落宛如极寒流星那样冰冷无息却可以在地面上瞬间造成难以想象的毁灭，随着麦龙佣兵团的毁灭法师连续三轮魔法洗礼，这头大统领在下降到湖面三十米左右的时候被杀死，这让佣兵团的人大大松了一口气！
　　“别放松，石化闪烁光耀的敌人！”鲁修高声命令道。
　　土系法师站在麦龙佣兵团队形的靠中央位置，他们很快注意到了有大概十几只极寒古鹰竟然是从低空位置袭来的！
　　这些极寒古鹰之前就在那团血色的冰雾中，冲进入到湖泊内时大家完全没有注意到，幸好鲁修及时用大光耀术将它们照了出来，不然以它们锋利的翅膀那样低空飞来，估计可以将麦龙佣兵团全部拦腰斩断！
　　“岩魔之瞳-石化！”
　　先后共有七名土系法师锁定了这些极寒古鹰，他们的瞳孔变成了流动的褐色，随着一抹妖异的灰色闪过，石化之力呈现一个扇形状快速的扩散开，直逼那群低空飞行的极寒古鹰！
　　极寒古鹰们警觉性很强，察觉到有土系魔法袭来后，又猛的辗转羽翼猛的拉高飞行高度。
　　石化自然是有范围，看到极寒古鹰们竟然是佯攻，鲁修立刻皱了下眉，嘴里骂了一句不知道哪个国家的脏话。
　　“岩魔之瞳-重力地带！”
　　就在那些极寒古鹰要飞出石化区域时，一个声音从更后面响起。
　　鲁修转过头去，发现那个杀死盖文的家伙双眸变成了金褐色，一股雄厚的土系魔力如座无形的大山压在了那片石化技能的地带！
　　极寒古鹰好不容易拔升，升空的速度也越来越快，随着重力地带的出现，这些家伙一个个挥动翅膀变得越来越吃力。
　　极寒古鹰没有被这重力给压垮，却被恰到好处的拖住了，很快石化之力扫过它们的身体，坚硬的岩流覆盖在这些极寒古鹰们的身上，让它们短暂的滞留在半空中……
　　过了一会，被石化的极寒古鹰又猛的坠落下来，重重的砸在了湖泊上化成了一堆碎块！
　　“不错，不过没有我命令，不要随意插手别的小队事情。”鲁修对莫凡说了一句。
　　“我当然也耽误不了自己的事情。”莫凡无所谓的说道。
　　土系高阶魔法，莫凡也算是第一次使用在实战里面了，这岩魔之瞳是一种大幅度提升土系掌控力的技能，重力这个能力莫凡之前就掌握了，可以岩魔之瞳的方式使用出来，却是可以将飞翔在一百五十多米上空的极寒古鹰给死死的压制住，这让莫凡多了一种应对空中生物的妙招，假如再配合上空间系的压缩空间、混沌系的重力颠倒……估计君主级的生物在自己这多重重力地带下都会如履黏沙里，变得举步艰难吧。
　　“君主级！！君主级！！！”
　　忽然前方有法师高呼出声音，听上去像是猎王亚森队伍里的强者。
　　极寒古鹰是天山冰雪层中食物链最顶端的几个种族了，它们和天山魔虎简直是天山的标致，果然在统领级都相当常见的妖魔群体里，君主级极寒古鹰是必定存在的！
　　莫凡抬起头，想看一眼那君主级的极寒古鹰，只是除了看到一轮耀眼的日芒之外，莫凡并没有看到那头君主级的极寒古鹰。
　　(本章完)

第2007章 兽群在后
　　“就是那个光！”
　　“我有些睁不开眼睛了！！”
　　“该死，别抬头，会被灼瞎的！！！”
　　法师团体开始出现了一些混乱，叫声此起彼伏。
　　莫凡在知道那头君主级的极寒古鹰后立刻往那道夺目的日芒望去，谁知道锐利的灼光像烈日当空那般，让人双目一阵刺痛。
　　“妈的，那鹰君太霸道了，我们一抬头就得全部变成瞎子！”
　　“那我们还怎么知道那些极寒古鹰什么时候攻击我……啊啊！！！！”一名猎人大师猛的发出了惨叫声。
　　鹰爪刺穿了这名猎人大师的背部，还没等痛苦完全传来他就被拔到空中，周围的人全部都没有反应过来，听到的惨叫声也只不过是从头顶上空好几十米时才传下来的！
　　“赵康，快让你们的人阻止那头鹰君的光灭眼！”猎王亚森高声说道。
　　“为什么是我们？？”逆鸟猎人团的赵康布满道。
　　“那你们来应付前面那家伙！”猎王亚森怒道。
　　赵康往前望去，发现前面除了一片冰面却是什么都没有，可下一秒冰封的湖面出现了一道又一道裂痕，看上去是有什么东西要从湖泊下面撞出来了。
　　“嘭~~~~~~~~！！！！！”
　　一声巨响，前方的冰封湖面霎时出现了一个大窟窿，带着几分热度的湖泊之水溅洒到空中，但与外面的空气接触了没有几秒钟时间后便凝结成了冰珠，然后清脆的打落在冰湖面上。
　　窟窿位置，一头白色的蛆魔钻了出来，它的一截身子仍旧在冰面湖下，拥有着洞穴大口的头部露在外面。
　　它的身体是蛆状，但皮囊却一层又一层的叠在一起，随着猎王亚森等人靠近天池的中央位置，这白色蛆魔猛的张开了吞噬食道！
　　白色蛆魔看上去明明只有一栋普通楼房的大小，可那一层又一层的皮囊却跟肠子一样可以极大范围的撑开，当这家伙的皮囊稍微撑开到看上去没有多少成褶皱与叠肉的时候，它的食道已经大到让前方变成了一片恐怖夜幕！！
　　漆黑、深邃、满是切割獠牙，这白色蛆魔嘴张开的时候简直可以将一个天池湖泊给吞进去一般，而所有挺进的法师们更是一群送入巨鲸之口的小虾米！
　　“天上的家伙我们……我们来搞定！”逆鸟佣兵团的赵康看到这一幕，呆了片刻才对亚森说道。
　　恐怖到浑身肌肉都在收缩，猎王亚森在进发的时候就特意提醒过所有人这个天山之池下面是有东西的，有的时候极寒古鹰们都可能沦为它们的食物，可谁也没有想到下面的家伙是一个如地狱深渊霸主级的存在！
　　“这个天山之池到底是养肥了多少怪物啊，谁认识前面这个狂喷毒口水的东西！！”赵满延一边施展魔法抵御头顶上空极寒古鹰的狂爪，一边大骂道。
　　“是天山古老虫王，据说是以极寒古鹰和天山魔虎为食的，但是明显这家伙是要换口味了，妖魔多数都对人类比较感兴趣。”南珏说道。
　　修炼魔法的法师身体里蕴含着庞大魔能，就相当于一个能量充盈的魔石，拥有一定智慧的妖魔们都会将修为高的人类作为大滋补品的，所以行走在外的强大猎人们，不少是靠猎杀高级妖魔发财的，也有不少养强了高级妖魔。
　　白色蛆魔的出现可谓雪上加霜，好消息是极寒古鹰们明显也有些畏惧这东西，没敢再无休止的攻击。
　　白色蛆魔也不是智障，现在三方鼎立，它没有必要给极寒古鹰们坐收渔翁之利，所以在与猎王亚森的队伍稍微交手了几个回合之后就马上钻回到了湖泊之下。
　　这家伙对人类感兴趣，极寒古鹰一样不放过，将庞大的身躯锁回到天池下面的时候它顺便带走了几个佣兵和几头极寒古鹰……
　　“走，快走，别逗留！”猎王亚森见白色蛆魔下湖去了，立刻高喊道。
　　跟这群天山老妖们在这里斗下去就是自寻死路，它们能够在食物链的顶端，能够活这么长时间，不单单是有着恐怖可怕的实力，更具备不逊色于人类的智慧。
　　目的是天山之痕，他们要做的就是通过这里，至于谁死了，谁活下来，管不了那么多了，本来宝藏之山下面就会堆满尸骨，所有人都明白这个道理！
　　“那些极寒古鹰根本不让我们靠近鹰君，不过它的光灭眼被我们处理了！”逆鸟猎人团的赵康说道。
　　“这就够了，没瞎的都给我盯着脑袋顶上！！”亚森高喊道。
　　极寒古鹰们在高处盘旋了一会，发现白色蛆魔没有再出现了，终究还是抵挡不住送上来的人类美食的诱惑。
　　在它们眼里，这些人类就是百年、千年移动人参，战将的极寒古鹰啃上一个高阶人类绝对可以在短时间内体质强化几分。
　　天山这种地方，从来就没有平稳成长和平发育这种气氛，这里的食物链更为紧凑，弱者必成为暖腹能量、过冬粮食，不继续变强的话最终结果只有一个……
　　“嗖嗖嗖嗖！！！！！”
　　极寒古鹰再发动了总体进攻，一道道寒光笔直的坠落下，它们速度快得让人反应不过来，一些普通些的防御结界更阻挡不住极寒古鹰凶猛的攻势，数百人的法师队伍不断有人沦为了之前那些兽群一样的命运。
　　兽群明知道它们在回程的路上会被收过路费，包括生命代价，可它们还是在秋季络绎不绝的进入冰川积雪层……人为财死鸟为食亡，巨大的天山宝藏诱|惑面前，这天池上演的残酷可以称之为心甘情愿。
　　“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　多层山脊山上，一大片震动声让法师们不得不往那里望去。
　　发汗一样冒出，似乎知道天池正处在混乱不堪的局面之中，要下山的妖兽竟然再一次出现了！
　　这些妖兽们之前一直都在山脊山的一些反面，大家本以为自洽那一大群妖兽是这一批冲下山的所有了，哪知道还藏着那么多，它们明显也是闻着动静来的！
　　“该死，山上还有很多妖兽群，它们好像要趁乱下山！！”副团长库马大骂道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2008章 天山啸熊
　　猎王亚森看到兽群在山上持续不断的出现，整个人也傻了。
　　他们还打算利用兽群来稍微削弱一下极寒古鹰的捕捉，在兽群死后冲向天山，谁知道山脊山上还有一大批兽群，它们特意等到人类被极寒古鹰攻击的时候才选择下山！
　　到头来，这些兽群反而利用了人类的小聪明，更重要的是，兽群冲下山的这股气势势必会对要上山的法师团体造成极大的阻碍。
　　“妈蛋，我们被这群畜生被摆了一道，天山的动物怎么一个个都跟成精了一样。”赵满延一遇到危险就有一个喜欢怪叫的毛病，他的嗓门在这一大片混乱中依旧听得清晰。
　　“得有人去挡住兽群。”南珏说道。
　　兽群要下山，它们像一群肉弹战车那样并排着冲击下来，必定对人类的队伍造成巨大的冲散。
　　在如此多数量、实力又强大的妖魔面前，法师个体是相当脆弱的，正常情况下一名高阶法师很轻易的就会被统领级的妖魔给杀死，法师们唯有组成这样的阵形、队形才能够发挥出比较大的作用，尤其是那些猎人团和佣兵团。
　　“第九番队，前面挡着！！”鲁修的声音忽然传来。
　　“开得什么玩笑，凭什么又让我们当肉盾？？？”赵满延骂道。
　　“难道你觉得队伍里这般家伙能够挡得住吗？”鲁修反问道。
　　麦龙佣兵团的人应付天上的极寒古鹰已经精疲力尽了，不少人开始后悔没有跟之前那群下山的队伍一起离开。
　　确实，靠它们来阻挡这兽群是不可能的。
　　“我们到前面去，他们要是死了的话，我们也很难通过这天山之池。”艾江图说道。
　　艾江图带着队伍往前面赶去，他正准备充当最前面的先锋，莫凡却站了出来对艾江图道：“你的空间系境界更高，最好坐镇中心，这样才能够照料到我们整个队伍的人……其他人的死活我估计也没有那个闲情去在意，但是我们自己人可不能出半点意外，老艾，你就留在中间指挥全队，保障大家的安全，我和穆宁雪负责打头阵。”
　　艾江图看了一眼莫凡，又看了眼穆宁雪。
　　论战斗力，整个队伍里确实没有人比莫凡和穆宁雪这两个人更猛了，要说魔法的进攻性与毁灭性，艾江图知道自己确实远远比不过他们两个人，于是点了点头道：“好，我会照料好其他人，你们放心。”
　　“恩，大家自己也千万小心，现在整个天池不仅有极寒古鹰、下山兽群，还有天池下未知的怪物，防御魔具随时捏着，可不想你们有什么事。”莫凡对身后的众人说道。
　　这种混乱不堪的战局，不得不让莫凡担忧，大家现在的修为虽然都很高，可面对的妖魔同样是最凶猛的！
　　“莫凡，寒铁荆棘牛兽！”南珏提醒了莫凡一句，并且用一种特殊的音轨方式提醒了莫凡那头寒铁荆棘牛兽的位置。
　　莫凡顺着声音寻去，发现两头寒铁荆棘牛兽就在下山兽群的队列之中，它们全身就跟披着用灰银尖长钢钉做的皮甲一样，体型又达到一辆双层巴士的程度，随着它们奔跑的速度，这股冲撞力确实可怕！
　　“混乱之序！”
　　莫凡用手划开了一道非常奇怪的裂痕，那两头寒铁荆棘牛兽看到了莫凡的魔法，但为了尽快下山它们打算用自己强壮而又锋利的身体去撞开一切，于是它们直接撞向了那一道看上去非常怪异的裂痕里……
　　它们宛如进入到了莫凡为它们开启的另外一道门内，大概过了半秒钟不到的时间，两头寒铁荆棘牛兽马上又从裂门中冲了出来，诡异的是它们冲撞的方向却是两旁的其他钢针牛兽！！
　　寒铁荆棘牛兽的冲撞力确实夸张，它们分别向着两侧，一口气撞翻了十几头钢针牛兽，就看见牛兽与牛兽如连环车祸现场一样，身上铠甲如机械零件那样洒落飞溅，有的翻滚、有的滑行、有的刚停下又被后面的牛兽给撞飞！
　　“我们头上有极寒古鹰，七只！”南珏立刻说道。
　　“交给我。”莫凡自信的说道。
　　他看了一眼另外一批已经离得很近的天山啸熊，见它们一副神挡杀神、佛挡杀佛的狂暴样子，不由笑了笑道：“你们对天上的那些家伙应该积怨已深了吧，我送你们上去尽情发泄发泄。”
　　银色的星座迅速的描画，莫凡在极短的时间里完成了空间系的高阶魔法。
　　“瞬息移动！”
　　一个唯美的银色图座出现在了那些天山啸熊的脚下，身躯魁梧的它们正打算一爪子将面前的渺小人类给拍成肉酱，可忽然间脚下的空间魔法启动了，将它们直接瞬息到了半空中。
　　大概离地面有七八十米左右的高度，巧的是有七只极寒古鹰正从它们上方俯冲下来，对于横空出现的天山啸熊，极寒古鹰也有些措手不及，急急忙忙在那个高度急停……
　　天山啸熊算是少数能够与极寒古鹰抗衡的生物了，但它们有一个巨大的劣势就是永远都够不着极寒古鹰，往往会被一群极寒古鹰给活活折磨致死。
　　忽然之间，天山啸熊发现这些极寒古鹰往它们宽厚的怀里送上来，于是完全一种本能的挥舞起了天山神力熊爪！！
　　“啪！！！！”
　　一片血肉模糊，天山啸熊的神力熊爪连极寒古鹰都承受不住，这几头撞上去的家伙直接身首异处。
　　……
　　“挡住兽群，你们逆鸟猎人团的人尽快挡住兽群。”
　　“怎么什么脏活累活都是我们做……他妈的，天山怎么还下起白色狗熊了！！”你鸟佣兵团的赵康大骂道。
　　“不知道这几头天山啸熊怎么上去的。”
　　“别管那么多了，快冲，快冲！”
　　“鹰君出动了，鹰君出动了。”
　　“不是之前那只……”
　　“天啊，有两头君主级的极寒古鹰，赶紧让猎王亚森出手！！”
　　猎王亚森正在死死的盯着那头在天池下面的白色蛆魔，他觉得这家伙的威胁一样非常大，可没有想到的是极寒古鹰中又出现了一头君主级，看来极寒古鹰的主将陆续被派遣出山了。
　　(本章完)

还是要请假！
　　孩子满月了，这几天事情比较多，没时间更新。满月之后，老婆也出月子了，很多事情就不用我操心了，就能安安心心写啦。
　　昨天本来是想写的，结果太累了一觉睡过去，想了想还是得请假，这个月自己也感觉的出来，写得不在状态，原因也是家庭成员多了一位，真的很分心。
　　给我点时间处理好，才能保障之后的更新稳定，大家也不想看到这样三天两头断个更吧，讲道理我写小说真么多年，今年真是断得太多了，主要今年事情确实也多。
　　刚当爹，望谅解。这个月每天保持两章其实确实勉强了点。
　　昨天的更新我确实没法补了。今天应该能更两章，时间大概在晚上9点前
　　《全职法师》还是要请假！ 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2009章 有人搅局
　　“莫凡，你他妈在玩杂耍呢。”赵满延在后头，见莫凡将空间系魔法和混沌系魔法运用得这般花哨，不由吐槽了一句。
　　“这叫睿智与艺术，难不成像你这个智障一样，把全身包裹成圣斗士铠甲一样，然后一头撞上去？”莫凡说道。
　　不同系的魔法在莫凡的手掌间交织，经过多次强化过的初阶魔法、中阶魔法在这种混乱场面下还是非常适用，往往可以起到意想不到的效果。
　　当然，兽群可不是一群温和的生物，随着更多的妖兽试图逃离天山冰川积雪层，莫凡面前出现的妖兽越来越多，小技能已经不足以解决眼前的巨大问题了。
　　“都闪开，都闪开，我要释放兽潮了！”麦龙佣兵团的鲁修大声说道。
　　鲁修开启了自己的召唤之门，便看见一群全身披着厚厚长毛的獠牙野猪怪物出现，它们发出了嘹亮得吼叫声，一拥而上。
　　长毛獠牙野猪大概有四五十头，它们体型接近一辆越野车，奔跑起来的厚厚的蹄子踏在冰面上，让冰面出现了众多的裂纹。
　　只是，前方那些钢刺牛兽和天山啸熊完全没有把这群长毛獠猪放在眼里，两边相互冲撞，就看见那群长毛野猪一个个血块飞溅，一个个翻到在地，完全就不是一个重量级与力量级的。
　　“妈的，它们数量太多了。”鲁修骂了一句。
　　“你还是靠后点，我来吧。”莫凡对鲁修说道。
　　“你？？”鲁修轻蔑撇了撇嘴道，“难道你的召唤兽潮能比我得强不成？劝你还是好好用你的雷系魔法，依我看你就这点拿得出手了。”
　　“所以你让一让。”莫凡重复了一句。
　　鲁修狠狠的瞪了一眼莫凡，却发现莫凡莫凡身上泛起了月白色的光，一道道星图交织成了一扇华贵唯美的月痕大门，大门竖立在冰雾飘动的冰面上，缓缓的朝着妖兽群驶来得方向开启。
　　“嗷！！！！”
　　“嗷！！！！！”
　　“嗷！！！！！！”
　　一声声咆哮从月色之门中响起，如奔流一样的兽息泄出，紧接着就是一个个魁梧的身影肆虐得从门内的另外一个世界冲撞出来。
　　就如同一头看到了鲜红色的公牛，全身都透出了一股子狂躁与暴怒，那浑身都覆盖着乌金色铠甲的岩兽迈开了充满力量的四肢，盯着前方的妖兽直接冲了上去，毫不畏惧！
　　无尽铠甲的岩兽看上去像一头头地龙，背上还有齿状耸立而起的背尖甲，头颅位置的犄角更是如骑士冲锋时的长枪一样凌厉，随着这样的乌金岩兽成群结队的从次元之门中冲出，践踏在冰湖上，丝毫不逊色于那冲下来的兽群气势！！
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　乌金岩兽与钢刺牛兽、天山啸熊们终极力量碰撞，厚实的铠甲与连着血的肌肉顿时飞溅开，最纯粹、最野蛮的较量，必定是身体最为强壮的一番获胜，没有任何的战斗技巧，并且哪一方在这个时候有稍微的胆怯与退缩，一定会被撞得四分五裂。
　　乌金岩兽的野蛮践撞！
　　莫凡的召唤兽潮可不只有那群白色魔狼，之所以一直呼唤魔狼军队是因为从整体实力和调遣方面都要优秀于这些随机从召唤位面中呼唤过来的兽潮。
　　每一个召唤之门开启，都可以呼唤出完全不同的召唤兽，莫凡自己也清楚这种场合下将白色魔狼们呼唤过来只会出现大量伤亡不说，还沦为那些极寒古鹰的捕捉粮食，远没有现在的这乌金岩兽群来得直接了当。
　　乌金岩兽简单粗暴，兽群们冲入到冰面天池中，看到乌金岩兽也一脸的懵，纳闷这些浑身乌金岩石覆盖的妖兽是一群脑残吗，冲错了方向！
　　头顶有极寒古鹰，可以在它们高速奔跑的情况下将它们捕捉到，面前还出现了一群阻碍，于是一片兽仰牛翻，这些体型厚实的家伙在光洁的冰面上翻滚！
　　“莫凡，你的召唤兽潮有点牛啊，那些妖兽群都要绕道了！”江昱看到这一幕，眼睛闪亮的说道。
　　江昱自己也是召唤系法师，他很清楚召唤兽潮也是召唤法师实力得一个大鸿沟，强的召唤法师一个召唤兽潮，那真叫百兽下山、猛龙过江，那些没有什么专精的一个召唤兽潮简直像一群小鸭过河！
　　鲁修召唤出来的那群长毛獠猪就是属于后者了，魔法这东西很多时候也是需要对比的，不与强硬无比的天山妖兽较量一番又怎么知道某些小魔法在它们面前不堪一击？？
　　“依靠一些魔具完成的大兽潮召唤，算什么本事！”鲁修被莫凡完全给比下去了，但一切功劳都归在了莫凡手上的那枚戒指。
　　鲁修眼力还算不错，知道莫凡能够一口气召唤这上百头乌金岩兽很重要的因素是魔媒戒，只是即便是魔媒戒让莫凡的召唤变强，那也是自己一口一个精魂喂强的！
　　对于这种打死不认输的人，跟他计较也没有意思。
　　麦龙佣兵团在莫凡的这个召唤兽潮开路下明显顺畅得前行了不少距离，反观别的几个法师团队，他们倒真的被妖兽群们给截住了，被困在了冰封天池的中央位置，那里的上空盘旋着大量的极寒古鹰，它们疯狂的捕猎，不少法师都被直接拖拽到了天空中。
　　“呓！！”
　　“呓！！！”
　　忽然，麦龙佣兵团的上空又出现了一大群翅膀，这些羽翼在不同的高度上交错飞翔着，有得速度快得甚至只能够看见它们的残影，狡猾的极寒古鹰总会有一些试探攻击和突然袭击，稍有不留神便会在背后出现一双锋利的爪子刺穿肋骨！
　　“怎么回事，这些家伙忽然间全攻击我们？？”赵满延一下子承受了极大的压力，他的几个结界都被极寒古鹰猛坠给打破了。
　　蒋少絮皱着眉头，眼睛忽然间锁定了逆鸟佣兵团里的一名穿着黑红色衣服的烟熏妆女人，骂道：“那个贱人，它用心灵系魔法将极寒古鹰的仇怒转到我们这里，由此来分担她队友们的负担。”
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2010章 人来犯我？
　　蒋少絮自己是心灵系法师，她刚才就很奇怪怎么明明随机攻击的极寒古鹰会忽然间在他们这里头顶上汇聚，稍微用心灵感知一探，便找到了原因！
　　愤怒情绪！
　　那个黑红色女法师将愤怒情绪转嫁到他们这群人的身上，这让盘踞在他们头顶上空的极寒古鹰一下子增加了三四倍。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“江昱，小心后面！”南珏忽然间大叫道。
　　江昱正在召唤自己的兽潮，他的兽潮虽然没有莫凡的霸道，可一样可以在前方冲开一条很干净的道路来，谁知道背后忽然传来剧痛，一根锋利的爪子从它的肩胸位置刺了进来！
　　“喵！”
　　夜罗刹反应相当快了，猫之利爪及时飞来，生生的将这头极寒古鹰的鹰爪给削断了几根……
　　可惜，极寒古鹰还有一根爪子在江昱的背上，江昱被猛的提到了半空中。
　　“喵噢！！”夜罗刹再一跃而起，利爪猛的由上而下，来了一个满月黑刃扫！
　　凌厉的爪子直接破开了极寒古鹰的身体，小小的夜罗刹在极寒古鹰面前其实也就跟一只跳蚤没有多大的分别，可这娇小玲珑的猫躯里就是蕴含着可以撕碎雄鹰的可怕力量。
　　极寒古鹰被破开，身体里的东西全部泻落了下来，无比可恨的是，这头极寒古鹰在临死前竟然将江昱狠狠的往更高处抛了上去，竟然与更高处的同伴完成了空中食物接力。
　　夜罗刹看到江昱没有安全着落，怒得全身黑色发亮的毛发都立了起来，它速度快得像一团黑色的光影，借着一头低空飞行的极寒古鹰，夜罗刹在它的翅膀上一个弹跳，极速追上更高处那头抓住江昱的极寒古鹰。
　　那极寒古鹰加速非常快，钳住了猎物后马上就朝高山上飞，夜罗刹并不会飞行，它只能够凭借着卓越的身法在那群高低不同的极寒古鹰背上不断的弹跳、飞跃！
　　“江昱被抓上去了！”赵满延有些迟钝的大喊道。
　　艾江图好不容易保护下蒋少絮，一抬头发现有人被拖到了天空，眼神一下子变了，正要强行追上去的时候，一层又一层的翅膀覆盖了上来，让刚要升空的他生生的被堵了下来！
　　“那个贱人，江昱要是有什么事，她也别想活！”蒋少絮怒骂道。
　　心灵魔法谁不会，要玩心计蒋少絮还会怕她吗！
　　既然她不仁，蒋少絮也不必跟她们客气。
　　蒋少絮同样施展出了心灵涟漪，她将一种恐慌的情绪注入到了那些慌不择路的妖兽们身上。
　　妖兽们本来就受到了莫凡的兽潮冲撞，在麦龙佣兵团这里绕道了，这会再加上蒋少絮的群体心灵恐慌，于是原本要冲向麦龙佣兵团的那些妖兽一下子全部往那个逆鸟佣兵团的女人位置拱去。
　　红黑衣服的女人全神贯注得在利用极寒古鹰祸害别人，孰不知一群带着蒋少絮愤怒的妖兽群已经往他们那里碾了过去……
　　“我飞不上去，江昱怎么办啊！”赵满延抬着头望去，发现天空中已经有些不见江昱的身影了。
　　极寒古鹰数量一下子出现太多，他们这群人也应付不了。
　　“夜罗刹不会飞，它这样勉强追上去，有可能自己性命都不保。”南珏说道。
　　“咯吱咯吱咯咯吱~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　大家正担心江昱安危时，头顶上方莫名的凝结起了一只一只冰云母来，它们毫无征兆的出现，同时又拥有很强的黏附能力，可以将附近的极寒古鹰给吞噬到冰云母的身体里，让其彻底丧失所有的能力。
　　冰云母侵略性极强，那一大群极寒古鹰被黏附了大半，随着一缕风鞭呈螺旋式飞舞上升，所有被黏附着的极寒古鹰被打成了冰渣碎片。
　　冰渣如雨一样落下，冰云母与风鞭之间悬浮着一个身姿妙曼的优美身影，一头银色艳美的头发舞动着。
　　“千叶风刃！”
　　一个如舞步般的旋转，漫天的青色风刃如同柳刀一样朝着四面八方高速打去。
　　一道青色风刃伤不了极寒古鹰的坚韧羽毛，那么成百上千的风刃掠过呢？？
　　极寒古鹰化成了一片血雾，从空中洒落了下来，千叶风刃凌厉的往方圆一公里的生物身上肆虐刮过之后又迅速的回到穆宁雪的手上，幻成了一道巨大的风刃魔剑！
　　“屠风斩！”
　　一抹青色的线兀然出现在蔚蓝色的晴天上，远处已经快要飞到高山上的那头捕捉着江昱的极寒古鹰身体忽然间在空中一滞……下一秒，那极寒古鹰身体无比规则的一分为二，变成了两片缓缓的落了下来。
　　江昱也落到了地面，穆宁雪看了一眼距离，又看了一眼不远处的夜罗刹，对夜罗刹道：“去保护他。”
　　夜罗刹眼睛里闪烁着一抹感激的光，迅速的朝着江昱要落下的地方奔跑了过去。
　　夜罗刹身材娇小，在大型生物眼里确实跟不起眼的小兔子没有什么分别，这也让它在这昏乱不堪的战局中更加来去自如，也压根没有什么生物会理会它。
　　“江昱身上有件君主级都撬不动的铠魔具，一时半会应该死不了。”官鱼开口说道。
　　“还好打下来了，要是被拖到极寒古鹰的巢穴里，那金刚不坏铠魔具都要凉了！”赵满延长长的吐了一口气，旋即看了一眼空中大杀四方的穆宁雪，不由的道：“关键时候还是得靠穆女神啊，看看莫凡那搓样，一身七个系魔法真正顶用得不见得有多少个。”
　　“老子是陆地鸭子，下水的、飞天的，我都管不了，但你们谁要是在陆地上出了事，死了我莫凡给你陪葬。”莫凡听了赵满延的话马上就炸毛了。
　　空中的事情，能算事情吗？？
　　不会飞，是自己的错吗！
　　自己又不是他妈的天鹅，海陆空三项全能……
　　“江昱好像变成第一个上山的人了。”赵满延说道。
　　“你也可以去搭这个顺风车。”南珏没好气的说道。
　　“伙伴们，那贱人你们打算怎么办？”蒋少絮愤怒未消的说道。
　　不是那个家伙将极寒古鹰全部吸引过来，江昱也不至于坐了一次鹰飞机，差点小命都没有了。
　　“人不犯我都犯人，何况人来犯我……动我们国府大队的人？？一起整死她丫的！”莫凡骂道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2011章 赵家家丑
　　“莫凡，现在局面这么混乱，要不先算了，等过了天池再找他们算账不迟啊。”南珏求稳的说道。
　　“等事情过了，有点脑子的都会死不认账的，这种事情就是需要当场解决，你们跟着穆宁雪往前走，我去搞死那女人。”莫凡说道。
　　“你这家伙怎么过了这么久脾气还这么躁。”南珏无奈的说道。
　　“我不燥啊，我很心平气和。”莫凡说着这句话的时候，人已经消失在了原地。
　　他没有使用瞬息移动，可身影却没有任何预兆的窜出了两三百米远，最多只能够看见一缕缕黑色的残息，接下去的行踪也是诡异得难以捉摸，好像他的遁影可以在任何一个地带使用。
　　“莫凡这家伙，暗影系修为怎么变得这么夸张了？？”官鱼看着莫凡那鬼魅行踪，不由得吓了一跳。
　　他官鱼好歹算是刺客法师，讲究得就是一个字，飘逸！
　　再看看莫凡，那在混乱战场之中穿梭的身法，那么多高强的法师都没有察觉到他的存在。
　　“小妖女呢？”蒋少絮转着脑袋，忽然间发现那个长相漂亮得小个妖精的混血少女不见，于是急急忙忙往天上看去，担心她是不是被极寒古鹰给抓到天上去了。
　　“她跟莫凡去了。”灵灵说道。
　　“你干嘛叫人家小妖女，多刺耳。”官鱼说道。
　　“难道不是吗，像这种女孩子放在古代就是祸国殃民的，也不知道穆宁雪心怎么那么大，就不怕出点什么乱子，莫凡从头发到脚指头都不像是一个正人君子。”蒋少絮说道。
　　“话说，那小妹妹这样跟莫凡过去没问题吗，她能保护好自己吗？”官鱼非常担心的说道。
　　“官鱼你就别瞎操心了，你口中的这个小妹妹，比你还能打……你们应该可以应付吧，我跟莫凡去搅局好了。”赵满延想了想，搞人这种事情怎么可以少了自己。
　　“你们能不能专心点，江昱才刚出事。”
　　“他不是没死吗。”
　　……
　　逆鸟猎人团，在国内数一数二的猎人大团，其中赵康正是逆鸟猎人团的一位小团长，受赵氏世族的雇佣前来天山。
　　事实上赵满延一直都知道逆鸟猎人团背后的大赞助人就是赵有乾，而赵康这个勉强算是赵满延堂堂哥的家伙会在这里面担任要职也并非奇怪的事情。
　　赵满延已经乔装过了，赵康和赵满延接触得并不多，他并没有认出赵满延来，不过赵满延很清楚这个赵康是一个和赵有乾走得非常近的家族成员，据说很多见不得人的勾当，赵有乾都是让这个赵康去做的，为此赵满延老爹还和赵有乾大吵过一次，大概是在世界学府之争决赛没多久。
　　往逆鸟佣兵团那边靠近的时候，赵满延也将这个赵康的背景给莫凡大致讲了一遍。
　　“赵有乾有干不少黑勾当对吧？”莫凡开口问道。
　　“恩，我爹又不是弱智，我明显不是做生意的那块料，他最后把位置传给我，无非是看穿了赵有乾做得一些有损赵氏名誉的事情，虽然说做生意的人没有多少是干净的，但要真得想做长远、做大，底线是一定得有的，什么钱可以赚，什么钱不能赚。”赵满延看到了赵康，脑子里就浮现出了很多事情。
　　这个赵康算是赵有乾的马前卒了，以前就经常看到他跟一条狗腿子一样跟在赵有乾的身边，赵满延以前就很看不起这个赵康，未想到他现在居然都混到了逆鸟佣兵团小团长的位置了，由此看来近几年他的手上应该沾了不少肮脏的事情。
　　“原来是这样，还以为你爹是无脑偏爱小的，才引发了你哥变犯病。”莫凡一边朝着逆鸟佣兵团靠近，一边询问道。
　　“本来他以前积累的那些事情要东窗事发了，我爹也看出来，如果家里面的位置落在他的头上，赵氏名声肯定臭得不行，这才改变了主意。你知道赵有乾有多丧心病狂吗，他捂死了他他妈亲爹后，把自己以前干的事情全嫁祸到我爹身上，来一个死无对证，搞得我爹的国际追悼会上被一群暴徒闯入，灵堂被砸了个稀烂。几十年的名声被毁得不成样，真得让人忍无可忍。”赵满延提起这件事便咬牙切齿。
　　“之前怎么没听你说？”莫凡挑起眉毛道。
　　“家丑谁爱提，我也没见你提你丈母娘和后妈的事情啊。”赵满延说道。
　　“卧槽，你吃炸药了，在搞死那个女心灵法师之前我先把你做了算了！”莫凡骂道。
　　“先搞她，那个赵康别弄死，我留着他有用。”赵满延说道。
　　……
　　状况很简单，赵康就是一个不折不扣的歹毒之人，让那位女心灵法师将极寒古鹰情绪转移到国府队的人就是赵康。
　　赵康对国府带着不少怨念，显然是赵有乾的关系，不然这么多法师团体赵康不选，非要选他们国府队伍，还是说他们觉得国府队伍的这群年轻人好欺负？
　　不管是哪个原因，赵康和这个心灵系女法师都不会轻饶！
　　“阿帕丝，能操控天上那些极寒古鹰吗？”莫凡回头问道。
　　“极寒古鹰心智很高，很费劲。”阿帕丝回答道，她的目光往那穿着红黑衣的女人身上扫过，却是浮了浮粉红色的唇角，露出了小邪|恶表情道，“操纵她反而简单很多。”
　　“你可以直接操纵她？”莫凡诧异道。
　　“她的心灵有很明显的破绽，修为虽然比痣女高，但远没有她那么扎实。”阿帕丝说道。
　　“痣女？？”莫凡一阵纳闷。
　　“说得是蒋少絮吧？？”赵满延说道。
　　“……”
　　人家是美人痣，不知道为什么从阿帕丝嘴里说出来就怪怪的。
　　算了，蒋少絮也给阿帕丝起外号，她们两个爱怎么称呼就怎么称呼吧。
　　“阿帕丝，让她脱掉全部，跑到最前面兽群钢管舞，然后让兽群撞死她。”赵满延说道。
　　“……”阿帕丝对赵满延的变|态要求充满了鄙夷！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2012章 以牙还牙
　　赵康队伍已经快要靠近山下了，他特意看了一眼麦龙佣兵团的人，眉头马上就皱了起来。
　　“黑桃，他们好像损失的并不大。”赵康对身边的那位黑红心灵系女法师说道。
　　“他们队伍里应该有高手，里登皇室看来这次是在天山圣莲上花了不少钱，请动了那么多高手。”黑桃说道。
　　“亚森他们好像和里登皇室关系很好，假如他们获得了天山圣莲，十有八九会卖给里登皇室王妃派系吧。”赵康说道。
　　“猎王亚森我们可动不了，他们实力太强了。”黑桃低声道。
　　“那就多在麦龙佣兵团上下点功夫。”赵康狠狠道。
　　“康哥，我有些不明白，我们为什么非要打压为里登皇室效力的人呢？”黑桃不解道。
　　“大哥和里登长孙是兄弟，里登长孙让赵有乾大哥把前往天山的里登佣兵给处理掉，等老王妃一死，赵有乾大哥就可以做里登皇室那边的生意了，黑桃，皇室的城堡有住过吗，等事情成了，哥带你在那里住上个十天半个月，让你享受一下什么叫皇室身份。”赵康说道。
　　黑桃眼睛立刻放亮了起来，皇室城堡，那种地毯上铺满了鲜花，墙壁上镶着珍宝，就连吃一顿早餐都有好几个女仆在一旁伺候着的生活……
　　“可是康哥，我们要弄死麦龙佣兵团的人倒简单，猎王亚森他们就……这个任务有点难啊，一路上我们也损失不少人。”黑桃说道。
　　“放心吧，我们这里不成，赵有乾大哥那边还有一招，嘿嘿嘿，赵有乾大哥就是喜欢双重保险……没办法，乾哥就是做大事的人。”赵康眼睛里闪过了几分毒光。
　　……
　　两人攀谈的话语一字不差的落到了阿帕丝的耳朵里，阿帕丝也顺便转述给莫凡和赵满延。
　　“原来是里登皇室……我说赵有乾怎么会派人到天山这里来，他生意再怎么扩展也不至于到天山来发财。”赵满延恍然大悟。
　　其实自己早应该想到这一层，在过去很长时间里赵有乾就和里登皇室的人走得很近，也一直想要做中东那边的生意……里登长孙就是最好的切入口。
　　“赵有乾的双重保险，什么意思？”莫凡有些费解道。
　　“无非是把那个怀有继承者的女人给做了。”阿帕丝轻描淡写的说道。
　　赵满延楞了一下，刚才他还没有反应过来，这会听阿帕丝一说顿时浑身一颤。
　　赵有乾是越来越丧心病狂了吗！
　　如果只是派人来阻止麦龙佣兵团，不让他们拿到天山圣莲，那赵满延没觉得这样做有什么问题，毕竟派系之间的争斗本身就不可能风平浪静，阴招、狠招谁都会打出来，可是对那个里登老王妃的小孙媳妇下手，这真得毫无人性了。
　　“你哥是有点扭曲了。”莫凡说道。
　　“妈的，再这样让他搞下去，我们赵家真就完了。人在做天在看，我不信他赵有乾真得每次都能够把手上的血给洗干净，我得尽快把赵有乾送到全国最有名的神经病院去。”赵满延愤怒道。
　　“人家应该没有精神病，就是残忍扭曲了点。”莫凡说道。
　　“谁管他有没有，难道你不知道很多大家族内部的争斗里，像我这样不至于大义灭亲的人，多半都是把输掉的那一方送到精神病院去，反正你要是听话好好吃饭，好好睡觉，好好拉撒，你就可以舒坦的做一个废人，要是还想搞一些乌七八糟的，那精神病院就有一套专门的刑具伺候，你以为人家精神病院的医生不知道你是正常人？？重点是人家需要你不能过上正常人的生活。”赵满延说道。
　　“……”莫凡听得惊诧不已，大世族原来都是这么搞的啊，学到了，学到了。
　　“而且，这种精神病院这种费用很贵的，我把赵有乾送进去每年估计还得花上个八九十万的，有这钱我养个金丝雀不好。”赵满延说道。
　　“就凭你现在的实力还想送你哥进精神病院，我看你更像是如假包换的。”莫凡说道。
　　“有钱不是什么都可以的。”
　　“是，有钱是请不动禁咒法师当保镖，但关键时候让人家禁咒过来给他站站台、撑撑场面一点问题都没有，也不知道你的千年老王八打不打得过禁咒法师？”莫凡问道。
　　赵满延沉默了，过了半晌，他狠狠的盯着逆鸟佣兵团的赵康和黑桃道：“这对狗男女，竟然搞我们大国府队伍，先处理了他们再说，还给老子惦记着去里登皇室当贵族梦，我先送他们进天山停尸池！”
　　“你很真实。”
　　……
　　……
　　“砰！！！！！！”
　　前面冰封的湖猛的炸开，冰片像剑刃飞雨一样射来。
　　窟窿中，一头全身皮肉一圈又一圈叠层在一起的巨蛆怪物立了起来，它的身体好像可以无限拔长一样，从一开始的十几米没多久就拉伸到了有一座摩天大厦那么高，大口生生的将盘旋在空中的一群极寒古鹰给咬入进去。
　　逆鸟猎人团的人正前行，哪知道白色蛆魔出现在前面，吓得如冰棍一般立在原地。
　　“还……还好它的目标不是我们。”猎人团里的一位猎人大师说道。
　　“这到底是个什么怪物啊。”
　　“大家别轻举妄动，别惹他。”赵康对猎人团的人说道。
　　这个时候黑桃往前站了几步，她的头发莫名的扬动，一丝丝心灵之涟从她的眼眸中传递到那头正专心捕捉极寒古鹰的白色蛆魔。
　　“黑桃，别动这个家伙心思，这样反而会触怒它。”赵康急急忙忙说道。
　　黑桃没有听，依旧在使用心灵魔法。
　　“黑桃，你这贱货在干什么，我他妈叫你不要惹他……”赵康暴怒道。
　　“嚄嚄！！！！！！！”
　　似乎感受到了心灵魔法的挑衅，白色蛆魔猛的将脑袋弯了下来，只有大口的头颅对着逆鸟猎人团的人！
　　赵康脸色都变了。
　　一旁的黑桃这才回过神来，当她发现头顶上那摩天怪物正朝着他们宣泄着愤怒时，黑桃自己也傻了。
　　怎么回事，自己在干嘛？？
　　为什么会对这个怪物施展激怒与挑衅之意的心灵魔法？？
　　(本章完)

第2013章 各队结盟
　　白色蛆魔的杀伤力可是要比极寒古鹰强上许多，尤其是它盯上了某个目标之后。
　　赵康发现情况不妙，立刻就朝着猎王亚森那个队伍逃去，自己猎人团的人随后就遭受到了白色蛆魔的肆虐，逆鸟猎人团惨叫声在天池中响起，有好几个猎人大师都被那可怕的白色蛆魔给直接拽入到了冰层下面。
　　冰层下面是一片寒冷刺骨的湖水，湖下还潜藏着什么，到底有多深都不得而知，被白色蛆魔给一口闷下去并带入到湖下的人不管修为高低，肯定是活不成了。
　　“你这贱人到底在干什么！！”猎人团的成员都不是傻子，他们清楚的看到黑桃对白色蛆魔施展了心灵系魔法，紧接着白色蛆魔就对他们进行了疯狂的攻击。
　　其他人法师组织现在陆陆续续都靠近了山下，大家的合作关系其实非常薄弱了，没有人会愿意回头去救人。
　　逆鸟猎人团被白色蛆魔那么一阻隔，再加上极寒古鹰的争抢，队伍伤亡惨重。
　　赵康跟在了猎王亚森的队伍后面，好不容易逃窜到了山脊山处。
　　“救我，康哥救我！”黑桃在冰面上狂奔，甚至碍事的外衣都脱掉了，就希望自己能够跑得再快点。
　　“哼，就因为你妹的那点破事就怀恨在心，要这样报复我？既然你自己想死，那就怨不得别人。”赵康狠狠的说道。
　　“你说什么？？你和我妹妹？？”黑桃楞了一下。
　　赵康哪里会理会黑桃的表情，面对黑桃的呼救，他反而手一扬，施展出了一道岩石山屏，山屏从冰面上无征兆的隆起，阻隔住了黑桃逃跑的去路。
　　黑桃显然不属于身手矫健的法师，当她看到前面隆起的岩石，看着赵康那张冷漠的脸迅速的被无情的岩石给遮挡，黑桃浑身都在剧烈的抖动……
　　而在黑桃的背后，冰块崩碎，白色蛆魔慢慢的逼近，那一张吞天大口猛的张开，将黑桃这个胆敢挑衅它的人类收入腹中。
　　“你怎么这样对待自己的队员呢？”猎王亚森说道。
　　“她死有余辜，竟然去激怒那头怪物，差点害死了我们全队。”赵康不屑的说道。
　　“是吗……”猎王亚森也没有再做过多的评价，他看了一眼逆鸟猎人团的其他成员，发现这些人倒是一个个身怀绝技，分散开了之后他们陆陆续续的抵达了山下。
　　至于其他还停留在天池中央的法师队伍，猎王亚森也是心有余力不足，它们明显没有处理好妖兽群，被死死的堵在了天池的中央部位，而那里极寒古鹰覆盖密集，不从那里冲出来的话，肯定是没有什么存活的几率。
　　“怎么样，有多少队伍冲过来了？？”亚森询问道。
　　“麦龙佣兵团的人抵达了、纽约神殿的探险队……他们好像全员安全抵达，逆鸟猎人团损失了一些人，穆氏的人好像惨重了一些，只剩下大概五个人了，天星佣兵团也比较顺利，其他的估计就队不成队了。”亚森身旁的一位女猎人说道。
　　“修为低的死了很多。”
　　“确实，他们很难过得了极寒古鹰那一关。”
　　众多法师组织，像猎王亚森这个修为比较高的猎人队伍保存得还算完整一些，这种环境下实力足够强大是最大的生存保障，至于那些人数众多的佣兵团和猎人团，说白了生死看命，运气好就活过来了，运气不好基本上变成了天山猛兽的口粮。
　　死了很多人，冲天池前和冲天池后，人数削了有大半。
　　这天山，宛如鬼门关！
　　……
　　“现在怎么办，大家各奔东西，还是继续集结在一起？？”副团长库马问道。
　　麦龙佣兵团从一百一十多人到现在只剩下38个，库马自己也处在一种精神恍惚的状态。
　　他们才抵达冰川积雪层，还只到天山之痕的入口处就死了一大半，先不说能不能得到天山圣莲，即便获得了又有几个人能够活着离开？？
　　“天山远比我们想象中得可怕，如果单独行动的话，估计没有多少队伍能够有幸存者。”猎王亚森说道。
　　“你的意思是，大家联盟？”库马说道。
　　“恩，天之痕内的妖魔最低都是统领级，君主级别的生物很大概率会撞见，并且还不止一两只……我也知道大家有自信应对一头君主，可两头、三头同时出现的状况，估计大家都没有把握逃走吧？”猎王亚森说道。
　　“我的人死得差不多了，联盟也没有什么问题，但规矩得定好……”穆氏的领头人邢辉说道。
　　“愿意联盟的，我只希望大家无论如何都要团结一致，有人从中作梗的话，我亚森第一个不会放过他！”亚森重重的说道。
　　“好像有人并不太愿意结盟啊？”赵康说道。
　　“那无所谓了，不联盟的就自己走自己的路，我们不强求。”
　　库马作为麦龙佣兵团的首领，她是非常相信猎王亚森的为人，提出结盟的时候，库马马上就同意了。
　　主要是天山已经把库马的所有自信给蹂躏得一点不剩，队伍的这些残兵败将若不依仗大部队，如何在更可怕的天山之痕中存活？？
　　“你们穆氏有点丢人啊，看看童子军，他们可是只死亡一人。”自由神殿的博坦嘲讽道。
　　邢辉撇了一眼麦龙佣兵团第九番队的人，这队人竟然安然无恙的从天池中走出来了？
　　“他们平均实力超阶。”亚森说了一句。
　　猎王亚森对国府队伍已经完全有改观了，他们这个猎人队伍平均实力也才达到超阶的线，可那群年轻人中基本上都是超阶修为，要说精英，恐怕他们才是真正的精英吧。
　　“奇怪，这山上面怎么有几个废弃的帐篷？？”忽然库马说道。
　　亚森往那里望去，还真发现了被冰雪没有完全覆盖的帐篷、饮用壶，还有几件破损的衣服。
　　“好像已经有人比我们更早进入天山之痕了。”亚森皱起眉头说道。
　　“不会是那群人吧？”
　　“除了他们，也没有别的队伍有这么恐怖的实力了。”
　　(本章完)

第2014章 打一顿就老实
　　莫凡和赵满延将江昱从山背后面给接了回来，江昱状况还算不错，也就摔断了两条腿，胳膊靠近胸膛位置被鹰爪刺穿，外加脑壳磕在岩石上，有点头破血流……
　　“我看你是在帝都纸醉金迷久了，连一点生存意识都被抹平了，着陆的时候你就不知道身体触地吗？”赵满延抬着满身是血的江昱，喋喋不休道。
　　“你别说了，他是脚找地的，不然腿怎么断了，着地后滚到山背下面，脑袋才撞破的。”莫凡给不能够说话的江昱辩解道。
　　“哦哦，我错怪你了，幸好我跟莫凡两个人及时赶过来，不然你小命就没有了，另外我们在冲过来的路上顺便把害死你的女人给做了，你应该没有什么遗憾了。”赵满延说道。
　　“我……我觉得我还可以……还可以抢救一下。”江昱声音轻若得道。
　　麦龙佣兵团里没有治愈系法师，唯一的那个医生大概已经在某头极寒古鹰的肚子里正被消化了。
　　还好麦龙佣兵团选择了结盟，不然江昱这种状况没有治愈法师，基本上熬不过一天的时间，天寒地冻、冷风如剑，正常人都承受不了更别说这种满身是伤的。
　　……
　　“队伍里伤者这么多，我们总得挨个挨个来吧。你们想要优先治疗你们的伙伴也行啊，让国府最耀眼的大美人穆宁雪来给我们跳段艳|舞，让我舒缓一下紧绷的神经，那我可以先帮你们朋友治疗治疗。”探险队的博坦摆出了一副老流|氓的姿态说道。
　　“你可能是不知道，穆宁雪是暴躁天王莫凡的女朋友，你这些话最好还是不要让他本人听见。”艾江图对博坦说道。
　　“我知道，莫凡嘛，学府之争最强，号称青年法师第一人，还是全世界名头……我其实早就想领教领教了。”自由神殿的博坦说道。
　　艾江图见博坦并不愿意施救，眉头也紧锁起来。
　　……
　　返回到队伍，艾江图将博坦的态度告诉了大家，当然自动省略掉了他那段对穆宁雪的调侃，免得莫凡真就提刀杀过去了，莫凡这人是什么脾气，艾江图非常了解。
　　“老艾，我跟你说和国际友人聊天的时候就不能够太客气，我去一趟，保证他马上过来给江昱治疗。”莫凡站了起来，准备亲自出马。
　　“别，别……我再想想办法。”艾江图急忙劝阻莫凡。
　　“能有什么办法，治愈法师就一个，他们自由神殿探险队一名。说实话，南荣倪这女人是恶心，可有的时候也非常管用，下次出门无论如何都要勾搭到一名治愈法师，不然真得难受。你看那博坦得意的样子，感觉全世界的人都要求他一样。”赵满延说道。
　　当时国府队伍治愈法师就一名，南荣倪，如今还是穆宁雪的死对头。
　　以前有穆白这家伙在，他这个半吊子药师关键的时候还确实能够起到治愈作用，尽管赵满延很恐惧他的那些治愈方式。
　　“阿帕丝，你会疗伤吗？”莫凡走到阿帕丝的身边，认认真真的问道。
　　“美杜莎像是会治愈复苏之光的种族吗？”阿帕丝反问了一句。
　　“我觉得你可以扩展一下自己的业务，别总学一些害人的东西，这样美杜莎会渐渐成为人类最好的朋友。”莫凡说道。
　　“呵呵。”阿帕丝眼睛一瞟，懒得理会莫凡。
　　……
　　……
　　南珏与艾江图前去和猎王亚森商量，话还没有说上几句就听见不远处传来了几声嗷嗷大叫声。
　　“这个莫凡，果然和传闻说得那样……一点道理都不讲。”猎王亚森无奈的笑了笑。
　　南珏与艾江图站在那里，愣愣的看着莫凡拽着博坦脖子后面的领子一路拖到了江昱的面前。
　　莫凡一边拖一边骂：“喝口水你丫喝半小时，非得逼我动手，自己识相点过来奶上几口让我朋友恢复一些不好吗！”
　　“我自己走，我自己走。”博坦直接认怂了。
　　博坦到现在都还没有搞清楚那个架在自己裤裆下凉凉的东西是什么，但一回想起那份惊悚，蛋处仍旧隐隐痉挛……
　　“治好了我朋友，去篝火那边给我们跳个钢管舞，不然你今天别想安然无恙。”莫凡踹了博坦一脚，骂道。
　　“这……这我不会钢管舞啊……”博坦说道。
　　“你会什么来什么，以后对我女朋友要放更尊重点，不然下手绝不会像这次这么轻。”莫凡说道。
　　“一定，一定……”
　　莫凡撇了一眼已经回来了的艾江图和南珏，见两人表情有几分怪异，于是耸了耸肩道：“天寒地冻、环境恶劣，哪有那么多时间跟他们晓之以情动之以理啊。”
　　“莫凡，讲道理我觉得你才像是一个法二代、官二代。”南珏说道。
　　“对，对，人与人之间相处怎么可以这么横行霸道的嘛。大家都是尊贵的法师，什么事情不能用和平一点的方式来解决，我不就是和你们开个玩笑，既然大家都结盟了，又怎么会有不治愈的道理，你们年轻人脾气别那么大啊，这个世界上强者那么多，哪天遇到了你打不过的，你总不能也用武力来解决问题，对吧？”博坦说道。
　　莫凡对博坦这些话嗤之以鼻。
　　碰到打不过的，那就晓之以情动之以理，天寒地冻、环境恶劣大家被困在天山之痕入口处不有得是时间。
　　……
　　治愈法师确实少，很多人都受了重伤，结盟队打算在山脊山背面再休息调整一会再继续前往天山之痕。
　　天山之痕其实就在眼前，他们这群人已经到达了目的地了。
　　只是，要迈出下一步更需要深思熟虑，这一路上遇到的危险状况在大家坐下来相互交流一番后更加心有余悸，因为大家的遭遇各不相同，意味着他们很多人能够活到这里那都是天山圣灵在保佑他们了，没有撞见更可怕更歹毒的生物……
　　“博坦，你们队伍来天山做什么，不会是真做研究吧？”莫凡见博坦正殷勤的给队伍其他受了小伤的人治疗，于是语气温和了许多，像老朋友一样询问道。
　　其实博坦这种打一顿就立马老实的性格的人，莫凡不算讨厌。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2015章 天山之痕真面目
　　“我们其实也就是给神殿法师打工的。是这样，自由神殿与迪拜法师塔之间有一项比较大的战略合作，迪拜法师塔需要自由神殿提供纯度可以达到近乎完美的元素钻石，你们也知道元素钻石是非常稀有的物资，找遍了整个美洲，能够搜罗得也就那些，其他的多半是落在那些黑商、私人、世家的手上，要从他们手上买过来，价格不知道要翻多少……自由神殿不想被痛宰，于是就出了一小部分的钱让我们来天山收集元素钻石。嘿嘿，刚才在天池的时候，我就拿到了一块，天山真是一个宝地啊，从未被踏足的天山之痕里，想必更多这样昂贵的元素钻石吧！”博坦是一个爱说话的人，莫凡就随便问了一句，博坦就说了一大串。
　　“元素钻石？”灵灵露出了一副感兴趣的样子。
　　“嘿嘿，很多人都只知道纯净的元素魔石是提供我们现代城市各个能源的主要载体，却不知道有一样东西其实是可以给魔法师进行魔能充能的。”博坦见到灵灵那副好学的样子，话匣子不由自主的就打开了。
　　“元素钻石多用于一些非常精密的魔法阵，比如说需要非常精确瞬息移动的法阵上。”灵灵说道。
　　“没错没错，小妹妹你懂得不少嘛，但是你可知道其实一些魔法不一定完全要从法师身体里调出最新鲜的魔能来作为消耗品，而是以法师为媒介，让整个大魔法抽取元素钻石里的庞大纯净魔能，举个例子，手电筒要发光，需要电池和电筒设备，法师就扮演一个电线的角色，能量完全由电池来提供。元素钻石就可以起到电池的效果。”博坦说道。
　　“你的意思是，以后我们法师出门在外就不需要考虑魔能充盈不充盈的问题了，只要随身携带着几颗这样的南孚牌元素钻石，就可以无限的使用魔法了？”莫凡听了一个大概，并用自己的方式理解。
　　“可以这么理解，但是这个技术是无法推广的啦，因为只有特定的一些人群可以这样，具体是哪些人……嘿嘿，我就不方便透露了。”博坦说道。
　　“要是能推广，确实是一项大发明。我这人天不怕地不怕，就怕蓝量跟补上。”莫凡说道。
　　“元素钻石一颗的价格可以买一套海景别墅了，先不说怎么做这个电线的问题，就是这价都不是正常人用得起的。”赵满延不屑的说道。
　　和博坦闲聊了几句之后，那边几个领头羊已经在开会讨论接下去的方针策略了。
　　天山马上就要入冬了，他们不能耽搁太长时间，一旦他们没有在那场封山大雪之前走出来，再想要从天山之痕中出来就不知道是猴年马月的事情了，甚至能不能出来都是一个问题了。
　　天山的残酷，是连超阶法师都不会放过，入冬的封山之雪一定会将所有外来客给留下，不然那群实力算是非常雄厚的妖兽群为什么要拼死下山呢，那些本身就是冰属性的极寒古鹰为什么要存过冬的粮食？？
　　天山的冬天，真正意义上的寂静！
　　“封山大雪大概还有十天左右，我们谁都不想在这里过年吧，没什么其他意见的话，天一亮我们便进入天山之痕。天山之痕的地势可以为我们化解掉冰侵风挞，不至于魔能枯竭。”猎王亚森说道。
　　“没有问题，我们其实也想尽快进入这个传说之地。”邢辉说道。
　　“既然选择了联盟，希望大家就不要有什么个体想法了，我知道大家都是有目地、有悬赏、有任务，既然选择抱成团就一起去达成，总好过莫名其妙死在冰山里。”猎王亚森加重了语气道。
　　……
　　天一亮，法师联盟便进入到了天山之痕中。
　　几乎所有人都下意识的认为天山之痕是一座漆黑、冗长、深邃、冰冷的地下裂痕，可见到真正天山之痕的那一刻，所有人都被眼前的这一幕给惊呆了……
　　就像是踏入到了另外一个世界，白色的冰川如一件广阔巨大的铠衣覆盖在错落起伏的山峦上，连绵到了无垠遥远的天线，近处雪得白色，高处蓝白色的岩脊，更遥远邃蓝色的山脉，以及视线最远端圣蓝色的山影与蔚蓝色的天穹融合在一起，这放眼望去便像是一位鬼斧神工的大师用一辈子心血雕琢出来的充满层次唯美感的宏伟雕画！
　　最为震撼的是，在天空中不同的高度上，分布着那些一块块如纱一样悬浮缓慢移动着的薄冰云，小的薄冰云大概就一个篮球场那样的大小，大的薄冰云完全就像是一件冰之纱衣，遮住了天山最高海拔领空的壮阔，这片天有多宽，它就有多广。
　　“我总算是明白什么叫传言不可信了，这天山之痕哪里是他们说得样子，我感觉自己是踏入到了一个冰浮国度，是在天国，不是在地底！”
　　“这真得太美了，原来这才是天山之痕，真正的天山之痕！”
　　冰川倒挂，如云之瀑布，走在一些冰薄云比较密集的区域，你甚至会感觉头顶上那悬挂着的绵绵冰层才是地面，自己是走在一个颠倒了的世界里。
　　那么多传言，可笑的是竟然没有一个人说对天山之痕真正的样子，不是被形容成一片冰寒深邃的地狱，就是被传成幽谷悬崖漫天飞雪，事实上天山之痕内没有漫天飞雪，一切看上去就像静止的画，山峦像镜，冰云像纱，氧气稀薄、空气却无比清新……
　　没有可怕的狰狞的，所有人在步入到天山之痕前都是带着往鬼门关踏入的心情，可推开了门看到的却是一个美得忘记了一切痛苦、恐惧、不安的圣地！
　　“如果天山之痕内是这样的话，我觉得被封山之雪永远留在这里也不算是没法接受的事情。”蒋少絮已经有些沉醉在里面了。
　　“给我一个美女，我能在这里创造一个民族。”赵满延感慨道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2016章 古鹰之巢
　　人是容易被美丽的事物给吸引，并会因此放松警惕的，就连什么黑暗面都见识过了的莫凡走进这里的时候，整个人神经也莫名其妙的放松了下来，明明只是视觉上的一种极致享受，却好像耳边有一位穿着圣洁云纱的高贵温柔女神，在用端庄与柔美的声音在与自己说着心里小秘密，没有人不会对这样的感觉敞开心扉。
　　可怕？
　　天山之痕怎么会可怕。
　　反倒是还没有抵达之前对女神姐姐产生的那些贪婪想法，还有过往所做的不纯净的事情让人自行惭愧。
　　很安静，天山之痕内没有野兽嘶吼，也没有怪异啼叫，所有的事物都跟沉睡了一样，行走在这样的冰之国度中脚步声都是噪音，说话不自觉放低，语气不禁柔和，人与人之间相处都能变得更加的友善。
　　“妈的，这么大的地，我们到底要去哪里找司石英啊，穆白尸首怕是要凉透了！”莫凡望着茫茫冰川，一时间没有了半点头绪。
　　几个女孩们都在感受着这样前所未有的净土气息，被莫凡这一嗓子嗷得，顿时什么心境都被破坏了，尤其是穆宁雪，她作为一个天生冰灵体质的人，来到这样一个冰之圣地会有一种莫名的归属感，奈何莫凡这个家伙是真得一点都不懂得什么叫尊敬大自然，什么叫感受世界之美。
　　“你们看前面的冰川和冰云，怎么那么有艺术感啊，全是一个窟窿一个窟窿的……这种造型说实话能治好我的密集恐惧症。”赵满延指着前面的冰川云冰地带说道。
　　前方出现了一片冰云比较低矮的地带，山峦整体呈现一种往上的走势，而那些倒挂和悬浮的冰云又稍稍往下沉，于是挤压出了一片上下都被冰包围起来的壮观天洞地貌。
　　和一开始看到的连绵冰层不同的是，这冰川天洞周围的冰体有众多大小不一的对穿窟窿，多数都是在冰云上面，远远看上去像是块状蜂巢。
　　“嘘~~~~~~~~~~！”
　　前面，猎王亚森忽然间停住了脚步，回头对所有人做出了静音的手势。
　　大家还在沉醉于美景，见亚森忽然间如此严肃，气氛一下子紧张了起来，所有人站在原地不敢动，也不敢发出声音，只是用那双双警惕的眼睛凝视着前方。
　　“我们……我们好像走到极寒古鹰的巢穴了。”亚森用非常低的声音对众人说道。
　　极寒古鹰的巢穴！！
　　不少人差点惊呼出来，这些极寒古鹰怎么会在大马路上安巢穴啊，这让他们怎么继续往前走？？
　　“应该没什么问题吧，我们之前都从天山之池走过去了，以我们这些人的实力，不说是将它们杀得片甲不留，要从这下面的闯过去肯定是可以的。”博坦说道。
　　“你很天真。”灵灵语气里带着对博坦文化程度的藐视，“大部分群居的妖魔都有一种分工模式，比如说狮群，它们在一个族群里母狮就负责捕捉猎物，公狮只要等着母狮们将食物喂到自己嘴边就可以了。但是这并不代表公狮就是一头种狮，当整个狮群受到其他生物或者其他狮群威胁的时候，公狮就会站出来杀死威胁到它们的东西，以此保护群体。”
　　灵灵在说话的时候，猎王亚森也转了过来，一副很认真的样子。
　　“小姑娘，你的意思是，之前在天池袭击我们的全部都只是母鹰，而实力更强的公鹰其实都是在巢穴里，抵御外敌和入侵者？？”亚森询问道。
　　“鹰族的话，雄鹰更强，你们自己看一下高处巡逻的那几只，是不是和我们之前遇到的有些不大一样。”灵灵指着那些巢窟垂云冰说道。
　　众人望去，仔细观察，还真如灵灵说得那样，盘旋巡逻的那些雄鹰拥有非常俊逸跋扈的鹰冠，呈现出了一种泛着耀阳一般的光泽。体形上，雄鹰翼展和骨架之前的极寒古鹰明显壮硕很多，就连那鹰爪都透出了无坚不摧的力量感……
　　“天池那些极寒古鹰和这里的比起来，都算是小巧玲珑了……我的天，我们真的要从这里穿过去吗，没有别的路了？？”博坦已经有些承受不了这样的打击了。
　　在知道真实情况后，众法师们的心也凉了。
　　母的极寒古鹰都让他们焦头烂额了，更何况这里有更多，更强大的雄鹰。
　　“别忘了，在巢穴附近的话，那些鹰主、鹰后、鹰王基本上也会出现。”亚森补了一句。
　　“求你别说了，我就原路随便找一点比较值钱的石头回去交差好了，这鬼地方我再也不想往前多走一步了。”博坦说道。
　　“总会有办法的。”
　　大家一片沉默，也不由自主的往后退了一些，免得被那些高处巡逻的雄鹰给发现了。
　　……
　　“莫凡，极寒古鹰的幼卵是需要放在极寒极暗的环境下孵化的，那种环境也是司石英最可能孕育的地方，所以我觉得你们要找的东西其实很明确简单。”南珏回头对莫凡说道。
　　“可我听起来怎么觉得一点都不简单？我虽然读书少，但你也不要认为我不懂生物习性啊，即便是妖魔它们也将自己的蛋啊、崽啊看得比自己命还重要，尤其是下蛋的窝，百分之一万有超强的鹰主在守着，你告诉我司石英在人家产卵地？？”莫凡说道。
　　“我只是说有可能有，司石英孕育的条件非常苛刻……如果极寒古鹰的产卵地没有的话，你们可能得到更深处。”南珏说道。
　　“你就别补刀了。”莫凡哭丧着脸。
　　现在莫凡心也跟那些鹰巢一样满是受伤的窟窿。
　　“吼吼吼！！！！！！！！！！”
　　正头疼如何处理眼前情况时，远处冰云天窟下忽然传出了震耳欲聋的咆哮声，那雄厚的声颤竟然让附近山峦上的那些数百年冰川直接断裂滑落，看上去是整座山的厚厚岩石表层剥落了一样，吓得所有法师们急忙远离这些脱落之山！
　　“耳朵好痛！”
　　“好强的吼力！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2017章 是友军
　　莫凡目光朝着吼声来源的地方望去，猛的发现一头浑身闪耀着华贵白光的俊傲生物立在了一座拔地而起的冰峰最尖端，它一身洁白而又修长的毛发在呼啸的冷风中肆意飞扬着，随着它又一声震天动地的咆哮冲上云霄，感觉一切生物都将被它踩在脚下。
　　“全身白的魔虎，这家伙血统是相当得纯啊！”莫凡深呼吸一口气。
　　之前在高山层遇到天山魔虎它们身上只不过有一些白虎斑纹、印痕而已，但这头魔虎却完完全全的雪白色，这遍体纯色的毛发透着一种说不出的威风贵气，而强壮无比的身躯又让它看上去充满了极致的力量、野性！
　　“天脊白虎，这家伙怕是一头真正的圣虎后裔！”灵灵目光闪亮了起来，好似发现了什么稀有的东西。
　　“天山之痕就是天山之痕啊，难得一见的天脊白虎都能够亲眼目睹！”南珏开始感叹了起来。
　　“灵灵，这天脊白虎和天山圣虎又有什么关系，和我们要找的图腾呢？”
　　“天山魔虎这个强大种族的祖先就是图腾圣兽，魔虎这种生物好像最讲究的是血统，如今传说中一直提到的会赐予人类特殊礼赞的天山圣虎应该就是我们要找的圣兽图腾之一，类似于玄蛇、霸下、神鹿这些，不过据记载天山圣虎的实力应该是远在大部分古老图腾之上，是相当接近帝王级的存在。”灵灵说道。
　　“那天山圣虎是最强的四大图腾圣兽吗？”赵满延问道。
　　“不是。”蒋少絮却非常肯定的摇了摇头，开口说道，“天山圣虎应该也只是四大圣图腾的子图腾，与它相关的昆仑祖虎，它们之间的关系应该与玄蛇、霸下相似。”
　　“那现在这家伙呢？？”莫凡急忙问道。
　　“应该是比天山圣虎低上一个血统的，就算是这样看它胡须就知道是一个在天山之痕中修炼了上百年的强大白虎了，也不知道为什么会忽然间出现在极寒古鹰的巢穴附近。”
　　这头强大无比的天脊白虎是冲着极寒古鹰的巢穴咆哮的，那吼声让几块明显更为薄弱的鹰巢倒垂冰云直接从空中塌落下来。
　　还在远处眺望的时候，以为那鹰巢冰云里面大概只栖息着个十几头极寒古鹰，但看到冰云掉落的过程中那些极寒古鹰犹如被惊扰的马蜂蜂群那样涌出来后，众法师们都倒吸了一口凉气！
　　就那么看上去还算比较小的鹰巢冰云里竟然有上百头极寒古鹰，那么其他几块庞大到有些遮天蔽日的鹰巢冰云里又会有多少？？
　　极寒古鹰虽然不完全都是统领级生物，可不知道为什么这些猛禽的战斗力特别强大，那些佣兵团里面的中阶法师们在极寒古鹰的面前都跟小鸡崽那样。
　　“它们好像冲着那头天脊白虎去了。”灵灵说道。
　　极寒古鹰的巢穴被震落后，激起了它们的愤怒，成群成群的极寒古鹰朝着天脊白虎所在的那座冰峰扑了过去，顷刻间冰云天窟下形成了一片深灰色泛着金属光的羽毛漩涡，笼罩在了天脊白虎的上方。
　　天脊白虎并没有在此地徘徊，它开始顺着那些起伏不平的冰川山脉奔跑。
　　好像是故意要被极寒古鹰们看到，天脊白虎奔跑在那些山脊、山顶、山尖上，确保自己的身影总能够被头顶上方的极寒古鹰给注视着。
　　天脊白虎的速度相当快，跳跃能力更是夸张，两座山峰的顶端相隔数百米，天脊白虎也可以完成跳跃，没多久天脊白虎就消失在了那些叠嶂的冰川山峦深处，而极寒古鹰们更是对这胆大包天的天脊白虎穷追不舍，越飞越远……
　　“这天脊白虎怕是友军哦，帮我们引走了那么多极寒古鹰。”赵满延高兴的说道。
　　“那我们趁现在赶紧穿过冰云天窟，穿过它们的巢穴吧。”
　　“得看那位猎王的意思。”
　　猎王亚森犹豫着，天脊白虎确实吸引走了大量的极寒古鹰，可那里终究是巢穴，里面还有多少极寒古鹰很难做出判断，危险系数还是很大。
　　“这对我们来说是一个好机会，如果这个时候都不赶紧前行的话，我们恐怕只有打道回府了。”邢辉有些急躁的说道。
　　邢辉是代表穆氏前来这里的，一同前来的穆氏成员死伤惨重，假如他邢辉再不带回点让穆氏行动的宝物，他不仅没法进入穆氏的核心，还可能被放逐到一些偏远的地方。
　　“是啊，我们都是做好了赴死的准备。”
　　“那就走吧。极寒古鹰的实力大家是见识过了，相信我们任何一个单独的团体踏进去都是九死一生，所以我希望大家一定要团结一致。全军覆没的局面谁都不愿意看到。”猎王亚森语气肃然的道。
　　“放心猎王，大家算是一条绳的蚂蚱了。”
　　“出发！出发！”
　　……
　　天脊白虎的出现给大家缓解了巨大压力，联盟队伍顺着冰云天窟的一条冰川长壑小心翼翼的前行，这条冰川长壑可以稍微避开极寒古鹰们高空俯视，如果头顶上方没有级别非常高的生物，也许可以不惊动它们的情况下顺利穿过去。
　　“看到了没有，看到了没有，是冰系元晶！！”
　　“还有魂级的冰种碎片，镶嵌了很多……”
　　“鹰巢上面好像有冰属钻石，我的天，我的小心脏快要受不了了。”博坦发出了压抑着自己的声音。
　　既害怕被极寒古鹰群给发现，却又恨不得爬到高处，将那些闪闪发光的宝物给抠下来，他们这些人都算是走南闯北见过世面的了，可他们从没有想过魂级的这些资源居然会如最不值钱的小鹅卵石一样铺在冰云上面。
　　莫凡是一个很需要钱的人，草根法师与法二代之间是真得有很大差距的。莫凡手上所有的钱基本上都用来提升自己修为、强化能力，魔具什么的完全没可能有余钱去购买，但国府队这帮家伙包括赵满延在内，哪一个不是穿着一整套的极品魔具啊！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2018章 鹰群的囤粮仓
　　莫凡跟其他佣兵、猎人一样，眼睛都要放出钱光来。
　　放在别的地方，头顶上这些宝物随便一颗多半不是在几千米长谷最深处，就是在某头力大无穷的妖魔屁股下面，哪里会像现在这样一颗颗跟葡萄串那样就挂在措手可得的地方，别说是那些高阶法师们看得眼花缭乱、心痒无比，他这个超阶法师都要原地爆炸了！！
　　钱，全是钱，随便一颗都是百万打底，现在谁要跟莫凡说，咱们把这些极寒古鹰全部宰了然后把冰云上面的这些小闪光全部收走，莫凡都会狂点头。
　　“夜罗刹，你能弄点来不？？”江昱也忍不住诱|惑了，小声的对夜罗刹说道。
　　江昱的夜罗刹除了战斗力特别强之外，还有一个相当让人艳羡的本领，那就是偷宝物。
　　夜罗刹自身附带超级娇小、萌翻天、人畜无害的光环，绝大多数穷凶极恶的妖魔都不会对夜罗刹露出任何敌意，更别说是一些神经还比较迟钝的大家伙。
　　极寒古鹰属于比较锐利型的了，可从之前在天池的情况来看，夜罗刹一样可以在它们鹰群中穿梭自如。
　　“喵！！”夜罗刹对闪闪发光的东西也非常喜爱，尽管头顶上那些东西在它眼里跟玻璃珠没什么差别。
　　“我再警告大家，千万不要打上面的东西主意，安全度过鹰巢才是上策，后面自然会有更值钱的东西等着我们。”猎王亚森表现得相当沉着冷静。
　　江昱听到这句话，犹豫了一下。
　　“去啊，你家黑猫去鹰王的窝里面撒泡尿都安然无恙，就头顶上这些浮空冰云怎么了，赶紧去，弄下来大家好分赃，我有些穷怕了！”莫凡却是急忙怂恿道。
　　“夜罗刹行动我们还是放心的，不过别让亚森他们知道。”南珏也说道。
　　南珏都这么说了，江昱自然安心了很多。
　　江昱的夜罗刹，大家都懂，所以不管猎王亚森怎么嘱咐，他们还是让夜罗刹上去偷……
　　“全归我们了，嘿嘿嘿！”
　　“发财了，发财了！”
　　“老子总算可以买件像样的魔具了。”莫凡说道。
　　夜罗刹果然是这个世界上最奇妙的灵物，它在极寒古鹰的那些冰巢中穿来穿去，很多极寒古鹰甚至都看见了它娇小玲珑的黑色身影，却就是不与理睬。
　　夜罗刹相当通人性，它似乎也知道自己的小身子能装得非常有限，于是什么贵偷什么，江昱给它订做的那一身萌萌的小衣服没多久就沉甸甸的了。
　　国府的人假装循规蹈矩的跟着队伍前行，眼神却时不时的往上面瞟，心里基本上的独白都是：对，就是那颗，发了，发了！
　　“那些极寒古鹰好像返巢了！”南珏远远的听到了什么，急忙将这个信息告诉了猎王亚森。
　　众人脸色一变。
　　他们还在鹰巢范围内，极寒古鹰返巢的话，他们肯定会被撞见，这等于是被堵在了人家老巢内。
　　“这可怎么办！”库马道。
　　“往这边，先躲里面，应该不会被返巢的极寒古鹰发现。”博坦发现了一条类似于冰川洞穴的道路，急忙说道。
　　“走里面，走里面，就算被发现也不至于被包围。”
　　队伍迅速的改道，进入到了一个冰川隧洞里面。
　　这冰川隧洞是不断往冰川内延展的，稍微有点常识都知道冰川内的温度极低，正常人在里面会处在一种冰侵状态，这种冰侵相当寒冷之毒的渗透，一旦渗透到全身血管，让血液停止流动，人就永远被冰封在冰川里了。
　　天山的冰川层中有很多强大到人类根本无法与之对抗的妖魔，因此也有很多魔法师为了躲避天山强者而进入到这种冰川里面，可也有很多人因此再也没有出来过，冰之入侵是一种类似于温水煮青蛙的过程，当意识到死亡来临的时候，身体可能已经不听使唤了……
　　和极寒古鹰厮杀是自寻死路，现在他们也只能够赌一赌运气，先到冰川隧洞里躲一躲，等待一个更合适的机会逃离。
　　“这冰穴好深啊，还好阳光能够透进来，不然黑漆漆的什么都看不见。”库马说道。
　　“你们看到血迹了没有？？”
　　“看到了……”
　　“前面血迹更多，我们不会是羊入虎口吧？”
　　血迹在冰隧洞中越来越多，再往里面走一些，他们甚至发现了一些还算比较新鲜的血迹！
　　“你们看前面！”
　　“我的天，那不是迈特吗！我看着他被一头极寒古鹰给抓到天上飞向了巢穴……”
　　“前面还有，是结冻状的钢刺牛兽！”
　　“这边是天山啸熊！”
　　抵达冰隧的更深处时，大家骇然的发现冰隧两边的冰墙里面正封着许多鲜血淋漓的妖兽，除了妖兽之外，那些在天池被极寒古鹰给捉走的人竟然也在里面……
　　它们已经是死物了，可是却变成了一个个冻在厚厚冰体内的标本，这让误入到这里面的法师们感觉是踏入到了一个尸库冰窖里，毛骨悚然！！
　　“我们……我们好像到人家的食堂冷藏室里了。”莫凡说道。
　　“你别说了，我快要吐了。”蒋少絮捂着嘴发出含糊的声音。
　　也就是说冻在冰里面的这些尸体，就是极寒古鹰们过冬囤粮，只是一想到前不久这些人还跟他们并肩作战，现在却变成这幅样子，实在让人有些精神崩溃，何况这里面不少“囤粮”还是其他猎人团、佣兵团、家族人员的同伴！
　　“呓！！！”
　　“呓！！！！”
　　就在这时，冰川外面传来了极寒古鹰的叫声。
　　南珏很快就听到了极寒古鹰的动向，她神情一变道：“不好，它们好像要进来取食物了。”
　　“这他妈不是还没天黑吗，这么早吃完饭是有病吗！”赵满延叫道。
　　“你管人家什么时候吃完饭啊，赶紧想办法，我们可不能被堵在这里面，迟早也会跟他们一样被冻住的。”官鱼道。
　　“老子能有什么办法。”
　　“它们的食物在存放上很明显有进行良好的分类，看来它们是出于要有保障的过完整个冬季。最里面的那批妖兽被冻得很厚很厚，大概是半个多月前被送进来的，靠近我们这边的被冻得比较薄，还鲜血淋漓，是不久前我们在天池的那些‘伙伴’们和妖兽们……”灵灵说道。
　　“所以说呢……极寒古鹰有遗传性强迫症？”莫凡道。
　　灵灵翻了一个白眼，冷静得不像个孩子，开口道：“从前面被划开的冰痕来看，它们之前都是从半个月前的食物开始吃起，而近期囤货会留着过冬。”
　　“嗯，嗯，我们可以让凝雪姐姐将我们全部冻在这一头，假装成近期被抓来的食物。”
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2019章 选餐时间
　　南珏将灵灵的这个办法告诉了猎王亚森，邢辉、赵康等人听了之后直接骂了起来。
　　“开得什么玩笑，这跟等死有什么区别！”赵康说道。
　　“那就跟它们打？”库马说道。
　　库马知道第九番队里的灵灵是一个智囊，其实她反而觉得这个办法可行，被冻结在冰层里面的话是不会透出气息的，而且极寒古鹰们也将一些活着的生物给冻在冰箱里，所以极寒古鹰肯定分辨不出来。
　　“要么打，要么装食物，我选择后者。”猎王亚森说道。
　　装成食物，说实话猎王有些佩服那个小丫头的想象力，这种危机的情况能够想出这样的应对办法。
　　打？
　　在别人巢穴下面的冰箱里跟极寒古鹰厮杀？
　　这跟一群老鼠企图在雄鹰的洞穴里将它们咬死有什么分别。
　　最简单的，极寒古鹰只要派一群成员将这个冰川隧洞的两个出入口给死死把守住，他们这群人就会在24小时后变成真正的冷藏食物。
　　“时间不多了，赶紧做决定。”南珏已经听到极寒古鹰们成群进入到食物冷藏室了。
　　“那就冻，谁的冰系修为高？？”邢辉一咬牙，这种情况下只能够认了。
　　穆宁雪的冰系气息早已经囤积，她先将队伍里的其他人给冻上了一层霜，好让它们看上去更加逼真。
　　法师联盟中也有其他冰系法师，他们显然不是那么信任穆宁雪，都选择自己来伪装自己。
　　穆宁雪也不强求，她将自己队伍里的和麦龙佣兵团的人给全部冻住。
　　“话说，你要是不给我们解冻的话，我们岂不是全部得死在这里？”鲁修还是不大放心的说道。
　　被冻结的人要自己解冻是很难的，本身这里就是一个极寒冷藏室，裹在身上的冰层只会越来越厚实，越来越坚硬，别说是其他属性的法师了，冰系法师要是没有掌握好冰层厚度，自己都会被永久冰封在冰块里面。
　　“你可以选择别的队伍的冰系法师。”穆宁雪说道。
　　“还是你来吧，可以给我薄一点，这种等死的滋味我非常不喜欢。”鲁修说道。
　　辛辛苦苦到了超阶，就是为了主宰自己的命运，可到了这天山之痕里，他们反而像一群朝不保夕的地沟老鼠，还需要装死来保全性命。
　　“宁雪，它们过来了，你动作要快。”南珏说道。
　　“嗯。”
　　需要冻的人不少，为了确保每个人身上的冰层不会伤及到他们的性命，穆宁雪需要挨个挨个对他们施法，不能够太冰寒，也不能够太脆薄，极寒古鹰的声音陆陆续续传来，非音系法师都可以听得清楚了。
　　有南珏这样一个音系法师的好处就是，任何突发情况都可以被预知，这会给他们不少准备的时间，否则极寒古鹰从外面冲进来，别说是想办法了，估计连迎战都会非常仓促。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　翅膀拍打的声音很近很近了，进来取餐的极寒古鹰数量不算非常庞大，但惊动了它们其实就等于惊动了整个鹰巢冰川大厦，穆宁雪的冰系魔还在施展，麦龙佣兵团有一队人还没有冻住。
　　“快啊，快啊，他们来了！”
　　“该死，不如我自己来。”
　　几个冰系法师施展出了魔法，开始了自我冻结。
　　穆宁雪扫了他们一眼，发现他们冻结的非常粗糙，并且很有可能没法自我解除。
　　“雪雪，别管那些家伙了，保护好你自己。”莫凡说道。
　　莫凡话刚说完，穆宁雪的冰系气息就包围了过来，它们像一件件没有温度的柔软衣裳将莫凡的身体包裹住，再一点一点的堆厚，莫凡甚至没怎么感觉到寒冷，只是外层裹着一层比较特殊的坚硬大衣。
　　穆宁雪的冻结是不触碰到人的肌肤，身体不与冰寒直接接触的话，血液被冷冻的速度就会慢很多很多，里面的人也有氧气可以呼吸，不至于出现供养不足昏迷的状态。
　　这就是为什么穆宁雪要一个一个冻结，这些人在冰封里面有氧气，有血液循环，解冻之后还能够保持战斗力，不至于像某些冰冻者直接变成一滩烂泥。
　　“呓~~~~~~~！！！”
　　一头非常急切的极寒古鹰飞进了冷藏室，这家伙明显是饿慌了，飞进来的时候都跌跌撞撞……
　　但是，很快它似乎察觉到了一些不寻常的气息，眼睛一下子锁定了穆宁雪那边。
　　穆宁雪这个时候身上才有一层冰霜，霜层慢慢的组成了一道霜雾之墙，将背靠着冰壁的穆宁雪与那头极寒古鹰给隔了开。
　　这头极寒古鹰眼睛里闪过一丝困惑，突然加快了速度朝着穆宁雪这个霜雾飞来，结果霜气凝结的速度非常快，已经变成一堵厚实无比的冰岩墙体了，极寒古鹰一头撞在了上面，发出了一声惨叫声。
　　这个时候，其他极寒古鹰飞了进来，它们发现那个心急的家伙居然用脑袋去撞冰墙，发出了一种尖锐怪异的嘲笑声。
　　那头极寒古鹰爬了起来，显得有些愚蠢，它看了一眼冰墙里面的穆宁雪，最后还是在其他极寒古鹰的嘲笑声中飞向了另外一边。
　　冰墙内没有完全包裹住穆宁雪，另外一侧其实还有一个缺口，刚才若是那头极寒古鹰聪明一点，绕到这一头再检查一番，穆宁雪肯定会被发现……
　　还好它被嘲笑声给弄走了，穆宁雪急忙将这个缺口给补冻上，完全冰封空间起来之后，穆宁雪才大大的松了一口气。
　　“呼~！”
　　“呼~！”
　　穆宁雪呼吸着，吐出来的气都在下一秒变成了霜，粉尘那样洒在了面前的冰体上
　　冰川内真得非常寒冷，冰侵已经开始了，连她这个天生冰属性体质的都感觉到了一丝丝不舒服，何况是其他人，也不知道能不能安全度过难关。
　　“最多只能够冻结一个小时，一个小时后如果不解开冻结就会被永远冰封在这里。”穆宁雪暗暗道。
　　现在只能够祈祷极寒古鹰们不是市场大妈性格，选餐时间不要超过一小时。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2020章 瑟瑟发抖的食物
　　正如灵灵推测的，极寒古鹰取餐主要是取那些半个月前捕捉的，最新的食物全部要留着度过漫长寒冷的冬天。
　　大家都冻结在冰层里面，冰层是纯净透明的，相当于是隔了一个三百六十度钢化玻璃，极寒古鹰就在很近很近的地方，它们一举一动看得非常清楚。
　　猎王亚森、赵康、博坦还有他们的队员们看到极寒古鹰们陆陆续续将一些厚冰层的食物给刨开来取出去，悬着的心总算放了下来，看来这个办法是真的可行，不然这会他们已经在拼死和这些极寒古鹰们厮杀了。
　　被冻结着，身体无法动弹，倒是眼睛还能够眨动，穆宁雪的冻结没有把人给彻底封死，还给他们留了一点点活动的小空间，防止有意外的发生。
　　莫凡一直在留心观察，他发现有几头雄鹰在他们这块区域徘徊，就在赵满延和官鱼后头。
　　赵满延和官鱼不能转身，他们并不知道身后就有几头极寒雄鹰，于是莫凡疯狂的转动着眼珠子，用这种特殊的方式与对面冰橱窗里的赵满延和官鱼交流。
　　赵满延看到了莫凡那行为，脑子里冒起了疑问：莫凡脑子里的冰是不是化了？
　　神经病啊，转眼珠子干什么，上上下下左左右右，你他妈这样能调出三十条命不成！
　　“后面，后面，你们后面的极寒古鹰在凿冰！！”莫凡恨不得自己的眼睛里能传达精神意念，好告诉那两个蠢货这件事情！
　　极寒雄鹰在用爪子凿冰，这几个体型更强壮的家伙行为非常的奇怪，它们没有去取那些半个月前的冷藏食物，反而是冲着这边新鲜的冷藏食物来的！
　　“阿帕丝，能不能把那三个雄鹰赶走？？”莫凡用契约心灵与阿帕丝交流着。
　　阿帕丝就冻结在莫凡旁边，阿帕丝困难的抬了头，用眼神告诉莫凡，不能！
　　“怎么回事，它们不是应该把新鲜食物留着过冬吗，这几头雄鹰不按套路出牌啊！”莫凡心中道。
　　“很多妖魔都是喜欢吃鲜活食物的，虽然说极寒古鹰确实要将食物留着过冬，但你别忘了极寒古鹰里面还有那些地位比较尊贵的一类，它们可没有必要吃那些冷藏了超过半个月口感差的食物，所以它们应该也会取一些新鲜的食材，用来取悦那些贵族极寒古鹰……臭丫头显然没有考虑到这一层。”阿帕丝用契约心灵与莫凡交流道。
　　“那你之前这么不说？？”莫凡道。
　　“说了又能怎么样，有别的更好办法吗……兴许灵灵已经想到了，只是没有说出来。”
　　“你用心灵之音告诉赵满延和官鱼。”
　　“我尽量，但冰封确实会严重影响能力。”
　　……
　　赵满延和官鱼两个人没多久就接到了阿帕丝心灵信号，告诉他们两个背后的雄鹰打算将他们作为贵族盘中餐！
　　赵满延这个时候才意识到背后有雄鹰在凿冰，外层的冰块已经碎了很大一部分。
　　官鱼也吓得眼睛乱窜，有没有搞错，这里被冻结的新鲜食材那么多，熊肉不吃、牛肉不选，选他们两个做什么，他们才几两肉啊。
　　“沉住气，沉住气，不能冲动。”赵满延用眼神来告诉官鱼自己的想法。
　　官鱼也用眼神回应：行，我们跟它们拼了！
　　两个牛头不对马嘴的交流着，这个时候阿帕丝的精神信息又传了过来。
　　“穆宁雪让你们不要动，不要涌动魔能。”
　　赵满延和官鱼听到后脑勺爪子不停凿的声音，偏偏他们又什么都看不见，总感觉下一秒后脑勺就会被一个锋利的爪子给凿穿，这个时候穆宁雪叫他们不要反抗，哪里能安心？？
　　“吭吭吭！！！”
　　声音更近了，赵满延和官鱼这两人要是在平常早就冷汗浸湿了，他们从没有想过有这么一天，他们会像冰带鱼一样躺在冰柜里瑟瑟发抖！
　　“吭吭吭吭！！”
　　极寒雄鹰爪子刨动的声音更响了，这让赵满延已经有些沉不住气了。
　　不行，脑袋肯定会被凿穿，得用光系魔法融开周围的冰块跟它们拼了！
　　“呓~~~~~~~~~~~”
　　雄鹰大厨忽然间发出了气急败坏的叫声，它拍打着翅膀竟然一下子飞到了另外一块厚冰上面，像是发泄一样在那里狂啄着冰层，没多久便将这后冰给凿开了一个大缺口，并将里面的一头钢刺牛兽给戳烂了！
　　这一幕正好就落在赵满延和官鱼的眼前，它们此刻身体里涌起了一阵比外面冰侵更强的寒意。
　　很明显，极寒古鹰的锋利之爪可以很轻易的刨开冰层，但由于他们两个人是被穆宁雪冻结起来的，穆宁雪的冰系级别非常高，它的冰层坚硬如金铁，那几只极寒雄鹰没法击穿和刨开，这才放弃了官鱼和赵满延这两个人，转向了那头鲜血淋漓的钢刺牛兽。
　　还好穆宁雪让他们不要动，刚才要是自己把冰融了，估计他们已经和那头钢刺牛兽一样被啄成肉泥了。
　　这也太尼玛刺激了吧！！
　　这辈子都不会来天山了！！
　　“啊啊！！！！！”
　　忽然，一声惨叫回荡了起来，一名邢辉的手下被作为进贡新鲜食材，被一头拥有耀眼冠羽的极寒古鹰给叼了出来。
　　邢辉的这名手下嘶喊着，冠顶雄鹰用锋利之啄将它的四肢全部戳穿，使得这名穆氏成员没有一点反抗力，最后活生生的拖向了冰洞外面，被送到了鹰巢冰云的高处。
　　很多人都看到了这名穆氏成员的下场，每个人眼睛都瞪到了极致，同时也在心中疯狂祈祷，千万别被选中！
　　也有很大一部分人开始后悔，应该接受穆宁雪的冰封。
　　官鱼和赵满延之所以可以逃过一劫，正是因为穆宁雪的冰封足够坚固，雄鹰无法凿开，它们误以为是冻结了很长时间的食物，于是选择了其他新鲜食材……
　　雄鹰的爪子相当锋利，所以不是每个冰系法师的冻结都能够承受得住，果然很快又有一名麦龙佣兵团的成员被揪了出来，在众人眼前被分成了好几块被这几个雄鹰大厨给偷吃了！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2021章 鹰巢幼儿园
　　一双双眼睛，瞪得不能再大，一想到自己有可能沦为这个下场，每个人的心也都跟冻住了一样。
　　莫凡转动着眼睛，在视角边缘位置，他注意到有一头雌性的极寒古鹰正挥动着翅膀，悬停在了一个不太起眼的小洞口位置。
　　那个洞口应该是笔直往下的，那头雌鹰不停的朝着里面叫唤着，像是一个在楼房阳台上喊自家孩子滚回家吃饭的大妈。
　　果然，一头浑身羽毛没有完全长齐的小鹰从里面飞了出来，身上还粘着一些奇怪的毛发，也不知道是从什么东西上面扯下来了。
　　它飞到了大雌鹰的背上，就坐在了那里。
　　大雌鹰随意的凿开了一块老冰冻鲜肉，便朝着洞穴的另外一个出口飞去了，显然是要进行家庭晚餐了。
　　“小鹰怎么会在那个垂洞下面？”莫凡有些疑惑了起来。
　　过了大概半个小时，极寒古鹰们终于逛完了冷冻超市，它们陆陆续续飞出了这里。
　　极寒古鹰喜欢在高处生活，也喜欢能够见到蔚蓝色蓝天，像这种库存食物的地方它们甚至都不会派遣成员进行把守，在天之痕也没有几个种族敢跑来抢它们的食物。
　　“差点就没命了！”
　　“海斯好可怜，就那样被拖走了……”
　　很多人早就开始后悔冒犯神圣天山了，只是走到现在他们早就没得选择。
　　“这里应该暂时是安全的，我们尽量等到它们睡觉的时候离开吧。”猎王亚森说道。
　　众人就在这里提心吊胆的休息，也没有别的什么地方可以去了。
　　莫凡倒是非常在意刚才那个跑出一头小鹰的垂洞，他朝着那里靠近过去。
　　“怎么了？”穆宁雪见莫凡鬼鬼祟祟的，于是靠过去问道。
　　“我想下去看看。”莫凡说道。
　　“下面黑漆漆的，会不会有什么危险。”穆宁雪说道。
　　“没事，没事，我是一个黑暗法师，怎么还会怕黑呢，黑暗就是我的隐身衣。”莫凡说道。
　　“那你自己小心一点……”穆宁雪说道。
　　垂洞很狭窄，穆宁雪又不会遁影，她想跟莫凡一同前往也做不到。
　　可惜，那件礁金魔铠在制作过程中出现了一些问题，不然有那件厚实的防御铠魔具在的话，穆宁雪会放心很多。
　　穆宁雪早就想送给莫凡一件好的铠魔具了，奈何莫凡修为跃升得确实蛮快的，面对的敌人不是君主就是超阶，普通一点的铠魔具给他用的话根本没有什么用处。
　　反倒是玄蛇铠甲，这件跟随莫凡多年的铠魔具在防御力上、抵抗力上是跟不上现在的战斗级别，可一些属性还是很强大的，比如说百毒不侵这个能力……
　　“阿帕丝，跟我来。”
　　莫凡将阿帕丝收回到了契约空间之中，也不等其他人的同意，莫凡化作了一团黑漆漆的影子，缓缓的“流”入到了那个只容得下小鹰穿梭的垂洞里面。
　　垂洞有些地方确实非常狭窄，成年人根本就无法通过，这明显也不是给极寒古鹰们通行的，也不知道为什么会出现在食物仓库里。
　　垂洞很深很长，莫凡影行了许久才终于抵达一处宽敞的地方。
　　宽敞处看上去像是一座冰窖，有一缕阳光经过了那些冰体的无数次折射，稍微让这个山下冰窖给点亮了一些。
　　“咿咿~~~~~~~~~~~~”
　　“咿咿~~~~~~~~~~~~”
　　冰窖很高，那一缕缕折射泻落下来的光芒中可以看到许多幼小飞舞的身影，它们发出细细尖尖锐的声音，听上去倒是很欢跃。
　　莫凡仔细看去，这才发现这个地下冰窖之中竟然有全是羽毛没有完全长齐的小鹰，它们虽然能够在半空中飞翔，可飞翔起来跟蹒跚学步的孩子一样摇摇晃晃的。
　　它们的体形要比之前的那头被叫回家吃饭的小鹰还幼嫩，有些吃得肥卟隆冬的，翅膀使劲的打最后还是只是在那里做踮脚运动，看起来还有几分滑稽。
　　“我们好像到人家的幼儿园了。”莫凡说道。
　　“看来我们过来的这个小垂洞是一些调皮贪吃的小鹰自己挖出来的。”阿帕丝说道。
　　“阿帕丝，你看下那边，是不是鹰卵？”莫凡指着冰窖更低洼处，那里有一层薄薄的冰覆盖着。
　　“还真是！”阿帕丝眼睛一亮道。
　　莫凡心中大喜。
　　还是自己观察仔细啊，发现了一头打小洞去厨房偷吃的小鹰。
　　冰窖的上面是一片有阳光的区域，再高一些的地方必定是与那些鹰巢连在一起的，真正的入口处也一定有强大无比的雄鹰在看守着，似乎成年的极寒古鹰也没有想到会有人进入到它们的厨房，再从厨房的一条小孩子偷偷挖开的小隧道进入到了它们的存卵之地。
　　和那些已经孵化了的小鹰不同，那些鹰卵全部整齐的摆放在一处如水潭一样的低洼处，低洼处更有一层薄冰封存着，于是鹰卵便好像被冻结在干净湖水下面的鹅卵石。
　　南珏也说过，这些极寒古鹰的孵化是需要黑暗气息与极寒气息的，这个地窖的阳光只充斥在上方那片区域，但在这低洼的存卵池里却照耀不到……
　　“奇怪，有一股不太一样的气息。”阿帕丝说道。
　　“你就别管别人母鹰的私生活了，我们动作得快一点，看看能不能找到我们想要的东西，那些成年的极寒古鹰多半会来检查这些小鹰，打打针，喂喂药片什么的。”莫凡一副意外收获的样子。
　　阿帕丝走向了那个存卵冰池，却忽然间发现了什么，急忙道：“你看那边是不是有个什么发亮的东西在动，像块石头的。”
　　莫凡盯着阿帕丝指着的东西看去，发现那发亮的石头真得在动，速度还挺快的，上串下跳。
　　那发亮的石头好像也发现了莫凡和阿帕丝的存在，竟然自己跳了过来，吓了莫凡一大跳。
　　等这石头靠近之后，借着一些微光，莫凡这才看清楚：
　　原来不是石头在动，是有一个小家伙在叼着这个石头，由于光线与黑暗变幻的关系，很多时候无法看见它的身影轮廓！
　　(本章完)

第2022章 小白虎
　　一个小家伙，衔着亮石在蹦达！
　　假如是一头小古鹰在这样瞎闹腾的话，莫凡也不觉得奇怪了，毕竟那颗发亮的石头看上去蛮稀有的，应该蕴含着很强大的能量。
　　可是最他妈神奇的是，衔着司石英的小家伙根本就不是一头幼鹰、小鹰，而竟然是一个虎头虎脑的家伙！！！
　　一双大得跟动漫萌宠一样的明月之大眼，随着微弱的光辉映射却变得扑闪扑闪。
　　一对尖尖的雪白耳朵因为好奇而竖立起来，小脑袋的歪斜着。
　　肥嘟嘟的毛绒绒的爪子踩在冰块上，短小却匀称的四肢看上去像一头养尊处优的小猫，但是那带着几分威风凛凛的银色虎须和凶猛的长吻却让它看上去与那些猫咪完全不同，至少在散发出来的那种小气势上就要高出了不知道多少个档次。
　　“一头小脑斧？？？”
　　老虎！
　　一头全身上下都充斥着一股灵性和美感的小白虎！！
　　莫凡和阿帕丝两个人瞪着四只大眼睛，有些怀疑自己是不是看错了。
　　为什么一个鹰巢幼儿园里面会有一头小白色魔虎，难道天山之痕早已经破除了种族偏见，统一对天山之痕的妖魔小朋友们进行了大融合方式的管理？？
　　“那个……小家伙，你是不是走错班级了？”莫凡看着这个一点都不怕生的小脑斧，语气柔和的问道。
　　“咿呜~~”小白虎也一副很好奇的样子，它同样搞不清楚为什么这里会出现这种长棍型生物，它们明明看上去不像老鹰。
　　阿帕丝将手伸了出去，向小白虎示好。
　　小白虎还衔着那颗发亮的石头，宛如一个还离不开奶嘴的小宝宝，它努努嘴，将鼻子凑到阿帕丝的手掌心上闻了闻。
　　“你别用你身上蛇骚气吓它。”莫凡没好气的说道。
　　阿帕丝没理莫凡，等小白虎凑近了一些之后就用手去摸了摸那尖尖的小耳朵，还很大胆的折了折，小耳朵看似很笔挺，随便一捏就柔软的耷拉了下去，莫凡本以为这头傲气十足的小白虎会生气，哪知道它一下子变成了一头非常享受的小猫，任凭阿帕丝柔软的手进行玩|弄。
　　“原来是一头色老虎。”莫凡鄙夷的说道。
　　“它好像误入了鹰巢。”阿帕丝似乎很喜欢这头小白虎，玩着玩着就已经将她抱了起来，埋在了她少女D胸中。
　　“魔虎和古鹰不是对立的吗，熊孩子真就是熊孩子，钻到敌人的老巢里面来，最神奇的是竟然还没有被发现。”莫凡说道。
　　“那些幼鹰们应该知道，刚才还在和它玩闹。”阿帕丝说道。
　　幼鹰们没有什么攻击性，它们看到莫凡和阿帕丝都一副很习以为常的样子，甚至有几头胆子大的胖幼鹰还飞到阿帕丝和莫凡身边来，围着飞了好几圈。
　　“呓！！！！”
　　“呓！！！！！！！”
　　忽然，高处传来了雄厚无比的叫声，一听就知道是雄鹰们发出来的。
　　“快走，快走。”阿帕丝急忙说道。
　　“还没有找到司石英。”莫凡说道。
　　“被发现的话，我们就难脱身了，我刚才扫视了一遍，这里并没有司石英。”阿帕丝说道。
　　“你确定。”
　　“确定！”
　　“这小家伙怎么办？”莫凡问道。
　　“带走呀，它被雄鹰发现的话肯定会被撕碎……呀，我明白了，为什么之前会有一头天脊白虎前来挑衅极寒古鹰们了！”阿帕丝恍然大悟道。
　　“为什么？”莫凡不解道。
　　“是因为这小白虎，天脊白虎似乎知道自己的孩子误闯到了鹰巢，于是在想办法吸引那些成年古鹰的注意力，好让小白虎有机会从里面逃出来……也就是说我们有机会离开了，那头天脊白虎肯定还会来！”阿帕丝说道。
　　莫凡一下子明白过来了。
　　“小东西，你真是让你爹妈操碎了心啊！”
　　……
　　……
　　回到了冰窖处，阿帕丝就一直揉着小白虎不放，其他法师们以为这是阿帕丝自己养得一头小白猫宠物，都没有太去留意，反倒是非常敏锐的夜罗刹察觉到了小白虎的非同寻常，一双黑溜溜的眼睛无比警惕的盯着小白虎。
　　小白虎表现出了更天然纯净的人畜无害样子，歪着那个小脑袋，非常感兴趣的打量着夜罗刹。
　　夜罗刹见小家伙是一个小朋友，于是也解除了对它的警惕性，谁知道夜罗刹刚转身不予理会，小白虎就跳了下来，抓着夜罗刹的猫尾巴在那里玩，非常开心。
　　“喵噢！！”
　　夜罗刹大概是猫界中的冷女王性格，被熊孩子抓了尾巴后瞬间就暴怒起来。
　　小白虎激怒了夜罗刹后非常开心，一下子就窜到了旁边的穆宁雪的身边。
　　似乎感觉到穆宁雪身上散发出了一种让它非常喜欢的冰属性气息，小白虎居然主动跳到了穆宁雪的身上，这让穆宁雪反而一副不知所措的样子……
　　“雪雪，看来她比较喜欢你，不像某个小妖蛇，还得施展一些魅术。”莫凡笑着说道。
　　穆宁雪可不喜欢小动物，她想将小白虎放下，谁知道小白虎已经趴在它臂弯上睡着了，还打起了酣来，真正意义上的秒睡！
　　莫凡看到小白虎黏上了穆宁雪，不禁有些佩服这头小白虎，神经是真得大条，丝毫不懂这个世界的险恶。
　　“雪雪，你干脆收养了吧，它好像跟你有缘。”莫凡笑着说道。
　　小白虎现在是处在一个最好骗的年纪，对周围的一切都充满了好奇，也没有警惕性，召唤系法师这个时候与之签订契约成功率非常高，这也是为什么幼兽在市场上卖得非常贵。可惜，莫凡自己的契约已经满了。论好用的话，阿帕丝应该比这小白虎优秀很多，除了有时候不大听话。
　　“我……”
　　穆宁雪自己也一阵莫名其妙，怎么这小家伙就赖在自己身上不走了。
　　“我……我可能不太适合。”穆宁雪却急忙将小白虎递回给了阿帕丝。
　　小白虎明显更喜欢穆宁雪身上的气息，在阿帕丝身上扭捏了一下，最后还是迷迷糊糊的睡过去了。
　　莫凡看着穆宁雪，发现她行为有些奇怪。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2023章 分散逃窜
　　“现在我们总不能一直在这里等下去？”赵满延说道。
　　“放心，那头天脊白虎应该还会来的。”莫凡说道。
　　“它又不是你家养的，你就那么肯定？”官鱼说道。
　　“不然也没有别的办法。”
　　莫凡现在就将希望寄托在那个为虎孩子操碎了心的天脊白虎那里了，想来为了能够让小白虎成功脱离，多半还是会来独闯虎穴……鹰巢！
　　时间一点点流逝，冰侵开始起了作用，大家纷纷缩成一团，火光和光亮都会引来极寒古鹰，所以大家取暖全靠谁抖得凶。
　　“吼吼~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　终于，天籁一样的呼啸声终于在大家头顶上方的高山冰峰上响了起来，所有昏昏沉沉的法师们一下子清醒了过来，眼睛绽放出了希望之光。
　　趴在阿帕丝酥胸上睡得香喷喷的小白虎立刻就竖起了耳朵，总算是醒了过来。
　　伸了伸四肢小短腿，小白虎抬起脑袋，像是在寻找自己的爹妈，不过看它那副慵懒的样子，感觉它一点都不着急，还想要在这个鹰巢之中玩上一会。
　　“你妈也喊你回家吃饭了。”莫凡说道。
　　“咿呜~~~~~”小白虎叫了一声，听上去跟那些幼鹰都没有什么分别，也难怪那些成年雄鹰都没有发现这头小白虎的存在。
　　“机会来了，天脊白虎有可能会和那些极寒古鹰打斗起来，我们趁机赶紧离开。”赵康说道。
　　“白虎果然是天山圣灵啊。”鲁修说道。
　　“你好像忘记了我们每天被抓走三个当晚餐的那段经历了？”莫凡提醒了鲁修一句。
　　鲁修冷哼一声，没再说话。
　　“大家准备跟上，我们这次若是出不去，就真得被封在这里面了。”
　　猎王亚森等人到了外面去观察，他们隐蔽性做得非常好，始终没有被那些成年的极寒古鹰给发现。
　　过了没一会，猎王亚森就让大家赶紧离开这个冷藏仓库，天脊白虎这一次似乎带走了更多的极寒古鹰。
　　极寒古鹰明显是被这头天脊白虎给惹怒了，把他们的老巢当作是KTV啊，有事没事跑过来嗷几嗓子，说什么也要把这头天脊白虎给围了！
　　鹰巢一下子空了许多，看得出来那头天脊白虎的等级也非常高，极寒古鹰出动了很多个大冰云巢穴的成员，天空中那些极蓝色的微点都是它们的身影。
　　天山的天空由极寒古鹰说得算，但山峦地形却是在天山魔虎的统治中，天脊白虎为了能够将更多的极寒古鹰给引出巢穴也是煞费苦心，甚至几次都是冒着生命危险让鹰群给包围在比较高的山峰处，然后惊险得杀出重围。
　　天脊白虎这般努力，那头小白虎仍旧散漫无比，一副还想回去跟自己的那些刚认识不久的幼鹰小伙伴们打声招呼的样子，还好是被莫凡给拦下来了。
　　“你真是要让你爹妈被鬼子戳出肠子你才开心是吧，赶紧跟我们走。”莫凡揪着小白虎。
　　小白虎不情愿的跟着莫凡等人离开，走出了冰库，鹰巢确实有些空了，剩下一些在巡逻的雄鹰等级也不算特别高，有猎王亚森做隐藏的话，还是能够安全离开。
　　……
　　“哇，活过来了！”
　　“自由的空气！”
　　踏出了鹰巢冰云区域的那一刻，所有人悬着的心终于落了下去。
　　回想起那些被当作新鲜食物被抓走的同伴，那种惊悚恐怖感还让人两腿有些发颤。
　　要征服这天山，靠的是实力还是运气，一时间还真很难说得清楚，一路上死去的强者也不在少数了。
　　“莫凡，你既然到了存卵池，怎么没有偷一些走啊，极寒古鹰的蛋蛋非常值钱的啊，你要是一锅全部端走，咱们差不多就可以回程找个地方挥霍一辈子了。”江昱说道。
　　“你以为我不想啊，首先那层封住卵的冰材质很特殊，根本就打不破。其次，根本没有那个时间，成年鹰下去查探那些崽子们了。”莫凡说道。
　　“司石英呢？”赵满延问道。
　　“大概扫了一圈，没发现。”莫凡无奈的道。
　　“没什么发现的话，只能够到更深处了，但愿那里不会更危险。”南珏说道。
　　……
　　众人也不敢太明目张胆的使用一些加快速度的魔法，在这一路上大家经过无数次危险发现天山的这些妖魔们对魔法气息非常的敏锐，一旦有星图、星座出现，它们便能够在两三公里左右便锁定位置，倒是初阶魔法所能够惊起的一些魔法波澜会小很多。
　　莫凡拥有暗影系和土系，这两个初阶技能都是非常适合移动的，其他人就未必有那么幸运了，要是能够改系的话，他们是恨不得变成风系、土系，暗影系，尽快离开这个鬼地方。
　　一路翻过冰云天窟，本以为也就鹰巢这里会出现这样的从天空上倒垂下来的巨大冰云，未想到整个天山之痕都好像充斥着这样在空气中漂浮的冰层，甚至有一些巨大的冰体完全就像是一座倒插下来的冰雪山峰，壮观得让人有些窒息。
　　“呓！！呓！！！”
　　忽然，背后传出了雄鹰的叫声。
　　“它们发现我们了！”
　　“直接使用大魔法！”
　　“分头跑，分头跑，别被围堵住了！”亚森急急忙忙对所有人说道。
　　鹰巢仍旧有不少极寒古鹰在把守，它们发现了从它们巢穴中逃窜出来的人类后，仿佛受到了巨大的羞辱，开始穷追不舍。
　　“我们往这边。”赵康立刻带领着他的人朝着一条地势往下的冰川道路逃去。
　　“走这里，走这里。”博坦施展出了风系魔法，带着他全队的人迅速的消失了。
　　“我们往这上面走。”艾江图说道。
　　人员迅速的分散开，若不这样跑的话，很容易就会被极寒古鹰给彻底堵在某个地方，像这样分散了极寒古鹰群体，实在跑不了了也能够与它们厮杀一番。
　　然而，莫凡等人似乎有些倒霉，明明分成那么多队散开，却有一大群极寒古鹰跟着莫凡他们，怎么甩也甩不掉。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2024章 天痕白虎
　　幸好队伍里是有两名空间系法师的，艾江图施展一次瞬息移动，莫凡再紧接着使用一次，可以迅速的与那些暴躁无比的极寒古鹰们拉开很远的一段距离。
　　瞬息移动有一个好处，就是可以在地形复杂的地方在没有任何轨迹的情况下移动到敌人看不见的地方，极寒古鹰主要还是依靠它们在高空中的优势和锐利的双眼来寻找敌人，莫凡利用瞬息移动进入到了有一块低矮冰云悬浮的位置，让极寒古鹰们找不到他们的位置。
　　“这里有一条冰长谷，从这里走安全。”官鱼在前面领路道。
　　“天山之痕的妖魔这么猛，我们和大部队分开会不会死翘翘啊。”赵满延心里非常不踏实。
　　在赵满延看来，他们队伍走到现在之所以安然无恙，全靠其他法师的垫背牺牲，不然天池那条血路上不可能渡过。
　　“我们小心一点，人少目标小，应该也会安全一些。”南珏说道。
　　“有南珏在，我们应该不会有事。”
　　进入到冰长谷，那些极寒古鹰果然是追丢了，它们不停的盘旋在上空，想要找到莫凡等人的位置，但这一片冰川山峦地形非常的复杂，有太多可以活动的甬道、山窟、洞穴、山夹层……
　　“它们好像放弃了。”南珏聆听着外面高处的声音，发现极寒古鹰越来越远了。
　　“总算解脱了，妈的，这天山都比得上金字塔里面了。”赵满延长吐一口气道。
　　“说真的，下次我们要找历练的地方就别找这种地狱难度级别的好吧，好不容易修炼到现在这个实力，往这天山一趟，感觉回到了当初的小初阶、小中阶，四处被妖魔撵来撵去。”官鱼有些抱怨道。
　　“夜罗刹在抠那些宝石的时候怎么不见你这么说？”
　　“……”
　　“南珏，它们真得走了吗？”莫凡问道。
　　“走是走了，只是有些奇怪。”南珏说道。
　　“会不会是它们老巢被端了，它们回去守家？”赵满延道。
　　“不是，我更感觉它们是不太敢越过这条冰谷界限，刚才我就发现它们始终在天上盘旋，却不往前继续追，假如它们始终在我们上方，我们除非躲在一个地方不动，不然迟早会被它们发现。”南珏说道。
　　“我们会不会是误入到什么更强大的生物的地界了吧？”
　　“极寒古鹰都不敢来的地方，我觉得我们……”
　　“嘘！”大家正说话，南珏忽然做了一个警惕静音的手势，她忽然压低了声音道，“有东西在靠近！”
　　有东西在靠近！！
　　在这凶险无比的天山之痕，又还是在一个极寒古鹰都不敢靠近的地界上有生物在贴近！！
　　“它离我们很近了。”南珏脸色立刻就变了，并做出了战斗的姿态。
　　其他人也意识到有强大的妖魔察觉到了他们，同样聚精会神起来，将一些关键的魔法先心里默念几遍，好确保释放的时候足够流畅。
　　“咿呜~~！”
　　小白虎完全不知道现在莫凡这群人心里有多紧张，竟然还发出了欢跃的叫声。
　　这声音让大家心头都一凉，完了，那家伙肯定知道他们躲在这里了。
　　果然，没多久莫凡的暗脉就在身体里自行流动了起来，流淌过莫凡身体后带来的是一片冰冷寒意，莫凡缓缓的抬起头来，目光正好放在了头顶上冰谷悬峰处一颗白色满是斑斓的凶猛脑袋处！
　　“白……白虎！！”
　　江昱禁不住呼出声来，就连他身旁的夜罗刹，在面对天山霸主白虎的时候，都惊得浑身毛发竖起。
　　“天脊白虎吗？？”
　　“不是那头，这是一个血统更高的纯真天痕白虎！”阿帕丝双眼紧紧的盯着上面这只强大的生物。
　　天痕白虎身体呈现白琥珀色，透出一种剔透质感，偏偏这家伙又不是光洁的，它身上有浓密俊逸的毛发，从颈部到尾部。它的耳朵非常的尖，看上去像叶状的犄角，额前更有相当霸气的双月虎纹。
　　而这头天痕白虎最为不同寻常的是，它的眉毛……
　　它的眉毛呈冰霜之白，却长如浓须，眉须带着一种弧线垂在那狂野无比的虎颊旁，更现出了王者之息！！
　　天痕白虎顺着崖峰爬了下来，它的身体在垂直光滑的冰壁上行走，轻盈稳健得像走在普通草地上。
　　它的四肢明明无比健壮，充满了摧毁之力，行走时却悄无声息，完全不像其他霸主级妖魔那样一步一地震的威力，偏偏就是这样没有任何生息的靠近，让莫凡等人反而更加不安。
　　南珏这样强大的音系法师都没有察觉到这家伙的靠近，现在思考对策显然是来不及的。
　　气场让所有人跟冻结了一样的天痕白虎往莫凡这里走，它的眼睛是盯着莫凡，同时也是在盯着莫凡手上端着的小白虎。
　　“咿呜！”
　　小白虎相当兴奋，肥肥的爪子在那里挠啊挠的。
　　“小家伙，你别告诉我这才是你爹……”莫凡满脸僵硬的说道。
　　“莫凡，赶紧把人家给送过去！”赵满延用喉咙发着声音道。
　　天痕白虎没有直接发动攻击，事实上以这家伙刚才悄无声息的靠近，要直接袭击他们的话，他们未必反应得过来。
　　显然，这天痕白虎是冲着小白虎来的，天不怕地不怕的小白虎看见了亲爹后，还好像没有玩够一样，并没有主动扑上去。
　　“小家伙，赶紧回你妈身边去，得亏遇到了我们，把你顺带从鹰巢里救了出来，现在好了，你安全了。”莫凡对小白虎说道。
　　事实上，这些话莫凡是说给天痕白虎听的，但愿它能够听得懂。
　　小白虎终于从莫凡身上跳了下来，轻盈的落地，一步一回头的往天痕白虎那里走去。
　　“不用跟我们再见了，小祖宗，赶紧和你妈回家吧，我们腿都站不稳了。”赵满延哭丧着脸说道。
　　天痕白虎也不愧是图腾兽的后裔，没有为难莫凡等人，只是站在原地静静的等待小白虎的过去。
　　“莫凡，它嘴上叼着什么？”灵灵忽然间问道。
　　“不知道，好像是块会发乌光的石头，之前也一直叼着，跟小奶嘴一样。”莫凡回答道。
　　小白虎一开始是一直叼着，后来离开幼儿园后，它好像将它含到了嘴里，睡觉的时候也一直含着。
　　“怎么了？”莫凡很是不解，灵灵看上去有些紧张。
　　“它叼着的东西……不出意外的话应该就是司石英。”灵灵说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2025章 绑走小白虎
　　莫凡看了一眼灵灵，那眼睛里写满了坑爹二字！
　　有些事情为什么就不能够早点说，哪怕稍微早上三十秒钟，莫凡也可以不费吹灰之力的将小白虎的小石头奶嘴给抢过来，现在人家都块要走到天痕白虎的身边了。
　　莫凡神情极为复杂难看，但他还是扭过头去，用嘴型来告诉了大家一个字——跑！
　　“莫凡……”
　　“莫凡，你他妈冷静点，那可是天痕白虎！”
　　赵满延和江昱都打算劝住莫凡，可发现莫凡的身影那么一晃竟然一瞬间飘到了蹒跚的小白虎的身边。
　　小白虎眼看着就要回归到它妈怀抱了，被莫凡忽然间被抢抱了走。
　　天痕白虎反应也是相当快，察觉到莫凡有小动作后，爪子猛的抬了起来，这虎爪泛起了一层白光，紧接着就幻化成了一座爪形的冰山从头顶上砸落下来，让莫凡这个阴暗小老鼠根本无处遁形！
　　莫凡紧紧抱着小白虎，正要趁着天痕白虎不注意跑路，哪知道这恐怖的爪子直接封死了自己所有的逃跑路线，无论速度有多快，都会承受到这种从天而降的怒爪镇压。
　　“碰！！！！！！”
　　轰隆巨响，天痕白虎这一爪子直接将这条冗长的冰谷给摧毁了，两边高耸的冰岩石壁持续塌落，连绵了竟然有两三公里，宛如一场地质灾难毫无征兆的出现。
　　艾江图、江昱、南珏等人不愧是莫凡的老队友了，在莫凡转头吐出那个无声的字时就已经做好了准备，艾江图率先施展出瞬息移动来，他利用强大的空间系魔法让所有人瞬间转移出了有三四百米的距离，离开了天痕白虎的视线，但是他们仍旧没有想到天痕白虎的一爪子威力可以覆盖这么大的范围，看着这连绵的冰谷直接塌陷，众人更是撒开所有魔法逃窜。
　　“草啊，我们才刚鹰巢脱身，现在又入虎口！！”赵满延像个妇孺一样尖声叫道。
　　就不能安生片刻吗！
　　“莫凡的胆子是真的……”官鱼直摇头。
　　“别废话了，快跑！”
　　“莫凡怎么办，它好像被天痕白虎给困住了。”
　　“他应该有摆脱的办法吧？”江昱说道。
　　……
　　天塌地陷！
　　莫凡这是第一次体会到什么叫真正的天塌地陷，头顶上的冰云都是一大块一大块的砸落下来，地面还在不停的粉碎与沉陷，若不是暗脉赐予了自己一个完美遁入虚暗的强大能力，那天痕白虎一爪子落下来，自己肯定四分五裂了。
　　莫凡并不知道的是，天痕白虎其实怕伤到小白虎，特意留了好几分力道，不然很可能把空间都给打碎了。
　　“这家伙怕是最接近天痕圣虎的品种了吧，战斗力也太恐怖了！”莫凡利用沉影逃过一劫，也借着土系魔法让自己可以在陡峭的岩壁上快速的行走，达到飞檐走壁的效果。
　　莫凡小动作是逃不过天痕白虎的眼睛的，天痕白虎身体呈现出了白色的灵光，灵光呈现出一种幻影之感，随着天痕白虎风驰电掣一般在不断塌陷的冰谷中追逐，一道华丽的光影轨迹留在了天痕白虎所过之处，看得人一阵眼花缭乱。
　　“咿呜~~~！”
　　小白虎在莫凡的怀里，一副非常兴奋的样子。
　　这小家伙还认为这是一场猫捉老鼠的游戏，自己坐在一个人身上，虎妈妈来追。
　　“小奶嘴给我。”莫凡也是没有半点耐心了，想要从小白虎的嘴里抢出这司石英。
　　虎孩子就是虎孩子，这么贵重的东西竟然拿来把玩。
　　“咿呜~~~~~~”
　　小白虎狡猾的很，莫凡要抢的时候，它就马上把司石英往嘴里一含，然后死活不张开嘴来，任凭莫凡用什么手段都无法撬开。
　　“我的小祖宗，看着我把你从鹰巢里带出来的份上就赶紧给我吧，你妈追上来我的命就没了啊！”莫凡都快哭了。
　　“咿呜呜~~~”
　　小白虎还在那里欢快的叫着，时不时还招呼后面的天痕白虎，好像是在说：快追上来呀，快追上来呀……
　　“它好像在玩游戏，你试着跟它玩，没准它会愿意给你……我制造了一个冰川幻想，可以拖延天痕白虎一些时间，但以它的级别应该很快就会识破的。”阿帕丝说道。
　　“我命都快没了，还跟它玩游戏，阿帕丝，你别再藏着掖着了，赶紧想办法帮我甩开天痕白虎。”莫凡叫道。
　　“我要有所保留，你现在已经是一具尸体了。”阿帕丝布满莫凡的质疑。
　　“咿呀！！咿呀！！”小白虎不停的叫着，好像要告诉莫凡些什么。
　　“它说什么？”莫凡问道。
　　“小孩子语言不健全，我怎么可能知道它说什么！”阿帕丝说道。
　　莫凡一阵头疼，小白虎这样不配合，它就没法将小白虎送还给天痕白虎，这样绑架小白虎也不知道天痕白虎会不会追杀他莫凡到天涯海角。
　　“小家伙，这样好不好，我如果在离开这条冰谷前没有被你妈妈抓住，就算我赢了，你把小奶嘴石头给我，我把你还给你妈妈，顺带让你妈别再追了，放我们一条生路！”莫凡一边跑一边与小白虎商量道。
　　小白虎还真听得懂莫凡表达的意思，它脑袋一摇晃，表示不同意这样的游戏规则。
　　“那逃出这片山脉，这是我的极限了，你妈太彪悍了，我能坚持到现在就已经很要命了！”莫凡说道。
　　“咿呜！咿呜呜！”小白虎叫着，胖胖的爪子挥舞了起来，也不知道在说些什么。
　　莫凡完全凭借着自己的想象力在揣测小白虎的话语，这个时候就有点想念小炎姬了，小炎姬是最懂你画我猜这个神奇语言的了，并且小炎姬可以无年龄段、无种族的跟任何生物玩你比划我来猜。
　　“你的意思是，我带你逃走，你把司石英给我？”莫凡问道。
　　小白虎拼命的点头，那比人类还丰富的小表情里充斥着对离家出走的兴奋。
　　莫凡满脸抽搐。你兴奋个蛋啊，你要离家出走那赶紧让你妈别追了，腿都要跑断了！
　　(本章完)

第2026章 阿帕丝VS天痕白虎
　　“阿帕丝，你留下来跟天痕白虎玩，我先走一步。”莫凡想了想，只能够把阿帕丝给卖了。
　　天痕白虎根本不是他们这群人可以抗衡的，阿帕丝最近一直偷偷的在变强，她要是没保留就有鬼了！
　　阿帕丝满脸怨念，那双眼睛死死的盯着远遁而去的莫凡。
　　“吼吼~~~~~~~~~~！！”
　　天痕白虎破除了幻想，从一片漫天跌落冰片的空中俯冲而下，那双透着杀气的眼睛死死的盯着阿帕丝。
　　天痕白虎显然是找到了幻象的作祟人，它似乎意识到不解决掉阿帕丝，就会有无数个弯弯绕绕的冰空假象阻挡在它前面，让它永远无法追上莫凡。
　　“可恶，可恶！！”
　　阿帕丝大骂道，她骂的正是莫凡。
　　天痕白虎实力太霸道了，阿帕丝其实布置了一个双重幻境，像普通一些的君主级生物，它们可以击碎第一重幻境却会沉浸在第二重幻境中得过了许久才能够摆脱，天痕白虎就不一样，它直接用无与伦比的强大力量撕碎了所有幻境，无论是多少重，粉碎就对了，这让阿帕丝的精神魔法一时间有些有力使不出来的感觉。
　　“吼！！！”
　　天痕白虎光影疾行，它相隔阿帕丝有五百米的距离，却在一道光闪过的时间里出现在了阿帕丝的面前，它上半身猛的扬起，两个爪子豁然打开，呈现一种抱杀之势！
　　天痕白虎体型并不巨大，可它的虎爪发动攻击时往往可以幻化得如山峦一样磅礴，阿帕丝立于两座虎爪山的包夹之间，本就苗条的身形看上去更如渺小的尘埃那般。
　　“嘶嘶~~~~~！”
　　阿帕丝双瞳发生了变化，从原本人类精致美丽的瞳孔一下子变幻成了金粉色狭长的美杜莎蛇眸。
　　艳色的粉雾在她的周身缭绕，阿帕丝身姿开始舒展开，长长的颈扬起，修长光洁的腿部紧紧的并拢在一起，玉足如莲尖垂着，从那纤细无比的腰肢以下的身躯线条曲线看上去确实如一条美蛇。
　　她的身姿弯曲，但是在那粉色的雾气中，确实有一条覆盖着玫瑰金高贵蛇鳞的蛇影若隐若现，就如一件完美的外衣以一种艺术感的造型从阿帕丝的头发、脖颈、胸|部、腰肢、腹部、大腿位置丝滑披着……
　　阿帕丝与这蛇几乎没有衔接，远远看上去像是一条蛇缠着一位少女的完美胴|体，可这身子又与蛇身有着某种魂合，正如一件与灵魂相连的袈衣，无法分离！
　　“我们没有伤害它的意思，但你不要太过咄咄逼人！”阿帕丝被天痕白虎给激怒了，金粉色的眼眸里透着美杜莎女王的威严！
　　天痕白虎显然是察觉到阿帕丝真实的强大，这才没有去理会实力平平的莫凡。
　　这一次出手，天痕白虎动用了全部的力量，天山虎爪真正意义上的毁天灭地，天空中那些悬浮的冰云和山峦上层层冰川，全部化作了白色的泡沫在四周飞舞。
　　阿帕丝身子消失，只浮现出那一条玫瑰金的蛇裟衣，这蛇裟衣如一匹丝绸，在那强势无比的毁灭力量中扭动着、滑行着，任何狂野的能量都会被它灵巧的规避开……
　　“嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”
　　阿帕丝升空后又迅猛的坠地，冰川不是它喜欢的地形，但复杂的山峦却一样可以让它灵巧的移动。
　　她的真身时隐时现，蛇形却穿梭在裂痕、洞穴、缝隙之中，天痕白虎奔跑的速度纵然块，力量也凶猛，阿帕丝却总是柔软的滑窜走，完全捕捉不到。
　　“嗖嗖嗖~~~~~~~”
　　蛇形而上，阿帕丝绕着一座笔直耸立的山峰，就看见笋状的山峰上有一道玫瑰金色的长光，迅速的盘绕上升，转眼间就抵达了最顶端。
　　“轰轰轰！！！！！！！！”
　　起伏的冰川山峦豁然粉碎，方圆一公里的区域全部下沉，可怕的白虎践踏让阿帕丝所在的这座冰雪山峰下面的地带变成了一个巨大恐怖的冰窟。
　　阿帕丝在山峰顶尖处，再一次躲开了天痕白虎的愤怒踩踏。
　　“石化！”
　　阿帕丝也被激怒了，她的双眸从高处俯瞰下去。
　　更高空是一片蔚蓝的天，悬浮的冰云基本上被天痕白虎的力量给震落了，就在阿帕丝发出一种长鸣声时，一双主宰天地的蛇瞳出现在了长空中。
　　天痕白虎仰起头颅，正要朝阿帕丝吐出冰川虎啸时，天空上这双如白昼之月的双眼让它一下子静止了……
　　冰痕大地原本在裂开，一股席卷而下的石化凝固让其停止了！
　　被天痕白虎惊吓得四处逃窜的统领级天痕翼鸟，它们正惊慌失措的逃离这片这场，在那双美杜莎邪眸一凛中彻底变成了一块块坚硬的石头，成群成群的从空中狠狠的砸落。
　　五公里外，猎王亚森等人正在歇息，却猛的发现一个从天空降临的倒锥形灰幕落下，笼罩在了远处的一片冰川山峦之中，而所有被灰幕给遮住的生物，全部变成了岩石，就连厚厚的冰川都被粉刷上了岩层！
　　“天睥石化之眼！”
　　猎王亚森倒吸了一口气。
　　记得在非洲，他们猎人队伍也遭遇过这样一次天劫一般的魔法，可那是来自于一头愤怒无比的美杜莎之母后裔，当时他们只不过是外围人员都因此死伤惨重！
　　“为什么美杜莎之母才具备的能力会出现在这里？？？”猎王亚森感到无比震惊。
　　全世界拥有这个能力的应该只有四位，非洲巨头之一，美杜莎之母，以及即将继承美杜莎之母王权之位的三个女儿……猎王亚森当时跟着一群强者混在外围，所遇到的正是美杜莎之母的二女儿，那份恐惧至今还在亚森脑海里，到了现在的超阶级别都还挥之不去。
　　“天山之痕会有强大的妖魔不是很正常吗？”另一位猎王说道。
　　“不可能，绝不可能，我记得这个能力……这究竟是怎么回事，这究竟是怎么回事！”猎王亚森仍旧无法相信。
　　就是说，这天山之痕里栖息着一头美杜莎之母后裔？？？
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2027章 天痕指令
　　被俯瞰石化的锥形地带，天痕白虎保持着一个朝着上方扑去的姿势，那琥珀白色的毛发却已经被一层厚厚的泥层给覆盖，这些泥层在天痕白虎的身上流动着，又渐渐的开始变得坚固起来。
　　自从在矴城遇到了那些淤泥变形怪之后，它们身上那些特殊的碎晶赐予了阿帕丝更加强大的石化之力，即便是在还没有被莫凡拐走之前，真正的天睥石化之眼阿帕丝是没有掌握的，这也是她难以与她的姐姐们抗衡的原因之一。
　　美杜莎的石化诅咒，终究是这个世界上最强大的魔法，天痕白虎的实力其实要高出现在的阿帕丝不少，阿帕丝能够想到用来对付这头天痕白虎的也只有这个能力了……
　　看到天痕白虎被石化在原地，阿帕丝从高处落了下来。
　　她的嘴角扬起了一丝笑容来，还有些俏皮的用手指去敲了敲变成一尊石雕了的天痕白虎的脑袋。
　　“都说了，假如我们要伤害小白虎的话，你连见到它的机会都没有，何必这样狂暴出手，我们又不是那群没有脑子的野兽。”阿帕丝对被石化了的天痕白虎说道。
　　虽然是被莫凡那个大混蛋逼得自己不得不使用自己真实的力量，但她对今天的出手还算比较满意，至少将来再面对两个姐姐的时候就不至于连一招半式都抵挡不住了，美杜莎的天睥之眼终究是美杜莎最高血统的代表性能力，掌握了它才算是真正的成年。
　　“咯吱~咯吱~~咯吱~~~~~~~~~”
　　阿帕丝正享受着自己第一次施展美杜莎之力时，天痕白虎的身上开始出现了一些细小的裂纹，这些裂纹起初还跟头发丝一样纤细，没过一会就大如纹了，看得阿帕丝脸上的得意马上就僵硬住了。
　　“怎么会这么快……”阿帕丝自己也没有想到。
　　正常情况下天睥石化之眼可以让一头君主级的生物连内脏血液都变成泥浆硬石，即便解开了石化其实也跟死了没有什么区别，像天痕白虎这样级别的将它石化，应该最多只能够石化封印，让它段时间内无法动弹，外层毛发、皮肤、铠甲全部受损严重，可石化的持续时间比阿帕丝想象中得短太多了！
　　“还是契约压制！”阿帕丝很快意识到自己的力量并不是完全的。
　　莫凡现在超阶归超阶，可离阿帕丝当时所在的层次还差了不知道多少个档位，君主级之间的差距其实非常大，就好像这天山一样，冰雪算是一个分界线，可冰雪分界线之上却还有更高海拔、更加磅礴的山脉、山峦，有些冰雪山巅与普通的雪山落差能有个好几千米。
　　莫凡还在超阶的入门，契约仍旧抑制着阿帕丝的力量。
　　天痕白虎确实强大，阿帕丝动用了最强的石化之瞳也拖延不了多久的时间。
　　阿帕丝也不傻，不是非要在这里跟这头天痕白虎分出一个胜负来，看到情况不对劲，阿帕丝马上就化作了一缕粉色的蛇雾，柔软如丝绸一样的身姿贴着那些光洁的冰面，以极快的速度逃离出这片山界。
　　“嘭！！！！！”
　　天痕白虎猛的震碎了身体外所有的石化层，这些石化层其实还紧紧黏附着它的皮囊、毛发，将这些石化外壳给震碎的话也意味着将自己的皮肤给破开。
　　一时间，天痕白虎的身上鲜血淋漓，这些血液滴落在冰川上，却是让那些厚厚的冰体冒起了白色的热气，冰块迅速的融开。
　　“吼！！！！！”
　　天痕白虎咆哮一声，顿时附近的大冰川全部松动了起来，不少甚至直接断裂开。
　　一块块厚厚的冰石、冰层、乃至于冰山体浮到了空中，在天痕白虎第二次嘶吼声中一下子化为了无数的碎片。
　　漫天的碎片在天痕白虎的操控下呈现漩涡式盘舞，围绕着它。
　　渐渐的这些冰痕碎片就好像被天痕白虎的身体不断的吸收一样，天痕白虎那被损坏的皮肤和毛发在以肉眼可见的速度在康复。
　　随着所有的冰痕溶解消失在这强大的咆哮气场中，天痕白虎的身体重新恢复了之前的流光溢彩，高贵的琥珀白色又是那么的非凡霸气！
　　天痕白虎目光搜寻着，显然是在找阿帕丝的下落。
　　事实上人类是很难逃脱得出天痕白虎的追踪的，天山魔虎这个种族本身就具备相当强大的识踪能力，这等于是魔虎的一种天生本领了，天痕白虎既然是魔虎中的最尊贵血统，这群人又怎么可能逃脱得出它的追踪？
　　就像之前麦龙佣兵团那样，无论走出多远，魔虎总能够找到。
　　“呜呼呜呼呜呼~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　就在天痕白虎打算追踪下去，惩罚这些胆大妄为的人类时，在天山之痕的深幽之处传出了一种很奇怪的声音，听上去如风经过了峡谷的呜鸣，仔细分辨却又像某种生物发出的叫声。
　　天痕白虎仰起头来，目光注视着天山之痕更深邃处。
　　似乎得到了什么指令一样，原本还愤怒无比的天痕白虎双眸立刻平静了下去，它望了一眼那群人类逃跑的方向，却没有去追逐，而是转了一个身，朝着冰川山脉不断攀升的更高海拔奔去。
　　……
　　阿帕丝沿途还不忘使用各种幻境，天山魔虎拥有可怕的识踪能力，就像它们蛇女一族具备气息捕捉一样，阿帕丝现在就希望莫凡赶紧从小白虎那里骗到司石英，然后把它给放了，好让天痕白虎彻底打消追击念头。
　　真要厮杀起来，以阿帕丝现在的实力是很难战胜得了天痕白虎。
　　“没追了？？”阿帕丝忽然回过头去，有些诧异的望着原来的地方。
　　阿帕丝拥有很强大的危险预知，也就是说天痕白虎有追来的话，她是一定会预知到这份危机逼来。
　　可现在这份危机莫名的解除了？
　　就这样放过了他们？？
　　问题是小白虎还在莫凡的手上啊！
　　这也太不可思议了，天痕白虎没有理由完全相信他们不会伤害小白虎吧？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2028章 穆宁雪的第三系
　　……
　　讲道理，这年头的小朋友很难骗，在小白虎的身上莫凡是彻底体会到了。
　　不就是一块破石头吗，又没有任何味道，不小心还会磕到牙齿，老是放在嘴边有什么意义！
　　“相信我，我真的是拿来救命的，咱们人类是非常讲情义的，你们白虎应该也不会差到哪里去，我把你从极寒古鹰的巢穴之中给带出来，你作为答谢，就应该把这块小奶嘴送给我。”莫凡苦口婆心的对小白虎说道。
　　“咿呜~~~~~”小白虎撅起个嘴，完全没有把莫凡说得这些话当一回事，并且还做出了一副你要是再硬抢，我就一口把东西吞进去的态度。
　　莫凡抓耳挠腮，非常的想念小炎姬，小炎姬在的话它跟这头小白虎应该能够很融洽的交流，也能够从小白虎的嘴里骗到想要的东西，毕竟谁还不是一个宝宝呢？
　　小白虎不买账，那是因为在它看来，它就是在极寒古鹰的巢穴里玩，莫凡既然带它出来了，那就要给它更好玩的东西，否则莫凡就要将它送回到鹰巢幼儿园去。
　　“你这小家伙，怎么可以说话不算数呢。你自己说，我们帮你摆脱了天痕白虎，就把东西给我们，我们冒着生命危险跟天痕白虎做斗争，到头来你还耍赖，你们老虎之间都是这么不讲诚信的吗，天山难道不会为你们感到羞愧吗？”莫凡说道。
　　“咿呜~~~~~~”小白虎骄傲的抬起头，一副我是小孩子，做什么事情都会被原谅的态度。
　　硬抢，说实话这小白虎的功力可没有想象中的那么弱，要从它嘴里硬抢过来还真有点难。
　　至于残忍一点，莫凡又不是很敢，天痕白虎的面是见过了，自己要是对小家伙有任何的粗鲁行为，十有八九是别想走出天山了。
　　“那你到底想怎么样？”莫凡无奈的问道。
　　“咿呜~~”
　　小白虎表达了自己的意思。
　　“它大概是说，带它玩开心了，它就把东西给你。”蒋少絮凑过来，用心灵魔法大致揣测小白虎的想法。
　　蒋少絮似乎说对了，小白虎一个劲的点头，那圆滚滚的大脑袋像极了一头肥嘟嘟的熊猫，根本不是一头老虎。
　　“怎么会遇到这样一个不怕被拐卖的小祖宗啊，算了，算了，司石英子它手……嘴上，带着它也等于司石英到手了。”莫凡说道。
　　莫凡将小白虎放下，让它去跟夜罗刹玩。
　　同为猫科动物，夜罗刹实在要比小脑斧高冷太多了，完全不予理睬这样的狂野小屁孩，但小白虎却是对谁都不陌生的样子，不停的去玩夜罗刹的尾巴。
　　夜罗刹有些火大了，于是化作了一道黑色的光，瞬间飞窜到了众人头顶上的冰云上，一副要在冰云上面巡逻的样子，其实就是想彻底甩开这头烦人的小白虎。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　忽然白色的残影迅速的在冰云上闪烁，不到一个呼吸的时间，便看见那头小白虎已经出现在了夜罗刹的身后，胖乎乎的爪子依然朝着夜罗刹的尾巴伸了过去。
　　夜罗刹是最讨厌别人碰它尾巴了，被小白虎那么一揪，它全身的毛都竖立了起来，然后爪子也不由自主的露了出来，凶神恶煞的扭过头去盯着小白虎。
　　小白虎立刻将脑袋抬了起来，一双瞪圆瞪圆的眼睛就那样充满小星星的看着夜罗刹。
　　夜罗刹的爪子举到半空中，却又不得不收了回去。
　　打不得，骂不行，夜罗刹利用自己的速度飞快的躲避着这个小瘟疫，哪知道小白虎的速度一样很惊人，无论夜罗刹跑到哪里，它都能够在下一秒追上。
　　“这小白虎，还是有几分实力的啊。”莫凡有些诧异道。
　　能够跟得上夜罗刹的速度，难怪小白虎可以在鹰巢中安然无恙。
　　小白虎和夜罗刹玩得很开心，夜罗刹却是要疯掉了，为什么要带上一个这么烦人的小东西，像一个小尾巴怎么都甩不掉。
　　好在小白虎是属于宝宝体质，玩一会，玩兴奋了，没多久就会睡得跟一头小猪一样。
　　小白虎想睡穆宁雪身上，被莫凡狠狠的拒绝了。
　　“那里是老子睡的地方，你一边去。”莫凡没好气的把小白虎抱给了蒋少絮。
　　穆宁雪横了莫凡一眼，对这个臭流氓把话说那么大声非常不满。
　　“雪雪，这小家伙的属性和你很匹配，而且它又特别喜欢你的样子，你让它跟你走的话，我觉得它会答应的。”莫凡说道。
　　莫凡觉得让穆宁雪收养小白虎，事情就好办很多了，司石英分分钟到手。
　　穆宁雪摇了摇头，一副有心事的样子。
　　“我看你有心事的样子，跟我说说吧。”莫凡道。
　　穆宁雪坐在篝火前，目光注视着那跳动着的火焰，有些走神的样子，等发现莫凡一直在注视着自己，这才犹豫了一会，开口对莫凡道：“我的契约是死契约。”
　　“死契约？？？”莫凡从未听说过这样的概念。
　　“随着冰晶刹弓不断的修复、完善，它也具备有自己的灵魂，为了让我能够更好的驾驭冰晶刹弓，我将我的契约与它捆绑在了一起，以至于我的第三系等于是作废了。”穆宁雪对莫凡说道。
　　关于第三系的事情，穆宁雪很少跟其他人提起，主要是看到了小白虎，当初在天山发生的事情让穆宁雪始终有些挥之不去。
　　“你的第三系是什么？”莫凡问道。
　　“召唤系。”穆宁雪说道。
　　“啊？？我从没有见过你的召唤兽啊。”莫凡说道。
　　“也是我自己没有处理好才造成了死契约……”穆宁雪说道。
　　“死契约是什么意思？”
　　“我的灵魂与冰晶刹弓捆绑在一起，你也知道冰晶刹弓对我来说就是一种考验与折磨，一旦我与其他召唤兽签订了契约，意味着它也需要承担这份考验与折磨……”穆宁雪声音开始低沉起来，明显是想到了一些伤心的事情，“你记得秦羽儿吗，那个被冰封在天山之痕的人？”
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2029章 冰雪秦羽儿
　　莫凡有些讶异，穆宁雪怎么会忽然间提起她来。
　　“起初我以为这个世界上就只有我是这样的体质，但见到了秦羽儿之后，我才意识到其实有人比我承受得还要更多。”穆宁雪说道。
　　“那个秦羽儿，她也跟你一样天生灵种？？”莫凡惊讶道。
　　穆宁雪摇了摇头，开口道：“她体质比我还特殊一些，我身体里的冰之属性，大概是在我十一二岁开始苏醒，起初伴随着我的只不过是身体冰寒，但随着年龄的增长冰寒就会极具增加，为了不让我在某一天彻底沉睡冰结在自己的床铺上，我不得不用尽一切力气去修炼。这冰寒之体就像是一个会逐渐成长壮大的魔鬼，在用鞭子抽打着我，使得我需要更高的修为去承载它。”
　　莫凡不自禁的伸出手来，也算是逐渐明白穆宁雪为什么性格会变得日渐冷淡，在这样胁迫下，任何情绪都变得多余了，每天每夜在脑袋里回荡的只有痛苦。
　　“这种体质一直到了我成年，才终于渐渐变成了可以把控的力量。只不过这在外人口中便是什么天生灵种，完美强大的冰系天生天赋……”穆宁雪接着说道。
　　“你当时怎么不和我说一声？”莫凡有些心疼的说道。
　　明明是开朗活泼的小公主，几年时间却变成了这样一个冰美人，莫凡其实始终都没有想明白这个问题的，现在听穆宁雪说起，不禁觉得几分愧疚。当时还年轻，误以为人家是大世家看不上自己这个小草根，还因此对穆宁雪产生了一些隔阂。
　　“你也帮不了我呀。”穆宁雪说道。
　　“呃……好像是，我最多揉着你睡觉，用我体温给你暖暖身子。”莫凡说道。
　　“事实上那个时候，我的冰体质还带有很强的攻击性，哪怕身体一些接触都很难做到，就像现在处在天山之痕的冰川中一样，十分钟不到就会冻结了血液。”穆宁雪说道。
　　“10分钟？？恩，恩，其实也够了，有的时候我蛮快的，你那么好看，我总忍不住。”莫凡回答道。
　　穆宁雪一开始没听明白莫凡在说什么，等见到他脸上那个不怀好意的笑容，她立刻醒悟，皎洁的眸子里闪过一丝羞意，随后学着灵灵平日里对付莫凡的手段，将小靴子的后跟往莫凡前脚掌上一踩！
　　“嘶~~~”莫凡倒吸一口冰凉冰凉的冷气。
　　“我在认真说呢！”穆宁雪道。
　　“好，好，你说，你说，我绝对不打岔。”莫凡说道。
　　“我的状况已经算很糟糕了，秦羽儿的却更加的严重……”穆宁雪将话题回到了秦羽儿的身上。
　　“她只能够五分钟，那斩空老大确实够悲哀……我错了，你说，你说。”莫凡主动低头。
　　穆宁雪真是被莫凡气死了，就不能好好的让人家把话说完吗，明明是他要听原因的，现在却总是添加一些乱七八糟的。
　　“她的糟糕体现在她身体里的冰能不是随着年龄增长和壮大的。”穆宁雪整理了下凌乱的情绪，接着道。
　　“这是什么意思？”莫凡没太明白。
　　“她从十岁左右苏醒了冰属性体质后，就具备了相当于我20岁才拥有的冰能。”穆宁雪说道。
　　“你20岁？？你20岁已经接近高阶了吧？”莫凡惊愕道。
　　“一个十岁的小女孩，哪怕是最有天赋的法师，她的体质也都不可能承受得了那么强大的冰能，而且这股强大的冰属性力量是她不能控制的……”穆宁雪说道。
　　莫凡长了张嘴，一时间不知道该怎么接话了。
　　“因为她身体里的强大冰能没法控制，导致她其实就像是一个古代所说的祸者，因为只要情绪出现了一些起伏，她所在的地方就会降下一场大雪，大雪可以持续将近半个月，让所有的植被冻死，让所有的生物没法生存，若在城市，城市都可能因此瘫痪……我冰寒体质，最多只是给我自己带来痛苦，我至少还能够住在家里，和我的亲人在一起，也能够到学校，但她却基本上无法生活在有人的地方，就连偏远的乡村都没法接纳。”穆宁雪接着说道。
　　莫凡有些震惊了。
　　这个世界上还有这种天生天赋的人，与生俱来的强大冰属性，以至于会带来漫天飞雪宛如灾祸！
　　“她十一岁就从帝都被送到了天山，还只能够生活在冰川层，她族里的人一开始还会来这里探望她，但渐渐的就只剩下她独自一人，包括至亲也将她遗忘在这里一样。他们觉得，只有在天山，她才不会伤害到其他人。”穆宁雪接着说道。
　　莫凡听到这里，眼睛已经开始晃动了。
　　这一眼望不穿的冰川，再美丽、再洁净也还是透着千年、万年不化的孤独，一个十边岁的女孩从一座最为繁华的城市被带到了这里，那种悲凉已经在莫凡心中生起，酸楚的卡在喉咙。
　　“一直到了十四岁左右，她正式觉醒了冰系星尘，借着家里人抛下的那些书籍，她开始了魔法修炼……”
　　“大概在十七岁的时候，她的冰系修为已经达到了高阶，她也终于可以掌控好自己身体里的冰能，于是回归到了原本的生活中。”
　　“随后她以非常优异的成绩进入了帝都学府，也在那里结识了斩空，并一起被选定为国府队员，和我们当初一样在世界各地历练。”
　　“总教官也是国府选手？？？”莫凡愣住了。
　　斩空也是国府选手？？
　　国府选手怎么可能跑到小博城去任职啊，还是说他那个时候确实因为秦羽儿的事情心灰意冷？
　　“学府之争大赛上出了一些意外，她的力量过于强大，遭到了异裁院的怀疑。异裁院是怎么个行事风格你应该也明白，当时的国府导师，秦羽儿的世家，为了不让异裁院迁怒到他们自己的身上，也没有站出来与异裁院表明秦羽儿的无奈状况，为她辩护，这让异裁院更加将她视为一种异端与灾人。”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.

第2030章 冰痕之隔
　　“她不是已经可以掌控好自己的力量了吗，为什么还会被视为异端。”莫凡说道。
　　“魔法协会一直都是如此，对于他们未知的力量都带着很深的恐惧，也不管出于无奈还是有意为之，掌握了他们不了解的能力，便可以视为异端。但事实上，我们都知道这个世界上存在了很多并不遵循于魔法纲目的力量。就像图腾，它们明明存在着，却从没有被魔法协会认可过，还被暗暗抹除在重要历史中。”穆宁雪说道。
　　“魔法协会……魔法协会，过去他们可能确实是在为人类、为法师着想，现在未必了啊，更像是一种集权统治。”莫凡叹了一口气。
　　魔法协会很大很大，遍布全世界各地。
　　并非所有的魔法协会都已经变了质，很多地方的魔法协会仍旧在遵守着自己的法师格言，这是莫凡亲眼所见的。但在更高层面上，尤其是到洲级魔法协会和两大仲裁圣裁院和异裁院，已经不是第一次听说他们横行霸道了。
　　只是，让莫凡没有想到的是，秦羽儿竟然也与异裁院有关，并且就被视作为异端！
　　“异裁院太过霸权，以至于没有任何一个势力，任何一个组织敢站出来为秦羽儿说话，唯有斩空总教官……”
　　“斩空总教官当时也属于世家子弟，他的反对其实没有任何意义，反而使得他被逐出了家族，这也是为什么他作为当初的天之骄子最终被派遣到我们博城的原因……这件事倒不是秦羽儿告诉我的，是我在穆氏世族里听到的，假如没有这场异裁院的事件，斩空总教官应该在国府身居高位，甚至到我们这届的时候，他有可能就是我们的国府导师。”穆宁雪说道。
　　国府导师的地位非常高，一些地方议员都需要点头哈腰，莫凡这是第一次听到总教官当年的事情，哪怕只是只言片语也能够想象得到他当时是如何意气风发，又经历了怎样的刻骨铭心……
　　“异裁院将她封在了天山之痕，这个让她生不如死整整七年的无人之地，让她永远的沉睡在万年冰川里面。”穆宁雪说出这句话的时候，嘴唇也轻轻的颤着。
　　七年，一晃七年，从秦羽儿的口中道出来的时候是那么的简单，可穆宁雪却很清楚那孤独的七年是怎样一种折磨。
　　带着冰寒体质修炼，穆宁雪自己深有体会。秦羽儿整整七年时间都拼命的修炼，就是为了有朝一日能够控制好体内的冰能，能够回归到正常的人生活……
　　而异裁院，在她明明可以掌控的情况下将她封回到了对她来说宛如噩梦一样的冰川之地，还是无人可寻的天山之痕，这远比直接将她处决了还要残忍！
　　“‘他说他一定会来，就算白发苍苍……这是我活下去的意义’秦羽儿当时是这么跟我说的。”穆宁雪低声复述着这句话，就连情绪也不自觉的映上了秦羽儿当时的情绪。
　　莫凡听得已经无法说出半个字了。
　　当时在听到穆宁雪简单的说起秦羽儿事情时，他就被彻底触动着，如今到了天山，领略到天山的那份残酷与冷漠，再联想起穆宁雪和自己说的这一切……
　　所以，即便化作活死人，也一定要踏足天山。
　　是不是秦始皇的霸魂在想要吞噬斩空总教官一切的时候，这份永远都放不下的信念，让他还保存着一丝自我？
　　当时，斩空总教官扑向那件邪恶的黑色铠袍时，最痛苦的大概不是自己的肉身失去，而是没法到天山再见秦羽儿一面吧。
　　“秦羽儿说，她从冰封中解脱出来的时候，她看到了斩空总教官，但他转身离去了。她无法明白……”穆宁雪说道。
　　莫凡看了一眼冰川，又回想起斩空那半人半活死人的脸。
　　如果当时斩空总教官选择了转身，那莫凡觉得自己是能够体会到那份心情的。
　　穆宁雪没有再说话，仿佛沉浸在了那描述里的故事中，其实只是只言片语就能够感觉到无尽的悲凉灌入胸腔，为他们感到惋惜和不甘。
　　莫凡脑子里也在回荡着这在天山发生的一切，忽然间特别想回到过去，想尽自己更大的可能去改变，好让斩空总教官能够从秦皇的诅咒中解脱出来，能够真正的与秦羽儿团聚，能够带着满脸的笑容告诉她：我来了。
　　两人保持了沉默许久，沉浸在其中。
　　过了许久，莫凡才回想起了最初的询问，稍稍将情绪进行了一些转移，问道，“那么你的第三系呢，是怎么回事？”
　　“我们这种体质，会导致一个严重的问题，那就是新觉醒的系很容易成为死系，你也可以理解为是一种畸形的觉醒，它不会像其他星尘那样逐渐壮大，而是会夭折。我问了秦羽儿，她的情况和我一样，她甚至到了高阶的修为也只有一个系，冰系。她没有觉醒任何其他力量。”穆宁雪说道。
　　“怎么还会这样？？”莫凡说道。
　　“我虽然觉醒了第三系……可因此也让一头天痕冰灵夭折了。”穆宁雪说道。
　　“夭折？”
　　“那个时候，我太渴望变强了，秦羽儿其实已经告诉过我，我的第三系可能存在问题，我却仍旧与一头小天痕冰灵签订了契约，最后它……”穆宁雪神情暗淡无光的说道。
　　那个时候，穆宁雪与自己的家人都受到了穆贺的影响，成为了被严重排挤的人群，更因为从国府之争中被淘汰出去以及改姓的事情，整个人处在一种走火入魔般的渴望变强状态。
　　其实也正是小天痕冰灵的夭折，让穆宁雪整个人一下子清醒了过来，让自己意识到自己太急攻进切了，若不沉下心来冷静的丝毫，这样莽撞盲目的变强只会在将来伤害到更多身边的人。
　　秦羽儿在天山用了七年的时间学会控制着会伤害到他人的力量，自己这样放任，让自己处在一种如此失智的状态。
　　小天痕冰灵的夭折，让穆宁雪很伤心，同时也从那种有些走火入魔的状态中恢复过来，这个心境让她在之后的修炼中变得逐渐顺利起来，只可惜付出了这样一个无法忘却的代价。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2031章 解不开的第三系
　　莫凡立刻明白，为什么穆宁雪看到小白虎主动求抱的时候，会带着那种不安与躲避的状态了。
　　想来那头小天痕冰灵跟小白虎一样，非常喜欢穆宁雪身上的这种气息，小白虎的行为让她想起了自己在天山中迷失与犯下的那个大错。
　　“我……”穆宁雪说起这件事来，情绪也波动得厉害。
　　毕竟那是穆宁雪所遇到的第一个那样充满灵性的小生命，却那样失去了，那份自责到现在都无法完全释怀。
　　小天痕冰灵的夭折，也伴随着穆宁雪的第三系从此封在了心底。
　　“你也别太难过，我想再给那头小天痕冰灵一次机会，它也还会选择与你签订契约，它想为你分担来自于冰灵体质的痛苦，它在和你签订契约之前，是会与你灵魂交互的，它又怎么会不知道存在的这份危险，可能是运气不太好吧，假如它能够撑过来，兴许你的第三系就活过来了。我看这小白虎，生命力特别顽强，要不再试一试？”莫凡安慰莫凡道。
　　莫凡是这样考虑的，小白虎本身就是一个很强大的天痕血统，穆宁雪的冰灵体质没有到秦羽儿那种恐怖的程度，穆宁雪与小白虎签订契约的话，小白虎肯定安然无恙啊，穆宁雪也可以继续修炼召唤系了。
　　至于小白虎熬不过来，那也不能怪谁嘛，又没有强迫小白虎非得和穆宁雪签订契约，明明是它自己特别喜欢穆宁雪，一副要赖着她身上的样子。
　　“你是想要司石英吧？”穆宁雪总觉得莫凡这句话里藏着别的目的。
　　“哪有，我像是那种为达目的不折手段的人吗？”莫凡有些尴尬道。
　　“还是不要尝试了。秦羽儿用自己的力量将天痕冰灵的魂收集在一颗冰叶中，为我制作了这样一枚护身叶带着身上，遇到了危险，它能够为我驱走敌人。”穆宁雪说道。
　　莫凡看了一眼穆宁雪的雪颈，发现在比较深的地方还真有一片修长的冰叶状坠子，可能是穆宁雪比较有料的缘故，莫凡一直都没有注意到这条小叶坠。
　　“只是好可惜啊，你缺失了第三系……那你的第四系呢？”莫凡忽然间意识到什么，急忙询问道。
　　穆宁雪现在可是超阶了啊，正常情况下她应该得有第四系才对，莫凡不禁担心她的第四系是否也会出现那种夭折状况，若是那样的话，这对穆宁雪将来是一个巨大的修炼空洞。
　　“我……我也很迷茫。”穆宁雪眼神涣散开。
　　经历了第三系的事情，让穆宁雪对新觉醒的系带着一丝不安。
　　她还没有去做觉醒，因为她害怕自己的第四系也会成为死系。
　　到了超阶，大家还都只是一系超阶、双系超阶的话，那倒是对穆宁雪没有多大的影响，冰系的绝对强大可以碾压一切。
　　但是等到了超阶更靠后的阶段，面对那些三系超阶、四系超阶的人呢？？
　　任何一个系都会到达它的一个瓶颈，修为卡着不动，这种时候让其他系变强起来其实也是推动主修系继续前进的一个非常好的办法，穆宁雪若始终只有两个系，她的修为很可能会卡死在超阶的中前段上，想要涉入再高的级别就难了。
　　穆宁雪才几岁啊，按照她这恐怖的修炼速度，怎么也会成为一名超阶满修的法师，站在法师的最尖端，乃至问鼎禁咒……
　　止步在超阶中前期，这是相当糟糕的结果了！
　　穆宁雪这次会跟随莫凡来天山，也正是因为冰系超阶修为的止步不前。
　　按照她冰晶刹弓的强大属性，在获得更多冰系元晶后她的修为其实会大步往前的。
　　但这一次明显没有，这让穆宁雪意识到自己担心的事情终于发生了，修为将会因为没有其他系的积累而停滞！
　　“你没敢尝试去觉醒第四系是吧？”莫凡说道。
　　“嗯。”穆宁雪点了点头。
　　“那么我觉得你更应该尝试解开第三系的结了。”莫凡说道。
　　第三系的结不先打开，就这份不安与担忧便可能导致第四系觉醒失败。觉醒只有一次机会，失败了就是永远不会获得新的系了，莫凡能理解穆宁雪不敢轻易去尝试的原因，可一切的根源还是第三系的那个契约。
　　如果是完全无法觉醒新的系，那穆宁雪应该是连第三系的召唤系都没有获得，又怎么可能让穆宁雪有签订契约的机会呢？
　　“我觉得你的契约是一种概率，有些过于脆弱的小生灵它无法承受你冰灵体质的强势，但有些强壮的便不会有事，到头来你其实还是要签订一个契约，将你的召唤系疏通，由此打开自己的第四系大门。”莫凡很认真的给穆宁雪分析道。
　　“秦羽儿也告诉过我这些，只是我想尝试别的办法，比如说天山宁露……”穆宁雪有些为难道。
　　她不想再看到这样建立起感情的小生灵因为自己而失去生命，那种滋味跟失去了亲人一般。
　　“天山宁露又是什么？”莫凡困惑道。
　　“它是滋养天山圣莲的露水，永不结冰。我的体质就是会不断的霜冻身体，冰侵灵魂，若是有不凝结的天山宁露守护着我的灵魂，我想再签订契约的时候，便不会伤害到与我灵魂相连的契约兽了。”穆宁雪说道。
　　“天山圣莲连它的根毛都找不到啊……其实你真的不妨试一试小白虎，你只要一点头，它肯定屁颠屁颠的就印上自己卖身爪印。”莫凡仍旧想说服穆宁雪。
　　“那我宁愿只有两个系。”穆宁雪说道。
　　她可不想尝试这样有风险的事情，何况她并不是特别喜欢小白虎。
　　如果还要签订契约的话，她依旧会选择天痕冰灵。
　　“哎呀，要不我分你两个系好了，反正我这有点多，实在有点养不起了。”莫凡调侃道。
　　葫芦娃都才尼玛七个，莫凡现在却有八个系要浇水施肥！
　　“我对你的系都没有兴趣。”穆宁雪很高冷的说道。
　　“不会吧，那么多款就没你心动的？”莫凡苦笑道。自己做出自我牺牲，结果还被嫌弃。
　　“没有。”
　　“那好吧，我们接着往深处走，天山圣莲终究会出现的！”莫凡说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

今天傍晚晚上的样子更新
　　坐车，坐飞机，等飞机，延误，继续等，腰要废了，等我休息休息，晚上的样子会更上。真的好不想出门，不想出门！
　　《全职法师》今天傍晚晚上的样子更新 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2032章 怼王莫凡
　　要找到天山圣莲，还是不得不跟随大部队，因为只有他们才知道天山圣莲究竟会在什么地方。
　　司石英现在是有着落了，看好小白虎即可，接下去跟着大队伍也确实能够安全很多。
　　众人顺着猎王亚森他们之前约好的标记去寻找，他们这群人倒没有走偏多少，只是看到队伍的人员再一次莫名减少后，便可以知道有那么一些分散开的队伍是彻底不可能回来了。
　　“你们的运气不错啊，竟然全都回来了。”邢辉笑着看着莫凡这群人。
　　确实，队伍而言就他们队伍保留得算比较完好了，这让其他那些老猎人反而心里有些不舒服了。
　　说完的时候邢辉特意看了一眼穆宁雪，脸上的表情就开始变得怪异了起来，接着道：“我知道你，我听说过你，希望你以后不要再找穆婷颍的麻烦。”
　　穆宁雪连看都没有看一眼邢辉，更当他说的话是一阵冷风吹过。
　　穆宁雪是懒得在言语上跟别人有任何争执的性格，哪怕是这样明显颠倒黑白的话语，她都听多了，更不会浪费自己半点口沫去反驳。
　　“有些人总是喜欢把别人的一切比自己强的归咎于运气，老虎呆在动物园里的笼子里，返回到山野中都会丧失捕猎的能力，何况是那种只知道听从主人吩咐随便乱吠乱咬的老狗。”莫凡转过了身来，那双眼睛紧紧的盯着邢辉。
　　邢辉就是穆家的，虽然他并不姓穆。
　　穆氏世族里面总是有不少手握大权的女人，于是便有不少为了得到穆氏支持的入赘者。
　　说来也是奇怪，邢辉就是这样一个非常典型的穆氏入赘人，稍微在帝都待了一阵子的人都知道这个邢辉就是一个渣货，抛弃了原来的妻女选择了穆婷颍的姐姐穆楠。
　　穆婷颍算是邢辉的小姨子了，这家伙从一开始就在斜着眼睛看穆宁雪。
　　有趣的是，这家伙明明眼睛里带着垂涎色彩，却还要对穆宁雪用这样的态度说话，好让别的穆氏成员知道他对穆婷颍、穆楠两姐妹的忠心。
　　莫凡也是服了，现在怎么是人是狗都敢跳出来咬自己的穆宁雪，穆宁雪现在好歹是凡雪山的主人，凡雪山如今在飞鸟基地市是一方大势力，这种依附在穆氏的东西真是给他狗脸了！！
　　“我这人最讨厌的就是那种无聊的指桑骂槐，你说的老狗是别人，我可以当你是在放屁，若说的是我，便将名字也一起说出来。最好为你说的话做的事负好责任！”邢辉往前面站了一步，对着莫凡说道。
　　“我可没有那么多时间去记一些无名之辈叫什么，你看我的手指，不是拇指、不是食指、不是无名指也不是小指，它指的是谁，就一定是谁……那谁，后面站的几个让一下，免得他等会还要问我指的是不是你们。现在你放好一万个心，老狗。”莫凡手伸出来，悬着那明晃晃的一根手指。
　　这根手指，不是隔着多远，莫凡说得后面那几个人正是麦龙佣兵团的库马、鲁修、托米等人。
　　三人听到莫凡的吆喝，人都有些傻了。
　　大哥，你那根手指都要戳到人家鼻孔里了，你觉得他还会智障的认为你指的是别人吗，他们三个离的有十几米好不好！
　　“这家伙怎么老是这么狂。”鲁修有些不满的道。
　　“确实嚣张，但没事也别惹人家。”库马说道。
　　他们可是亲眼目睹盖文的死，鲁修这家伙虽然对莫凡很布满，其实也有点怕得罪他的。
　　老狗……恩，邢辉就站在那里，看着这个让他看得整个肺都要炸开的特写中指，还有莫凡那狂妄不屑的笑，就算是帝都的领袖级人物的子弟也不敢这样对他做出这样的羞辱行为，这个拿了世界学府之争第一的莫凡还真把他自己当成国民英雄了？？
　　“我现在就可以弄死你！”邢辉双眼开始有些暴凸，身上那冰寒魔气呈现迸射状的气体那样散开，并在它们还没有消散之前便一下子凝固了，变成了一根根锐利的凶矛，又看上去像是顷刻间长满了冰色的杀人荆棘，布满了两人所在的所有区域。
　　“邢辉，我们现在还是联盟，希望你不要破坏规矩，口舌之争就好，没有必要真得动手，我们现在还不是绝对的安全。”这个时候猎王亚森站了出来，整个人带着一种风系的强大气场。
　　“希望你不要插手这件事。”邢辉冷冷的说道。
　　“我这人也是很不喜欢别人说一些无聊的大话，如果说了要弄死我，就最好实现，做不到又把话说出来，真的很丢人。”莫凡双手抱在脑后，摆出了一副懒散和完全没有把邢辉放在眼里的样子。
　　简直搞笑，想要自己死的人那么多，他邢辉排队摇号都未必能够取到。
　　邢辉听到这句话，肚子里那一公斤的炸药彻底被点燃了，他脸上暴出青筋来，之前那些将莫凡包围着的冰刺凶矛也猛的加剧，从四面八方，从不同的角度刺向了莫凡的身体要害。
　　“够了！”
　　亚森怒声，一股空气气压从上空落下，无尽的气流灌落，疯狂的冲刷着邢辉和莫凡所在的位置。
　　邢辉的刺荆棘立刻粉碎，全部化为了粉末，所有冰系元素也好像被全部气流给冲走了一样，想要再凝聚出半点冰霜之力都难。
　　“亚森！”邢辉似乎与亚森有一些交情，大怒的质问道。
　　“规矩就是规矩，我在联盟前就说过，你们之间有任何恩怨都得等到联盟结束，还在联盟之前，我不管你是谁，你们什么仇恨，让我们大家陷入到危险之中我都必须阻止，更别怪我不客气！”亚森声音铿锵有力。
　　邢辉自知在实力上根本无法和猎王亚森媲美，但看到莫凡那副得意洋洋的样子更气得满脸涨青！
　　肚子里都炸了，还要憋住，这更加崩溃！
　　“说你又说不过我，下次就管好嘴，我大人不计小人过，看在有这么正直担当的领队的面子上就先不和你计较了……”莫凡说道。
　　(本章完)

第2033章 游离者
　　他自己压根就没有施展过任何魔力，亚森的气势对他自然造不成影响，不过亚森的实力确实强，竟然把两人之间的元素都给冲空了。
　　“你……”
　　“你想好了再说话，别到时候难堪又丢人。”莫凡见邢辉气得话都不知道怎么说，更毫不客气的补上了一剑。
　　说完这句话，莫凡便转过身，大手直接往穆宁雪那诱|人的纤细楚腰上一楼，招摇无比的往前走去。
　　怼最野的狗，搂最美的女人，就是这么舒服！
　　……
　　篝火燃起，又是一个冰寒夜里。
　　天山之痕内太冷了，不少修为低的人已经开始出现许多冰侵症状。
　　冰侵症状主要是因为身体过于寒冷，导致血液难以循环引发的各种身体症状，这比高原反应更可怕多了，许多人身体甚至直接长出了一个个冰冻疮。
　　这种冰冻疮往往是大面积的，一整个胸膛，一整条手臂，一整条腿。
　　腿一旦被冰冻疮占领，行走就出现了巨大的问题。
　　才摆脱了最凶猛的天山妖魔，现在又面临最恶劣的环境，天山之痕的确不是人可以待的地方。
　　“亚森，我们带着这么一群人到冰雪天门，难不成真的要将天山圣莲一片一片的掰下来跟他们平分了不成？”队伍里，克劳普猎王说道。
　　他们队伍里一共两位猎王，其他人都是七星级猎人大师，实力有高有低。
　　在许多恶劣的环境里，修为高不一定可以解决所有的问题，就比如说猎王的队伍，若是有一位修为只有中阶的治愈系法师，他们也愿意带，当然前提是这名治愈系也得有一定的自保能力。
　　其他没有达到超阶实力的人，他们多半具备一些特殊的本领，可以让他们更安全的度过一些危险的地方。战斗方面，主要还是靠这两个猎王。
　　“我们这一路上已经折损不少人了，确实我们知道天生圣莲的具体位置，是我们巨大的优势，可你有没有想过我们很可能连抵达的机会都没有，若是那样，我反倒宁愿跟这些人平分。”猎王亚森说道。
　　“平分……这可不是我们的本意。”克劳普皱着眉头。
　　“原来你没懂我的意思啊，你这人啊，为什么总是需要人把话全部都吐出来呢，当我告诉你，很快就要下雨了，不远处有租雨伞，你不要眼睛总盯着天空看雨滴落没落，而是应该先把雨伞都租下来，然后三倍价格卖给那些不想弄湿自己名牌衬衫的人。”亚森说道。
　　“你说得和现在又有什么关系？”克劳普说道。
　　“我的天，你的理解能力……算了，难怪你总只有一些女郎在身边，却没有一个像样的伴侣。”亚森说道。
　　“女郎没什么不好的，给完钱就走人。”
　　“我们知道哪里有绝美的大蛋糕并没有用，蛋糕太大我们掏不起所有的钱，还不如告诉其他人，大家合伙一起买，我们才能品尝到……”亚森说道
　　“你想怎么办就怎么办吧，反正你说得算。”
　　……
　　亚森共享了天山圣莲的具体位置，这让所有人都感到吃惊。
　　“我刚才还在与克劳普聊。其实我也是无奈之举，有好东西我当然想全部占有，可我比谁都清楚我们这里任何一个单独的队伍都吃不下它，所以我将它告诉你们，希望大家不要再做无意义的内讧，好好的想一想怎么靠我们剩下的这些人将天山圣莲给拿下。我也不管你们是否心怀鬼胎，又是否有其他并不能道出来的想法，哪怕我们最后为了利益争得头破血流、自相残杀，可你们都要明白一点，没有拿下天山圣莲之前，最后胜利的那一方都不会获得半点好处！”猎王亚森说道。
　　猎王亚森说得很明白，大家就是表面联盟。
　　可连宝藏都没有见到，就先撕破脸皮，真得再愚蠢不过了。
　　佣兵、猎人、世族、探险家这次前来，确实只为利益，不得不说猎王将天山圣莲的具体位置共享出来鼓舞了这群人的士气。
　　一路上是在折损，可活着的人不是可以分到除了原本的那一份之外更多吗？
　　……
　　齐心协力的法师联盟还是确实有力量的，接下去的道路要走得明显顺利很多，过了极寒古鹰那个槛后，天山之痕中出现的妖魔也没有再那么夸张的成群结队。
　　天山之痕最弱的独行妖魔都是统领，同样的他们现在这个队伍里平均实力都在高阶往上，来个一小群统领级生物都是可以解决。
　　“注意，我们来的路上有三头大妖，它们应该是跟着血腥味来的。”南珏利用她强大的听觉来告诉联盟队伍即将面临的状况。
　　“它们在急速靠近吗？”库马问道。
　　“应该是观望态度，但在后方的人员一定要小心，它们肯定会挑选被困住、落单的目标下手……实力暂时无法判断，至少是大统领级。”南珏说道。
　　“这种游离在战场边缘的妖魔太恶心了！”
　　“这里的一头冰山打洞鼠估计都知道河蚌相争渔翁得利的道理。”
　　天山之痕中的妖魔大致分两种，一种是只要撞见，触犯了它领地，就一定会追着咬，斗个你死我活，这种妖魔多数是群居生物，它们要确保它们在天山之痕的地位与凶名，让其他生物不敢对它们一族有任何的侵|犯。
　　另一种就是老狐狸型，它们永远不会让自己轻易的陷入到纷争中，却总是喜欢游离在其他人的战场附近，有绝对的把握可以收场，它们才会出手，若没有就继续观望观望，最后选择放弃。
　　这种游离者一样非常可怕，人类在天山是极度不受欢迎的，很容易就引发鲜血大战，如此吸引来的游离者就会越来越多。
　　一路上披荆斩棘，杀死的妖魔无数，踩着那些统领的尸体在前进，本应该是被扫清了道路，但整个队伍却被一大群游离者给盯上了。
　　游离者就像是夏季里萦绕在头顶汗味圈的摇蚊，你永远甩不开它们，它们也永远都在你够不着的距离。
　　当然，摇蚊是不会攻击人的，用秃鹫来形容它们也非常恰当。它们盘旋在战场上空，等待着厮杀进入尾声，或者等待幸存者精疲力尽，再俯冲而下收拾残局！
　　(本章完)

第2034章 我慌了吗？
　　天山之痕似乎就处在这样一个最原始的结构，生物与生物之间只有吃与被吃的关系，绝非是弱肉强食，而是生存法则！
　　法师联盟实力强大，能够在天山之痕中杀戮前进，但他们的生存依旧受到了巨大的威胁，引来的游离者越来越多，游离者们最擅长做的一件事就是结盟，它们不比人类愚蠢。
　　这里有一块大蛋糕，单独的游离者无法吃下，那就等待更多的游离者……
　　“又多了一只飞翼雪狐君。”南珏声音低沉了起来。
　　“我们好像被集结讨伐了。”江昱哭丧着脸说道。
　　“一路上都有厮杀，血腥味、魔法气息，战斗声音……这些都会让方圆几公里、十几公里的游离者聚拢过来。”艾江图说道。
　　“你觉得它们会在什么时候动手？？”莫凡询问蒋少絮。
　　“我们下一次再穿过某个妖群的领地的时候。”蒋少絮说道。
　　“我们这是要凉凉了啊，游离者们未免也太团结了吧！”赵满延说道。
　　游离者多数是独行生物，在天山之痕独行的要没有足够强大的实力早就成为别人暖身子的食物了。
　　“我们要不要停一停，处理一下这些挂在我们后面的东西吗？”博坦说道。
　　“怎么处理，它们永远都跟我们保持距离，只要我们一主动攻击，它们立刻四处逃窜。”邢辉极不耐烦的说道。
　　“我们没有时间停留了，这些游离者们跟我们一样，都是脆弱联盟，它们打算先将我们瓜分了之后再相互厮杀。第一场封山之雪马上就要到来，这是确保它们能不能安然度过到下一个春天的最重要的一场狩猎，它们会非常谨慎，同时非常坚决。”猎王亚森说道。
　　“我们真的没有时间了？”
　　“是的，非常紧迫，我们还得祈祷返回的路上能够顺利。”
　　“那就冲吧，前面的冷山雪兽，只能够冲过去了。”克劳普说道。
　　“一定要小心，我们面对得可不只有冷山雪兽。”猎王亚森抬起头来，目光扫过附近的冰川之壁。
　　那一个个鬼鬼祟祟的身影，一张张狡诈阴险的妖脸，一双双藏在死角处觊觎的猎瞳，还有从四面八方包拢过来的贪婪气息……这些才是他们最需要提防的！
　　“离天山圣莲很近了，这会是我们最重要的一场战斗！”猎王亚森说道。
　　天山圣莲的生长处已经共享了，那完全游两座巨大耸立冰川天埑组成的冰雪天门已经就在视野之内，穿过了这个冷山雪兽的巢穴就一定可以看到莲光，不管是否为天山圣莲而来，每个人都清楚这个宝物的价值！！
　　“冲！”
　　“冲！”
　　几个领队已经率先驾驭着风与冰朝着冷山雪兽的巢穴冲去，这个巢穴是一条比较宽阔的峡谷，峡谷之间更贯穿着无数冰柱、冰舌、冰道、冰尖……从入巢处看过去，这些无规则在宽阔冰谷中交错的冰体如城市上方错综复杂的立交桥道，有些地方繁密得甚至看上去像森林繁密枝干。
　　冷山雪兽便栖息在这样的一个属于它们的小王国中，它们是正统的统领级生物，更可怕的是它们还是群居！
　　群居统领级，这恐怕在世界上任何一个国家安界之外都不可能见到，天山之痕内却不在少数。
　　游离者们在冷山雪兽的领地外面，它们并不敢踏入。
　　这些游离者们全部都是表面联盟，论实力是不会逊色于冷山雪兽，可它们远没有冷山雪兽团结，雪山冷兽们可以为了捍卫领地来个你死我活，游离者们却不敢，它们见到这种拼命的，一定调头离开。
　　眼下，人类撞入到了冷山雪兽的巢穴，他们要做的就是在边缘等待，等待整个渔冰长谷分出一个胜负，然后它们再将那个胜利者给解决，于是整个冬季乃至下个冬季都有保障了！
　　……
　　“它们跟进来了没有？”赵满延往后看去，发现游离者们的身影渐渐消失在了那些交错的冰柱上中。
　　“你放心，它们肯定不会进来的，这样做只会激怒了冷山雪兽。”南珏说道。
　　“以前都是我们人类利用妖魔之间的愚笨，让它们自相残杀，让它们相互牵制，现在我们竟然也扮演了这个角色。”赵满延一脸操蛋的表情。
　　“我们别无选择了，其实高等妖魔在各方面并不会逊色于我们，不然我们早就统一世界，不至于要窝在安全结界和城市里。”南珏说道。
　　“那么谁比较熟悉冷山雪兽，在和它们开战之前先汇报一下它们的能力啊。”江昱说道。
　　“江昱你不是妖魔专家吗，到头来问别人，你在搞笑吧？”莫凡问道。
　　“……我没怎么见过这种极寒生物，也没有看过相关的记载，天山嘛，踏足者那么少。”江昱无比尴尬的说道，目光不由自主的望向了灵灵。
　　灵灵修为不高，全靠装备在支撑着，她现在整个人都藏到了莫凡怀里，要靠莫凡身体的火焰热度来抵御冰寒。
　　看到她昏昏疲倦、辛苦抿嘴的样子，莫凡相当的心疼。
　　这种地方还是不应该带灵灵来，她这小身子哪里承受的住。
　　“小心雪山冷兽的所有关节位置会迅速的长出跟武器的骨角，骨角属性异常，几乎所有的魔具都抵御不了，所以千万别把你们的防御魔具当作是生命保障。”灵灵有些虚弱无力的对大家说道。
　　“防御魔具没有用？？？”国府队伍里的每个人都瞪大了眼睛。
　　说实话，他们队伍能够一直安然无恙很大程度是因为他们每个人装备精良。
　　这种装备精良是与联盟里其他法师绝非同个概念……他们背后的势力最担心的只有一点，正是他们的生命安全。哪怕是超越等级的攻击，一样会被他们身上的魔具给化解。
　　因此，一听到冷山雪兽的攻击可以无视魔具防御，大家心又冷了大半。
　　“你看看你们，一个个……唉。让你们平时少依赖装备，多靠自己……看看我，我慌了吗？？”莫凡非常贱的笑了起来，终于有机会批评这群官二代、法二代、***！
　　(本章完)

第2035章 我不是你的皮卡丘
　　冷山雪兽拥有一张冰霜长毛覆盖着的脸，一双暗红色的眼睛被浓密的眉毛给遮住，像是藏在深邃洞穴里的一颗妖异邪珠，正散发着危险无比的红光。
　　它们臂膀无比粗壮，看上去像是天山雪猿，一块块鲜明的肌肉上更覆盖着长年累月在冰寒之中演化出来的肉铠，冰蓝色的肉铠一直覆盖到了它们的膝盖位置，真正意义上的全副武装。
　　一般厚肉铠的生物，它们都会有一个弱点，就是活动非常的不便，风系法师和暗影系法师若是不停的转变位置，肉铠生物便会很难做出反应。
　　但冷山雪兽的肉铠在它们关节的位置都退化成白色的厚厚毛发，颈、肩、肘、腰、膝……这些位置都是一圈白色的浓密冰霜长毛。
　　很多人在第一次遇到冷山雪兽的时候，都会经验的认为，这些活动关节位置正是冷山雪兽最薄弱的地方，事实恰巧相反，它们的关节位置会伸缩出一种冷山骨，这种冷山骨足以摧毁一切特殊金属矿、异骨、异皮……
　　绝大多数盾魔具和铠魔具都是由这些材料制作而成，所以妄想去攻击冷山雪兽这些薄弱位置其实反而是落入到了一个死亡圈套中！
　　灵灵的提醒非常的关键，这让队伍可以减少一大批人员的流血牺牲！
　　……
　　“莫凡，老子撑不住了啊，赶紧过来把这个东西给我弄走。”赵满延鬼叫鬼叫着。
　　一层薄薄的水系结界立在了一旁，三头冷山雪兽却挥舞着冰钢重拳，朝着赵满延这层防御是疯狂的砸着，周围的冰地方与冰柱粉碎飞溅。
　　赵满延有些撑不住了，他也不知道这些冷山雪兽是不是脑子有问题，放着那么多魔法师不攻击，非要盯着自己一个什么都没有做的人一阵狂锤，防御之界也是有限的，往常在面对一群战将级妖魔的时候，赵满延的防御确实厚实得难以攻破，但一群统领级轮番上阵，它们的战斗力又比外面的要凶猛许多，防御结界在它们面前似乎特别脆弱。
　　“感觉它们的冷山骨不仅是无视魔具防御，就连元素结界防御都会受到很大的影响。”蒋少絮看着吃力的赵满延，却一点都没有打算出手帮忙。
　　赵满延就不指望蒋少絮了，在这种狂猛的妖兽勉强，主修心灵系的人真的起不到太大的作用，毕竟这是闯入到了别人的地盘里。
　　……
　　莫凡从一头冷山雪兽的脑袋上掠过，绕到了它们的身后，它动用了岩系魔法。
　　就看见一块块曜岩像钢块一样从莫凡的肩膀位置快速的覆盖到了拳头地方，随着他这一拳打出，曜岩钢块如被激活的机甲零件那般将莫凡这一拳威力上与重量上无限放大！
　　“砰！！！！！”
　　曜岩化为了飞散的粉末，冷山雪兽也被这霸道的岩系重击下吐血飞出，满身坚固的冰霜肉铠也和曜岩那样彻底粉碎。
　　“跟我比拳头大？”看着那个倒地不起的冷山雪兽，莫凡不屑的说道。
　　“莫凡，你的头顶上一百米位置有4头冷山雪兽。”南珏听着声响，迅速的汇报信息。
　　“后面！我们后面！莫凡，先解决后面的！”江昱喊道。
　　莫凡先是往上看了一眼，随后又扫了一眼后方。
　　妈的，全队就自己一个人在输出吗，怎么四面八方全部要自己来管？
　　“我解决头顶上的，后面的那几只你们自己看着办！”莫凡骂道。
　　自己又不是超人，四处救火，上上一口气都还没有喘上来，就马上要应对另一边。
　　“嘣~~~~~~~！”
　　“嘣~~~~~~~~！”
　　上方是四通八达的冰桥，四只冷山雪兽在这些冰桥之间快速的奔跑跳跃着，速度快得只能够看见白色的残影。
　　“咿呜！！”
　　小白虎不知道什么时候跳到了莫凡的帽子上，肥嘟嘟的爪子兴奋的挥舞着，看上去像是在指挥莫凡战斗。
　　“老子可不是你的皮卡丘，给我一边凉快去！”莫凡把小白虎拧下来，谁知小白虎跟一块狗皮膏药一样趴在莫凡的脑袋上，帽子摘下来都没有用。
　　莫凡见那四头冷山雪兽已经逼来了，没有时间跟小白虎瞎闹，急急忙忙幻为影雁贴在那些冰桥下面滑翔到一个对自己有利的位置上。
　　四只冷山雪兽非常默契，它们发现了莫凡的影子，迅速的分散在四个方向上，就等到莫凡无法在遁影的时候同时发动了攻击，让莫凡无处闪躲。
　　莫凡急忙现身，在遁影的过程中无法使用其他魔法。
　　他的影子滑到了冰桥的正面，现形后他双手成半握，放在自己的腰前。
　　簧状的雷电在莫凡双手之间疯狂的窜动着，一层又一层，不到一秒钟时间，数十层这样的寂雷晃动着。
　　双手忽的一握，像是捏碎了某种禁制……
　　一时间那些细细的环状雷电变得更加激烈，肆意的朝着周围扩散出去，更带着极强的雷电撞击效果！
　　四头冷山雪兽触碰到了这叠加了无数层的雷簧，身体在半空中剧烈一颤后，生生的被这股雷簧撞击力给震飞出去……
　　“追魂暗影钉！”
　　莫凡不同系魔法切换的速度相当快，刚才雷簧刚释放，他的体内暗脉就在涌动，四枚影钉掷出，分别朝着这四个冷山雪兽震飞出去的位置追去……
　　冷山雪兽们撞击到了冰墙上，强化过的暗影钉便刺穿了过去，直接将它们雄壮的身躯给固定在了垂直的冰壁、冰墙上，完全不给它们一点反抗的机会。
　　“绞刑处决！”
　　巨影钉上还携带着浓浓的黑暗物质，黑暗物质迅速的滋生，并在冷山雪兽还未挣脱前演变成了影裔侍卫。
　　影裔侍卫像个行刑怪人，它们孔武有力的双手上握着黑暗喉链，用这暗影铁链在冷山雪兽的脖子上捆了一圈，然后死死的勒住冷山雪兽的脖颈。
　　暗影绞刑，难以挣脱，冷山雪兽拼尽一切，身体的蛮力甚至将硕大的冰山冰墙都给踢碎了……只是，黑暗影裔又怎么可能轻易破除。
　　时间一点一点流逝，被绞住脖子的冷山雪兽的挣扎越来越无力
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2036章 雪上加霜
　　“暗月凝晶真是个宝物啊！”莫凡看着那四个被绞刑处决掉的冷山雪兽，不仅感叹了一声。
　　本身莫凡在冯州龙那边，就融合了一个强大的黑暗物质，让暗影力量中附带着强大无比的诅咒效果，暗影系也因此提升了一个很大的台阶，随后暗月凝晶赐予了莫凡相当扎实的能量，拥有了能够在身体内自行循环起来的暗脉。
　　暗脉强大之处就在于可以源源不断的生产黑暗物质，让莫凡释放出去的一个小小巨影钉上都携带着庞大的黑暗能量，然后在极短的时间里滋生，滋生到足以衍化成一个拥有非常可怕的影裔生物！
　　冷山雪兽作为统领级，影裔侍卫一样可以将其杀死，想当初莫凡还非常羡慕卑匠那诡异无比的暗影与混沌能力，感觉有黑暗的地方就可以为所欲为，现在获得了暗脉之后，莫凡清楚的知道自己的暗影效果已经远胜于卑匠！
　　“怎么没见你用火系？”艾江图在莫凡的身后，对莫凡说道。
　　“靠，你别随随便便瞬息移动到人的背后行不行，吓我一跳！”莫凡没好气的骂道。
　　“我以为你知道，我处理掉了后面的冷山雪兽，想过来帮你，不过现在看来你不是很需要我的帮助。”艾江图回答道。
　　“火系在这种极寒的地方起不到什么作用，况且小炎姬在她妈妈那里闭关修炼，没有小炎姬，我感觉我的火系就渣了太多。”莫凡说道。
　　过去真的太依赖小炎姬的力量了，没了她之后，以前嚣张跋扈的火系只能够打打下手了……
　　“暗影系现在应该是你最强的系吧？”艾江图说道。
　　“差不多吧，可惜暗影系的星宫我还差一点点……”莫凡说道。
　　“你还不会暗影星宫？？那你这些能力是靠暗影星座来完成的？？”艾江图愣住了。
　　到了超阶，技能虽然更加千变万化，但魔能的来源还是依托于星宫，星宫才可以提供庞大的能量，艾江图没有想到莫凡星宫都还没有练习完全，其暗影系的力量就已经这么恐怖了！
　　“咿呜！咿呜！”
　　看到莫凡停下来了，小白虎疯狂的挠着莫凡的脑袋，一副非常着急的样子。
　　“你的尾巴别扫到我的脸上！”莫凡将小白虎的尾巴从自己的脸上拨开。
　　“咿呜！”
　　小白虎朝着前方大概三百米位置那一大群冷山雪兽兴奋的大叫着，迫不及待的要莫凡冲进去杀个痛快。
　　“你别瞎叫瞎叫，要去你自己去，我反正做好我本份的事情……你的尾巴，能别扫了吗！”莫凡被这头小白虎快气死了。
　　先不说这丫的不是自己召唤兽，即便是召唤兽，有见过召唤兽指示召唤师打这打哪的吗？？
　　“咿……吼！！！”
　　小白虎使出吃奶劲，朝着那一大群冷山雪兽发出了挑衅的吼叫声，好吸引它们的注意力。
　　莫凡急急忙忙用手捂住小白虎的嘴，怒瞪道：“你再这样闹，我把你送回到虎山去，司石英我也不要了。”
　　小白虎一听会被送回去，马上就闭上了嘴，可那双大眼睛还是按耐不住的样子，贼溜溜的转动着。
　　“感觉它其实和你挺配的。”艾江图说道。
　　“怎么说？”
　　“都是不嫌事大。我去帮赵满延那边吧，这边交给你了。”艾江图说道。
　　“你又不是第一天认识赵满延，他还能够像个娘们那样大喊大叫，就说明他其实应付得过来，倒是团长库马那边，他们好像不太顶得住了，你看下要不要帮忙吧。”莫凡说道。
　　“你怎么有心帮助他们了？”艾江图有些不解道。
　　“等到了天山圣莲那边会发生什么还不太好说，麦龙佣兵团多半还是站我们这边的。”莫凡说道。
　　“恩，确实要留一个心眼。”
　　……
　　进入到了冷山雪兽巢穴的中段，一个远比普通冷山雪兽庞大的身影出现了，它伫立在所有人都要经过的地方，像一座凌厉的冰冷大山，法师们不断的向前杀去，它也没有主动迎击，而是就那样站在那里，一双孤傲的暗红色双眼藏在高贵的雪白色金贵毛发下面，就那样冷漠的注视着闯入到它领地的人类，似乎在它眼中，这些人已经是一具具尸体！
　　“那个大家伙……”穆宁雪有些忌惮的说道。
　　穆宁雪已经感觉到那个家伙的几次凝视，也不知道是自己杀死的冷山雪兽比较多，被这头冷山君主给盯上了，还是每个人都已经被它灌入了这样恐惧凝望！
　　“正宗君主级的！”莫凡说道。
　　一头真正的君主级生物往往可以对付5到10名超阶级法师，法师联盟里面的超阶法师实力都不是非常出众的类型，除了猎王亚森与猎王克劳普之外，其他人都只是一系超阶。
　　所以，一旦这种君主级的生物出现，每个队伍的超阶法师基本上都得立刻集结在一起，否则队伍其他成员都会被轻易秒杀。
　　“我来吧，你继续盯着那些游离者。”猎王克劳普说道。
　　“好！”
　　猎王向所有联盟队伍发出集结，要求一名超阶法师前来一起对付冷山君主。
　　麦龙佣兵团这边其实状况非常糟糕，平均实力不够强大在这种纯粹的厮杀上相当吃力，人员在不断的减少，库马和鲁修两个人在拼尽一切力量保护住自己佣兵团的队员们，队伍若是全军覆没了，他们也不一定能够活下去。
　　“你们第九番队派一个人去吧，我们……”库马身上满是血迹，其中有大半都是同伴的。
　　天山之痕简直就是地狱，在这里他们麦龙佣兵团存活率太低太低了，眼下只剩下那么二十几个人，惨淡到了极点。
　　“没事，交给我们，保护好其他队员们。”艾江图说道。
　　“谢谢。”库马诚恳的说道。
　　“老艾……那头翼雪狐君好像在偷袭我们后面的人。”南珏说道。
　　“混蛋，为什么偏偏是我们！”库马愤怒道。
　　大概是因为弱小，被游离者顶上了，麦龙佣兵团本就不剩几个人了，却还遭到那些游离者的偷袭。
　　雪上加霜啊！
　　(本章完)

第2037章 无路可退
　　翼雪狐君是游离者中最为狡诈的几个了，它从来只会在战场的附近游走，选择的目标更是那些实力较弱的、脱离团队的或者受了重伤的。
　　它混迹在冷山雪兽与人类的厮杀中，很多时候甚至完全察觉不到它的存在，若不是有音系法师聆听到了它的呼吸和其他人不寻常的惨叫声，大家还不知道有些人的死亡根本与冷山雪兽无关。
　　“该死的畜生，我要把你的皮剥下来铺在我的卧室里！！”鲁修异常愤怒。
　　看着佣兵团成员一个一个消失，几个领队更是红了眼睛，鲁修锁定了翼雪狐君的位置，唤起了一个绚丽灿烂的星宫，金色的星宫快速的运转，释放出了更加磅礴的光系能量来。
　　“审魔剑！”
　　鲁修怒吼一声，让气势雄厚的巨型光之圣剑从蓝色的天空笔直的落下，下坠过程空气中荡起了一层又一层的金色光晕，将弥漫在这一大片区域的冰霜冷气给驱散。
　　审魔剑落在了翼雪狐君逃跑的地方，翼雪狐君还衔着一名番队队长，在看到审魔剑锁定了自己所在的位置后，这翼雪狐君半眯起眼睛，脑袋随意的一甩，竟然将半死不活的番队队长给抛向了天空！
　　审魔剑带着强大的灼热，那位队长身体还没有触碰到审魔剑便被直接灼成了灰烬。
　　翼雪狐君打开了四肢，它的四肢与身体连接的部位可以舒展开，变成特殊的滑翔翼。
　　随着一阵剧风吹来，翼雪狐君如一个急速升空的风筝，倒翔而起！
　　审魔剑重重的震落，翼雪狐君却乘着风飞到了天空，身影迅速的消失在了嶙峋的高山冰川后面，再也见不到半点踪影了。
　　“轰轰！！！！！”
　　大半块连绵冰壁轰然倒塌，一串诡异的笑声从远处传来，鲁修眼睛死死的盯着翼雪狐君逃走的方向，胸脯剧烈的起伏起来。
　　戏耍！
　　那翼雪狐君就是在戏耍鲁修！
　　“审魔剑不是落下之后就无法躲避的吗？”官鱼有些愕然的说道。
　　审魔剑是最强大的超阶单体毁灭魔法，它在成型前就会释放出犹如烈日悬挂的强光，强光充斥于目标的上空，让它根本看不见审魔剑究竟会从什么地方落下，所以要躲开审魔剑其实难度非常大。
　　翼雪狐君若是直接做出闪躲便没什么了，非常讽刺的是，它还特意将那位麦龙佣兵团的番队队长给扔到审魔剑会俯冲下来的轨迹上，让鲁修亲手结果了自己队员的生命……
　　超阶魔法的速度是非常快的，在那些普通人眼里其实就是一道天光闪耀，下一刻就是一道震撼无比的圣剑光影插落大地，卷起一场恐怖的剑荡，翼雪狐君的行为就等于是在告诉鲁修，这种缓慢迟钝的魔法，我原地跳个舞再走时间都还有剩！
　　“夜罗刹，你盯紧翼雪狐君，它肯定还会再来，别让它再偷走麦龙佣兵团的人了。”江昱对夜罗刹说道。
　　翼雪狐君行踪太过诡异了，躲避能力更是MAX级别，如果超阶光系魔法审魔剑都对付不了它，那其他魔法就更不用拿出来了，眼下只有让灵速的夜罗刹来牵制它。
　　“喵噢！”
　　夜罗刹桀骜无比，一般般的对手它是没兴趣的，翼雪狐君很不错，是一个值得全力以赴的对手。
　　“咿呜~！”
　　小白虎的声音忽然从夜罗刹的身后响起。
　　夜罗刹吓的浑身毛发竖起来，一个惊悚跳，一个空中翻转，落地之后四肢匍地，呈现出了高度警惕、十足敌意的姿态。
　　小白虎睁圆的明晃晃的大眼睛，作为一头威武霸气的老虎，它表现出了比奶猫更没下限的萌气，这让凶神恶煞的夜罗刹显得更像是个坏蛋。
　　夜罗刹快疯了，就没有见过这么不要脸的老虎，到底谁才是猫族！！
　　“小白虎，我叫的是夜罗刹，没喊你呢，你老老实实的呆在一边就好了。”江昱一脸的尴尬。
　　这小白虎到底哪根虎弦出了问题，他给夜罗刹下达指令，他小白虎一副比夜罗刹更加积极的样子……
　　“别捣乱，你速度虽然快，但不一定是狡猾的翼雪狐君对手。”阿帕丝总算找到了到处瞎跑的小白虎，赶紧把它给抱了起来。
　　“咿呜！”
　　“咿呜！！”
　　小白虎一脸的不情愿，在阿帕丝怀里不停的挣扎着，使得阿帕丝那少女之峰呈现壮观的波澜，像极了某些男人贪|婪的脑袋。
　　“禽|兽！”赵满延斜着眼睛骂道。
　　……
　　冷山雪兽与法师团体厮杀慢慢接近了尾声，那头冷山君主杀死了自由神殿的一名探险家后，终于选择了逃窜。
　　冷山君主一旦退败，其他冷山雪兽自然不会再捍卫它们这个被进攻的巢穴。
　　只是，游离者们却不会轻易放过战败者，冷山雪兽一哄而散的时候就变成了一场狩猎游戏，游离者们开始疯狂的追逐。
　　每一个冷山雪兽都是统领级，能够在其伤痕累累落荒而逃的时候发动攻击，远比平常与它们奋力厮杀要容易多了。
　　“看到了没有，如果逃的是我们，我们就会成为那群游离者的猎物，到现在这种情况哪里还有退路！”猎王亚森语气加重道。
　　“可是我们也损失太大了。”博坦无奈的看着遍地尸体。
　　那位探险者是博坦的老伙伴，就这样被砸扁在一个冰坑里面，心里格外不是滋味。
　　“总比全部都死在这里好。”亚森说道。
　　游离者们相当恶心，它们永远优先选择弱者。
　　冷山雪兽的巢穴被法师们合力摧垮，它们便迅速的将那些企图逃走的冷山雪兽们给杀死，本身在这场战斗的外围就布满了这些游离者，因此彻底丧失了斗志的败者其实就等于是往游离者们嘴里送。
　　“它们……还是没有打算散的意思。”克劳普说道。
　　“我们不死，它们不会散的。你们也看到了那些冷山雪兽的下场，所以无论在什么时候都不能表现出我们丧失了战斗力，得告诉它们，我们还很强，让它们不敢轻举妄动！”亚森说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2038章 队伍斗争
　　不能原地休息，整个冰谷弥漫着的血腥味很可能引来更多的君主，他们必须拖着疲惫的身体继续前行。
　　留下满地的尸体，雪白色的世界里多了一抹抹触目的鲜红色，一排排血色的脚印。
　　心悸的吼叫声始终徘徊在耳畔，天山让人无比绝望的便是这种感觉，被冰寒压迫得连闭上眼睛都不敢睡去，害怕再也醒不过来。
　　明明是胜利者，却还像是在一个铁栅栏里的牛羊，随时担心铁栏杆会倒下，捕猎者将一涌而上！
　　这一战过后，法师联盟明显颓败了许多，高阶以下的只剩下那么幸运的几个，并且能不能活着还要看是否被游离者盯上。高阶以上的，存活率一样得不到任何保障，在城市里，在某些妖魔之地，高阶法师往往可以无所畏惧，可这里是天山之痕，任何一头生物的实力都要强于高阶法师，只要落单，必死无疑！
　　至于超阶级法师，法师联盟里超阶法师也不算少数，可他们一样神经紧绷着。无论是前方将遇到的妖魔还是那些游荡在附近的捕猎者，都不缺狡诈无比的君主级，这些君主级同样具备秒杀超阶法师的能力，它们拥有相当成熟的追猎本领，一步一步压迫着法师们的内心，让法师们陷入不安、恐慌，最后自乱阵脚。
　　“好冷……”
　　“使用魔法吧？”
　　冰川带来的冷意严重渗透，本身冰寒就是一种缓慢侵入的过程，随着时间的流逝，每个人的皮肤、肌肉都出现了很明显的冻伤状。
　　身体越来越僵，那种冷已经到了被什么东西狠狠刺到骨髓里的程度，意志力再强的人也会被彻底消磨。
　　“不能用魔法！”亚森重重的说道。
　　“我的身体已经没有知觉了，再不用魔法……”一名猎人大师说道。
　　“我们消耗了魔能，那些游离者就会察觉到我们在变弱，难道你以为它们没有看出来我们的那份强大只是一层薄纸吗，只要撕破，所有人都别想活命！”亚森说道。
　　“那总比冻死强！”
　　“是啊，我们真得没有知觉了，不用魔法抵御寒冷……”
　　“坚持住，还有一线生机，一旦将魔能消耗掉，必死无疑！”亚森冷冷的说道。
　　“现在我们哪里还能够在意那么多，你让我们结盟，告诉我们天山圣莲的位置，到头来无非是要我们这些人作为你们这些超阶法师的炮灰，我们一个接着一个死在路上，也不见你们使出全力……我们当然不希望消耗魔能来暖身子，可我们眼下我们随时都会被冻死，何必这样死撑着帮你们震慑游离者？”逆鸟猎人团的庄启说道。
　　“说得是！你们这些超阶法师，压根就没有把我们当人看……反正到头来能活下来的只有你们，天山圣莲也归你们。”马上就有人回应道。
　　“你们怎么可以这样想，本身是你们自愿进入天山之痕，来之前我们也说过这里非常危险，九死一生……”亚森说道。
　　“既然你总说我们是一个团体，现在我们这些修为低的都快被冻死了，你们这些超阶法师是不是应该牺牲一些魔能，来为我们支撑结界！”庄启接着说道。
　　“这……我们魔能消耗的话，怎么对付君主级生物？”亚森道。
　　“呵呵，别以为我们不知道你们还在保存实力，大家现在是一条绳上的蚂蚱，我们拼死给你们开路，现在我们熬不下去了，你们就应该站出来！”
　　“对，你们超阶法师应该站出来！”
　　几个领队人面对这么多人的质疑，脸上的那种大义凛然也有些挂不住了。
　　事实确实如此，进入到天山之痕后，修为低的人死亡率大大提升，口口声声说团结在一起，到头来只有超阶法师们可以活到最后。
　　抗议的人越来越多，亚森、邢辉、赵康等人越发难以控制局面。
　　他们不能失去这些高阶法师，高阶法师依旧占据了整个团队的大人群，他们离开的话必定会导致游离者们发起总进攻。
　　倒不是他们这些超阶法师敌不过游离者，而是跟游离者们厮杀后，他们自己也元气大伤，能不能活着回去就真不好说了。
　　一番争斗后，最终亚森等人还是选择了妥协。
　　超阶法师必须为高阶法师们支撑起结界，抵御寒冷与冰风的折磨。
　　“谁都不傻，被当枪使做炮灰也得有个限度。”莫凡说道。
　　“我们也是超阶，岂不是也要给那些人支撑结界？一路上大家都没有什么休息，魔能哪里够用。”赵满延说道。
　　“南珏、蒋少絮、官鱼都还只在高阶，何况麦龙佣兵团确实给我们铺了路，用魔能来保障他们也是应该的。”艾江图说道。
　　“反正我又不会什么结界类技能，你们自己看着办。”莫凡贱贱的说道。
　　“你他妈魔能最多！”赵满延骂道。
　　莫凡那么多系，在战斗的时候他总是会交替着使用，要说谁保存了最多的实力，肯定是莫凡这个家伙。
　　穆宁雪实力也非常强，可她出现了一个很严重的情况，魔能不足！
　　冰系、风系，一共就两个系，哪怕全程只使用初阶、中阶魔法，一样无法支持这样漫长的战斗。
　　“唉，南荣婊讨厌归讨厌，这个时候来个精神祝福，不需要一天的时间魔能就可以恢复大半，我们这次来天山还是准备不太充足啊，没有治愈法师，没有祝福法师……”赵满延叹了一口气。
　　毕竟不是国府，什么系都可以齐全。
　　治愈系勉强还有那么几粒，祝福系是不可能有的了，那是帕特农神庙的专属，也难怪帕特农神庙拥有几乎媲美最顶级魔法协会的地位。
　　“老赵，你的第四系不是也还没有觉醒吗，要不我让心夏给你开个通行证，你去试一试能不能觉醒个祝福系？”莫凡忽然想到了这点，提议道。
　　“卧槽，凭什么我要当辅助，老子十六岁的时候就立志要成为这个世界上最牛X的毁灭法师，谁敢斜着眼睛看我一眼，我就给他来一个大慈大悲禁咒灌肠，结果第一系给我来了个光系，第二系尼玛水系，第三系他娘的岩系，要是第四系再不给我来个强攻系，我卸载我自己了好吧！”赵满延义愤填膺道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2039章 天荒冰痕
　　心灵法师、治愈法师、祝福法师，他们很难通过历练、战斗来让自身处在一种极限和身体潜能的激发状态，这些系的法师修为进度会很慢很慢，就拿南珏和蒋少絮来说，她们两个其实不算是修炼偷懒，没有进入到超阶很大程度与主修系有关。
　　南珏的音系走向是偏洞察、协助、控场的，不常用于毁灭，她的情况和心灵系、治愈系、祝福系差不多。
　　这些系需要非常耐得住性子，要有佛一般的定性，要赵满延这样修炼是绝不可能的，这些系再强大，再能够给团队带来帮助他也不干！
　　当然，任何队伍对音系、心灵系、治愈系、祝福系的修为高低要求都不高，哪怕有一名中阶级的治愈系法师、祝福系法师，他们也可以给超阶法师提供巨大帮助。
　　……
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　过往的那些寒风和此刻比起来就是春风沐浴了，冰侵风挞，感觉这冷刀之风每一刻都在刮走生命力，全身冰冷痛苦到没有了知觉，走着走着，忽然间眼前一片黑暗，像是坠入到了某个深渊中一般，身体有那么短暂的忘记了所有的煎熬，直到旁边有人疯狂的摇醒自己，不停的灌输着一些热量，这才惊悚醒来——刚才自己差点死去！
　　身边若没有人提醒，死亡更多时候其实就是这样一种昏昏欲睡的感觉，太累了，要睡上一会，于是就再也醒不过来。
　　超阶法师们轮流消耗自己身体的魔能，为其他人支撑起接下去道路的安全结界，寒冷仍旧会渗透，到身体每一处。
　　一开始踏入天山之痕时，大家都被天山之痕白色的唯美给震撼，现在这种白色却是魔鬼獠牙一般的白，在视觉上就带着很深很深的厌倦，内心更是无比的痛恨！
　　……
　　“前面就是天荒冰领了，冻结了数十万年的冰川，超阶魔法都很难在将它们摧毁。”猎王亚森说道，他一边说一边指着前面天荒冰领地带出现得那一个个不容易察觉的裂痕道，“大家行走的时候一定要非常小心，尤其是留意那些看上去非常不起眼的冰痕。”
　　“我们又不是瞎子，难不成还会走着走着踩空了掉下去不成。”赵康满不在意的说道。
　　“是吗，那你大可以试一试。”猎王亚森说道。
　　赵康还是觉得亚森有些小题大做，他开始朝着一百多米外的一条三十多米长的冰痕走去。
　　天荒冰领充斥着大大小小如爪痕一样的冰裂痕，远远看过去宛如一块完美的冰之世界被无数恶鬼的爪子给摧毁过，有些触目惊心的样子。偏偏这些冰痕在人靠近它们有两三百米的时候，就很难发现它们的存在，毕竟冰痕棱角、冰痕裂面也是冰，在光的各种反射、反射下就如同镜子、玻璃，不仔细注意真的很难分辨。
　　赵康之所以对冰痕嗤之以鼻，是因为他觉得自己可以很轻松的分辨出哪里有冰痕，哪里是冰体平路。
　　“这种小沟痕，我随便一跳……”赵康跃了起来，正要跨过眼前这条三十米的冰痕。
　　在冰痕上空，诡异的事情发生了，赵康整个人忽然滞住了，就像是被什么东西吸在那里一样，包括他的衣服和头发都被重重的往下方拉扯。
　　“竟然有阴风，哼！”赵康意识到了什么，立刻施展出风系魔法来，打算摆脱这种会将人吸附在冰痕上面的妖风。
　　赵康使用得是风之翼，风系星座快速的连接在一起，使用得可谓相当娴熟……只是，就在最后一幅星图要完美的嫁接入整个完整的星座框架时，49颗星子豁然断裂！
　　风之翼在最后一步骤然消失，赵康被吸附住的身体猛的往下坠，吓得赵康惊呼出一声。
　　“该死！”
　　赵康大骂了一声，重新连接起风之翼来。
　　可一样的情况又发生了，星座衔接的过程莫名断裂，又是一股更强大的吸扯力量生生的将赵康往冰痕之下拽去。
　　赵康已经落入到了冰痕下七八米了，冰痕寒气如同一缕缕白色的蚕丝，迅速的将赵康给包围着。
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~！”
　　宛如一件冰之铠魔具被唤醒，赵康周围的这些冰丝不再那么柔软，渐渐一块块坚硬的覆盖在赵康的身上。
　　赵康看到自己身体开始动弹不得，吓得魂飞魄散，最可怕的是他什么魔法都使不出来，任何星座都会在那诡异的吸附之风下断裂，更会将自己不断往下拽的抓力！
　　“救我，快救我！！”赵康终于意识到这冰痕远没有想象得那么简单，急忙朝着高处大喊。
　　还在地面上的时候，从高处看下去冰痕好像很明亮的样子，可一坠入到了冰痕里面之后，便跟沉入到了万丈冰渊中一样，抬起头能够看到的也只有那么一条非常狭窄的光缝，包围全身的不仅仅是那冰寒冷意和死冰之铠，还有让整个内心都迷失在里面的绝望！
　　一根灰黑色的缠藤从冰痕上方垂落了下来，准确的绕住了赵康的身体。
　　缠藤绷紧，将赵康从里面拖拽了上来。
　　只是即便有外力将赵康从里面托出，冰痕还是一副不愿意撒手的样子，几次险些将缠藤给拉断，在上面的库马不得不再多施加了几条缠藤，这才把赵康这个体型稍胖的家伙给拖出来。
　　从冰痕中拖出来后，赵康全身已经覆盖上了一层死冰甲，克劳普用火系魔法将这层致人死亡的死冰铠给融开。
　　如此，赵康才终于获救！
　　“太可怕了，太可怕了！”赵康脸色青白青白，恢复自如后更是紧张无比的远离那道几十米长的冰痕。
　　“冰痕存在着死荒之风和死冰蚕丝，死荒之风会将附近游荡的物体给吸扯住，并夺取他们身体里释放出的能量化作更强大的拉扯之力，将人一步一步拽入冰痕内。到了冰痕内，死冰蚕丝便会把人包裹起来，缠成冰木乃伊。一旦整个死冰铠成型，再强大的魔法师也会被永远冰印在下面，跟这几十万年、上百万年的冰川做伴。”猎王亚森说道。
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2040章 一样的银雪发丝
　　这就是天荒冰痕，所有生命的噩梦，苍顶天山本就拒绝所有的生灵，不知多少强大的物种坠入到冰痕之下再也没有苏醒过。
　　赵康刚才体验得不过是一条长度仅仅三十多米的冰痕，事实上在这天荒冰领里，几百米长、上千米长的冰痕都随处可见，不能轻易靠近，更不敢随意跨越！
　　天山之痕的禁忌，强者面对冰痕一律放下自己所有的骄傲，绕道而行！
　　……
　　冰痕不能够随便跨越，这意味着看似一马平川的冰领其实跟迷宫一样复杂，很多时候目的地就在眼前，却需要绕上个上千米，千米之外又会有怎样怪异走向的冰痕又很难说。
　　因此，天山圣莲其实就在视线之内，可要摘下它却远比想象中的艰难。
　　“轰轰轰~~~~~~~~~！！！！”
　　寂静的天荒冰领中传出了一声震天巨响，所有人都看向了声音的方向。
　　那是一座拔地而起的冰峰，晶莹剔透的冰块组成了整座山体的全部，只有坚冰没有半块岩石，可能够在天荒冰痕中屹立不倒的冰峰绝对要比一些山峦上矗立得山峰还更牢固。可此时此刻，这样一座冰晶山峰轰然倒塌，可以看到那壮观的峰躯砸在天荒冰领的白色大地上，化作了一大团飞舞的冰渣……
　　冰渣溅得漫天都是，有不少飞落到了莫凡等人这里，众人目光紧紧的盯着那片区域，发现竟然有一双双泛着炽光的翅膀正穿梭于那座倒塌的冰晶山峰附近，他们速度快的时候宛如一道道凌厉的射线，眨眼功夫可以飞出数千米。
　　“是他们。”克劳普说道。
　　“这些人不会也是冲着天山圣莲来的吧，若是那样我们这趟白来了。”
　　“好像不是，天山圣莲在那九华冰痕处，他们却在一处冰痕较少的地方争斗，要是为了天山圣莲，那该是在九华冰痕那里啊。”亚森说道。
　　“那些是什么人，怎么会在这里厮杀起来，而且他们的修为都非常高的样子？？”库马问道。
　　莫凡目光追去，他看到了那些光炽翅膀的时候就稍稍皱起了眉头，当发现有一个身影更穿着一件明晃晃法铠衣时，莫凡更是忍不住骂了一句。
　　晦气！
　　真他妈的晦气，怎么到了这种荒无人烟的天山苍顶还会遇见这群专横到智障的人。
　　“他们恐怕就是比我们先跨入天山之痕的那批人了。”江昱说道。
　　在跨过天池的时候，他们就发现有一批人更早进入了，显然这些人就在眼前，只是不知道他们是否会与法师联盟们产生利益冲突，但愿是各取所需，不然要与这群超级强者抗衡的话，大家估计最后都葬在了这里。
　　“莫凡，你知道他们是什么人？”官鱼发现了莫凡在骂，于是问道。
　　“会穿这种衣服的，除了异裁院的那般狗东西又还能有谁。”莫凡说道。
　　前不久还在神都见过一名趾高气昂加弱智多年的裁教，让莫凡对臭名昭著的异裁院有了更深刻的认识，谁想到这会又看见了他们。
　　“莫凡。”穆宁雪的声音在莫凡的耳边响起。
　　“怎么了？”莫凡见穆宁雪露出了一副紧张的样子，急忙问道。
　　“他们对付的人……”穆宁雪指着冰川大地隆起的长壁尽头，脸上满是不敢相信。
　　莫凡这个时候才注意到这些异裁院成员围攻的人，赫然是一名身穿着兰紫修长裹袍的女子，更让莫凡非常吃惊的是，女子拥有和穆宁雪几乎一模一样的银白色发丝！
　　这种雪一样银发可不是到什么理发店漂染出来的，那种特殊高贵的质感，还有与之相映成的冰肌雪眸，都宛如画中一尘不染的冰雪女神降临在繁杂的人世间。
　　要知道当初莫凡被穆宁雪迷得神魂颠倒，也正是她这种绝世独立，与生俱来的完美！
　　“她是？？”莫凡看了眼穆宁雪，又看了一眼那位看上去稍微成熟几分的雪银发丝女子，险些认为那是穆宁雪的孪生姐姐。
　　“秦羽儿。”穆宁雪回答道。
　　穆宁雪与秦羽儿拥有一样的宿命，可结识了她之后，穆宁雪才意识到自己是有多么的幸运，更对秦羽儿的那股子坚定钦佩不已。
　　就在前阵子，穆宁雪才与莫凡讲述了她的事情，让她决想不到的是秦羽儿就在天山，就在这冰痕之域，仿佛她从来就没有离开过这里！
　　可是，穆宁雪明明记得自己离开了天山后，从冰痕中走出来的她也步入到了城市，为什么她又回到了这里，并且与异裁院的人在战斗……
　　“她一个人对付四个异裁院高手？？”莫凡相当诧异，诧异秦羽儿那绝世冰系，四名异裁院裁教围攻她，竟然无法占据半点上风。
　　“她从冰痕中走出来后就是超阶了，何况她的力量一直远胜于我，在这样的环境里再给她几年的时间，迈入到禁咒也不是不可能的。”穆宁雪说道。
　　秦羽儿可是天生魂种！
　　穆宁雪天生灵种便让她在同龄人中遥遥领先，天生魂种的秦羽儿只要基础修为再得到提升，可以更好的控制身体内的冰能，那么她在这天山之痕中绝对是女王级的存在！
　　“莫凡，你看那边。”这个时候赵满延忽然指着一个方向说道。
　　莫凡往他说的地方看去，发现一个身穿着帕特农神庙贤者长衣的女子正被一圈又一圈的祝福圣光给笼罩着，他的祝福是力量强化，为其中一名裁教的超阶之力赋予了更绝对的毁灭力。
　　“佩丽娜？？”莫凡瞪大了双眼。
　　那女人不是在神都拉萨，协助异裁院的人寻找一个异端吗，为什么会忽然间出现在这里。
　　“那女人不是说过她也要来天山的吗……”赵满延说道。
　　“对……可我们是先出发的。”莫凡说道。
　　“人家是什么阵容，我们是什么阵容。”赵满延道。
　　虽然都同为超阶法师，可看得出来异裁院的那四位裁教和女贤者佩丽娜都是超阶中的强者，他们在使用超阶魔法的时候根本没有他们这些入门者的那种冗长吟唱，甚至使用不同系的超阶之力！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2041章 神仙打架
　　“难不成……他们说的那个异端其实就是秦羽儿。”莫凡忽然间意识到了什么。
　　“应该是。”穆宁雪点了点头。
　　“妈的，还以为是街头遇见的那个危险分子。”莫凡说道。
　　“那可能不是他们的主要目的。”穆宁雪说道。
　　秦羽儿是异端，异裁院似乎得知了她从天山冰痕中逃脱出来的消息，于是在神都拉萨汇合，并直接杀入天山之痕内。
　　只是，让莫凡非常想不明白的是，秦羽儿为什么会回到天山之痕，是被异裁院的人押解到这里吗？
　　“会不会是他们在城市里将秦羽儿拿下，押解到天山之痕后，这个冰域让秦羽儿实力大增，他们控制不住秦羽儿，于是才大战起来？”莫凡揣测道。
　　“大概吧，没有想到异裁院的人始终都不放过她。”穆宁雪眼含愤怒道。
　　穆宁雪很少会被其他人的事情触动，但同病相怜的秦羽儿却是她始终记挂着的，异裁院当年已经犯下了让人无法原谅的罪恶制裁，过去了这么多年却还没有打算放过她。
　　秦羽儿要的只是自由，仅此而已，他们这样咄咄逼人让穆宁雪对异裁院更添憎恨！
　　“宁雪，那个人……”蒋少絮低声在她耳边说道。
　　穆宁雪往更远处看去，发现除了异裁院的四名强大裁教、女贤者佩丽娜之外，还有身穿着熟悉族衣的冰系男女。
　　这两个人站得比较远，被一面冰脊给挡住了，秦羽儿将那冰脊给打碎了之后，他们才落在其他人的视线中。
　　“是你们穆氏的冰鸾者、冰凤女！”蒋少絮说道。
　　穆宁雪点了点头。
　　这两个人穆氏世族的人没有不认识的，他们是亲兄妹，分别具备最强大的冰系天赋——冰鸾之力与冰凤之力！
　　他们是穆氏最具代表的两名冰系法师，完美的天生天赋，完美的冰系世族，基本上如他们所拥有的能力一样，是人中鸾凤。
　　“你怎么了？”莫凡握着穆宁雪的手，却感觉她的双手在轻微的颤着，就连眸子也在晃动。
　　“就是他们将我逐出穆氏，并要求我和父亲改姓氏的。”穆宁雪声音都带着寒意道。
　　与穆婷颍之间的斗争，那都像孩子之间的打闹一样。
　　穆婷颍在穆氏只算是年轻一辈，她只是一个将来会被扶持起来的人，在没有穆贺事件之前，穆婷颍是穆宁雪的替补而已。
　　真正让穆宁雪感到屈辱，感到愤怒的绝不是一个小小的穆婷颍，正是穆氏这两个极有裁决权的冰鸾者和冰凤女！
　　这两个人掌管穆氏族内大小事物，尤其是年轻一辈的培养，基本上是他们两个说得算。
　　被抛弃。
　　被取代。
　　这些只是让穆宁雪走入了低谷，可最无法容忍的还是在威尼斯，那妄想剥夺自己一切、包括生命、灵魂的决定！
　　潘西是他们的左膀右臂，决定将冰晶刹弓从自己灵魂中剔出，让自己变成一个初阶魔法都无法使用的废人的正是他们！
　　冰鸾者，穆飞鸾。
　　冰凤女，穆隐凤。他们以自己能力的化形命名，从出身就透出了与他人强烈的高贵不凡，事实上他们几十年来也一直都这般高高在上！
　　“他们……”
　　“多半是异裁院的人知道秦羽儿冰系过于霸道，于是请来穆氏这两个顶尖高手来协助他们缉拿。能够和异裁院的人交好，穆氏当然求之不得。”穆宁雪对这两个人带着极深的痛恨厌恶。
　　她要击垮穆氏，正是由这两个人一手遮天的穆氏世族。
　　唯有将他们拉下神坛，穆宁雪才能够消除当初在威尼斯那承受的巨大屈辱与悲绝！
　　“绝不能让她逃走了，祸患无穷。”一名裁教高声说道。
　　四名异裁院裁教负责正面进攻，冰鸾者与冰凤女显然是在掌控冰雪领域，他们在利用自己的魔法不断的压制着秦羽儿与生俱来的冰魂之力，不得不承认的是，冰鸾者与冰凤女的天生天赋一样非常变态，两个人合力之下，让秦羽儿的天生天赋被锁得非常厉害，不然在天山之痕这样的极端冰域下，任凭四大裁教实力有多强，都绝不可能与她缠斗这么长时间。
　　“神仙打架啊，我的天……”江昱看得目瞪口呆。
　　和这些人的魔法比起来，他们这些人的超阶简直萤火之光，最重要的是他们每个人似乎都具备着极强的某种禁力，与寻常魔法呈现截然不同的效果。
　　“秦羽儿的冰系魔法好频繁，她是怎么做到的？”莫凡说道。
　　本以为是一打四，可看到穆氏兄妹，还有女贤者佩丽娜后，莫凡骇然的发现秦羽儿这是在一打七，面对七个人的各种攻击，她的魔法快得好像没有任何起手势，信手拈来，有一种冰雪塑造、凝聚、毁灭全在她一念之间完成的感觉。
　　“秦羽儿被遗弃天山的那些年，她掌握了不需要描画任何星轨就可以使用冰系魔法的能力……异裁院也以这一点定她为异端。”穆宁雪对莫凡说道。
　　“不需要描画星轨？？那不是等于魔法全自动步枪？？？”莫凡感到不可思议道。
　　星轨、星图、星座、星宫，这些可是魔法的本源啊，没有它们的连接，哪有魔能的传导与输出？
　　如果连高阶魔法、超阶魔法都可以在一念之间完成，这个秦羽儿即便修为上没有那些人高，也可以在施法速度上完全碾压，难怪异裁院会对秦羽儿这么的忌惮，她具备的能力实在太违背人类了。
　　“但是，你没有看出来，这些人其实并没有打算取胜，而是在不断的磨耗？”穆宁雪说道。
　　“噢噢，她只有冰系的话，意味着她的魔能会非常有限，这些家伙七个打一个，居然还使用这么卑鄙的手段。”莫凡有些愤慨道。
　　很显然，秦羽儿也意识到这个问题，她一直在寻找机会从这七个人的围困中摆脱出来。
　　（跑去办各种小宝宝的手续，一大堆乱七八糟的证明材料，疫苗、上户，忙了一整天，人都快崩溃了，怎么办点事情就那么的难嘛！今天太累了，大家先看一章解解馋，明天三章一起更吧！）
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2042章 暴躁脾气穆宁雪
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　一阵妖风，从高空盘绕而下，携带着密集的冰之瓣瑰丽多姿的舞落。
　　这些冰之瓣越来越多，充斥了前方这块冰领，它们时而聚拢在一起，组成一朵能够将秦羽儿完全保护进去的冰朵，抵御来自四名裁教们的毁灭攻击，时而又会朝着变成锋利的武器，攻击靠近秦羽儿三公里的人，气势凌厉！
　　如漫天飞雪一样的冰之瓣化解了这七个人的攻击，将他们逼退到了更远的地方。
　　这个时候所有的冰瓣又疯狂的聚拢在一起，它们顺着盘旋而上的气流在秦羽儿的附近凝成了壮观的冰瓣漩涡。
　　漩涡中，冰瓣持续乱舞，里面那位纤柔身姿已经看上去非常朦胧。
　　“唔！！！”
　　忽然漩涡之中所有的冰瓣停止了运动。
　　它们前一刻还如一群在围绕着篝火翩翩起舞的小精灵们，跃动着，下一刻却集体落在了地面上，变成了一片片没有了生命的枯花，堆砌在了那里。
　　“人呢？？”
　　“该死，难道不是应该你紧紧的盯着吗，刚才为什么要往后退？”莫勒裁教有些恼怒的质问道。
　　“你在说得什么鬼话，这个妖女的能力你又不是不知道，我若不退现在已经变成一堆肉片了。”浅青色头发的裁教说道。
　　“竟然又被她逃走了，好不容易才将她困在了这里……不过没有关系，我们布置下了九芒锢阵，她最多只能够找地方躲起来，不可能逃得出我们的控制，这次无论如何不能让她再跑出来威胁到他人安危！”
　　七个人重新聚集在了一起，他们似乎发现了有其他人抵达了这片冰领，目光也顺着这里望来。
　　“那些人是谁？”莫勒裁教皱起了眉头问道。
　　“应该只是一些探险者，天山大裂谷的出现让他们有机会进入到天山之痕深处。”穆飞鸾扫了一眼那群人，淡淡的说道。
　　“大总管！”邢辉看到穆飞鸾就好像看到了一座大靠山一样，又惊又喜。
　　穆飞鸾扫了一眼邢辉，脸上倒没有什么表情。
　　“其他人呢？”穆飞鸾问道。
　　族会里有派遣一队穆氏人员前来天山中寻宝，天山之痕到处都是冰川，对穆氏这种冰系大世家确实非常有诱|惑力，只不过这件事不归穆飞鸾管，他也懒得理会。
　　“其他人没活下来……”邢辉低声说道。
　　“也不奇怪，一些滥竽充数之辈我早就想要剔除了，正好送他们到这里让天山来处理个干净，免得又说我穆飞凤不会做人，呵呵呵。”穆隐凤笑了起来，对于邢辉队伍的损失她反而很乐意见到。
　　邢辉满脸的尴尬，却不知道该怎么接话。
　　忽然邢辉想到了什么，眼睛往穆宁雪那边一瞟，马上低声对穆飞鸾和穆隐凤说道。
　　两人听完，眼睛锐利的锁定了人群中同样拥有一缕雪银色发丝的穆宁雪。
　　“她在那！”浅青色头发的裁教也发现了穆宁雪，忽然指着她大叫了起来。
　　几个裁教马上警惕了起来，他们快速的围了过来，一副要将穆宁雪给缉拿的强势姿态。
　　“瞎吗？”莫凡往穆宁雪面前一站，那双眼睛狠狠的瞪着裁教莫勒。
　　莫勒裁教也意识到穆宁雪和秦羽儿不是同个人，脸上的庄严之色有些挂不住了。
　　“你们东方人都长一个样子。你这个家伙为什么也会在这里，难道是和冰雪女一伙的？”莫勒指着莫凡质问道。
　　“我真是佩服你的智障逻辑，看到你这种人可以当上异裁院的裁教，我算是明白为什么阶下囚冷爵会被弄丢了！”莫凡毫不客气的骂道。
　　“你这出言不逊的东西，可知道在魔法协会的最高法律上侮辱裁教，裁教有直接处决权？”莫勒恼怒道。
　　再一次让秦羽儿逃走，本就让莫勒非常布满了，结果还碰见这个嘴臭无比的家伙，一个有异端嫌疑的人竟然还敢在他一个堂堂裁教面前叫嚣。
　　“此人一直都是如此，仗着一点小名望全然不把任何人放在眼里，我们早就想教训他一番，碍于明珠法师协会和明珠学院说我们以大欺小。不过……”穆隐凤眼睛上瞟着，举止中都流露出对莫凡这种市井之徒的不屑。
　　穆隐凤那个“不过”拉得很长，她眼睛斜落在穆宁雪的身上，开口道：“不过你穆宁雪，作为我们族内的罪人，三番四次违抗我们的决定，现在又利用我们当初给你的资源勾结外人成立一个什么三教九流聚集的凡雪山来对抗我们，你这吃里扒外的本性我怕是容忍不了，正好你今天撞在了我们的手上！”
　　穆宁雪平静的听完穆隐凤的这些颠倒是非的话，她早就做好了有些人本就狗吐不出象牙的准备，却没有想到穆氏最高层的人现在已经连脸都不要了。
　　威尼斯水都那几滴眼泪真的很宝贵，让自己更早的认清了穆氏究竟是一个怎样的世族。
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　刚平息下去的凛风再一次卷起，穆宁雪的衣裳杨动了起来，一头银雪发丝更华丽的飞舞。
　　干净不染半点尘的空气中忽然开始凝结出一叶叶霜来，穆宁雪所站的位置顿时笼罩着一股冰雪气场。
　　穆隐凤愣了愣，看到穆宁雪那双战意十足的双眸，竟然不由的后退了一步。
　　一旁的莫凡也吓了一跳！
　　自己大老婆脾气怎么比自己还暴躁啊，这动手动的太让人措手不及了吧！！
　　星图不断的幻化，星座迅速的呈现，就连星宫也在筑造，穆宁雪根本不想和穆隐凤做口舌之争，既然在这天山之巅撞见了，就应该做一个了结！
　　“哼，竟然还敢对我这个对你有大恩的人动手，别忘了你能有现在的实力全靠我的施舍。”穆隐凤回过神来，那双眼睛里更是满含愤怒，接着道，“难道你真的以为自己可以和我抗衡吗，在我眼里你依旧是一个可怜虫而已！”
　　穆隐凤身边忽然出现了无数的冰羽，细细碎碎的冰羽在她背后组成了一幅壮丽无比的冰凤翔翅的图案，穆隐凤立于冰凤狂羽中更呈现出冰系领域的强势与高贵！
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2043章 暗中相助
　　穆飞鸾走向了这群人，他似乎也认识猎王亚森，朝着他笑了笑道：“刚才的情况你们也看到了，那是一位曾经被异裁院冰封在这里的异端，也不知什么原因逃脱了出来。此女极度危险，又喜欢逗留在城市，眼下她在这片天荒冰领实力大增，异裁院的四位裁教将她困在了这块九里地带，但要将她擒获还需要花上一些时间。”
　　“我明白你的意思，可我们这些人都是为了天山圣莲而来，一路上不知道牺牲了多少同伴，总不能因为异裁院在这里捉拿异端便让我们这些被天山折磨得身心俱疲的人做这么危险的事情吧？”猎王很委婉的拒绝道。
　　“你们要的天山之莲在九痕冰地，也正是我们困住冰雪妖女的地方，如果你们在没有异裁院答应的情况下闯进去，后果是什么你们自然清楚。我刚才已经与那位大裁教商量过了，你们若是愿意协助我们缉拿冰雪妖女，几位裁教也会帮助你们拿下天山圣莲。”穆飞鸾说道。
　　“当真？？”猎王亚森有些意外的说道。
　　天山圣莲可是宝物，别说是超阶法师了，禁咒级法师到了这里也会对这样难得的圣灵瑰宝心动，亚森在看到这群更强大的人在这里其实心已经就有些凉了，和他们争夺天山圣莲真的没有任何希望。
　　“异裁院以净除异端为最神圣的使命，你们所渴求的天山圣莲他们兴趣并不大，至于我们几个，到这里也只是纯粹与异裁院交好，放心，你们若愿意出力，天山圣莲我们绝对不分一杯羹！”穆飞鸾说道。
　　穆飞鸾也看出来，将这群人组织在一起的人正是亚森，说服了亚森当然也等于说服了这里绝大多数人。
　　“我与他们商量商量。”猎王亚森说道。
　　“尽快，不能让那个冰雪妖女喘息太长时间。”穆飞鸾说道。
　　猎王亚森将不同队伍的领队都唤来，并与他们协商此事。亚森是比较同意合作的，主要是要得到天山圣莲还得穿过复杂如迷宫的九痕之地，从这里望过去可以明显看到不少强大的天痕妖魔在那附近游荡，它们一样对天山圣莲非常垂涎。
　　要得到天山圣莲，肯定还需要一场大战。最重要的是，异裁院的人在九痕之地布置了九芒锢阵，他们若没有将那个异端给拿下，这个大阵自然不会撤出，他们就难以继续执行了。
　　异裁院执行任务，从来都是绝对封锁，闲杂人等踏入有就地处决权，他们可不敢挑衅异裁院的底线。
　　亚森将情况告知了其他人，博坦、库马、赵康等人都是一副不知道该如何抉择的样子。
　　“好像只能够这样了，只是那个冰系女人实力太强了，我们这些人怕根本没法和她较量个几回合。”赵康说道。
　　“没事，我们要做的也不是与她正面对抗。其实借着这个机会能够接触到异裁院的人也是我们的一次机会啊。”
　　“话说起来，他们对付的那个女人到底是谁啊，她看上去和我们正常人也没有多大的分别，怎么就是一个异端呢？”
　　“多的事情就别问了，异裁院自然有异裁院的决断。”
　　……
　　没过多久，每个队伍的领队就告诉大家他们的决定，虽然有不少人不想参与到这件事情来，可异裁院霸道的将地带封锁了起来，万一他们在这里执行任务的时间过长，大雪封了山，异裁院的高手们有办法离开，他们可未必了。
　　没更好的选择，只能够人命协助公务了。
　　“九芒锢阵，应该就是那些在冰地上浮现出来的一丝青银色的禁制，异裁院的人这次准备有点充分。”莫凡往前走后，便看到了大地上有一道道冗长的光，它们像是从地裂之中冒出来的一种冷焰之芒，将很大一片天荒之地给圈了进去。
　　“秦羽儿应该是被这个法阵困住了，也不知道现在她藏到了哪里。”穆宁雪开始担心道。
　　九里地，四处是冰川，有拔地而起的冰晶山峰，也有从天空倒垂而下的山云峦冰，更有深邃不见底的黑色冰痕，秦羽儿已经不见了身影，只是这片区域也谈不上特别大，她能够躲藏的非常有限。
　　“看得出来，秦羽儿就算敌不过这七个人，要全身而退没有多大问题，主要就是这九芒锢阵，我们得为她打开一个缺口，让她离开。”莫凡说道。
　　秦羽儿并没有总是与他们正面厮杀，魔能一直在消耗，她需要有喘息的机会，所以利用这些冰川的复杂与异裁院的人玩躲藏游戏，一方面恢复魔能，另一方面等待九芒锢阵的消失。
　　此刻，穆飞鸾已经组织法师联盟的人分散开，在这九芒锢阵内进行地毯式搜索。
　　他们坚信秦羽儿的魔能不剩下多少了，若能够在三个小时内将她找出来，他们肯定可以合力将秦羽儿给拿下。
　　寻找对于这七名高手来说是一个非常困难的事情，九里冰川很多地方都可以隐藏，可如果法师联盟这么多人一起进行搜索，秦羽儿绝对无处遁藏。
　　“南珏，别帮这些人。”莫凡特意交待南珏一声。
　　论找人，南珏这个音系法师要找到秦羽儿会非常容易，在一公里内的呼吸声、心跳声，只要南珏完全专注的去听，都可以听得出来。
　　所以莫凡担心南珏没有分清楚情况，真的去帮异裁院的人了。
　　“那人你认识吗？”南珏有些讶异道。
　　“认识，而且很重要。如果到了逼不得已的程度，我可能还会对异裁院的人出手。”莫凡说道。
　　“你疯了吗！”南珏瞪着眼睛道，“你挑衅任何势力都可以，绝不能对异裁院有半点不敬，不然邵郑大议长都保不了你！”
　　“我知道，我知道，但我是无论如何不会让我师娘落入到异裁院手上的，具体什么原因我稍后再跟你说，你尽可能的帮我在这些人之前找到她，我好暗中帮她逃脱。”莫凡说道。
　　“我们暗中帮可以，千万不要被异裁院的发现。异裁院绝不能触怒，不然我和老艾他们都没法与你站在一起。”南珏特意交待道。
　　“放心，我有分寸，也不会拖累你们的。”莫凡点了点头。
　　和穆氏为敌，南珏他们肯定毫不犹豫的跟自己并肩作战，可异裁院就非同小可了！
　　(本章完)

第2044章 不如回到这里
　　虽然是地毯式搜索，其实一样存在着危险，在许多冰痕的附近都暗藏着许多相当可怕的妖魔，它们凶光毕露，等待着那些不知危险的人到来。
　　这些能够在天荒冰领中栖息的生物都具备着一些潜藏的能力，在这些如镜子一样的冰面上，若是不仔细分辨，已经落入到了致命攻击范围了都没有察觉。
　　“她大概是躲在那座方冰山后面，我最后一次听到动静是从那里传过来的。”南珏对莫凡和穆宁雪说道。
　　“好，带我们去找她，得在异裁院的人之前找到。”莫凡说道。
　　顺着南珏的指引，莫凡、穆宁雪、赵满延四人装模作样的往那块方体冰山后面搜索了过去，异裁院的人也没有觉得有什么问题，继续寻找着消失的秦羽儿。
　　多浪费一分时间，就会给秦羽儿多恢复一些魔能，以她那完全不需要任何施法的变态天赋，有足够魔能的情况下他们还真讨不到半点好处。
　　“你们几个，往那边搜。”猎王亚森指挥着几名自己队伍的猎人大师说道。
　　“那边很危险啊，我刚才还听到了一些低沉的咆哮声。”几名猎人大师明显不情愿。
　　“没有付出，哪有收货。难道你认为我们这样做做样子，在这片天荒冰领中散散步就可以拿到天山圣莲吗？”亚森说道。
　　另外几队人分别朝着不同的方向进行推进，都知道冰痕的可怕，大家也不敢轻易的在这片天荒冰领中飞行，稍有不慎就会被那股非常诡异的妖风给吸扯进去。
　　……
　　莫凡回头看了一眼其他人挪动的方向，发现不远处邢辉这个家伙正带着一些人就跟在自己的后面。
　　“他们不会发现我们有问题了吧？”赵满延说道。
　　“不大可能，多半就是故意恶心我们，得想办法把他们给支开，不然我们没法和秦羽儿碰面。”莫凡说道。
　　“这个交给我吧。”赵满延说道。
　　赵满延走向了邢辉那里，他沿着一条隆起来的冰丘在走，忽然一阵指着一条明显下沉的冰地说道：“我好像看到她了，就在下面！”
　　他这一嗓子，马上就吸引了附近所有人的注意力，大家围了上来，赵满延立刻一副急切邀功的样子往更矮的冰地下冲去。
　　说来也是奇怪，赵满延这演技浮夸得让人决定尴尬症都要犯了，偏偏那几个人就是相信，就连一直跟着莫凡的邢辉等几个人也心动了，立刻顺着赵满延追去的方向奔了去。
　　率先找到那个冰雪妖女可是能够得到一片最大的天山圣莲花瓣，他们冒着生命危险到了这里可不就是为了这个吗！
　　……
　　顺利的抵达了方形状冰山的后面，这块冰山起伏非常大，后山腰的位置有许多可以藏身的冰山山沟，莫凡和穆宁雪本以为她会藏身于这座山上，南珏目光却一直追寻到了背山下面。
　　“奇怪……”南珏说道。
　　“她不在这里吗？”穆宁雪有些焦急的问道。
　　“她在，只是我听到的非常细微的声音是从那里传来的。”南珏指着山下的一条深邃长痕说道。
　　莫凡往那里看去，发现南珏指着的地方正是一道巨大的冰痕，这冰痕可正是九痕之一，正常人别说是掉入到里面，靠近个五百米左右的范围就能够感觉到那股从冰痕之中传来的吸扯之力。
　　“她在那附近？？”莫凡问道。
　　“不是，她就在下面。”南珏说道。
　　莫凡和穆宁雪对望了一眼，忽然意识到什么的他们急急忙忙往那条硕大的冰痕跑去。
　　冰痕长度超过了七八公里，宽度也有整整四百米，这样的冰痕已经不逊色于一些死亡沼泽的泥泞之地了，只要踩入基本上很难活命。
　　两人抵达了大冰痕边沿，可怕的吸扯力量不断的将它们往冰痕下面拽去，莫凡不得不使用空间系魔法来与这股吸力对抗。
　　往下望去，莫凡和穆宁雪发现冰痕冗长的冰壁上还有一面冰崖，冰崖大概在正常冰面下近一百米下的位置，如孤松那样横在万丈深渊的冰崖上正立着一个浅紫色衣裳的人，雪银色的长发是那么惊艳出众。
　　“她在下面！”穆宁雪说道。
　　“她被困住了吗，怎么会落到冰痕里面啊，还是这么大的一个冰痕，我们怎么把她救上来啊？”莫凡说道。
　　“你们两个别那么着急。”南珏跟了过来，开口说道。
　　冰痕下面的那座孤崖处，秦羽儿似乎察觉到了他们三个人，转过身来并抬起头往上方望去。
　　“我要下去。”穆宁雪说道。
　　“我用混沌魔法来改变这里的规则，你尽快将她救上来，我能坚持的时间并不长。”莫凡对穆宁雪说道。
　　“嗯！”
　　混沌可以改变重力规则，同样这片冰痕的规则也可以逆转，只是这个冰痕实在太大了，所产生的那股吞天噬地的力场威力极其恐怖，莫凡能够转变的只有一片比较小的区域。
　　穆宁雪真的飞落了下去，很少见到她有为其他人这样紧张，大概是秦羽儿的遭遇与她太过相似了，同样是一头雪银色的发色，唯有她们懂得对方的孤独。
　　“秦姐姐。”
　　穆宁雪看到秦羽儿，便有一种非常亲切的感觉。
　　“宁雪，你怎么会在这里？”秦羽儿很是诧异。
　　这里可是天山之痕，极度危险的地方，穆宁雪在这种地方行走可是有生命危险。
　　“我来这里历练，你现在处境很糟糕。”穆宁雪说道。
　　“我知道。”秦羽儿说话很平和，一点也看不出她被异裁院逼迫的那种焦虑感。
　　“为什么你会回到这里？”穆宁雪始终不明白。
　　既然她从冰痕中解脱，怎么不留在城市里，是为了躲避异裁院的人才这样做的吗？
　　秦羽儿摇了摇头。
　　与其满世界都找不到自己想见的人，不如回到这里继续等待着。
　　她非常肯定自己在从冰痕中解封的那一刹那，看到了那张熟悉期盼的脸……
　　为什么要转身离开？？
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

第2045章 扭曲区间
　　“不管怎么样，我们先离开这里吧。”穆宁雪说道。
　　“嗯。”秦羽儿点了点头。
　　秦羽儿在逃避四名裁教的时候误入到了这个大冰痕之内，幸好下方有一座冰崖可以给她落脚，不然直接坠入到冰痕的最底部，等待她的很可能是更加漫长与可怕的冰封冻结。
　　秦羽儿面容非常憔悴，她魔剩下的魔能不多了，原本她还能够唤起一些像枫叶一样的冰霜围绕在自己的周身，抵御这冰痕之下可怕的风侵，但才昏迷那么短暂的时间，凌厉的冰痕之风鞭策在她身上，使得她的肌肤跟承受了残酷可怕的鞭刑一样。
　　在冰痕内，只会迅速的消耗体力和魔能，秦羽儿若不是具备非常特殊的冰魂体质，她倒在冰崖的那段时间里就已经被那些死冰铠给覆盖全身动弹不得了。
　　穆宁雪扶着秦羽儿，在强大无比的冰痕妖风压制下，她同样很难描画起星座，这意味着风之翼没法使用，只能够依靠外力来逃脱。
　　“你们准备上来。”莫凡的声音从高处传来。
　　上方，莫凡左手紧紧的握住右手的手腕，右手手掌完全打开，就像是在使出全身的力量拧转规则的罗盘，这片区域的妖风被莫凡一点一点的扭转它们的作用轨迹！
　　很快，那霸道无比的妖风吞噬力量便缓和了很多，穆宁雪和秦羽儿甚至感觉到了一股上浮之力，将她们一点一点的托了起来。
　　“冰封灵柩！！！”
　　就在这时，莫凡的头顶上有一块沉重如棺一样的冰体浮现，猛的砸向了正在施展混沌系魔法的莫凡。
　　情急之下，莫凡不得不解除了混沌系魔法，身体内的暗脉涌动起来，使得他迅速的遁入到了一片虚暗空间之中，看上去如幽灵那般。
　　没有征兆出现的冰封灵柩轰隆而落，穿过了莫凡所在的虚暗身体，莫凡又化为了一只影雁，飞出了冰封灵柩的冰寒震慑范围。
　　找到了一个安全的地方，莫凡现出身来，他满脸愤怒的转过头去，发现一张略微浮肿挂着奸笑的脸庞，正是之前就一直尾随在他们后面的邢辉。
　　“我总觉得你们和那个冰雪妖女有关系，果然一验便知。你们胆子真得大啊，竟然敢救这个异裁院要净除的女人！”邢辉站在山背坡位置道。
　　莫凡皱起眉来，没有想到这个邢辉根本没有被赵满延骗走，而是一路跟到了这里。
　　被异裁院那四名裁教知道了秦羽儿现在的状况，他们肯定会不顾一切将她杀死，莫凡那双眼睛立刻闪烁起了寒芒，混沌系让他身体释放出来的杀气统治了这片区间，更直接拟化出了一个混沌魔影凶猛无比的朝着邢辉扑去。
　　“怎么，想杀人灭口？？”邢辉脸颊上的肥肉在笑颤着。
　　邢辉并不傻，他看到莫凡身上散发出这样强大的混沌魔气，便明白他在做什么了。
　　莫凡在隔绝这片区间，让邢辉无法向山另外一面的四大裁教们发出任何的求救信号。
　　“可惜啊，本来我想自己亲自动手宰了你这小东西，但很明显将你们交给异裁院的人来处置会更让我笑得更开心……不用挣扎了，我已经让人去通知裁教了，他们几分钟内就会过来。”邢辉说道。
　　莫凡脸色更阴沉。
　　他看了一眼冰痕下方，穆宁雪和秦羽儿还在下面，没有外力的帮助她们是不可能从冰痕中摆脱出来的，偏偏这个邢辉又在这里恶心着自己，不给自己施救的机会。
　　“莫凡，尽快解决掉他，放心，他的同伴被我处理了。”这时南珏忽然开口说道。
　　莫凡立刻将目光转向南珏那里。
　　南珏露出了几分惭愧之色，解释道：“我刚才过于专心寻找秦羽儿了，没有听到邢辉的动静……不过他向他同伴通风报信的时候被我察觉了。”
　　说着这句话时，南珏特意指了指不远处一个穿着穆氏族衣的男子，此人五孔正在流血，完全处在昏迷的状态。
　　邢辉看到这一幕，脸色马上就变了。
　　为了不让莫凡把穆宁雪和秦羽儿救上来，邢辉自己特意留在这里捣乱，哪知道自己特意交待的人被南珏不懂动声响的给做掉了！
　　他们此刻是处在方形山的另外一面，其他人根本看不到这山背的情况，再加上莫凡使用混沌之力扭曲了空间，把这一带直接隔绝成一个独立的领域，他邢辉岂不是孤立无援了！
　　“哼，难道你认为自己能够留得住我？”邢辉冷笑一声道。
　　自己慌什么？？
　　对方不过是一个刚迈入超阶不久的小法师，穆宁雪和秦羽儿又在冰痕下面，解决掉了莫凡这个家伙，正好可以把穆宁雪和秦羽儿一起交给穆飞鸾！
　　“南珏，你帮我照看好她们，我速战速决。”莫凡一下子安心了很多，关键时候南珏果然是神一样的队友，不像赵满延那个智障。
　　“嗯，你自己小心。”南珏还是相信莫凡实力的。
　　……
　　邢辉嘴上说要跟莫凡分出一个胜负来，可他却已经在使用履魔具往山的另外一面逃去了。
　　只要让法师联盟的任何一个人知道了这里的情况，莫凡和穆宁雪就必定会被异裁院视为敌人，这可远比和莫凡在这里拼上一个你死我活要容易的多。
　　他的履魔具带给他如一些灵兽一般的飞踏能力，踩在那些冰岩上，一连几次弹跳，邢辉已经攀登到了方形山的最高处。
　　“冰雪妖女在这里！冰雪妖女在这里！”
　　邢辉站在方形山上大喊，希望有人可以听见。但是，当他往前方看去的时候，整个人都呆住了。
　　莫凡就在山脚下，好似在那里等待多时，更匪夷所思的是，困着穆宁雪和秦羽儿的冗长的冰痕也横在下面。
　　自己明明翻过了山，怎么会又回到这里？？
　　邢辉急急忙忙的转过头去，一路朝着这座山顶的另外一头跑去，让他浑身冰凉一片的是：这另外一头还是山的背面，莫凡仍挂着那个笑容凝望着在山顶上的他，笑容让人觉得有些渗人！
　　……
　　扭曲混沌！
　　邢辉看到的可不是幻觉，他无论跑到山的哪一面，都将会是莫凡所在的这一面，莫凡早已经用混沌魔法扭曲了这块区间……
　　……
　　&#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com