《全职法师》
作者：乱
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第3134章 神女诞生
　　真的是这样吗？
　　在自己记忆空白的区域里，存在着另一个野心勃勃的自己？？
　　那些关于黑教廷的记忆，确实在她的脑海中快速的晃过，她记得一部分，但……
　　教皇！
　　教皇纹章。
　　教皇戒指……
　　这些在叶心夏的记忆里确实出现过，可那个人真的就是自己吗？？
　　“这就是文泰最担心的，他担心拥有神魂的你一旦倾向了黑教廷，便等于让这个他苦苦守护着的世界拽入万劫不复的深渊。”伊之纱说道。
　　“为什么现在才告诉我这些，你明明可以一开始就说出来。”叶心夏问道。
　　“你以为你的父亲对你没有期望吗？”伊之纱说道。
　　“期望？”
　　“千百年来，只有成为了神女的人才拥有帕特农神魂，而你从诞生之初，神魂就像忠诚的奴仆一样寄居在你的灵魂。神魂啊，那是帕特农神庙神魂，包括我在内所有历届神女、圣女、大贤者都在不惜一切代价得到神魂的一点点青睐，哪怕是成为神魂的奴隶。”伊之纱注视着叶心夏。
　　伊之纱从没有掩饰过对叶心夏拥有神魂的嫉妒之心，她接着道，“文泰纵然拥有无限声望，整个希腊都推举他为帕特农神庙圣子、神者，可连他都得不到神魂的认可，他是应该没有神魂的圣子。”
　　“而你，是他的女儿。”
　　“从诞生之初，便拥有了神魂。”
　　“越向往光明，便越扎根黑暗。这是他在人世间对我说的最后一句话。”
　　“他选择了黑暗，成为腐烂、肮脏、恶臭泥土中的根茎。”
　　“而你是他埋深在黑暗中的唯一期望，他期望有一天你能够在光明中绽放，是纯净的花蕊，不受淤泥，不受脏水，不受一点瘴气侵染的天选神女！”
　　叶心夏看着伊之纱，或许其他那些话语叶心夏不能完全相信伊之纱，但这几句话却让叶心夏无法去质疑。
　　她能够记起那些岁月，无论到什么地方，自己都蜷缩在一个人的怀里，他用温和的语调和别人谈着一些自己听不懂的事情，手却总不会忘记摩挲着自己脑袋。
　　神魂带来的负荷，使得心夏小时候总是很疲乏，总是很容易睡着，而那些涌入叶心夏脑海的童年记忆，有一半是在这个人臂弯里睡去醒来……
　　那份记忆，如此浓郁，叶心夏也不知道自己为什么会遗忘。
　　就好像真的被人下了忘虫之盅一般，从记忆里强行抹去了有关自己父亲的一切，明明那个时候自己已经开始记事了。
　　越向往光明，越扎根黑暗。
　　他选择了黑暗，将光明给了自己这颗新芽。
　　这就是他的期望。
　　“可智者千虑必有一失，文泰能够预见未来的浩劫，能够处理当下的危机，能够铺好前方的光明之桥，唯独奈何不了一个人。”伊之纱目光缓缓的转向了天空，金耀泰坦巨人肩上那个化为火魂的女人。
　　文泰自己选择了黑暗地狱。
　　他预见了黑暗位面的动荡，他无论怎么小心翼翼的维护这个光明的世界都无法改变一个事实，那就是黑暗位面一旦撕裂，这个脆弱的人世间将轻易的被那些黑暗魔神给摧垮践踏！！
　　唯一的办法就是他自己坠入黑暗，他成为黑暗王。
　　他牺牲了自己，换取了这个世界千年不受黑暗侵扰，可有一个女人却根本不想让这个世界继续存在下去，她一心要摧垮文泰拼尽一切去守护的这个世界。
　　这个人就是撒朗。
　　“或许你以为撒朗在向我复仇？？”
　　“她在向文泰复仇！”
　　“文泰要守护的，便是她要摧毁的。”
　　“文泰期望的，就是她要狠狠践踏的！”
　　“文泰守护这个世界，她就要摧垮这个世界。”
　　“文泰期望你能够成为最纯净的天选神女，撒朗要将你变成这个世界上最堕落的人——教皇！”
　　一代黑教廷教皇，成为帕特农神庙神女。
　　这是何等的疯狂！
　　而这也符合撒朗的疯狂！！
　　……
　　“殿下，结界要被击碎了。”骑士殿殿主海隆心急如焚的道。
　　“海隆，我父亲和你说了些什么吗？”叶心夏询问道。
　　海隆是最早效忠自己的帕特农神庙首领之一，叶心夏很清楚他会选择自己，与文泰有很大的关系。
　　“这……”殿主海隆看了一眼伊之纱。
　　伊之纱平静的道：“我已经告诉了她。”
　　殿主海隆深呼吸了一口气，轻叹道：“无论您是谁，我都会誓死追随。”
　　“海隆，你忘记了文泰的嘱咐吗？这不是你该辅佐的人，她的魂，不再纯正，她是教皇，她已经被撒朗侵染，她不配成为神女！”伊之纱却突然激动了起来。
　　愚蠢！！
　　叶心夏复活了金耀泰坦巨人，这足以证明叶心夏彻底堕落。
　　这场斗争，不是伊之纱与撒朗的仇怨，也不是黑教廷与帕特农神庙之间的战争，是文泰与撒朗的对决。
　　文泰败了。
　　因为他的女儿最终还是成为了教皇！
　　叶心夏是教皇，他们帕特农神庙所有文泰旧部就必须竭尽全力阻止她成为神女！！
　　“你由黑暗之力复活，神女的礼赞会将你化为一滩黑水，这种情况下你还要苦苦与我竞争，就是因为你害怕我是教皇？”叶心夏质问伊之纱道。
　　那个治愈之术，让伊之纱的伤口反而恶化了。
　　伊之纱是由黑暗王复活过来的，她终究属于黑暗。
　　神女的礼赞一旦降临在她身上，对她来说就是一种惩罚！
　　是的，伊之纱是不可能成为神女的。
　　她的竞选唯一目的，就是阻止教皇担任帕特农神庙神女之位！！
　　“这就是我复活的意义，我不能将这个世界交给黑教廷，这也是文泰的旨意！”伊之纱重重的说道。
　　在金耀泰坦巨人复活的那一刻，伊之纱便知道了事实。
　　叶心夏不能成为神女。
　　她正是教皇！
　　所以叶心夏所做的一切在伊之纱看来都是假惺惺。
　　只是伊之纱并没有意识到眼前的叶心夏并不知道自己是教皇这个事实。
　　假如她内心还存在着真正的良知，那么她最正确的选择就是在教皇之魂没有醒来前，退出神女之选。
　　“伊之纱，你说过，你相信现在的我。”叶心夏说道。
　　“我不会将神女之位……”
　　“我别无选择。”心夏说着这番话时间，她的身上渐渐涌现出一股强大无比的气魂！！
　　这气魂焕发出非凡之光，高大如一座屹立在天宇之中的神像，神像身姿婀娜，能够隐隐约约看见她圣洁纯美的脸庞，只是她的神情威严无比，她的双眸凌厉的可以看穿每个人灵魂的本质。
　　“神……神魂！！”
　　雅典城中慌乱的人群，正在厮杀战斗的那些帕特农神庙法师，还有就站在神魂旁边的伊之纱与海隆，他们都出神的望着神魂现世！
　　“不不不，你不能这样做！！”伊之纱突然间嘶喊了起来。
　　光芒笼罩，那是来自于神魂的治愈神芒，这可是能够治疗一整个军队的光辉，此时此刻竟然全部落在了伊之纱的身上……
　　伊之纱是黑暗复活者，她无法接受治愈，治愈对她来说就是融化她的生命……
　　神芒降临，伊之纱身边有许多护卫，他们可以阻止叶心夏，可他们为何要去阻止一个为伊之纱做治愈的魔法？
　　在他们看来，两位圣女已经联手，叶心夏在治愈伊之纱刚才战斗中受到的创伤。
　　只有伊之纱自己清楚，叶心夏在将她从人间蒸发！
　　神魂太过强大了。
　　这让原本可以抵挡的治愈之光变成了泯灭伊之纱肉体的绝命光束，可以看到伊之纱的身体一点一点的被光给洞穿，可以看到她痛苦的脸庞，可以看到她眼珠子透出了怨恨！
　　而人们却不敢相信这一事实。
　　伊之纱……
　　无法接受治愈神芒？
　　她属黑暗。
　　她是一个腐朽的复活者！
　　果然，传闻是真的。
　　伊之纱并不是真正的复活者，她犹如那些肮脏卑微的亡灵！
　　这样的人，怎么可能成为神女！
　　治愈神芒浩瀚至极，却是用作摧毁伊之纱生命的武器，伊之纱肉身化为灰烬的过程，脸上还带着不甘与悔恨，甚至最后能够听到她有些癫狂的笑声，从她那被光芒穿透的喉咙中响起。
　　她笑自己。
　　她笑自己竟然那么的愚蠢，和其他人一样相信了叶心夏的外表，相信了叶心夏看似纯净的心灵，相信了“遗忘”的这个说法……
　　叶心夏什么都记得。
　　叶心夏清楚自己的身份。
　　可事已至此，她伊之纱还能做什么？？
　　伊之纱连叶心夏都对付不了，更何况还有一个更加可怕的撒朗。
　　自己败了。
　　金耀泰坦巨人复活的那一刻，撒朗围困了整座雅典城的那一刻，自己已经输的体无完肤了，殿母期望由雅典城的人来做出最后的选择，而她们根本不想有一点点的冒险，她们必须百分百获胜！
　　所以选举的结果根本不重要。
　　重要的是，帕特农神庙，希腊，雅典，都已经掌握在撒朗手中，是生，是死，全凭她们决定。
　　文泰也败了。
　　他苦心守护的这个世界，他无限期许的女儿……
　　都将撤离偏离他的轨迹。
　　伊之纱在众目睽睽之下被叶心夏用神魂的治愈神芒给融化，人们看到了她的衣裳，看到了一滩黑色的水。
　　良久，帕特农神庙的裁决法师们都难以相信这个事实。
　　“海隆，你接管裁决殿，让裁决法师组成山墙，不能让双冕泰坦巨人再往前踏进半步。”叶心夏开口对身边的海隆说道。
　　“是，殿下。”海隆将拳头放在胸口上，没有对叶心夏做出的这个决定产生任何的质疑。
　　他不该去做质疑，无论叶心夏代表得是什么，他海隆已经宣誓效忠，过多的过问只会扰乱帕特农神庙最终的次序。
　　更何况，伊之纱的目的真的纯粹吗？
　　真如她说的那样，她是受了文泰的旨意？
　　总而言之，海隆眼里只有一个选择，追随叶心夏的步伐。
　　……
　　芬花如火，满城飞扬。
　　黑色的人潮在找寻安全的避难之所，可那股可怕的热浪不断的扑打到他们的身上，逐渐有人昏倒在了街头，嘴唇龟裂，眼神无助！
　　高空中，金耀泰坦巨人的肩上，正是一个无情的死神，她在俯视着这座城市，正在教唆着阿波罗旧神朝着人群最密集的地方踩去。
　　阿波罗旧神拥有金耀太阳环，这使得它的身躯几乎坚不可摧，可以看到帕特农神庙骑士团组成的魔法方阵犹如一根根血色长矛，狠狠的刺向阿波罗旧神。
　　阿波罗酒神纹丝不动，他被这些骑士们的骚扰弄得狂躁无比，就看见一名金耀骑士和他的飞龙不慎被他抓在手掌心上。
　　飞龙的尾巴和金耀骑士的一只脚露在外面，可阿波罗旧神却重重一握，血浆立刻从它的指缝间溢了出来，就像是一个被握烂的番茄！
　　那是可是一名封号骑士！！
　　是金耀骑士之中的翘楚，却一样无法摆脱被握杀的悲惨命运！
　　“杀了那些人。”撒朗俯视着一片丁字街区，冷漠的对阿波罗旧神说道。
　　阿波罗旧神完全无视从四面八方飞来的血色长矛，它在空中横冲，撞向了那薄弱的神庙之佑，神庙之佑瞬间化为了斑斓的碎片，可以看到那些碎片在半空中化为了无数只四色雀鹰，它们要么断翅，要么流血，显然都受到了重创……
　　“噗噗噗噗哒哒哒哒哒~~~~~~~~~”
　　突然，神庙之庇结界自我瓦解，巨大得可以笼罩一座城区的斑斓结界不知瓦解成多少碎片，每一个碎片都幻化成了四色雀鹰，它们纵然身负重伤，却还是努力的聚集在一起，却还是不顾一切的飞向了阿波罗旧神！！！
　　密密麻麻，数之不尽的四色雀鹰，城市上空顷刻间被雀鹰填满，它们是捍卫这个雅典的精灵，如今无畏冲锋，用它们的肉躯与强大无匹的阿波罗旧神抗衡！
　　偌大的教堂之上，叶心夏屹立在悬塔屋檐上，她的身上焕发着四色之芒，那神庙之佑正是她施展的魔法，她在独自与阿波罗旧神对抗！
　　可四色雀鹰不是强大的生物，它们数量再怎么庞大，意志力再怎么坚定，依然是飞入到火焰山峦中的羽毛，可以看到四色雀鹰在半空中被引燃，又在短短的几秒时间内如一束一束烟花那般绽放生命过后迅速消逝。
　　叶心夏的身上，有神魂光芒，但没有接受神女礼赞，神魂无法真正发挥出帕特农神庙的真正力量。
　　她的魔法，还是太弱小，只能够阻拦阿波罗旧神很短暂的时间。
　　“圣女在守护着我们……”
　　“可她撑不了太久。”
　　丁字街区上，楼房之中，那些露台上，人们看到了叶心夏的身影，也看到了数之不尽的四色雀鹰飞蛾扑火一般撞向金耀泰坦巨人。
　　选举坛上，殿母帕米诗与法尔墨此时的目光也一刻也没有从叶心夏的身上移开。
　　她已经没有竞争真了，她就是帕特农神庙的神女。
　　而今日的灾难，便是她神女继位的一道天埑！
　　“我将神女之名呼唤真正的帕特农神魂，唯有神魂可以捍卫雅典！”叶心夏的声音突然在每个人的脑海之中响起。
　　“法尔墨，请宣誓，即刻在神碑上刻下我叶心夏之名！”
　　“殿母，请为我祈愿。”
　　这几句话传入每一个人心灵，它不是在征求，更不是在请求，她在庄严的宣读这个结果！
　　神女才可以守护雅典。
　　危难之中加冕。
　　一切的一切都好像已经注定。
　　最重要的是，这是一位不需要神魂礼赞的神女，她与神魂已经相伴一生，神魂已经认可，而她需要得到的是殿母，是整个帕特农，是整个雅典的认可！
　　祈愿，掌握在殿母一人手上。
　　沉睡的神魂需要殿母去唤醒。
　　帕特农神庙更需要一个名字，这个名字将是至高无上的象征！！
　　一袭白裙。
　　唯有叶心夏，穿着纯净的白色！
　　在无数罂粟花火，在烈焰灼耀下，在一整座雅典城黑色长袍与黑色长裙的衬托之中……
　　绝世独立，就连金耀泰坦巨人在这样的天选神女面前都露出了遗留在骨子里的畏惧与退缩！
　　她是如此纯净、庄严、圣洁！
　　人们在看到真正的神魂在叶心夏神女的身上浮现的那一刻，心中的恐惧也似消除了大半，只有神女可以拯救他们，他们心甘情愿奉她为神女，再无半点怨言！
　　“伊之纱担任神女多年也没有得到神魂的认可，即便她现在成为了神女，也无法守护雅典！”
　　“我们亲眼目睹她被治愈神光融化，一定是她堕落黑暗，是她用邪恶的复活之术唤醒了金耀泰坦巨人！”丁字街区处，一名亚洲面孔的普通女子突然高声道。
　　“叶心夏才是真正的神女！”
　　“她是天选神女！”
　　祈愿！
　　所有人再一次开始祈愿！
　　这不是像虚无的神明乞求怜悯，而是在与一位真正的神格之人投注自己的虔诚，寻求灾难下的庇佑！！
　　……
　　漫天的四色雀鹰，它们化作捍卫的焰火。
　　白色的裙裾在烈风之中摇摆，修饰着叶心夏柔美挺拔的身姿，此时此刻她能够感受到祈愿之音，像一滴一滴圣洁之泉正雨落在枯竭的神魂之中！
　　神魂在光雨中彻底复苏，在迅速的壮大，在令叶心夏脱胎换骨！
　　一座被黑斑烈焰与罂粟火花包裹的古老雅典城上空，突然降下浩瀚光雨，光雨如清泉那般浇灭着那股灼热，又如生命之液那般洗涤着每个人的伤口……
　　那些在炎热与灼烧中垂死的人，在光雨溢下时也在一点一点的恢复，那些恐慌绝望落泪的人，目睹这光雨也不知为何内心逐渐宁静，不可一世的金耀泰坦巨人，它的太阳之环也在这一阵神宁光雨中一点一点的熄灭！
　　这就是神女！！
　　从孤独的白裙傲立雅典教堂之上时，最黑暗的时刻便彻底被驱散，迎来的是耀眼夺目的黎明白光！！
　　不会再有人惨死。
　　也不会再有人被泰坦巨人践踏！
　　曾经杀死过泰坦神族的帕特农神庙再度雄起，只因神魂归来，神女诞生！！！！
　　……
　　没有了太阳之环的绝对庇佑，骑士团的血色长矛终于可以刺穿金耀泰坦巨人的身躯。
　　金色的血液，从这位阿波罗旧神的身上溢出，金耀泰坦巨人愤怒的驾驭着黑斑之火，犹如一位上苍主宰正将一颗又一颗黑色的巨星朝着大地砸来。
　　苍穹广阔，却可以看到黑色的火焰如一条条黑色的长龙贯穿而下，熊熊之势足以将雅典城包括城外所有的山峦大地都化为焦土。
　　金耀泰坦巨人，帝王级的存在，它的神通足以毁天灭地！
　　叶心夏身上神光耀眼，光团之中几乎只可以看到她白色婀娜的轮廓，她将双手轻轻的放在唇边，呢喃之音似歌声那样传开！
　　天空中还有无数四色雀鹰的灰烬，就在叶心夏轻声呼唤之时，这些灰烬竟然全部爆发出炽盛的光芒，有足足七种颜色，但这些颜色最后都交织成了绝对的圣白……
　　那是一只一只神佑白雀！
　　它们在阿波罗旧神的践踏之中被焚为灰烬，却又从灰烬中重生，神佑白雀张开了翅膀，它们遮天蔽日，在雅典城上空幻化成了神佑白色结界，结界之纹正是白雀羽纹，那么独特鲜艳。
　　黑斑之火再也无法穿透这一层白雀结界，人们抬起头，盯着上空，他们第一次感觉到了真正的安宁，是足以将金耀泰坦巨人这样强大的帝王都隔绝出去的神佑之力！！
　　神魂，这才是真正的神魂。
　　没有人可以做到这样的庇佑！
　　“骑士们，觉醒你们猎神意志！！”
　　叶心夏的心灵之音再一次传达，这一次传达到了所有帕特农神庙骑士成员的灵魂之中。
　　骑士的契约，也只有神女可以唤醒。
　　猎神的意志，这是帕特农神庙彻底击败泰坦巨人的非凡之力，哪怕是最弱小的蓝星骑士在获得猎神意志之后，任何一个魔法都会带给泰坦巨人绝对的穿刺力！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3135章 猎古神
　　太阳之环令所有的金耀骑士都无法接近，一旦接近阿波罗旧神就会被迅速融化。
　　此时太阳之环不再成为阻碍，可以看到一百多名金耀骑士同时出现在了阿波罗旧神的周身，一千多名银月骑士伴随在神女叶心夏的附近，而浩浩荡荡的蓝星骑士团更在地面上组成了一个又一个方队。
　　魔法在咆哮，可以望见血色的长矛变成了金色，而金色的长矛变得更加恢弘巨大，一杆杆屹立成古松山林……
　　滚烫的金色骑士长矛刺向了金耀泰坦巨人，金耀泰坦巨人无处可躲，它的身躯不再是坚不可摧的，它的强壮体格终于出现了一个又一个伤口，蜂窝一般，鲜血如蜜一样溢出，在半空中时不断的燃烧！
　　“！！！！！”
　　阿波罗旧神发出了痛苦的吼叫，它那犹如黄金铸造的身躯上突然出现了黑色的斑点，这些斑点会蠕动，它们从阿波罗旧神的皮层中爬了出来，竟然张开了翅膀，飞扑向了那些蓝星骑士和金耀骑士。
　　“是寄生古神的螨虫，靠啃噬古神的皮屑油脂来生存的古老寄生物！”诺曼急忙说道。
　　诺曼只在一些旧集中看到过这种古神螨虫的记载，它们被描述的可怕至极，但具体会对活人产生什么威胁，诺曼也不了解。
　　古神螨虫苍蝇一样飞向一些骑士的身上，很快那些骑士发出了一声声惨叫，他们像鲜花枯萎了那般，在地上不停的扭动着，就像全身遭受着数万毒虫啃咬一般，完全无法摆脱。
　　“光法难以制止，他们会被这些古神螨虫活活折磨致死的！”华莉丝看到许多银月骑士和蓝星骑士都被寄生折磨了。
　　然而光明魔法对这种古神螨虫根本不起作用，就连那些持续降临的神魂光雨都无法解救这些被古神螨虫给寄生的骑士们。
　　“冻结他们，继续攻击金耀泰坦巨人！”叶心夏也知道这是古神的一些邪异之术，她必须尽快杀死金耀泰坦巨人，这些被寄生的骑士，只能够让他们暂时活在冰块里面。
　　女侍、女贤者都明白叶心夏说的“冻结”是什么寒意。
　　在遭遇无法第一时间处理的疾病诅咒时，女贤者们会对受害者使用生命静息之术，类似于一种冻结身体的延迟治愈法术，伊之纱曾经躺在冰棺之中，那冰棺也并非冰系魔法，而是生命静息。
　　被这种强大邪异的古神螨虫寄生的骑士，只能让他们暂时离开这场战斗……
　　金耀骑士团没有受到古神螨虫的污染，他们获得了猎神的意志之后，可以看到几十名拥有雷系魔法的金耀骑士共同铸造星宫！
　　几十座星宫在金耀骑士身上浮现，形成了一片华贵至极的星辰宫阙，雷力蓬勃，只见紫红色的雷电戟成群的出现，它们在阿波罗旧神的周围交织布阵，最终形成了一座雷神祭坛！
　　“宙斯神罚！”
　　封号骑士宙斯为首，这编织交错在一起的超阶雷系之法赫然降临，那是一个真正灭魔囚笼，布满了强大的穿魂戒雷锥……
　　宙斯雷神戟令阿波罗旧神无法动弹，穿魂戒雷锥便似有一个刑罚者，拿着凿开岩石的工具在对人的肉身进行惩罚！
　　这种痛苦即便是麻木的阿波罗旧神也无法承受，这头金耀泰坦巨人狂暴愤怒，身体就像是一个正在翻滚的溶浆之池，时不时就有黑色的焰浪涌出。
　　水系骑士们以封号骑士波塞冬为首，他们唤起了与这黑色焰浪抗衡的水啸，死死的压制着巨人的气焰……
　　叶心夏看到这阿波罗旧神终于被限制着，只要占据了一定的主动权，以帕特农神庙骑士团的力量，绝对可以将这头邪恶的泰坦巨人给彻底消灭，更何况她此时拥有已经苏醒的神魂，她将赐予所有人“曜符之印”！
　　星符、月符、曜符，帕特农神庙神女自身或许不具备与这样帝王级生物正面厮杀的能力，可她却可以通过祝福打造一支世界上最强的魔法军团，哪怕是一名小小的蓝星骑士都可以在神女的祝福下独挡一面！！
　　成千上万朵曜符飞向了正在与阿波罗旧神厮杀的骑士们，曜符之印与猎神意志相辅相成，让每一个毁灭魔法都达到了毁灭的极致。
　　帝王生物本是可以无视绝大多数禁咒以下的魔法，它们拥有无与伦比的体魄，超越一切的非凡神通，但随着猎神意志与曜符之印赐予到所有战斗骑士们的身上时，每一名金耀骑士都拥有刺穿阿波罗旧神的能力，每一名银月骑士都可以在阿波罗旧神身上留下伤痕，每一名蓝星骑士都可以在阿波罗旧神的泯灭法力下屹立不倒！
　　骑士殿，在神女的光雨沐浴下变得前所未有的强大，禁咒级强者都黯然失色。
　　众志成城，气势如虹，阿波罗旧神终于不再是神话级的存在，它不过是一个野蛮、凶猛的的妖魔，没有了太阳之环，在神女与骑士殿众骑士面前也不过是体积比较庞大的野兽巨人！
　　被人们遗弃的旧神，本质依旧是野兽！
　　如何与可以给世人带来真正安宁，带给骑士强大力量的帕特农神女相提并论？？
　　神女本就是智慧与力量并存，而人需要的绝不是野蛮之力，是即可以和平安宁的活着，又可以狠狠反击一切试图践踏他们尊严的势力！
　　……
　　旧神肩膀上，不知何时已经见不到那个化为火魂的身影了。
　　阿波罗旧神变得更加野蛮狂暴，却逐渐失去了理智，被叶心夏与骑士殿不断的牵引到了城市之外。
　　白雀结界下，人们看到了金耀泰坦巨人正逐渐远离他们，不知为何他们忍不住欢呼了起来，哪怕这头金耀泰坦巨人还没有彻底死亡，但展现在他们眼前的这一切已经告诉他们。
　　有新的神女在，没有什么可以再伤到他们！
　　雅典，一定会恢复安宁！
　　“如果再给我一次机会，我会选择橄榄花。”
　　“有神女的希腊，才是有灵魂的希腊，才有是有尊严的希腊。”
　　……
　　“噗哒噗哒噗哒~~~~~~~”
　　白色的结界上，缓缓的剥落下了白色的羽毛来，这些白色的羽毛幻化成了一只又一只圣洁的白雀，它们簇拥在一起，托着叶心夏朝着城外飞去。
　　“陛下，艾加里奥山附近出现了大量移动的山体，不出意外应该是山岭泰坦巨人族群！”骑士华莉丝说道。
　　“狂戾罂粟花引来了它们，而且还可能只是个开始。”叶心夏看不见那么远的地方，但她听到了颤栗，来自于西面的艾加里奥山方向。
　　金耀泰坦巨人阿波罗旧神、双冕泰坦巨人、山岭巨人族群，不出意外深海巨人与司夜巨人都可能出现在雅典城附近，正如伊之纱说得那样，撒朗只有一个目的，那就是大泯灭！！
　　“杀了阿波罗旧神，其他巨人就会沦为惊慌失措的野狗。”叶心夏说道。
　　阿波罗旧神，这是金耀泰坦巨人之中相当强大的存在。
　　曾经就有一位神女杀死了金耀泰坦巨人哈迪斯旧神，代表着死灵的巨人之神，至那之后希腊十年来都没有受到泰坦巨人的侵扰。
　　泰坦巨人一族远没有想象中那么狂暴勇猛，它们也是一群见风使舵的鼠辈，山岭泰坦巨人与双冕泰坦巨人之前一直都不敢现身，不敢踏入雅典半步，正是因为没有金耀级的泰坦为它们开路。
　　金耀级的阿波罗旧神一死，山岭巨人群必四处逃窜！
　　尤其是现在的雅典与之前已经截然不同，新的神女已经诞生！！
　　有神女赐福的骑士殿，便是一群无情的巨人猎手，所有巨人种族都会闻风丧胆！！
　　一道道光芒在雅典城群楼上穿梭，那是所有获得了月符之印的骑士们飞行而过留下的余晖，他们集结在了西面的艾加里奥山山下，他们将执行猎杀古神计划。
　　猎杀之势由封号骑士引领，以雷为囚笼，以风为长矛，以水为屠刀，这三种元素对阿波罗旧神拥有绝对杀伤力，尤其是猎神意志和曜符之印的加持！！
　　旧神咆哮，不断的以黑斑之火泯灭焚烧，可叶心夏在守护着骑士们，她的每一个祝福可以编织出成数以万计的星座衣铠，蓝星骑士与银月骑士们共同施展出的防御法术也将在星符之印的辅佐下提升数倍……
　　一名高阶法师，他所施展出的防御魔法可以与一名超阶媲美！
　　这是何等惊人的祝福力量，即便是帝王级的巨人也无法与这样庞大的骑士军团抗衡！！
　　巨人，在倒下，可以看到一名勇猛的封号骑士化作了一柄红光利刃，竟然狠狠的破开了金耀泰坦巨人的胸膛，金色的血液喷洒出来，在艾加里奥山下形成了一阵金色的暴雨，那金色的血液，如熔炼的金属溶液一样滚烫，同时又迅速的冷却。
　　那些寄生在旧神皮囊中的螨虫惊慌失措的逃散，卷起了一股浓浓的诅咒疫气，但叶心夏并没有打算让这些肮脏的古神螨虫逃走，她念出了净化咒语，将它们扼杀在扩散的摇篮中。

第3136章 圣魂
　　“破喉！”诺曼手持着浩海之刃，他整个人化作了湍急的浪，似一艘飞帆破开了蓝色的海面那般。
　　阿波罗旧神的喉咙被诺曼切开，他的猎神意志几乎成为了这头帝王级泰坦巨人的夺命利器，只见阿波罗旧神用一只手捂住自己的脖子，而金色的血却狂涌不止，染满了他的手掌，更顺着他的手臂一直向下溢出！
　　三名封号骑士分别出现在了阿波罗旧神的后脑勺，他们齐聚了整整一百名金耀骑士的曜符之印，所形成的破灭之轮重重的撞向了阿波罗旧神。
　　阿波罗旧神头部遭到重创，再加上喉咙的伤口，一时间竟然无法站稳。
　　它在摇晃，像一颗没有光辉的残阳，跌落到艾加里奥山之中，金色的溶液溅洒开，完全就是一个山一样庞大的熔炉碎裂一般可怕，黑斑烈焰肆虐，瞬间引燃了城外所有的山脉。
　　天空被照耀得一片刺目，熊熊火光照耀着雅典，那样庞大的一个巨人，也有被击倒的时刻，那如同天日一样当空悬挂不可一世的太阳巨神，也会陨落山野！
　　而这一切，都因为神女的诞生，因为她带来得漫天光雨，带来的无尽神芒，带来的猎神意志！
　　一阵狂呼，响彻了雅典！
　　不仅是为从金耀泰坦巨人的恐惧中解脱而狂欢，更为希腊将彻底走出浓郁的黑暗迎来最耀眼夺目的曙光。
　　帝王级的金耀泰坦巨人都可以击垮，又何惧那些在整个希腊为非作歹的巨人一族？？
　　……
　　“陛下，双冕泰坦巨人在往北面山撤离，山岭巨人族群不敢跨过艾加里奥山。”华莉丝有些激动的说道。
　　西面，一座又一座移动的大山曾带给华莉丝巨大的压力，雅典城很大很大，倘若让这些巨人闯入到城市之中，雅典城的死伤将惨烈至极。
　　叶心夏的判断是正确的。
　　泰坦巨人并没有想象中的勇猛，它们在看到阿波罗旧神被击倒的那一刻便畏畏缩缩，不敢再往城市范围踏进半步。
　　而双冕泰坦巨人显然意识到骑士殿已经不再是之前的骑士殿了，它们见势不妙就往另一个方向逃离。
　　“它们应该已经有逃窜的意图，就让它们做鸟兽散去，雅典需要您的安抚，尽快结束这场战争吧。”华莉丝接着说道。
　　“对人们来说敌人的鲜血就是最好的安抚。”叶心夏并没有打算结束这场战争，她目光落在了一名封号骑士的身上。
　　这名封号骑士正是代表着战争之神的阿瑞斯。
　　“阿瑞斯，我赐予你战争圣魂，命你跨过艾加里奥山将山岭巨人族群统统杀死。”叶心夏下达了命令，神魂此时不再是依附，也不再是盘踞在她的身后，而是几乎与她的身体完美的融合在了一起。
　　叶心夏现在就是神魂，而神魂也就是叶心夏，她的气质都与往常截然不同，透出来的绝对不是人们平日里见到的那副柔美温和的样子，若有一身庄重的盔甲，她就是战争之女，高高在上不可亵渎，不容置疑！
　　这场战争不会就这样结束，它已经开始了，而她不能就这样让它草率的结束，所有在战争中遗留的，仁慈放过的，都将给人们带来巨大的隐患。
　　叶心夏要杀得不仅仅是金耀泰坦巨人，这所有出现在雅典城外的巨人，还有挑起这场斗争的人，她都不会放过！
　　战争圣魂！
　　代表着战争之神的阿瑞斯，在很漫长的时间里这些封号骑士们都只不过是在魔法造诣上超越其他金耀骑士，可他们再怎么超越，最多也只达到半禁咒的层次，远无法与这个世界上的禁咒以及帝王抗衡。
　　但圣魂觉醒却完全不同，有了圣魂的封号骑士才是真正的圣战骑士！
　　阿瑞斯将在圣魂赐予的过程中脱胎换骨，他将成为比肩禁咒的至强！！
　　唯有真正的神女，才可以赐予圣魂。
　　一共十二个圣魂，阿瑞斯却是第一个拥有圣魂的封号骑士，阿瑞斯眼神充满了狂热，他重重的跪拜在了叶心夏面前，甚至害怕不小心触碰到神女拖拽在地上的白色裙裾，匆匆忙忙的向后匍匐几步。
　　圣魂降临，那是战争的意志，重新站起来的时候，阿瑞斯的双眼便似有热焰在喷发，他的全身覆盖上了奢侈至极的圣衣，身体内涌动的能量更比之前强大了不知多少倍。
　　已经不是一个境界了。
　　阿瑞斯可以感受到这种圣魂力量，就好像自己变成了一个和金耀泰坦巨人一样层次的生命！
　　“属下一定诛灭山岭巨人一族。”阿瑞斯获得了前所未有的力量，更是战意滔滔。
　　由阿瑞斯为首，七十名金耀骑士相随，八百名银月骑士与四千蓝星骑士方阵一同出征，他们不愿意在城市内苦苦捍卫，他们要跨过山脉将一切威胁到雅典的巨人统统杀死！！
　　山岭巨人族群，成百只躲藏在几个不同国家的山岭巨人一族，它们几乎被妖魔同化，如今在狂戾罂粟与金耀泰坦巨人的鼓动下卷土重来，但它们也必定付出血的代价！！
　　“诺曼，海隆，我赐予你们赫斯提亚圣魂与波塞冬圣魂，命你们斩下双冕泰坦巨人的头颅，祭奠灾难逝去的无辜者。”
　　叶心夏再下达了一个命令，同时呼唤了两大战意更加强大的圣魂！
　　封号骑士、斗官、殿主都拥有圣魂降临的资格，他们从进入到骑士殿开始，无论是魔法修炼还是身体的淬炼，都在为接受圣魂圣衣做准备着……
　　只是，没有神女，他们永远无法得到圣魂圣衣。
　　“陛下，我不需要圣魂了，您赐予华莉丝吧，她对您忠心耿耿。这场纷争混乱至极，我希望您身边有一位能够独挡一面的人，以保证您的安全。”殿主海隆此时却半跪行礼，诚恳的对叶心夏说道。
　　不需要圣魂……
　　这意味着殿主海隆已经是禁咒级了，尽管圣魂可以让殿主海隆实力更上一层，但深思熟虑之后，叶心夏也觉得海隆的提议更明智一些。
　　诺曼和海隆，以及其他封号骑士一旦都被派遣去斩杀巨人，那么自己身边将没有几个守卫者。
　　圣魂降临，诺曼与华莉丝分别获得了水之圣魂与火之圣魂，诺曼本身也是一名水系魔法师，他与圣魂结合之时，半只脚迈入禁咒的他更完美的突破了那层枷锁……
　　诺曼脸上泛起了一丝苦涩。
　　本以为可以凭借着自己的能力成为真正的禁咒，却没有想到最后是在圣魂圣衣的状态下完成了自己的理想。
　　当然，诺曼也知道圣魂只是一种增幅状态，他并不是这名骑士原本的能力。
　　被神女收回了圣魂，他们还是会被打回原形。
　　以海隆与诺曼为首，三名封号骑士与一百三十名金耀骑士追随，率领一千一百名银月骑士组成了一支猎杀军团，双冕泰坦巨人也是这次灾难的罪魁祸首，它们休想趁乱逃出帕特农神庙的制裁！
　　从饱受摧残到奋起猎杀。
　　整座雅典从恐慌到安宁，再从安宁到沸腾，无数人从躲避的大楼中冲到了街道上，开始疯狂的拥护。
　　雅典城中有太多的信徒了，他们过去很长时间都会在特殊的日子里登上冗长的帕特农神山阶梯，就为了到信仰殿中得到一份祝福，现如今光雨持续不断，治愈着那些受伤的人，抚平每个人的内心的创伤，更重要的是人们可以亲眼目睹那些巨人被杀死！
　　雅典城外，血流成河。
　　巨人的血不断的流淌，似河水山洪一样。
　　可这带来的却是一浪高过一浪的呼声。
　　人们都清楚那是祸害了希腊几千年的泰坦巨人的鲜血，在选举的这一天，它们企图前来阻扰，企图屠城，但最终却被临危受命的神女统统斩首！
　　再多的泰坦巨人，再强大的泰坦巨人，都休想践踏希腊任何一座城市，休想将人们当作蝼蚁爬虫那样随意虐杀。
　　……
　　此起彼伏的呼声，让这座城市重新有了一丝芬花节节日的气息，连绵的光雨让雅典卫城前所未有的繁华绝艳，遍地罂粟花的残骸，也勉勉强强的点缀着这座历史悠久的城池。
　　人们不再害怕，重新走到了街道上，头顶上白雀结界纹丝不动，任凭天空怎么变幻颜色，而从城外很远的地方传来的魔法咆哮与巨人嘶吼，反而带给人一种前所未有的宁静。
　　真正的宁静，不是一切都那么完美无瑕，一切都那么柔和善良，可以有暴风雨肆虐，也可以电闪雷鸣，只要自己小小的屋子里仍旧干燥暖和。
　　“真是出色啊，这样的神女又怎么不值得所有人拥戴，就连我也想朝着她轻轻跪下，献出自己一点点虔诚之心。”选举坛上，黑药师咧开嘴一边笑，一边说着这样一段话。
　　“将他带走，严加看管！”殿母帕米诗直接让人堵住了黑药师的嘴。
　　叶心夏已经回到了选举坛，她看了一眼被带走的黑药师，又扫了一眼四周。
　　这场战争可没有结束。
　　叶心夏很清楚。
　　帕特农神庙的内忧外患，一直都没有得到解决。

第3137章 天壤之别
　　“你杀了伊之纱，你这个假惺惺的冷血圣女，你没有资格成为神女，你只会给我们帕特农神庙带来灭亡！”女贤者梅乐带着哭腔痛斥道。
　　梅乐忠诚于伊之纱，在叶心夏获得神女祈福的那一刻，裁决殿的那些人也集体叛变了，他们不再提一句伊之纱，甚至一群人在叶心夏归来前毁掉了伊之纱的选举雕像。
　　变得如此之快，快到令人觉得荒唐可笑，难道之前的效忠，之前的誓言，全部都是假的，就因为叶心夏成为了神女，连自己的尊严与自己的信仰都可以全部舍弃掉？
　　伊之纱哪里比叶心夏差了，她的心永远的属于帕特农神庙，她更从来不会怠慢愿意追随她的人。
　　为什么这些人如此狼心狗肺！
　　梅乐不是那样的人。
　　她依旧为伊之纱说话，即便大势已去，即便全城的人都在拥戴叶心夏，在她心中伊之纱仍旧是无可替代的神女！！
　　“梅乐，我们帕特农神庙可不是一个言论绝对自由的地方，你最好别再说一句话，否则……”殿母帕米诗无比冷漠的教训着女贤者梅乐。
　　“这都是叶心夏的诡计。叶心夏知道选举不可能获胜，于是制造了这场意外，她在自导自演，伊之纱根本不是为了神女之位参加竞选的，她是为了帕特农神庙的未来，她在阻止叶心夏，叶心夏是教皇！是教皇！！”梅乐已经有些疯狂了，她不顾一切的嘶喊道。
　　这是一场巨大的阴谋。
　　撒朗精心策划的夺取计划。
　　她在黑教廷中扫清一切障碍，奉叶心夏为教皇。
　　她更利用黑教廷的残忍手段，让叶心夏没有任何悬念的担任帕特农神庙神女。
　　教皇即神女。
　　神女即教皇！
　　帕特农神庙和希腊，将不会再有未来。
　　文泰受尽苦难与折磨守护的这个世界，将会被撒朗利用他们的女儿，摧毁殆尽！！
　　为什么没有一个人清醒着。
　　为什么没有一个人愿意听自己说的话。
　　为什么人们不接受这个可怕的事实！！
　　“摘下她的女贤耳环，关到神女殿。”叶心夏没有让梅乐继续这样放肆下去。
　　“你想怎么处置我就怎么处置我，我绝对不会向你屈服！”梅乐异常坚定的说道，只是她的这份坚定是在神经接近崩溃的状态之下。
　　梅乐被几名骑士给带走，被当众取下了女贤者耳环，一时间那些曾经侍奉伊之纱的女侍也女贤者吓得都跪了下来。
　　一旦被夺走女贤之位，她们很可能连帕特农神庙都留不了。
　　离开了帕特农神庙，她们什么都不是，帕特农神庙甚至不允许她们使用神庙学习的法术，那些孑然一身的倒还好，至少还能够保持富裕的活下去，但那些与各大势力，与各大家族，与各大城市政府有诸多牵连的女侍和女贤却有可能遭到一切驱逐……
　　这对她们来说跟毁了她们一生没有任何的分别。
　　更何况在两边圣女阵营产生一些直接冲突的次数非常多，许多女贤者和女侍者都说过一些对叶心夏非常不敬的话。
　　大概在今天之前，她们都不会想象得到最后是叶心夏取得了胜利！
　　“都起来，礼赞日，才是表示你们忠心的时候，现在还是选举日。”殿母看到这些女侍和女贤们如此着急的要投向叶心夏，没好气的训斥道。
　　“殿母。”叶心夏看了一眼那几名将黑药师押解走的处刑法师，开口道，“这个人还是交给我处理吧。”
　　“这……”殿母有些犹豫，但看到了叶心夏的眼神，她逐渐意识到叶心夏的这句话不是征求，“好吧，一定要看管好，他是黑教廷的一个关键。”
　　“嗯，殿母费心了，请回神女峰中休息吧，剩下的事情我会处理妥当的。”叶心夏对殿母说道。
　　殿母点了点头。
　　选举已经结束了，而整个帕特农神庙大权也等于彻底交给了叶心夏，尽管是要在明天的礼赞日做一个正式的移交，但现在将权力都赐予叶心夏也没有任何的区别。
　　她已经获得了整个帕特农神庙的认可，也获得了雅典人民的认可，礼赞日的移交都是形式。
　　在神女没有选举出来之前，帕特农神庙的很多权限是掌握在殿母的手上，包括一些重要的神庙法术也由殿母在保管，比如说祈愿术……
　　“雅典的市民们，你们不用再担惊受怕，尽情享受芬花节吧，神女会庇佑你们。”殿母说着这番话，将双手慢慢的举了起来，举向了叶心夏选举雕像的方向。
　　选举终于有了结果了，而所有人也亲眼目睹了叶心夏指挥骑士殿对巨人展开了复仇猎杀，他们很清楚谁在守护着他们，谁在保护着这座城市，谁才是帕特农神庙至高无上的天选神女！！
　　一时间神女之名响彻全城，呼声极高，再没有几人愿意提起伊之纱，包括那些原本支持伊之纱的人也跟着高喊起来，而且喊得声嘶力竭，大概是之前错误的抉择让他们意识到只有之后加倍的拥戴与守望才能够获得神庙的祝福！
　　叶心夏没有做最后的获胜致辞，人们看到她离开了选举坛，看到了她驾驭着一只圣银之雀，华丽无比的飞向了帕特农神庙神山之中。
　　而在她身后，是威武至极的骑士队伍，一头全身上下还燃烧着黑斑烈焰的恐怖巨人被数百名骑士和上百只飞龙共同抬到了空中，似战利品一般展示在所有人视线中，并随着叶心夏回归神山一同被抬到了帕特农神庙之中。
　　“那是帝王级的金耀泰坦巨人，已经被杀死了吗？？”人们惊骇无比。
　　这个世界上能够杀死帝王级生物的力量相当稀少，就在不久前他们还蜷缩在这可怕巨人的黑斑烈焰下，被热浪折磨，苦不堪言，而此时这不可一世的金耀泰坦巨人像一头牲畜一样被骑士殿的人抬了起来……
　　“它的脑袋和身体已经分开了，肯定是死了，天呐，终于死了。”
　　“没有神女，我们恐怕已经成为了这个魔神脚下的残渣灰烬，感谢万能的神女。”
　　“明日是神女礼赞第一日，无论如何都要挤入神山，得到祝福！”
　　“听说礼赞第一日的祝福可以延长寿命……”
　　“不不，那是可以让修为提升一大截的圣露，一些卡在高阶瓶颈的魔法师都有可能因为那份祝福踏入超阶。”
　　寿命与灵魂有关，很多魔法师在修行的过程中或多或少都导致了灵魂受创，灵魂的创伤和身体的伤口不一样，是无法修复的。
　　所以第一日的祝福延长寿命这一说并不是虚假的！
　　同样的，修为得到提升也是事实，每一个魔法师都清楚灵魂的强弱就是精神境界，精神境界一旦跨越，修为瓶颈这种东西就完全不存在。
　　许多已经跨入到超阶的魔法师，他们其他系从高阶到超阶的难度就会大幅度降低，甚至不需要外力都可以完成自我晋升，这就是精神境界的缘故，他们其他系到达了超阶，使得他们的精神境界触碰到了更高领域，瓶颈形如虚设。
　　选举才结束，一场灾难还未完全平息，城外仍旧有厮杀声，雅典政府还在焦头烂额的处理着许多被焚烧的破坏的街道，但已经有一大群人忘记了，明天才是神女礼赞的第一天，无数人涌向了神山脚下，就为了明天太阳升起的时候被选入信仰殿，沐浴着从橄榄枝上滴落下来的祝福圣露。
　　只是真正的虔诚者并没有这么多，每个人都有自己的目的，无非还是为了自己。
　　……
　　神女峰。
　　观星台。
　　入夜时分，城外的厮杀声终于停息了，城市的灯火点亮，繁华的景象就像白天的一切都没有发生过那样。
　　雅典的官员们效率很高，他们知道神女一场袭击中诞生，死难者需要悼念，同样神女的诞生需要庆祝，他们动用了所有的资源，将被摧毁的地方掩盖好，又用最短的时间安抚那些死难者亲属。
　　叶心夏没有将伊之纱的那些旧部给驱逐出帕特农神庙，她交给了伊之纱旧部一个艰巨的任务，那就是与官员们一同安抚受到波及的人。
　　挽救得还算及时，这一次巨人重大袭击带来的损失远比其他城市发生的巨人袭击要轻，就像埃及永远都有亡灵的扰乱一样，在希腊被巨人踩死的事件每年都会发生，这本就是希腊数千年来都未停歇过的纷争……
　　一头蓝星泰坦巨人的出现若当地官员和魔法协会处理不当，都有可能造成比这次雅典事件更多的伤亡。
　　因为神女的诞生，所有的势力，所有的组织，所有的官方都好像变得积极起来……
　　圣女与神女也不过是一个职位之差，可叶心夏已经在短短的半天时间感觉到两者之间的天壤之别。
　　“华莉丝，你带两个人来见我，我想和他们谈一谈帕特农神庙的明日。”叶心夏对身后的女骑士说道。
　　女骑士华莉丝不久前获得了圣魂，她身上散发者一股强盛英气，令一些至强者都不敢轻易靠近。
　　“他们是……”华莉丝问道。
　　“殿母和黑药师。”

第3138章 谁在撒谎
　　……
　　黑药师被戴上了一个头套，是那种死刑犯的黑色麻袋头套，可以呼吸，但无法看见外界任何人。
　　骑士们看来，黑药师这种黑教廷的杂种已经连看神女的资格都没有了。
　　黑药师体型有点肥胖，他被强制跪在观星台阶下面，他丝毫不在意骑士们对他的粗鲁行径，甚至还发出一种奇怪的笑声。
　　“你们退下。”叶心夏的声音传出。
　　那些骑士们都露出了惊愕之色，纷纷表示不能让这个极度威胁的人与神女独处。
　　但叶心夏还是让他们离开，有些话不适合让任何人听到，包括身边忠心耿耿的女骑士华莉丝。
　　所有人都离开了。
　　观星台处只剩下了叶心夏和黑药师。
　　黑药师什么都看不见，他听到了脚步声，是那种类似于高跟鞋的清脆声响，每一步都很轻盈，可黑药师却不由自主的紧张了起来。
　　黑药师清楚的记得，自己最深层的恐惧记忆中，就有那么一窜鞋跟的声音，令人魂飞魄散的脚步声！
　　“不，不用摘下我的头套……”黑药师没有再发出那种古怪的笑声，他自己躬起了身子，不敢对面前的人有半点不敬。
　　“作为黑教廷的重要人物，你黑药师完全可以躲在暗处，为什么现身？”叶心夏的声音传出。
　　“我已经做了我该做的了，狂戾罂粟花就是我留在这个世界最完美的作品，我这幅卑微的皮囊该祭献出去了，我应该回归教廷的天国。”黑药师恭恭敬敬的回答道。
　　“你知道我是谁？”叶心夏再一次问道。
　　“这……”黑药师迟疑了起来。
　　在撒朗身边的旧部都知道，叶心夏是撒朗的女儿。
　　撒朗本就在黑教廷中诞生，她与文泰结合在一起之后，便逐渐脱离了黑教廷，可黑教廷中仍旧还有一部分人是追随在撒朗身旁的，撒朗要支持文泰，他们就支持文泰，撒朗要摧毁文泰，他们就摧毁文泰。
　　他们都见过叶心夏，要么躲在文泰的怀里，要么吃力的牵着撒朗的手。
　　黑药师记得撒朗不喜欢叶心夏那副从小就娇弱的样子，哪怕明知道她不能走路，也会要求她自己下地行走。
　　黑药师敢对整个帕特农神庙不敬，可以在文泰的墓碑前吐沫，但她不敢对叶心夏有半点不敬。
　　事实上连黑药师这种教廷旧部都分不清楚，撒朗究竟是舍弃了自己女儿，还是在培养自己女儿。
　　撒朗要做什么，他们没有人可以揣测得到。
　　只不过，到了现在黑药师开始越发钦佩撒朗了。
　　如果叶心夏是他们的人，那他们黑教廷已经夺取了一切！
　　从没有任何一个时代的黑教廷可以达到他们今日的辉煌！！
　　“我会杀了你，死前你为我做件事。”叶心夏对黑药师说道。
　　“愿意效劳。”黑药师似乎没有听见前半句话。
　　叶心夏看着黑药师，尽管他戴着黑色的死刑头套，叶心夏也可以感受到这是一个根本不在意自己生死的人。
　　这样的人，杀了他等于是将他从罪恶的一生中解脱出来。
　　“我要见她。”叶心夏对黑药师说道。
　　黑药师身子轻轻一颤，他又怎么会不清楚“她”指的是谁。
　　是撒朗。
　　叶心夏要见撒朗。
　　只有黑药师知道撒朗在哪，也只有黑药师才可能让真正的撒朗现身。
　　似乎，叶心夏已经识破了那个“火魂”并非是撒朗本人的事实。
　　毕竟是母女啊，连殿母都认为那个化为火魂站在金耀泰坦巨人肩上的人就是撒朗，唯有叶心夏清楚那不过是撒朗千百个替代品中的一个。
　　所以殿母帕米诗派出去的那些“至强”，最终都活不过今晚，他们已经追入到了撒朗的另一个陷阱里。
　　“我很愿意为您效劳，可撒朗大人有吩咐过，如果您真的想见她，就要戴上一枚戒指，那枚戒指需要您自己找寻，它还戴在一个人的手上。”黑药师说道。
　　“她不相信我吗，我杀了伊之纱。”叶心夏反问道。
　　“伊之纱本就是一个死人。您也知道大人最担心的莫过于您更倾向于您的父亲。大人需要您先表态，否则她只会继续藏身于黑暗，继续摧垮您和您父亲守护的这一切。”黑药师小心翼翼的说道。
　　黑药师对叶心夏恭敬归恭敬，但他还无法了解叶心夏的立场。
　　确实，他们黑教廷几位红衣主教都在对这次选举进行了干涉，在推波助澜，在让叶心夏登上这个神女之位。
　　可叶心夏是他们黑教廷真正的明主吗？
　　在她没有戴上那枚戒指前，他们所有黑教廷旧部和所有红衣主教都不会支持叶心夏。
　　“我会戴上戒指……”
　　“我需要你们所有红衣大主教、教会掌教、引渡首、蓝衣大执事、黑衣教士的效忠。”叶心夏对黑药师说道。
　　“撒朗大人只有这么一个要求，您戴上戒指，戴上戒指，一切如您所愿！”
　　黑药师将脑袋完全埋了下去。
　　……
　　黑药师已经被带了下去。
　　叶心夏自己徒步回到了神女殿，刚走到大殿门口，就看见几个在门边的女侍眼睛一直盯着她。
　　叶心夏有些不解。
　　即便自己担任了神女，那也只是一个称谓，难道自己形貌也会因此发生巨大变化。
　　“陛下，您可以走路了。”还是芬哀激动的说道。
　　叶心夏愣在了原地。
　　自己从回到神女峰开始就一直自己行走，而过了这么长时间自己竟然没有察觉。
　　行走得如此平常，行走得如此顺畅，就好像过去十几年来从没有依赖着轮椅，从没有依赖过任何人。
　　叶心夏露出了一个有些勉强的微笑。
　　芬哀还是走到她身边，抚着她，担心走路过久会令她疲惫不堪。
　　刚走过前厅，就听见一个嘶喊声，像是女鬼的怨怒咆哮，一直在前厅里回荡着，别的女侍和女贤者或者听不见，但叶心夏却可以听得很清楚。
　　“下面关着谁？”叶心夏指着前厅下面的地下禁闭室。
　　“梅乐，她到现在还在骂您了，要让骑士去割了她舌头。”一名接替佩丽娜位置的女贤者说道，叶心夏对她有些陌生。
　　“我去看看她。”叶心夏说道。
　　那名接替佩丽娜位置的女贤者要跟随，叶心夏摆了摆手，那名女贤者立刻停在了原地，然后默默的退了下去。
　　顺着昏暗的阶梯往下走，地下室尽管干燥却依旧透着一股冰凉之意。
　　这个地下室是用来关押那些犯错了的女侍和女贤者的，打造得也不算特别简陋，只是谁都知道一旦进入了这里，就等于是被帕特农神庙打入了牢房，从此不可能再被重用。
　　地下禁闭室内，梅乐的痛骂声越来越响亮，不停的在里面回荡着，微弱的火光照耀在她的身上，被扒掉了女贤者之衣的她，看上去和一个普通女人没有什么分别。
　　她头发有些散乱，声音有些沙哑了也还要骂，说叶心夏蛇蝎心肠，说叶心夏虚伪阴险，说她就是这个世界上最肮脏的女人。
　　叶心夏都听到了，她走到了门口。
　　梅乐也终于看到了她，顿时冲了过来，可她一触碰到光柱囚笼就被烫伤了手，那张脸因为痛苦和愤怒的交织变得有些可怕。
　　“你这个恶毒的女人，为了夺得神女之位，不择手段，你勾结黑教廷为你夺得这个位置！”梅乐继续痛斥道。
　　“你不是说我是教皇吗，如果我是教皇，又哪有勾结黑教廷的说法，他们不过是在为我服务。”叶心夏说道。
　　“你一定会下地狱的，一定会！！”梅乐吼道。
　　叶心夏不在说话，她就站在门口，而梅乐又开始了她无休止的辱骂，她搜刮自己所能够使用的一切咒骂词汇，都宣泄出来。
　　而叶心夏就在那里听着，一直听到梅乐骂得快没有力气。
　　夜很深了，梅乐发现叶心夏对她的言词没有一点情绪波动，就如同伊之纱那般无论为这个帕特农神庙做出了多大的牺牲和努力，最终还是惨败给了撒朗，想到这些，梅乐情绪开始逐渐崩溃，开始从辱骂变成了痛哭，又从痛哭变成了无力和麻木。
　　整个过程叶心夏都在她旁边，注视着她。
　　梅乐不明白，她为什么要待在这个像牢房一样的地方。
　　她明明已经是神女了。
　　她应该走到外面享受整个世界的奉承！
　　“有些话我没有和伊之纱说完，但我想我和你说也是一样。”叶心夏终于再次开口了。
　　梅乐看着她，不明白叶心夏到底要做什么，到底要说什么。
　　叶心夏将木椅子放在了牢门边，侧身坐在那个有些脏兮兮的椅子上，目光也不再去凝视着梅乐，而是看着封闭的灰墙。
　　“伊之纱很聪明，她看穿了撒朗的计划。”
　　“她也很厉害，对于我是教皇这件事，她也一直坚信不疑。”
　　“可她忽略了一件事。”
　　叶心夏缓缓开口对梅乐说道。
　　梅乐这时翻过身来，显然是被叶心夏的话语吸引住了。
　　伊之纱忽略了一件事？？
　　“金耀泰坦巨人究竟是如何复活过来的。”叶心夏低声说道。
　　“呵，你不用继续在我这里假惺惺了，你已经赢了，这里没有其他人，承认吧，这个世界上只有你拥有复活神术。”梅乐立刻露出了厌恶之色，还以为叶心夏会说一些让自己改观的事情。
　　“我并没有复活金耀泰坦巨人。”叶心夏说道。
　　“你还在撒谎，你就是靠着这些谎言欺骗了多少人。”梅乐说道。
　　“这里没有其他人，你也说过，我已经赢了，没有撒谎的必要。”叶心夏接着说道。
　　梅乐这才重新将目光落在叶心夏的脸庞上。
　　叶心夏现在真的有说谎的意义吗？
　　似乎没有。
　　可如果不是叶心夏复活了金耀泰坦巨人，又是谁让那个帝王级巨人重新出现在雅典城之上，黑教廷可没有这样的神术！
　　伊之纱不具备那个能力。
　　叶心夏没有复活金耀泰坦巨人……
　　那么就是另一个人在撒谎！

第3139章 质问殿母
　　梅乐努力的去思索，很快她的脸上逐渐露出了惊愕之色。
　　当她想要再去与叶心夏求证的时候，叶心夏已经起了身，留给梅乐一个纤细的背影，一头黑茶色的长发，火光将她的身姿映在了灰墙上，显得有些动人。
　　梅乐最终还是没有说话，她看着叶心夏优美的影子逐渐远去。
　　……
　　这一夜很漫长。
　　山林有风，吹得叶海沙沙作响。
　　叶心夏无法闭上眼睛半颗，她侧卧着，靠在可以看着山林的躺椅上。
　　帕特农神庙的灯火会因为神女的诞生而通宵达旦，甚至比往日更加耀眼辉煌，信仰殿的人也将和叶心夏一样整夜不眠，他们需要为明日一早的礼赞日做准备，到那个时候长龙一样的朝拜队伍在盘踞在神山下，隆重的继位大典也将在神女峰主峰中举行。
　　就像一场古代的开国封侯，帕特农神庙神女的礼赞第一日也将确定所有与神庙共创新纪元的组织与个人。
　　“陛下，黑药师被您放走了？”华莉丝站在一旁，似乎犹豫了很久才问道。
　　华莉丝是一个很少说话的女骑士，也不会像塔塔那样主动询问一些事情。
　　“嗯，他会连夜给我带来一些名单，名单上的人也将出席礼赞大典。”叶心夏说道。
　　“名单里，都是黑教廷的人，对吗？”华莉丝接着问道。
　　“应该吧，礼赞大典本就是表彰对神女继位有贡献的人，他们确实做了不小的贡献。”叶心夏说道。
　　华莉丝看着叶心夏，过了很久都没有说出一句话来。
　　“殿母说，您该去见她，无论多晚，她都会等您。”片刻后，华莉丝才开口说道。
　　“华莉丝，我需要你为我做件事。”叶心夏站了起来，走到了华莉丝的面前。
　　她离得华莉丝很近很近，几乎要触碰到了华莉丝的鼻尖。
　　华莉丝看着叶心夏黑珍珠一般的眸子，多么纯净得令人第一眼就会喜欢的双眼，只是连华莉丝都无法看得清这双眸子里潜藏的东西。
　　但华莉丝看得出来。
　　叶心夏相信自己。
　　她相信自己一定会为她做好她吩咐的每一件事。
　　“您请吩咐。”华莉丝后退了半步，一只手放在了自己弯下去的膝盖和大腿之间。
　　……
　　神女峰，殿母阁。
　　殿母阁似世外桃源一般，远离了神女峰无数女子们之间的尔虞我诈，没有过多的恢宏气派，也没有一点炫耀权力的象征物，朴素而又简单。
　　“哼，才当上神女，就要殿母去她的那里见她，人果然是会变的。”
　　“对呢，可别忘记了她能够成为见习圣女，成为神女候选人，都是因为殿母的培养。”
　　“伊之纱在担任神女期间，也都是对殿母毕恭毕敬的。”
　　殿门外，几个殿母的女侍已经在露出几分厌恶之意了，只是她们的这些“心里话”却在叶心夏的“耳边”缭绕着。
　　叶心夏可以听得清清楚楚。
　　步入到了殿内，里面空荡荡的，除了殿母一个人坐在那潺潺清泉的殿椅上。
　　没有什么灯光烛火，整个殿内也处在昏暗之中，那些超过了十五米的窗子外，有帕特农神庙的连夜灯火照耀进来，勉强可以看清殿母的尊容。
　　殿母穿着一件黑色的袍子，今日和明日，几乎每个人都会穿着黑色。
　　“心夏。”殿母的声音响起了。
　　“殿母。”叶心夏欠了欠身，简单的行了一个礼。
　　“你想见我，是为何事？”殿母帕米诗一幅很疲惫的样子，大概年纪大了，白天又经历了那么多事。
　　“有件事我想不明白。”叶心夏走了上前，发现那些从翡翠色玻璃阶梯下面流动的泉水带有禁制之力，阻拦着叶心夏的靠近。
　　“你不应该来问，你已经是神女了，有些事情可以忽略。”殿母帕米诗说道。
　　“事实上我有两件事情要请教殿母。”叶心夏站在了原地。
　　殿母注视着她，似乎也发现叶心夏已经可以自如行走了，大概神魂的彻底苏醒不再对她身体造成负荷，亦或者叶心夏自身的灵魂也已经足够强大，完全可以接纳承受。
　　“你现在回自己的殿内，有些事还有挽回的余地。”殿母帕米诗语气变得强硬了几分。
　　“您也看到了，我没有带一名骑士，包括华莉丝。”叶心夏对殿母说道，她态度一样很坚决。
　　殿内顿时寂静了起来，大理石雕像上溢出的泉水声显得格外清晰，昏暗的环境下，两双眼睛都没有轻易的移开，就这样对视着。
　　“你问吧。”终于，殿母帕米诗说道。
　　“第一件事……其实也不是询问，只是向您阐述。伊之纱由黑暗王复活过来，她的身体无法接受白魔法的治愈和祝福，她的死亡就已经证明了她并没有复活金耀泰坦巨人的能力。”叶心夏在说着这些话时，一直在观察殿母的神情。
　　“你想说什么。”殿母道。
　　“我也没有复活金耀泰坦巨人，所以阿波罗旧神这件事上，是您撒了谎，它并没有别杀死，而是被您封印囚禁在了图尔斯隐氏之中。”叶心夏对殿母说道。
　　殿母帕米诗没有说话。
　　这在叶心夏看来就是默认了。
　　当然，叶心夏也看到了殿母脸上的意思惊诧。
　　殿母自然清楚叶心夏会知道这件事，可殿母想不到叶心夏会知道图尔斯隐氏的事情！
　　确实！
　　阿波罗旧神并没有真正死亡，当年殿母为了一些私欲，谎称处决了最后一只金耀泰坦巨人，却是将这头金耀泰坦巨人活体囚禁在了图尔斯世家之中，由图尔斯那些元老在看管着。
　　所以看到金耀泰坦巨人的时候，殿母无比愤怒，并痛斥图尔斯世家彻底背叛了他们，与黑教廷勾结在了一起！
　　“所以你今晚是来向我问罪的，别忘了你是如何成为圣女，又是如何在我的神魂宣扬中一点一点的夺得了竞选优势。”殿母帕米诗对叶心夏说道。
　　“撒朗偷走了您忠心耿耿的图尔斯世家，也偷走了您的金耀泰坦巨人，对吗？”叶心夏问道。

第3140章 您是教皇，对吗？
　　殿母继续保持了沉默。
　　叶心夏比殿母想得要聪明，她只是从来不会将自己的智慧轻易的表现出来。
　　“我只是阐述。那么我们说第二件事情。”叶心夏知道殿母帕米诗是不会承认的。
　　“叶心夏，明日就是你成为神女的正式日子，可我还是要教你最后一课，在没有完全掌控局势之前，千万别将你的心思全盘托出。这个帕特农神庙的禁咒元老，依旧是听从我的命令，你最好现在就回到自己的地方，别再说一句话，从今晚后也给我想清楚你要说的话！”殿母帕米诗语气和态度已经彻底变了。
　　神女，也得装糊涂。
　　骑士殿很强大，获得了圣魂的那些骑士将如同天方曜日一样辉煌？
　　可帕特农神庙还有九大隐氏，图尔斯世家只是其中之一，九大隐氏都听命于殿母，他们看似已经不再管理帕特农神庙的一切事务，但他们又无时无刻不在影响着帕特农神庙。
　　他们才是帕特农神庙的根基！
　　文泰、伊之纱都出自这些神庙隐氏！
　　“我们说第二件事。”叶心夏即便听到了殿母帕米诗的这番言语，依旧保持着平静。
　　“叶心夏，你若这样不知好歹，我不介意再等十年，再培养一位神女。我现在就以你勾结黑教廷的罪名将你斩首，天亮之时就是你的葬礼！！”殿母帕米诗愤怒的站了起来，全身上下的气势竟然如一阵凛冬风暴那般。
　　殿母阁外，几个身影也因为这股气势从林子中出现，他们正在靠近这里，一身黑袍的他们更展现出了令那些女侍和女贤者颤栗的强者气息。
　　这几个人比任职的那些封号骑士强大不知多少倍！！
　　殿内
　　依旧寂静，叶心夏仍旧站在那里，没有后退半步的意思。
　　殿母帕米诗已经站了起来，她俯视着座下的叶心夏，胸口在起伏着，看得出来她异常愤怒，双眼甚至带着凌厉的杀意。
　　“殿母，您若要杀我，为什么不在二十多年前就这样做呢。我清楚的记得您裹着一件巨大的袍子，宽阔的袖子下有一双干净的手，手指上戴着一枚红色玛瑙戒指。”
　　“我和我的母亲已经无处可逃，假如您要杀我，为什么不在那个时候就动手呢？”叶心夏突然问道。
　　殿母帕米诗听到这句话突然身子轻微一颤。
　　满身的怒气在极端的时间内全部散尽，殿母帕米诗缓缓的坐回到了自己的位置上。
　　殿外，有一些脚步声，但殿母帕米诗却一挥手，让那几个隐士氏的强者暂且退出去，随后殿母帕米诗更布置了一个隔绝结界，将整个大殿都笼罩在了迷雾之中。
　　里面发生的事，外界不会知晓半分。
　　殿母帕米诗做完这些之后，做了一个深呼吸。
　　突然，笑声传了出来，殿母帕米诗发出了一窜复杂的笑声，像是压抑了许久之后的畅快大笑，又像是那种讽刺的嘲笑。
　　“忘虫已经对你不起作用了？”殿母帕米诗笑过之后，问道。
　　“在伊之纱设计诬陷我为红衣大主教撒朗那件事之后，忘虫已经被我杀死了，我知道我是谁，也知道我曾接受过什么样的传承，我应该感谢您。”叶心夏对殿母诚恳的说道。
　　“你不需要感谢我，应该感谢你的母亲，将你这样一块完美的璞玉献给了我。”殿母帕米诗语气比之前温和了许多。
　　“可她还是背叛了您。”叶心夏说道。
　　“叶嫦从始至终就没有效忠过我，她永远都有她自己的打算，她最想做的事情就是识别出我的真面目，然后将我的喉咙割开！”殿母帕米诗说道。
　　帕米诗从自己的位置上走了下来，顺着玻璃阶梯，一步一步走到了叶心夏的面前。
　　她仔仔细细的打量着叶心夏，看着她的容颜，端详她的眼睛，又刻意站到稍远的地方，观赏叶心夏的全貌。
　　良久过后，帕米诗才露出了满意的笑容，接着道：
　　“叶心夏呀，叶心夏，你真是出乎我们所有人的意料啊。你出乎了文泰的意料，出乎了撒朗的意料，更出乎了我的意料。”
　　“我还没有问您问题。”叶心夏说道。
　　“你问吧，但我不会回答你。”殿母帕米诗说道。
　　“您是教皇，对吗？”叶心夏认认真真的问道。
　　教皇。
　　黑教廷至高无上的教皇。
　　永远有一件巨大的袍子将她的身形和容貌给遮住，其庄严冷漠的气质令所有红衣主教都只能够匍匐在地，只能够听从他的教诲和指令。
　　可谁又知道教皇真正的身份是什么？
　　黑教廷几乎所有人都潜藏着的，他们有可能是办公室中的职员，有可能是魔法协会中的核心，更有可能是政界中的领导者，在他们没有暴露自己本性之前，他们和大众没有任何的分别，而这也就是黑教廷最难根除的地方，他们在作恶之前甚至有可能是你身边最善良最信赖的人……
　　一个黑衣教士，他们的身份隐藏都让审判会、魔法协会、圣裁院焦头烂额，更不用说是蓝衣执事，掌教、红衣大主教、引渡首、乃至教皇！
　　谁是教皇，这是世界最大的秘密！
　　连撒朗这位红衣大主教都在发疯似的寻找教皇踪迹，寻找真正的教皇！
　　叶心夏刚才与梅乐谈及伊之纱。
　　伊之纱已经揣测到了整件事的主体，但她还是忽略了一些细节。
　　伊之纱指控叶心夏是教皇。
　　告诉叶心夏，她的身体里存在另一个邪恶之魂，那是忘虫导致的，许多黑教廷重要人员都拥有忘虫，他们会将自己黑教廷的身份彻底忘记，直到某个时刻才会苏醒。
　　叶心夏确实有忘虫。
　　她童年的那些记忆被忘虫吞噬。
　　她与自己母亲的那些逃亡日子也根本记不清。
　　但叶心夏遭受审判之后，她就意识到自己缺失了一段重要的记忆，要弄清楚整件事，她必须恢复被忘虫吞噬的那些事情。
　　她处理掉了忘虫，她在每一次熟睡后，那些过往的记忆都涌现回来了。
　　为了不与梦境混淆，叶心夏特意询问了莫家兴一些在博城的细节，确认自己更早时期目睹的那些是真实的。

第3141章 白衣
　　叶心夏记起了一些事。
　　那就是撒朗曾经将自己带到了黑教廷总坛，在那里躲避了一段时间老神官和圣裁者的通缉。
　　躲藏期间，自己母亲将自己献了教皇。
　　“我将成为红衣，我希望我的女儿成为教皇继承者。”
　　“没有了文泰，你们现在连活在这个世界上都难。”
　　“她拥有神魂，是天选神女。当她成长之后，帕特农神庙会需要她。倘若她成为了神女，您可以试想一下，拥有神女之位的教皇，将带给黑教廷怎样的辉煌？”
　　这是叶心夏清晰记得的教皇与撒朗的唯一对话。
　　世界往往被分为白与黑。
　　白与黑永远都是厮杀的，所以世界看上去总是原地踏步。
　　但白与黑一旦统一，那不再受到半点阻扰的统治势头极有可能是连神都无法抗衡！！
　　这就是撒朗的计划。
　　在二十多年前就已经制订好的。
　　她与黑教廷至高教皇一同策划的。
　　那就是让帕特农神庙神女之位与黑教廷至高教皇之位由一个人来担任。
　　统治黑与白，统治一切！
　　成为教皇继承人。
　　成为圣女，神女候选人。
　　叶心夏的生命轨迹早已经被注定。
　　而现在，她已经成为了帕特农神庙的神女！！
　　往届，神女的光辉要想没有一点阻扰的照耀整个世界，还需要驱逐那些顽固的黑暗角落，黑教廷就是最大的阻碍。
　　但这一届神女，她在还没有担任神女的时候，整个黑教廷就已经在为她服务。
　　这样的神女，才是真正至高无上的神，连黑暗也要为她的神光做衬托。
　　“我想知道你发现了什么，连撒朗都不能那么肯定我就是教皇，你为什么敢一个侍卫都不带的到我的殿内？”殿母帕米诗问道。
　　证据。
　　叶心夏一定拥有证据，否则她不敢这样大胆的和一位帕特农神庙殿母说这样的话！
　　殿母与教皇，水火不容，叶心夏更承认了自己是教皇继承者。
　　没有绝对的把握，叶心夏等于是将她自己送入死刑殿堂，殿母怎么可能容忍一个教皇继承者担任神女！
　　“其实是很小的一件事，只是可以做一个大胆的推断。”
　　“我们有一个伙伴，从博城走出来的，他叫许昭庭，被黑衣教士宇昂变成了诅咒畜妖。黑畜妖是黑教廷的标志，它可以让一个不懂得魔法的人也拥有极强的破坏力。”
　　叶心夏提到了黑畜妖之法，殿母帕米诗立刻半眯起了眼睛。
　　但殿母帕米诗没有打断叶心夏的话语，继续聆听着。
　　“人变成了黑畜妖之后，就无法再恢复原样了，唯一的法门掌握在帕特农神庙神女的手上。”叶心夏平静的阐述着这件事，“所以，我大胆的推断，黑畜妖的法门来自于帕特农神庙。”
　　“这有点可笑，死者也只有神女可以复活，难道所有被杀死的人都是神女做的？”殿母不以为然道。
　　“做了这样一个大胆的推测后，就需要实际的东西去验证，我想找到黑畜妖与帕特农神庙之间的联系，直到我看到了从金耀泰坦巨人身上飞出来的古神螨虫。”叶心夏对殿母说道。
　　殿母帕米诗脸上没有任何表情，可看得出来叶心夏这段话对她有一定的冲击力。
　　“这就是您不杀金耀泰坦巨人的原因。您从金耀泰坦巨人身上获取了古神螨虫，用古神螨虫制造了诅咒熔池，黑畜妖从这种诅咒熔池中诞生，将活人炼化成畜类……您不需要对此进行反驳什么，金耀泰坦巨人的尸体现在就在骑士殿中，我也进行验证了。”叶心夏非常肯定的说道。
　　每一个红衣主教都有上千个假的身份。
　　而至高教皇又有谁知道哪个身份是真的，哪个身份是假的？
　　撒朗杀了多少黑教廷内部的人员，又得到了多少关于教皇的真实信息？
　　一切的源头，正是黑教廷的黑畜妖法门。
　　谁开创了这个法门，让黑教廷成为了这个时代最可怕的存在，那谁就是教皇！！
　　现在叶心夏找到了这个法门的源头！
　　“知道吗，在叶嫦提出让你成为黑教廷教皇继承者的时候，我已经嗅到了一股疯狂的味道！”殿母帕米诗突然解开了身上黑色宽厚的袍子。
　　那黑色的外袍是丝绸制的，滑落在地上显得柔软至极。
　　而在这件衣裳里面，赫然是一件纯白色的教袍！！
　　白得像雪，没有一点点的瑕疵杂色，那高贵的白，甚至像是所有极致颜色的结合，就像白日之光！！
　　“叶嫦并不知道，我就是帕特农神庙的殿母。”
　　“所以，当她提出由你来做教皇继承者，并将你推向帕特农神庙神女之位的时候，我的内心就像烈焰一样燃烧！”
　　白衣！
　　殿母帕米诗此时此刻也穿着的是白衣。
　　作为一个遵守帕特农神庙教义的人，她无论怎么权势滔天都不可能在选举日和礼赞日穿上白衣，因为白衣只代表着一个人，那就是神女！！
　　叶心夏看着殿母的衣裳，脸上惊讶。
　　似乎看出了叶心夏的这份情绪，殿母帕米诗微微一笑道：“教皇，即白衣！”
　　教皇，即白衣！
　　白衣！
　　灰衣教徒。
　　黑衣教士。
　　蓝衣执事。
　　红衣主教。
　　白衣教皇！
　　教皇是白衣！！！
　　与帕特农神庙神女一样的象征！！！
　　白衣代表了神女。
　　在黑教廷，白衣更代表了教皇！！
　　然而这个世界上根本没有人知道……
　　只有教皇自己知道。
　　殿母帕米诗从来没有以真面目示人，更没有穿上过真正的教皇白衣。
　　但是在走投无路的叶嫦提出“让拥有神魂的叶心夏作为教皇继承人，并将她推向神女之位”的那一刻，殿母帕米诗就想到了一个史诗级的画面！！
　　一个人，她一袭白衣，身兼神女与教皇之职！！！
　　帕特农神庙四大殿堂、九大隐氏、十二封号骑士将臣服在她白裙之下！
　　黑教廷七大红衣主教，天下引渡首，所有蓝衣大执事也将臣服在她白衣之下！
　　还有什么比这更加疯狂？？

第3142章 黑与白的统治者
　　而她帕米诗，创造了这一切！！
　　她是殿母，她并不是遵循古老的神魂旨意在扶持叶心夏。
　　更重要的原因在于她是现任教皇，她要看到一个真正的盛世！！
　　黑教廷盛世，帕特农神庙盛世！
　　世界盛世……
　　臣服白衣！
　　……
　　这一天，终究是到来了。
　　殿母帕米诗感受到了自己期待的一切正扑面而来。
　　黑教廷也将在今日过后，不再需要躲藏于黑暗，他们甚至可以出现在这隆重仪式里，在众目睽睽下封侯晋爵！
　　历史上又有哪一位教皇能够做到？？
　　“叶心夏，在你踏入神庙成为见习女侍的第一天，我便知道你会穿上这件白衣！”殿母帕米诗脸上露出的笑容已经到达一种近乎癫狂。
　　她是最伟大的教皇，创造了黑畜妖，让原本如阴沟老鼠一般的黑教廷变成了让全世界畏惧、闻风丧胆的黑暗组织，更创立了一个史诗篇章，那就是黑教廷教皇之位与帕特农神庙之位都由一人来担任！
　　叶心夏。
　　一枚璞，却经过了自己的雕琢变成了完美的玉，注定迎来一个前所未有的时代！！
　　到了此刻，殿母已经不再掩饰自己的身份了。
　　她的手上，戴着一枚戒指，这枚戒指起初还只是完全透明的，却像是被倒入了优质的红酒一样，慢慢的呈现出了光泽。
　　“这是教皇血石。”
　　“我将赐给你，你就是新一任白衣教皇！”殿母帕米诗开口说道。
　　她将这戒指摘下来，然后缓缓的走到叶心夏的身边。
　　“你得为我做最后一件事，我才能够确保你的忠诚，我才能够将白衣之位传你。”殿母帕米诗接着说道，“杀了叶嫦。她已经脱离了我的控制，她像一个疯子一样要杀了所有人。”
　　撒朗是一个野心勃勃的人，她不断的找寻教皇的真实身份，同时将那些与教皇有关的人统统杀掉。
　　凭借着她这些年在这个世界上的影响力，撒朗逐渐控制住了其他几位红衣大主教，并且在没有自己这位教皇的允许下委任了新的红衣大主教！
　　但不得不承认，撒朗是一个非常可怕的角色。
　　殿母帕米诗即便与撒朗有一个扶持协议，却至始至终没有暴露过自己的身份，撒朗最终还是追到了这里，追到了帕特农神庙。
　　撒朗策反了图尔斯世家，释放出了金耀泰坦巨人，这就表明撒朗知道了黑畜妖与金耀泰坦巨人有关，也知道了教皇一定是与图尔斯世家息息相关的人。
　　殿母有足够的信心控制叶心夏，因为她很清楚叶心夏需要一个完美的正面形象，她身上有教皇继承人的印记，更不用说现在戴上教皇戒指。
　　而撒朗不一样。
　　撒朗就是一个彻头彻尾的毁灭者，而且殿母坚信即便是自己的女儿，只要能够达到她的目的，撒朗也会毫不犹豫的将她给杀了。
　　现在殿母和叶心夏必须站在一起，将逐渐掌握了黑教廷大权的撒朗给处理掉，那样才是真正的白与黑的统一，无论是帕特农神庙还是黑教廷，都没有人再可以跟她们说半个不字！
　　就差最后一步了，唯一可能对她们的白黑统一造成威胁的人，那个根本不为了统治，只知道满足自己杀戮欲|望的疯子，无论如何都要解决掉她。
　　……
　　戒指从殿母的手指上摘下来之后就恢复成了原本的透明之色，看上去和普通的装饰品没有任何的分别，哪怕送到了圣城那里去做鉴别，圣城的那些人也无法肯定这就是教皇戒指。
　　教皇戒指关键不仅仅是戒指，还在于人。
　　就像红衣大主教的身份确定是主教血石一样，将血液滴在血石上才会有所反应，同样的教皇戒指也是如此。
　　那完全透明如玻璃的玛瑙，唯有接触到真正的教皇才会展现出教皇血石的本质！！
　　叶心夏是教皇继承者，当初她被诬陷时可以唤醒主教血石，其实并非是她与撒朗的血缘关系，而是她是教皇继承者，教皇继承者可以唤醒任何一枚主教血石，这一点伊之纱是正确的。
　　现在，殿母已经将这枚戒指传给了叶心夏。
　　她注视着叶心夏，事实上殿母也非常好奇，叶心夏究竟会不会戴上这枚戒指。
　　一旦戴上了这枚戒指，她就是彻底烙印上了教皇这个身份，无论她自己是否做过罪孽深重的事情，每一个教众的罪行都将有她叶心夏一份责任。
　　可如果不戴上这枚戒指，殿母是不会让叶心夏活着离开这里的。
　　叶心夏如果不深夜到访，那么她会成为帕特农神庙神女，仅仅是神女，一个被她殿母作为完美傀儡的神女，毕竟叶心夏能够到达她现在的位置，她殿母算得上是最大的功臣，叶心夏在位期间也必须对自己言听计从。
　　但叶心夏既然来了。
　　那么她就一定要接受这个黑教廷教皇身份！
　　黑教廷有史以来最辉煌的篇章在今日翻开，殿母的野心又怎么仅仅只在一个帕特农神庙？
　　帕特农神庙代表不了这个世界，代表着这个世界的是圣城，是五大洲最高魔法协会，是禁咒会同盟会。
　　单一的帕特农神庙和单一的黑教廷都远远不可能与这三大组织抗衡，唯有帕特农神庙与黑教廷完美的结合在一起，世界才可以重新洗牌！
　　殿母要的就是重新洗牌！
　　同样的，叶心夏今晚出现在这里，以教皇继承人的身份与自己密谈，也意味着叶心夏拥有与自己一样的志向与野心！
　　她得戴上戒指。
　　没有黑教廷的无情残忍手段，帕特农神庙的神辉永远都会受到阻扰，也永远被五大洲魔法协会以及圣城给压制着。
　　“你只有一分钟的考虑时间，将你的血液滴在上面，你就是至高无上的教皇！”殿母帕米诗提醒叶心夏道。
　　这一分钟的抉择，有可能就让世界的轨迹发生剧变！
　　叶心夏将戒指缓缓的戴在自己的食指上，戒指内部似乎有一根细小的尖牙，在叶心夏将它完全穿过指节时划破了她的手指。

第3143章 礼赞山
　　鲜血随之从指环中溢了出来，但很快又被这枚特殊的指环给吸收。
　　透明的戒指逐渐发生了变化，内部慢慢的充斥着叶心夏的鲜血，并慢慢的扩散到整块戒指血石之中，变得鲜艳无比！！
　　与此同时，叶心夏的额前，一个被忘虫隐藏的印记也随之浮现，起初像是血丝在扩散，没多久化作了一个血之额纹。
　　教皇额纹从清晰变得模糊，又从模糊慢慢隐去，最终像是烙印在了叶心夏的灵魂之中，永生永世无法洗去！
　　“只有魂飞魄散，否则你的教皇额纹都不可能消散，叶心夏，从现在开始你就是至高无上的黑教廷教皇，统治着七大红衣大主教，七名引渡首，一切红衣大主教与引渡首座下的教众们，也将完全臣服于你，只要你一声令下，他们都会为你扫清你统治道路的所有阻碍，哪怕血流成河！！”殿母帕米诗开始激动起来。
　　叶心夏在登上神女之位时，也没有看到殿母露出这样狂热的神态，看得出来殿母已经将教皇这个身份压抑在心底太久太久了，终于有这么一天可以释放真正的自己，还是以统治者的姿态！！
　　天亮了。
　　殿母帕米诗几乎忘记了时间，她看了一眼窗外，几缕阳光从上层高窗上洒落下来，落在了她略显几分苍老的脸颊上。
　　她忍不住用手去摸了摸发白的鬓发，但还是尽可能的露出迎接新“美好”的笑容。
　　多美好的一天，过去几十年来晨光都透着几分“陈旧”的味道，晨光都是那么索然无味，只有今天截然不同，有温度，有颜色，有令人希冀的变化，而且接下去的每一天都会产生这种变化！
　　“去吧，你的礼赞第一日，撒朗也算是帮了我们一个大忙，这一天会有无数人来朝拜我们神印山，当然，你也会见到远比那些信仰者更虔诚的教众们，他们已经在登山了，有几位红衣主教和引渡首，你应该得接见接见的。”殿母帕米诗说道。
　　“嗯，时间过得真快，我也需要准备准备。”叶心夏点了点头。
　　迎着晨光，一袭长裙的叶心夏走出了殿母阁。
　　走过木桥，高高的山峦下面是一条条蜿蜒曲折的向山道，从这里望下去已经可以看到人群络绎不绝，他们一步一步的朝着神印山上攀登，组成的人潮长龙根本望不到尽头。
　　人在温饱安逸的时候，很容易忽略掉信仰的力量，经历了一场危机过后，帕特农神庙的神辉反而更植入到了每一个雅典市民心中。
　　这大概就是殿母的野心吧。
　　只是殿母究竟是倾向于帕特农神庙，还是倾向于黑教廷？
　　在帕特农神庙日益衰败的今天，她需要黑教廷，好让人们彻底铭记帕特农神庙。
　　而自己成为教皇的那一刻，殿母眼睛里散发出来的光芒又完全符合黑教廷的疯狂！
　　大概时间久了，殿母自己都分不清了。
　　将来的自己，也会这样吗？
　　回到了神女殿，叶心夏没有合眼的时间。
　　她坐在镜子前，芬哀在她的耳边像一只小喜鹊，欢快得说个不停。
　　“陛下，您现在是神女了，妆容应该显得有威严一些。”芬哀决定给叶心夏增添几笔浓妆，至少得是一个风华绝代的烈焰红唇。
　　“不用，今天我希望淡妆，最好素颜。”叶心夏露出了一个很勉强的笑容。
　　“那怎么行，您昨天就耗费了大量的精力，昨夜更一宿没睡，气色很差的呢。礼赞第一日，全世界的人都在注视着您，您一定要美得让全世界为你神魂颠倒！”芬哀说道。
　　“也对，即便是死刑犯，她的妆容都会在离开监狱前打扮梳理。”叶心夏认同的点了点头。
　　“您怎么这样比喻呀，死刑犯和您怎么比。这个世界所有的女人都会羡慕您，这个世界上所有的男人都会青睐您，就连神都是眷顾您！您是已经是神女了，不再是随时都可能被拉下神坛的圣女，没有人可以指责您，也没有人可以违背您……”芬哀说道。
　　“我也曾这样想。”叶心夏听到芬哀的这番话不禁有些触动。
　　神女。
　　她还在学生时期时，看到有关神女的文书时也曾这样想过。
　　可真是如此吗？？
　　昨夜在地下牢房里，梅乐用最恶毒最肮脏的言语来痛斥神女，叶心夏没有反驳，因为那些就是事实啊。
　　这么多年，叶心夏都在为神女之位做着无数的改变。
　　终于成为了神女。
　　可最残酷的才刚刚开始。
　　她曾怜惜每一个生命，哪怕是窗前被雨水打断了翅膀的昆虫。
　　如今，她明知道雅典和帕特农神庙周围血流成河，尸横遍野，依然要画上一个精致的妆容，穿上一尘不染的白纱。
　　“真美，陛下，不知道怎样的人才配得上您。”芬哀完成了妆容，心满意足的说道。
　　“我配不上任何人。”
　　……
　　礼赞山
　　在这个芬花节日里，山林就像是造物神途径此处不小心打翻的颜料盘，无心渲染了一幅层次分明又色彩迷人的画卷。
　　风格外的柔和，带着独特的芬芳，些都是欧洲最有名香料最本质的气味，很多国家的贵妇们都为了神女峰采摘的香氛元素一掷千金。
　　晨光柔和，照耀在那礼赞山上随处可见的玻璃雕像上，反射出圣洁之晖，明明是一座宁静的山却处处透着令人神往的光芒……
　　人，络绎不绝。
　　礼赞山是终点，帕特农神庙神女峰也只有在这一天会完全向人们开放，冗长蜿蜒的阶梯，还有一些巍峨栈道、悬崖吊桥，都挤满了人，他们迫切要进入到礼赞山，进入到新的神女的视线里，却又异常循规蹈矩，不敢破坏帕特农神庙神山上的一草一木。
　　漫长的道路，虔诚的人群，偶尔也可以看到一些身姿袅娜女侍和女贤者，她们在山亭处用橄榄枝的雨露去祝福某个攀山者，每一个得到雨露祝福的人都像孩子一样激动大喊，对他们来说能够得到女侍与女贤者的祝福已经不枉此行了！

第3144章 红衣主教齐聚
　　“原来在国外也讲究烧头一柱香啊。”一个东方面孔的中年男子在人潮拥挤中感叹了这么一句。
　　头一炷香最为虔诚，在帕特农神庙第一个登上礼赞山的人，也将受到神女的青睐。
　　说出这句话的人正是莫家兴，他偶尔也烧香拜佛。
　　他习惯在有人的地方，尤其是普通人群的地方。
　　帕特农神庙神女峰高处不胜寒，没有跳广场舞的中年妇女，也没有下象棋喝酒的老头，没有丝毫自在的气息，莫家兴根本就呆不住，只有在有烟火气息的地方，莫家兴才感觉到真正的舒适。
　　当然，他最喜欢的还是凑热闹。
　　他本可以走“贵宾通道”进入到礼赞山，礼赞山也有他的专座，可他仍旧愿意跟着这支“登山”大军一同前行，感觉像是除夕夜零点大家络绎不绝的去庙里一样，有年味。
　　“原来有同胞啊。”似乎有人听到了莫家兴的感慨，莫家兴身后传来了一个男子的声音。
　　莫家兴转过头去，隔着两三个人看到了一个蒙着眼睛的三十多岁男子。
　　他拄着盲人拐，明明是一个瞎子，却给人一种庄严威武的感觉，腰杆丝毫不会为了寻路而弯下去。
　　莫家兴急忙让了几步，让身后的人先过去。
　　“眼睛不方便还要登山，小老弟你也不容易啊，难道是为了治好眼睛？”莫家兴喜欢结识人，于是和这名同是华人的男子走在了一起。
　　“眼睛是治不好了，老哥也是很幽默啊，把希腊这么重要的日子比作头一炷香。”瞎子说道。
　　“哈哈，随口说一说。既然眼睛治不好了，你还攀什么山啊？”莫家兴不解的问道。
　　“有件事要做而已，但我眼睛不太方便，能不能麻烦老哥帮个忙。”瞎子说道。
　　“没问题啊，都是同胞，有困难尽管说。”
　　“那太感谢了。”
　　“怎么称呼啊，小老弟？”
　　“姜彬。”蒙着眼睛的男子说道。
　　“看你这气度，像是军人啊。战场上受的伤？”
　　“我说我是骑士，老哥您可能不会相信吧。”
　　“那你很有故事，没事，咱们一路走一路聊，这么长的路，有人说说话也会舒服很多。”
　　……
　　礼赞山下，一名身穿着黑色麻衣的女子步伐轻盈的登上了山，礼赞山山头非常宽阔，更被布置得如同一个露天盛典会场，六色的遮阳天纱在头顶上完美的铺开，组成了一个美轮美奂的天纱穹顶，笼罩着整个礼赞山典礼台。
　　麻衣女子一眼望去，看到了许多坐席。
　　陆陆续续有一些特殊人群入座了，他们都是在这个社会上拥有一定地位的，根本不需要像山下那些信徒那样一步一步攀登，他们有他们的贵宾通道。
　　“真有我们的位置。”麻衣女子有些意外的指着坐席。
　　坐席整整齐齐的排列，更标识了名字，那些找到自己席位的人脸上都露出了几分得意的笑容，毕竟这是神女礼赞第一日，能够坐在这里的人就等于古代的“加官进爵”，他们与神女关系密切。
　　礼赞第一日，可以称之为表彰大会。
　　神女的竞选不是个人，更代表一个庞大的势力群体，甚至称之为一个帝国。
　　有功臣，需要奖赏。
　　有外援，需要继续协作。
　　有利益，要共享！
　　“会不会是陷阱，毕竟我们到现在还不清楚叶心夏的立场。”那个黑色麻衣女子继续问道。
　　在麻衣女子身旁，还有一个身材高挑的人，一头短发，戴着耳钉，面容干净整洁，却有些令人分不清其性别。
　　即有女性的柔和，也有男性的那股英气。
　　她一身黑衣，但里衬却是红色的。
　　“她戴了戒指，便意味着她已经见过了教皇。”此人说道。
　　“虽然教皇是我们最后一个目标……”
　　“颜秋，你觉得这座山上有多少教皇的人，又有多少我们的人？”撒朗用手抚摸着耳钉，开口问道。
　　“现在教廷明面上归顺我们的有一大半，但教皇多年来的影响力还在，不到最后还是无法做出判断。”麻衣女子说道。
　　“我只问红衣。”撒朗道。
　　“红衣的话，可能站您这边的只有三位，其中一位还是我们自己扶持的新人。”引渡首颜秋说道。
　　“你昨夜不是问我为何要相信叶心夏。”
　　“她虽然放走了黑药师，可黑药师本就要回归天国，我们不能因为这个就轻信她，将名单给她。”引渡首颜秋仍旧觉得撒朗昨夜做的决定有些不妥。
　　“只有叶心夏可以引出真正的教皇，我们不交出足够的筹码，我们永远都不可能触碰到教皇。”撒朗说道。
　　引渡首很在意每一个教众。
　　可在撒朗眼里，所有的教众都是工具，只不过是为了让她可以达成目的，至于叶心夏想要掌控所有红衣主教和所有教廷人员，哼，给她好了。
　　白与黑的统治，连文泰都没有的野心。
　　可那又如何，文泰已经惨败。
　　文泰在这个世界还有不少他的黑暗眼线，这些黑暗眼线大概已经将叶心夏戴上教皇戒指的这件事告知了在地狱深处的他。
　　这位黑暗王，如今已经抓狂崩溃了吧！
　　他期望的女儿，却站在他的对立面。
　　他最纯净无暇的女儿，如今手是一个屠夫教廷的首脑。
　　如果黑暗位面的一切痛苦不能让他品尝到地狱深渊的真正滋味，那么得到这个消息的他就在地狱里歇斯底里的嘶吼吧，他现在无论身处何处，都是身处绝望地狱！
　　在撒朗的复仇计划里，之剩下最后一个人了。
　　老教皇。
　　这个狡猾至极的老狐狸，值得她撒朗倾注下所有的筹码！
　　同样的。
　　老教皇已经召集了所有听命于他的红衣主教。
　　叶心夏已经成为了神女，更成为了教皇。
　　撒朗很清楚，自己就是他黑白统治计划上的唯一阻碍。
　　老教皇一样为倾巢而出。
　　这个礼赞山，教廷两大派系终究要决一死战。
　　主宰者，将是老教皇还是撒朗！
　　“大人，您好像刻意忽略了一件事。”引渡首突然开口道。
　　“叶心夏不敢那样做。在我们任何一个教众自己没有暴露身份之前，都是平民，是虔诚的登山者，她若那样做，就等于在成为神女的第一天大肆屠杀民众。”撒朗道。
　　“也是，她无法证明我们是教会之人，除非她向全世界承认她是黑教廷教皇，可她这样做等于毁了帕特农神庙，毁了一切。”
　　“怀璧其罪，文泰舍弃了她，拥有神魂的她命中注定受人摆布。要么听命于我，要么听命于殿母，要么听命于……”撒朗刚想要吐出教皇这个词的时候，她眼神突然间变了。
　　左右叶心夏命运的人有四个。
　　文泰让伊之纱监督叶心夏。
　　殿母一直在扶持叶心夏。
　　教皇更是推崇叶心夏。
　　而自己同样迫使叶心夏踏入黑教廷泥潭。
　　文泰已经出局了。
　　控制她的人只剩下自己、教皇、殿母。
　　殿母本不足为惧……
　　可如果教皇与殿母是同一个人！！

第3145章 血色神庙（上）
　　“神女到了！”
　　不知是哪位女贤者开口了，一时间整个正在闲谈、议论的典礼山台上的人们都静了下来，大家的目光都落在了礼赞山的殿堂处。
　　首先入眼帘的正是那乌黑如夜的发丝……
　　每一缕发丝，都被编得如花序一般独特，当它们如丝绸一样顺滑的垂落在雪白的肩侧时，随着庄重高贵的步伐有节拍相互摩挲着……
　　洁云裙尾在铺满了橄榄花的地毯上缓缓拖拽，风的精灵萦绕在这柔美修长的身姿旁，携手叶瓣翩翩起舞……
　　一双眼眸，胜过圣托里尼岛一切令人叹为观止的风景，仔细体会那眼神之中潜藏着的情绪，便会感受到这双眸子的主人绵绵无穷的温柔……
　　不得不承认，新选举出来的神女，在形象与气质上是完美的符合帕特农神庙的传承。
　　并非是她有着倾国倾城的盛世容颜，而是她将女性的那股柔与美，展现得淋漓尽致，如同一首永远体会不尽其中含义的诗篇，吸引人的不仅仅是那些华丽的辞藻，还有她的灵魂，都与那美意诗意交融。
　　圣女与神女，明明也只是一个职位相隔，但在人们的眼中年轻的神女候选人已经发生了脱胎换骨的变化，也不知是心理的作用，还是神魂的洗礼。
　　叶心夏与往日完全不同，甚至她脸上带起的笑容，都不再像过去那么纯净，更像是礼节性的维持，笑容内有更多的含义，让人捉摸不透。
　　人终究会改变的。
　　叶心夏在自己面对镜子的时候都感受到了，镜子里的那个自己，与初入神庙时的自己判若两人。
　　如若是过去，人们的瞩目会带给叶心夏一丝丝紧张，毕竟很多时候她都是没有什么经验和心理准备的被殿母和神庙老人推向了台前。
　　这一次如此盛大隆重，更是全世界的焦点，可迈开步伐时，保持笑容时，眼眸有神又略带迷离时，她的内心却没有多少波澜。
　　每一步都很平稳。
　　尽管每个星期圣女都需要学习礼节与仪容，可这并不代表真正站在世人面前时就可以分毫不差。
　　更何况叶心夏有很长的时间都是坐在轮椅上，她并没有几次自己真正的“走”向台前。
　　没有波澜，便意味着没有喜悦，没有紧张，没有任何值得骄傲自豪的，明明是这场斗争最后的胜利者，无数人瞩目，无数人为自己喝彩欢呼，无数人羡慕与恭维，但叶心夏却开始悲伤。
　　越是繁花似锦，内心越是灰暗与苍白。
　　越是明灯织彩，越是无法压抑胸腔中那股狂躁与痛苦。
　　“叶心夏，您心中的神明是否有什么指示，可以传达给迷茫的世人？”大祭司法尔墨拿出了帕特农神庙圣典，询问荣登神女之坛的叶心夏。
　　“没有。”叶心夏回答道。
　　她的回答，立刻引起了众人的疑惑，包括大祭司法尔墨都愣了愣。
　　难道神女没有准备稿子吗？
　　这可是给全世界信徒的寄语啊，一句也没有？
　　“叶心夏，您是否会在继任期间严格遵守帕特农神庙的旨意？”大祭司法尔墨也不管上一个流程了，直接询问下一句。
　　“迄今为止我不曾违背。”叶心夏回答道。
　　法尔墨又皱起了眉头来，包括所有信仰殿的祭司们。
　　神女昨天太忙碌了吗，以至于今天早上没有时间背稿？
　　就算没背稿，以那么多年的圣女经历，在这么重要的时刻也应该发表一些鼓舞人心的话才是，这回答，也不能算有问题，就是缺少了一点……
　　“叶心夏，请以灵魂起誓，善待每一个信奉帕特农神庙的人。”
　　“叶心夏，请以灵魂起誓，成为神女之后你将极尽所能带给世人宁静与和平，没有一滴鲜血，没有一丝苦难。”
　　“叶心夏，请以灵魂起誓，永生永世忠于帕特农神庙！”
　　法尔墨庄重的宣读着，这每一次引导宣言，都给人一种神明指令一般，像巨大的钟声在每个人的脑海之中回荡，而且很久很久都不会散去。
　　“我叶心夏，以灵魂起誓。”
　　“成为神女之后，将极尽所能带给世人宁静与和平，没有意思苦难，没有一滴……没有一滴……没有一滴鲜血！”
　　叶心夏的喉咙里，似有一片尖刃，在她念出这句话后半句时，痛苦呈现在脸上，艰难也呈现在话语中。
　　……
　　“唰！！！”
　　话音刚落，一窜嫣红的血液喷洒出来，肆意的溅洒在了叶心夏的脚下。
　　几块血斑沾在了纯净无暇的白裙上，铺满花卉的礼赞台阶梯上，更被涂抹的一片鲜红。
　　前排坐席上，一名身穿着燕尾服的老者头颅滚落了下来，他端坐在那里，脖颈位置的血如喷泉一样涌了起来。
　　人们大骇，难以置信的看着这名燕尾服老者，很多人都认得他，他是帕特农神庙九大隐氏世族的元老，他虽然年迈的法力尽失，但依然有极高的智慧与人脉。
　　“噗哧！！！！！”
　　未等众人反应过来，席位后排，一个身穿着黑色西装红色内衬衬衫的男子也突然站了起来，他的胸膛被人破开，血从他的肋骨之间喷洒出来，前排的宾客是几名女士，她们香喷喷的长发上全是这名黑色西装男子的鲜血！！
　　“噗哧哧~~~~~~~~~~~”
　　血花胜过烟火，一切来得无比突然，礼赞台前上千席位中，整齐划一的血在半空中溅洒成一束一束猩红的玫瑰，浓重的腥味弥漫开，同时恐惧也极速扩散！
　　人群中，麻衣女子惊得起身，她的双眼凌厉的扫视着人群，显然是在锁定那些制造这场极速血案的凶手！
　　这凶手实力得强到什么地步，竟然可以这么短的时间内杀死这么多人。
　　“大人，您的门徒……教皇对我们动手了！”麻衣颜秋感受到了巨大威胁。
　　“教皇的人，也死了。”撒朗目光注视着那名黑色西装红色内衬的男子。
　　他是意大利红衣主教。
　　撒朗之前看到这位意大利红衣主教时，能够感受到这位同僚那无法抑制的喜悦。
　　曾几何时，黑教廷首脑也能够像世界领袖一样光明正大的坐在一场国际盛典上，可他被人破开了胸膛，倒在血泊中的那一刻，他的脸上还写满了震惊与疑惑！

第3146章 血色神庙（中）
　　死的不是所有人。
　　更不是随机人群。
　　只有撒朗和颜秋清楚，有一半是他们的人！
　　“周围有人在注视着我们，气息很强很强！”引渡首颜秋脸上透出了怒意。
　　撒朗站在原地不动，人群在逃散，无论是那些世家贵族还是魔法要员，他们都被吓得魂飞魄散，谁能够想到在这样一个礼赞圣典中竟然会出现如此大规模的杀戮，难道这个帕特农神庙早就被邪恶之徒给侵占了吗！！
　　满地的鲜血，血泊中，有太多熟悉的面孔，撒朗那双眼睛却没有从礼赞台上移开，她在注视着叶心夏，注视着面无表情的她！
　　叶心夏也似乎发现了她。
　　两人的目光穿过血雾，触碰着各自的情绪。
　　过了片刻，叶心夏才慢慢的绽开一个笑容，她隔着很远，对藏身在人群里的撒朗道：“我们终于见面了。”
　　这个笑容看上去是何等的纯粹，犹如从未涉世的少女，撒朗却能够感受到她笑意中那无法控制的疯狂与可怕！！
　　“叶心夏已经疯了，我们离开这里。”撒朗没有再逗留，转身与麻衣颜秋迅速的躲入逃窜人群里。
　　礼赞台下，叶心夏的白水晶高跟鞋下，鲜红一片。
　　可她没有挪动半步，她就站在这不断变浓的血泊之中。
　　她就站在那里，像一位白色的幽灵，人们感受不到这位神女的半点温度与生气，她越发像一位白衣死神，正等待着头颅一个又一个投入她袋中。
　　……
　　撒朗与颜秋步伐急促。
　　有一双眼睛，一直在注视着她们。
　　那人显然已经识破了她们的身份，如影随形，却在伺机下手！
　　“她怎么敢这样做，在礼赞第一日大开杀戒，她真的疯了！！”引渡首颜秋愤怒道。
　　“她这是在将帕特农神庙也一起摧毁！”撒朗看到了叶心夏的眼睛，她的眼睛里闪烁着的光芒已经不属于她自己，此时的叶心夏，任何一位红衣大主教还要疯狂！
　　这里是帕特农神庙神山。
　　受邀的是这个社会上拥有极高地位的人。
　　即便里面充斥着黑教廷的成员，在他们没有被揭穿身份之前，他们都是绝对的“良民”。
　　叶心夏对这些黑教廷的人动手，在撒朗和教皇的眼里是要灭绝黑教廷，但在世人的眼里就是屠杀平民！
　　在帕特农神庙神山中屠杀平民，叶心夏这不是疯了吗！！
　　她没有任何的证据表明这些人是黑教廷成员，除非她向全世界宣布她是新任的黑教廷教皇。
　　可她还是帕特农神庙神女啊！
　　黑教廷教皇即帕特农神庙神女！
　　一旦这个消息公布，帕特农神庙将万劫不复！！
　　叶心夏这样做，等于是拿帕特农神庙几千年的基业与黑教廷拼个鱼死网破，这不是疯了是什么？？
　　黑教廷是什么？
　　帕特农神庙又意味着什么？？
　　叶心夏是得愚蠢到什么地步，才会做出这样一个决定。
　　而从漫长的岁月来看待这件事的话，黑教廷在某个时代与帕特农神庙一起灭亡，怎么看都是黑教廷获得了全面的胜利，是黑教廷最辉煌的时刻！！
　　“难道是老教皇的意思，她指示叶心夏这么做的？？”引渡首颜秋说道。
　　“老教皇现在应该和我们一样在仓惶逃窜。”撒朗冷冷的说道。
　　叶心夏疯了。
　　她要所有人都和她一起葬在帕特农神庙中。
　　……
　　神山之道漫漫无尽，晨光下，人群依旧络绎不绝，他们都渴望那真正的神之恩赐。
　　礼赞山还很远，没有人察觉到礼赞山台上的大肆屠杀，他们还在努力向前，孰不知他们正走向一个白色死神的祭坛。
　　“小老弟，为什么你确定那个女子是你的初恋，我们这样一直跟着人家也不大好吧？”莫家兴询问身后的蒙眼男子姜彬。
　　姜彬露出了一个怪异的笑容，他拍了拍莫家兴的肩膀道：“老哥，如果我告诉你，我是黑教廷的人，其实那个女人是我要杀的目标，您会相信吗？”
　　莫家兴呆住了，有些不敢置信的看着姜彬，惊道：“你不是说你是骑士吗？”
　　“今天不是。谢谢老哥，很久没有遇到像您这样质朴的人了。”说完这句话，姜彬的身影突然消失在了莫家兴的眼前。
　　莫家兴只是普通人，他没有法师一样的洞察力。
　　他只看到一个影子，迅猛如一阵狂风，从一群登山者之间掠过，紧接着就是一大窜鲜血溅洒开，从那个他们一路上一直跟随的女子身上泼开！！
　　那女子身穿黑衣，但里面是一件蓝色的长衣，现在却直接染成了红色，周围的人起初都没有发觉，以为是被打翻的红色颜料、香料之类的，依旧有说有笑的往前走，等过了一会，尖叫声才从向山道路中传来！！！
　　莫家兴根本无法相信自己的眼睛，一个好端端的人，就这样被杀死了。
　　然而也就在这场案件发生过后不到一分钟，这蜿蜒的向山道，这人满为患的虔诚大军，这络绎不绝的人群，惊叫声此起彼伏！！
　　莫家兴什么都看不清楚，但他看到了类似的黑影，在人群中窜动，然后就是类似的鲜血喷洒，有人倒在了血泊中，有人被染了一身脏血，有人被吓得尖叫……
　　山林被特意种植上了不同的树种，所以到了芬花节的时候，山林便会像画布一样呈现不同的诗情画意，美得令人沉醉。
　　帕特农神庙神山这登山道路一点都不枯燥，因为每一个山道转变就会有一片不同的风景，令人心往神驰。
　　山面有些陡峭，上面是一条长长的山桥，通往礼赞山前山。
　　下面是蜿蜒的山道，人头攒动，犹如一个景点里挤满了游客。
　　鲜红的血水，顺着山坡，形成了十几条溪流状缓缓的途径山面上方的长桥溢向了下方的栈道。
　　栈道上，人们以为是女贤者们的圣露，可滴落在他们脑袋上、肩膀上的赫然是血液，那浓浓的腥味会引起每个人内心深处的本能恐惧！！
　　“发生了什么？？？”
　　“前面有人死了！”
　　“后面也有人死了……”
　　“不要慌，大家不要慌……”
　　“帕特农神庙会庇佑我们！！”

第3147章 血色神庙（下）
　　人们开始祈求帕特农神庙的守护，突然长桥连接着的那座神山上，血溪在某一处山裂缝中汇聚，然后顺着山的缺口猛的灌溉而下，形成了一条鲜血的瀑布，触目惊心的挂在了攀山人群的眼前！！
　　血的瀑布中，一些尸首随之滚落，狠狠的跌入到了山谷里，那溅洒开的悚然尸酱让无数人当场昏厥过去。
　　杀戮！！！
　　这是在帕特农神庙神山上正在进行的残忍杀戮！！
　　每一段山道上都有人死，有些死上一片！
　　起初所有人都以为是某个残忍的刺客在对人群出手，帕特农神庙的强者很快就会缉拿凶手，但很快人们就意识到凶手根本不止一个！
　　凶手就在人群当中，他们干净利落的杀掉一个人，然后迅速的消失，似寻找下一个目标，或者直接藏匿了起来！！
　　向山道还存在着禁制，登山者很难使用魔法，更难离开古老的向山之路，每一个人都化作了逮宰的羔羊，谁也不知道谁是下一个！！
　　帕特农神庙……
　　礼赞第一日……
　　血河在山林之中翻滚，明灯织彩，神圣如仙境的帕特农神庙转瞬间沦为一个受难地狱！！
　　一切来得如此突然，那些被杀死的人就好像是被预订了一样，基本上是在一个相同的时间段被夺走了性命！
　　但留给人们的恐惧却持续了很久很久，最不应该流血的地方，却如此触目惊心，尸横遍野。
　　“是黑教廷，黑教廷对我们出手了，黑教廷这些下地狱的畜生，他们竟然在礼赞第一天攻击神庙神山，是神女的诞生让他们惶惶不安，他们不甘心昨天的成果！！”攀登人群里，不知是谁痛斥了起来。
　　黑教廷将屠刀指向了帕特农神庙神山，他们为了阻止新神女的时代，已经不惜对虔诚的攀山者们下毒手！！
　　莫家兴和惶恐的人群一样，蹲坐在地上。
　　事件发生没多久，神庙的人就出现了。
　　如此大规模的杀戮，出现得毫无征兆，但神庙的应对也快得令人诧异，原本如此大量人群受恐，至少会出现一些踩踏，但帕特农神庙的人员已经控制了局面……
　　他们宣称凶手已经被缉拿，不会再有人死亡。
　　女侍与女贤者的安抚魔法也起到了很完美的作用，人们开始无比愤怒的辱骂黑教廷。
　　不知为何，莫家兴感觉这一切就像是排演好的一样。
　　神庙高层仿佛知道有一大群人会被杀死！
　　这让他又不禁想起了那个失去了眼睛的男子，他自称是骑士，又说自己是黑教廷。
　　这个神庙，到底发生了什么？
　　“心夏，她还好吧，唉，真是难为她了。”莫家兴缓缓的吐出了这句话来。
　　莫家兴不是魔法师，也不懂权术，他甚至连伊之纱是谁都不知道，更别说是黑教廷与神庙之间的斗争。
　　只是变故如此巨大，叶心夏作为这个神庙的掌权者究竟又该如何处理？
　　记得以前，她还小的时候，就连一只偷偷喂养的流浪猫死了，她也会哭上一整个晚上，不知该怎么埋葬可怜的小流浪猫。
　　现在，神山中死了这么多人……
　　……
　　神女峰。
　　殿母阁内，一声歇斯底里的嘶吼传出，可以感受到嘶吼者内心何等愤怒，何等狂躁。
　　“叶心夏！！叶心夏！！！”
　　“她准备好了所有刽子手，宣誓完之后就对我们所有的教廷成员下了杀手，我们的蓝衣、黑衣、灰衣们根本没有防备，被埋伏在人群里的那些骑士全部杀死了！”一名穿着修道院僧侣袍的男子怒道。
　　“她在哪，她现在在哪！！”殿母帕米诗脸上布满了青筋，她从来没有像现在这样愤怒过。
　　“我在这。”殿门处，一袭白衣的叶心夏轻轻拽起了过长的神女裙，缓缓的走向了殿母大殿。
　　礼赞日，殿母是要回避的。
　　这代表着暂时掌管帕特农神庙的最高元老该将所有的权限交给神女。
　　殿母帕米诗根本不在意自己能不能出席，因为她很清楚礼赞山的舞台不是叶心夏一个人的，而是整个教廷的狂欢！
　　然而殿母帕米诗怎么都不会想到，叶心夏将所有人都给杀了，还是在宣誓这样一个完全公开的场合上。
　　死的可不仅仅是蓝衣执事、黑衣教士，红衣大主教，引渡首，掌教，全部被杀了！！
　　他们敢对号入座，叶心夏就敢下杀手。
　　无论是老教皇派系的教会成员，还是撒朗派系的成员，统统被当众处决！
　　“用帕特农神庙数千年根基与教廷共赴黄泉，叶心夏，你真的觉得自己做了很伟大的事情，做了一件很正确的事情吗，你简直蠢得无可救药！！”殿母帕米诗浑身都还在愤怒颤抖。
　　“殿母放心，我不会留一个活口的。”叶心夏回答道。
　　“那你如何证明你杀的人不是无辜者，你舍身取义，承认自己是教皇。呵呵呵，你已经是神女，一旦承认自己是教皇，拥有所有黑教廷人员的名单，那么帕特农神庙也毁了，没有人会再相信帕特农神庙，神庙所有成员因为你这个肮脏堕落的神女接受谴责和唾弃，神庙名存实亡！”殿母帕米诗吼道。
　　叶心夏毁了黑教廷。
　　但她也毁了帕特农神庙！
　　神庙给这个世界带来的福泽远胜于黑教廷的罪恶。
　　殿母帕米诗和撒朗叶嫦敢将名单交给叶心夏，正是因为她们坚信叶心夏不会因小失大！
　　为了不让肿瘤恶化，结束自己的生命？
　　这就是叶心夏今日之举。
　　愚蠢到了极点！
　　“你明明可以成为这个世界最至高无上的人。你明明可以给这个世界带来巨大变革，手握大权，再一点一点洗去黑教廷的印记。你明明可以以教皇身份直接扼制黑教廷作恶，将黑教廷一点一点的转变为你的力量，有那么多的选择，而你选择了最愚蠢的方式！”殿母帕米诗呼吸都有些困难了。
　　“殿母，不用为神庙的未来担忧，已经有‘新黑教廷’宣布对这场屠杀负责，他们全部都由我的骑士组成。”叶心夏缓缓开口道。
　　叶心夏不会公布自己是教皇。
　　她若黑暗，世界只会更加黑暗。
　　如果她只是一个很普通的人，只是一个神庙见习者，她大可以舍弃一切，与黑教廷鱼死网破。
　　但她是神女，神庙不能毁在她的手上，那样等于是让黑教廷取得了胜利。
　　因此，她不需要去证明那些被杀死的人是黑教廷成员。
　　她要做的不过是让“凶手”宣称是黑教廷，向世人宣称这是一场“黑教廷在神庙屠杀平民的事件”，然后接受全世界人的谴责。
　　人们不用知道那些在神山中被杀害的无辜者真实身份黑教廷的红衣、蓝衣、黑衣、灰衣。
　　她叶心夏一人知道，就足够了。

第3148章 近在咫尺的威胁
　　“让杀人者扮演黑教廷……”殿母帕米诗听到这句话的那一刻，整个人就跟灵魂被抽走了一样！！
　　这就是叶心夏处心积虑的计划！
　　在殿母帕米诗将撒朗视作最大的威胁，将所有的心思都投注在今日怎么处理掉红衣大主教撒朗的时候，本应该被她死死扼住了喉咙的叶心夏却反割开了自己的脖颈！
　　叶心夏以黑教廷之名来除掉黑教廷所有成员！
　　帕特农神庙的根基还在，而黑教廷将不复存在。
　　准确的说，黑教廷还剩下一人。
　　那就是白衣教皇，叶心夏。
　　“叶心夏，我这样栽培你，将这个世界上所有的权力都赐给你，你却这样对待我！没有我，黑教廷便没有今日，没有我，帕特农神庙更不可能有今日！”殿母帕米诗走了下来，她的眼睛已经充血，像是脸骨要从皮肤中剥裂开！！
　　叶心夏此时却已经转身，裙裾散开，上面还有那些斑点一样的血渍。
　　她往外走去。
　　但殿母帕米诗又怎么会让叶心夏活着离开。
　　叶心夏杀死了她帕米诗几十年来培养的黑教廷棋子，包括叶心夏也是殿母帕米诗的棋子，现如今被全部割喉！
　　殿外，昨夜那几个消瘦苍老的身影再一次出现了，殿母帕米诗现在最后悔的莫过于将教皇戒指传给叶心夏，在昨天她就应该将叶心夏杀死！
　　更可恨的是，因为撒朗造成的威胁，迫使殿母帕米诗不得不将教廷的人全部集中在神山之中，毕竟这场斗争最后的敌人就只剩下撒朗和她派系的人，这给了叶心夏一个绝佳的机会！！
　　叶心夏不惜当众处决，就是因为今天，也只有这么一天，整个黑教廷都会盘踞帕特农神山！！
　　“给我杀了她！”殿母帕米诗对殿外那几个苍老的身影吼道。
　　叶心夏已经走到了殿外，她能够感觉到磅礴的杀气从两旁的林子里涌来。
　　但她还是继续往前走，就在苍老强者靠近叶心夏时，一轮炽盛的太阳从天而降，那翻滚起的黑斑烈焰几乎将天地给遮蔽了，一时间除却徒步离开殿母阁的叶心夏，其他所有人都被这黑斑烈焰给笼罩了进去！！
　　整座山，莫名的燃烧了起来，可以看到殿母阁前，一头神浩巨人全身热浪翻滚，正疯狂的践踏着殿母阁。
　　那几个苍老的身影也没有能够幸免，他们被那恐怖的太阳之环给吸附进去，被金耀巨人狠狠的砸落到山的裂缝里，然后又被拖拽出来，几乎粉身碎骨！
　　金耀泰坦巨人！！
　　它又一次复活了过来！！
　　然而这一次真正赐予了金耀泰坦巨人生命的正是已经成为了神女的叶心夏。
　　她昨日集合众封号骑士的圣魂，杀死了金耀泰坦巨人，并将它的尸体抬回了帕特农神庙。
　　连夜，叶心夏又复活之术与金耀泰坦巨人完成了一个灵魂交易。
　　要么灵魂被泯灭，从此消失在这个世界上，要么接受帕特农神庙的神魂复活，并成为神女的奴隶！
　　金耀泰坦巨人做出了一个明智的选择。
　　在更强大的力量面前，古神同样会沦为奴仆！！
　　既然金耀泰坦巨人是殿母帕米诗成为教皇并壮大教廷的开端，那么就以金耀泰坦巨人来做这最后的了结吧。
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　漫山遍野的火焰，似一个正熊熊燃烧着的地狱之门，正一点一点的将整个殿母阁山峰给拖拽进去，殿母阁山峰内的一切生命都无法幸免。
　　恐怖的黑斑烈火中，一个冰冷的身影，水晶石根的鞋在坚硬的大理石阶梯上发出了有序的节拍。
　　她的面前，鸟语花香，是帕特农神庙独特的诗意盎然，白阶、铜像、百花、青林、古殿、蓝裙……
　　而她的身后，火海茫茫，炼狱一样的炎浪翻滚成一头狰狞咆哮的魔神面孔，无数的生命灰烬在飘向更远的地方……
　　这座山峰，与神山主峰相隔两座圣女殿堂，也相隔几座高耸的山峦，即便这里火光四起，被巨大山体阻隔之后看上去也不过是一片光芒笼罩。
　　帕特农神庙这样的地方，光芒四射之处实在太多了，在绝对封锁了之后，根本没有人会去在意殿母阁与那座山峰已经沦为了一片火海，更不会有人知道让黑教廷猖獗几十年的老教皇，也已经葬身其中！！
　　……
　　那座山峰山谷，似乎依旧回荡着殿母帕米诗尖锐的咆哮。
　　大概是不甘。
　　又怎么可能会甘心呢。
　　殿母帕米诗可谓是叶心夏神女之位的最大推动者，是她选择了叶心夏。
　　在进入帕特农神庙之初，叶心夏像一张白纸，在殿母帕米诗看来就是最完美的人选，无论是为了帕特农神庙，还是为了黑教廷，叶心夏都可以按照帕米诗的要求去一点一点的改变。
　　很长很长的时间里，叶心夏也给人一种不需要过于防备的感觉，她表现得就像是一个教科书级的神女，一丝不苟、心怀怜悯、愿意为那些遭受苦难的人付出……
　　形象，帕特农神庙需要的就是这样一个形象。
　　尽管像帕特农神庙这样的组织真正辉煌靠得绝对不是叶心夏这种神女，更需要伊之纱那样的果断与冷漠，但如果叶心夏专注于形象这一块，而由其他人来负责“冷血处理”，也不失是一个理智的抉择。
　　殿母承认，自己同样被叶心夏给欺骗了。
　　如果是面对伊之纱，面对撒朗，殿母帕米诗绝对会再小心一分，这一分小心便不至于带来今天这样的结果，偏偏她是叶心夏，从踏入帕特农神庙之初便给人一种极好掌控的感觉，或者说从她诞生的那一刻，就注定了她的命运必定被他们这些藏身于幕后的掌权者给操纵着……
　　将撒朗视作一生大敌，孰不知真正的隐患，就在自己的身边，是自己一手栽培起来的人，甚至愿意将供为黑与白统治至高统治权力的人！
　　她看似在苦痛挣扎，在受人摆布，杀伐之时，竟然胜过了所有人！！

第3149章 不会再有黑教廷
　　神印山东面，那是一片可以眺望海洋的原始山谷，饲养着许多为帕特农神庙服务的飞禽走兽，甚至还能够看到几只古老的龙种，它们还处在成长的阶段却已经拥有硕大的翅膀，盘旋在山崖附近。
　　林溪边，身穿着麻衣的引渡首颜秋正努力的清晰着大腿上的伤口，鲜血正暴露着自己的行踪，只有想尽办法将伤口堵住，才有可能摆脱身后那些人的追杀！
　　“是拥有圣魂的骑士。”撒朗冷冷的说道。
　　“这个世界上想要杀死我们的人还没有诞生！！”颜秋恶狠狠的说道。
　　她抽出了一柄充斥着寒气的匕首，直接刺入到自己的大腿位置，然后忍受着剧烈疼痛将自己的整根腿给切了下来！
　　伤口上有寻觅灼印，既然无法短时间治愈，那就将腿给砍了，然后利用匕首上的寒气冻住一整面伤口。
　　失去一条腿，总比被无休止的追杀要好。
　　任何一个黑教廷人员都必须严守自己的身份，他们并非真正的苦修者，他们自身的力量还没有达到这个世界的顶峰，哪怕是一名红衣主教被锁定了真实身份之后也一样难逃一死！
　　“别这样做了。”撒朗突然抓住了颜秋的手腕，阻止了引渡首颜秋的自残行径。
　　“可是……”
　　“他已经在周围了。”撒朗目光扫视着溪林对岸。
　　溪林那一头，正好背着阳光，绿荫深处有一双眼睛，漆黑而闪耀着令人不寒而栗的冷芒。
　　那是屠戮者！
　　叶心夏的屠戮者，是一名拥有死神哈迪斯圣魂的至强者。
　　教皇的人被斩个干干净净，同样的撒朗的人也没有几个活下来。
　　那些原本用来与殿母帕米诗做最后了结的教廷成员最终统统倒在了叶心夏的骑士利刃下！
　　黑色气息扑面而来，一时间周围郁郁葱葱的山林都变成了灰色，生机勃勃的山谷在那名拥有圣魂哈迪斯的屠戮者靠近时竟然彻彻底底的凋零。
　　这是相当可怕的力量，超越了绝大多数禁咒，撒朗身边有一位守护门徒，这名门徒释放信仰邪力时实力更达到了禁咒级别。
　　这名门徒是接替红衣大主教冷爵的位置，但哪怕使用了信仰邪力，在这位拥有圣魂哈迪斯的屠戮者面前如同三岁孩童那般！
　　撒朗与颜秋亲眼目睹这位信仰邪力的红衣大主教被圣魂哈迪斯给撕成粉碎！
　　他们已经摆脱不了哈迪斯圣魂者的追逐了。
　　这里就是葬身之地了。
　　撒朗阻止引渡首去割断自己的大腿，是不希望引渡首在临死前承受不必要的痛苦。
　　“海隆，我知道是你。”撒朗对着林子说道。
　　海隆的身影慢慢的浮现，这位骑士殿殿主身穿着纯黑色的圣衣，高大威武，那全身上下透出来的黑暗圣魂之气使得他犹如一位从地狱之中走出来的魔神，再强大的生命在他的气息下都如同蝼蚁。
　　骑士殿殿主海隆，从礼赞山上一直追逐着红衣大主教撒朗的人正是他！
　　他不需要神女赐予圣魂。
　　那是因为他的身体里已经沉睡着一位黑暗圣魂，那就是哈迪斯之魂。
　　这是唯一一个不臣服于帕特农神魂的战斗圣魂，但海隆本人却绝对效忠于叶心夏！
　　“这个黑魂者……”引渡首颜秋有些骇然的注视着海隆。
　　这个黑魂者，不应该是守护在他们黑教廷里的那位幽魂教守吗！！
　　引渡首颜秋清楚的记得，正是这样一位黑魂者协助了他们，协助他们将伊之纱的尸首大卸八块！！
　　为什么他成为了叶心夏的屠戮者？？
　　“他一直守护着叶心夏，他的立场从未发生半点改变。”撒朗说道。
　　叶心夏的身边一直有一位黑魂者。
　　在叶心夏被伊之纱逼上绝路，几乎要被圣裁院给判处死刑时，这名黑魂者告知了撒朗，并协助了撒朗在帕特农神庙掀起了一场复仇风波，处理掉了大贤者梅若拉和神官杜兰克。
　　这个人是海隆。
　　但是海隆真正的实力远比任何人想象得都要强大，他是一个不需要神女也可以唤醒圣魂的人，而且是最可怕的黑暗冥王圣魂哈迪斯！
　　身穿着冥王圣衣的海隆，这个世界上能够与他抗衡的人已经屈指可数。
　　“叶心夏已经活过了誓约的年龄，你明明自由了！”撒朗注视着海隆，质问道。
　　“继续做黑魂者，便是我的自由。”海隆平静的回答道。
　　他已经动了杀心了，而且他的杀意坚定，丝毫不因为那过去的情感有任何的改变。
　　哈迪斯圣魂不听命于帕特农神魂，甚至与神魂是对立的。
　　但海隆到现在为止也无法解释，为何这份有期限的职责最终变成了自己活在这个世界上的唯一意义。
　　“她不是要见我，难道她不想看着我死去吗？”撒朗看着海隆靠近，冷笑道。
　　“您不是也不见她吗，不愿相见，是您对她作为您女儿最后的一点仁慈，她也不愿来见，同样是对您是她母亲最后的尊重。”黑魂者海隆说道。
　　……
　　清澈的溪边，一股股红泉渗透，将这条浅浅的溪流逐渐染成了红色。
　　溪水下游，一个孤独的白色身影，静立在缓缓渗红的溪泉边。
　　身穿着黑色圣衣的海隆从上游缓缓的走来，他的双手沾满了鲜血，走到叶心夏身旁时，一身黑衣的他与叶心夏的白色正好形成了鲜明的反差。
　　海隆看着叶心夏的背影，呼吸逐渐平静下来。
　　而叶心夏看着鲜红的溪水，却明显难以抑制住那复杂而又痛苦的情绪。
　　“都死了，确定是她。”海隆问道。
　　海隆本还想说一些细节，但考虑到那个人的身份实在太过特殊了，最后海隆觉得还是只有告诉叶心夏这个结果就好了。
　　撒朗死了。
　　引渡首颜秋也死了。
　　“这个世界上不会再有黑教廷了。”叶心夏说道。
　　“可全世界的人都会认为，黑教廷到了最鼎盛最猖獗的时期，人们也会责备您这位刚刚继任的神女，您将来的路会更加艰难。”海隆说道。
　　“但最黑暗的时期已经挺过来了。”叶心夏回答道。

第3150章 光明的芽
　　树林深处，有一座废弃的神殿，那里已经长满了荒草，大概生活在帕特农神庙之中几十年的老人也并不知道这里还有一座古老的神殿，无人问津。
　　叶心夏与海隆往废弃神殿中走去，那一条逐渐被染红的溪水小道也正好沿着废弃神殿的两旁流淌而过。
　　阳光被浓密的树荫给遮蔽，藤蔓交缠在废弃神殿的残恒断壁之中，当叶心夏踏入到那破败的大门时，废弃神殿里一双双眼睛共同注视着她，注视着她的到来。
　　废弃神殿内已经有很多人，他们大多数身穿着黑色的衣裳，只是每个人身上都沾着血迹，浓浓的血腥味弥漫开来……
　　叶心夏注视着他们。
　　他们都是这次帕特农神庙屠戮黑教廷人员的功臣，可看着他们每个人的脸庞，叶心夏心中涌起一阵酸楚。
　　“你们是帕特农神庙的英雄，可接下去你们不得不逃亡，为我逃亡，为这件事的真相逃亡，为了帕特农神庙逃亡……”
　　叶心夏感到无比内疚。
　　她别无选择。
　　这是唯一能够守护帕特农神庙数千年根基的办法，也或许是自己太过无能，只能够牺牲这些对自己忠心耿耿的骑士们。
　　“你们追随我，相信我，我却不能带给你们真正的光明，我是一个不称职的神女，我愧对大家。”叶心夏弯下了身子，向这些为自己除掉黑教廷的骑士屠戮者们深鞠躬。
　　这些人……
　　得离开帕特农神庙。
　　而且他们接下去还会遭到通缉，更甚至会被魔法协会追杀，更重要的是他们不能够澄清自己的身份。
　　他们将继续扮演下去，成为人们唾弃的，成为四处逃亡的，成为在人们眼中“真正的黑教廷成员”。
　　可他们是荣耀的骑士啊，一路上陪伴自己一同经历了这些神庙战争的勇者，他们的精神值得钦佩，他们在自己这个神女走投无路的时候，更自愿站出来执行这场帕特农神庙屠戮计划。
　　叶心夏不知道该如何报答他们，他们是一群牺牲者。
　　“陛下，我们从未想要得到什么，追随您，是我们心之所向，您想要的未来，也是我们想要的未来，我们有着共同的理想，只因您还在坚定不移的走着这条我们所有人都认为问心无愧的道路，神庙的黑暗，是由我们亲手撕碎的，这就是我们真正想要的荣耀！”金耀骑士姜彬半跪了下来。
　　他的双眼被黑布蒙着，尽管他什么也看不见，甚至看不清叶心夏的模样。
　　可他明白面前的神女，才是他们所有人值得追随的神女！
　　她敢于直面一片污浊的黑暗，她从不屈服自己的命运，最重要的是她和他们所有真正守护神庙的骑士一样，哪怕站在腐烂肮脏的泥潭里，也依旧在追寻光明，从未放弃过。
　　其他骑士们也纷纷跪了下来，包括一直在叶心夏身边的女骑士华莉丝与骑士殿殿主海隆。
　　加上殿主海隆，此时这座废弃的神殿里一共有一千零一个人，他们每个人今日双手都沾满了鲜血，他们和叶心夏一样必定遭到整个世界的唾弃，可他们清楚他们是为了什么才这样去做的，而且绝对不会有一丝丝的动摇与怀疑。
　　没有精神洗礼，也没有荣耀洗脑，而是每个人都清楚这一场在神庙中进行的屠戮，是为了更好的将来，不是为了自己，也不纯粹是为了神庙……
　　“走吧，你们快走吧。”叶心夏对这一千零一名骑士说道。
　　他们是帕特农神庙最大的功臣，却必须逃亡。
　　黑教廷的印记，将伴随着他们的一生。
　　而且神庙存在一天，他们便永远无法被承认，因为一旦他们道出了真相，便意味着叶心夏是黑教廷教皇的这个事实也会揭晓。
　　人是很复杂的生命。
　　哪怕他们知道了事情的原委，叶心夏也依旧无法洗脱黑教廷教皇的这个罪恶额纹，她代表神女，她永远都不能与黑教廷有一丝丝的牵连，更何况还是黑教廷的教皇！！
　　这个秘密，将随着黑教廷的灭亡永远的埋葬下去，一旦被揭露，后果不堪设想。
　　所以，叶心夏也别无选择。
　　礼赞第一日，最应该赐予荣耀的是这一千零一名骑士，是杀死了意大利红衣大主教的华莉丝，是杀死了撒朗的骑士殿殿主海隆，是这些藏身在人群中将黑教廷人员一个个清除的黑衣骑士们。
　　而他们从今天开始却将永远离开帕特农神庙，永远背负着黑教廷的身份，为叶心夏永远守护着“教皇身份”的秘密！
　　叶心夏转过身，她已经没有勇气去看他们的脸，他们的眼睛。
　　华莉丝和海隆跟随着叶心夏，送她离开这里。
　　可刚走出神殿没有几步，叶心夏突然红了眼睛，她看着华莉丝，有些控制不住情绪的问道。
　　“华莉丝，如果有一天你被魔法协会的人缉拿了，被作为真正的黑教廷人员带到我面前，我该怎么办，我该怎么办？我不能让这样的事情发生，你们任何一个人被当做肮脏的黑教廷杀害，我都难以接受……华莉丝，你让他们先留在那里，我会想尽一切办法将你们留下，将你们留在身边。”
　　是自己做得不够好。
　　一定还有其他方式，可以即为他们洗刷这场屠戮的罪名，又可以让他们荣登殿堂，他们不应该一辈子躲藏，更不应该冒着被这个世界通缉猎杀的危险。
　　尤其是一想到他们之中任何一个人出现在自己面前，自己一定会崩溃的。
　　黑教廷是铲除了。
　　可他们该怎么办，这一千零一名骑士，他们……
　　“您不用为我们担心，我们有自己的安排。您已经做得够好了，换做是我，大概早已经沦为黑教廷的傀儡，甚至还不自知。您洞悉了这一切，您背负得比我们任何一个人都沉重，您也为整个早已经深陷在黑暗沼泽中的神庙找寻到了唯一出入。”华莉丝安慰叶心夏道。
　　叶心夏不这样做，会死更多更多的人。
　　一个被黑教廷掌控的帕特农神庙，将无法想象之后的岁月，多少无辜的人会遭到迫害，多少心向光明的人会走投无路，人性的恶将会被饲养到极致。
　　是叶心夏阻止了这一切，她心是何等的坚韧，才能够在这样崩塌的神庙中坚守自己。
　　神庙哪里需要神明啊。
　　他们这些人追寻的也不是神的光辉，仅仅是叶心夏这份在淤泥中还不曾被侵蚀的人性光芒。
　　“可是……”叶心夏还想说什么。
　　这时海隆已经朝着华莉丝递了一个眼色，华莉丝立刻扶着叶心夏，想扶她回到神庙中休息。
　　神庙还需要叶心夏。
　　她不能在这里继续逗留。
　　风波还未完全平息，叶心夏必须立刻回到神山中，以她神女的形象向世人宣布，她一定不会放过这场屠戮的“凶手”！
　　她要做的事情还很多很多，这个时候的叶心夏，一定不能有半点感情，哪怕是对这一千零一名屠戮骑士的丝毫愧疚，一旦她有了情感，就会露出破绽，就会被识破，甚至给了黑教廷的残党可趁之机。
　　海隆此时快步走向了废弃的神庙。
　　华莉丝扶着叶心夏，让她离开这里。
　　但叶心夏似乎意识到了什么，她看着海隆匆忙的背影。
　　华莉丝一直在试图分散叶心夏的注意力，希望她将所有的心思都放在接下去怎么处理这座千疮百孔的神庙，但叶心夏实在太能够洞悉一个人的情绪了，哪怕是华莉丝脸上划过的一瞬间不安，也被她察觉了。
　　“陛下，您……”华莉丝想要阻止叶心夏。
　　但叶心夏却挣脱开了华莉丝，她回头往那座废弃的神殿走去。
　　走着走着，叶心夏变成了奔跑，最后更是冲向了那座废弃的神殿。
　　“海隆，住手！！！”
　　叶心夏到了神殿前，大喊道。
　　就在要离去的那一瞬间，叶心夏察觉到了。
　　她绝对不能让海隆这样做，他们全部都是自己最尊重的骑士，如果海隆为了让他们守口如瓶而做出那样残忍的事情，叶心夏一辈子都不会原谅自己的。
　　……
　　“嘀嗒。”
　　“嘀嗒。”
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒~~~~~~~~~~~~”
　　通红醒目的鲜血溢了出来，冲回到这废弃的神殿那一刻，映入叶心夏眼帘的正是一大片鲜血，正从那些身穿着黑衣的骑士们的脖颈上涌了出来。
　　血溢得太快，溢出得太多，以至于顷刻间将他们衣襟全部染红，以至于他们脚下的青苔灰石砖被涂抹成了一片艳丽至极的血潭！！
　　“陛下……”
　　站在最前面的几名黑衣骑士，他们有些惊愕的看着奔回这里的叶心夏。
　　而叶心夏更似被眼前这一幕给震撼得魂飞魄散！！
　　她洞悉到了某种可能，那就是海隆为了这一千零一名骑士永远守住这个秘密，而将他们全部埋葬在这座废弃神殿……
　　所以她不顾一切的奔回来。
　　她要阻止海隆！
　　然而叶心夏永远都想不到的是，割开这些骑士喉咙的人并不是海隆，而是这一千名骑士自己！
　　整个废弃神殿，屹立着整整一千人，
　　他们站姿依旧挺拔，他们在自己离开的那一会甚至没有挪动半步，他们每个人手中都持着一柄黑刃，他们用这柄黑刃，割开了他们自己的喉咙。
　　于是一千道动脉伤口，嫣红得触目惊心，共同顺着脖子流淌下来画面更震撼至极！！
　　“不不不，别这样做，别这样做，别这样做！！！”
　　叶心夏呼唤着神魂，她要救活这些已经为神庙付出了巨大牺牲的黑衣骑士们。
　　“人，会改变的，哪怕再坚定的意志都会随着时间，都会随着情绪的累积，都会随着尘世间的惑力而改变。”
　　“我们不想背叛您。”
　　“也不容许将来的自己背叛您。”
　　时间会改变一个人。
　　没有人可以保证自己不被时间侵蚀。
　　每个人只能够做当下的自己。
　　所以这一千零一名黑衣骑士，做出了这个抉择。
　　对他们而言，这同样是一种守护。
　　她值得他们所有人用这样的方式去守护。
　　……
　　神魂在叶心夏的身上浮现，她想要以复活之术来让这些人活过来。
　　神光耀眼，将整个废弃的神殿都照耀得通明无比。
　　然而复活神术也只能够救活一个人，最重要的是，这个人还必须是愿意活过来。
　　这一千零一名骑士并不愿意死而复生。
　　他们的血溢出的越来越多，哪怕尽可能的去保持着站姿，仍旧成片成片的倒下。
　　要知道叶心夏现在掌握着这个世界上最高明的法术，却无法唤回这一千零一名黑衣骑士的生命。
　　叶心夏的白裙彻彻底底地的被染红了。
　　她在血潭之中泪如泉涌。
　　这是她成为神女的第一天，她却复活不了眼前的任何一个人。
　　这份苍白的至高无上……
　　这刻骨铭心的守护……
　　换来的究竟又是什么？？
　　仅仅是一株向往光明的芽。
　　在这个狂野野蛮的世界里又是何等卑微、何等脆弱。
　　……
　　……
　　帕特农神庙的灯火辉煌会持续整整一夜，可以看到一些穿着信仰僧袍的信徒，正在殷勤的用一桶又一桶水清洗着满是血垢的台阶。
　　海洋那边吹来一阵强劲的风，将帕特农神庙漫山遍野的芬花给摘了下来，赠给了整座神山令人沉醉的芳香。
　　一个白色的身影，拖着还没有完全褪去血色下摆的长裙，如同一个没有灵魂的纤柔躯壳，一步一步的走回了神女殿。
　　殿内，每个人都挂着笑容，手捧着一大束洁白无瑕的橄榄花，她们说的话，叶心夏一个字也没有听进去。
　　一直走，走到了属于自己安静的地方。
　　有一个中年人，正缓缓的朝着叶心夏走来。
　　“心夏，怎么了？”莫家兴看着叶心夏。
　　这是多年来莫家兴第一次看到叶心夏这幅样子，怎么会如此失魂落魄！
　　不是应该欢庆吗？
　　不是应该为最后的竞选胜利而开心的吗？
　　为什么比付出了多年的努力最终失败了还要难过！
　　叶心夏抬起头来，看着莫家兴关切的模样。
　　“是不是很辛苦。很辛苦的话，我们就回家吧。”莫家兴看到叶心夏这个样子，更焦急不已。
　　也不知道为什么，就想立刻带着叶心夏离开这里。
　　别人或许无法从她的平静中看出她的情绪来，可叶心夏是自己女儿，莫家兴很清楚她此时此刻是多么崩溃和绝望。
　　这个神女，不做也罢。
　　如果会带来这样的结果，如果心夏是这样艰难，倒不如回家。
　　在家里，至少还有他和莫凡。
　　叶心夏在他们家里，一直都是最宝贵的，莫家兴和莫凡从来不会让她受一点点的委屈，也不舍得让她有一点点的难过。
　　再看看现在的她。
　　哪怕叶心夏一句话也不说。
　　哪怕只是看着叶心夏的眼睛……
　　这双眼睛，究竟是有多辛苦才支撑着自己没有倒下，这让看莫家兴这个做父亲看得忍不住要落泪。
　　这还是自己和莫凡拼尽一切去呵护的心夏吗？
　　如果知道叶心夏会变成现在这样，他无论如何都不会让她来这个地方。
　　她本来就是一个普普通通的女孩，从小就柔弱，双腿行走不便的她即便处处需要人照顾，可在莫家兴和莫凡的眼里她就是这个家里最重要的人。
　　只要看着她的眼睛，就能够感受到她那份纯净的心灵，不曾受过这个繁杂世界的半点侵染，这样的女孩会令人发自内心的想要去呵护她，不忍心让她受到一点点的伤害。
　　在那个小小的家里，也不过只有自己和莫凡，却能够看得将心夏保护的好好的。
　　为何到了这帕特农神庙，大几千人都在围着她，竟然还照料不好她，让她像是经历了无数个痛苦轮回，像是走过了炼狱魔窟那般。
　　这个神女当得又有什么意义？
　　她应该留在大学里，与那些和她一样温柔的人相处，感受着那些她喜爱的美好事物，安安静静的，和其他无忧无虑的女孩们一样生活在那份娴静的岁月里。
　　“我们回家，不再管这里的事情了，好不好？”莫家兴继续劝慰道。
　　莫家兴的话，让叶心夏脸上的苍白神情终于有了一些变化。
　　她现在真的很想回去。
　　如果能够忘记掉这一切的话……
　　只是好不容易才遏制住的眼泪，又重新涌入了眼眶。
　　“不哭，不哭，要是莫凡那小子看到了，一定会拆了这整座神庙的。”莫家兴心疼急了，可又不知道该怎么帮助她。
　　叶心夏最后还是强行忍住了眼泪。
　　她做着几个深呼吸，尽管喉咙和鼻腔都是酸楚的。
　　“以前您和我说过，身边的人若是过世了，可以在院子里种一颗树……”叶心夏有些轻微哽咽的问道。
　　“是啊，我前阵子还为一位女士种了一颗梨树……你要种在哪，爸帮你。”莫家兴见心夏终于说话了，这才大大的松了一口气。
　　“就那吧……”叶心夏说道。
　　叶心夏用手指给莫家兴看。
　　那是一片山林，
　　每每她睡醒时能够看到的那片山林。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3151章 冰渊死灵
　　……
　　……
　　笼罩在了万年不化的冰川上，让这个枯寂、阴冷大地变得更没有半点生机。
　　到了永夜，即便是极南之地的冰原种族也必须大量的“外迁”，它们的身体，包括它们的沸血都无法维持它们在这个永夜冰寒国度中生存超过十天。
　　没有食物，没有热量，没有维持它们身体所需最大温度的沸血，根本没有几个种族可以栖息，除非是那些几乎不能够称之为生命的冰渊死灵。
　　冰渊死灵是极南永夜之中最强大的、最残暴的生物群体。
　　永夜之下的极南，将诞生一种冰系极尘，它们是整个极南之地最珍贵的宝藏，那些冰原生物之所以可以比陆地上、深海中的妖魔强大数倍，一方面是恶劣的环境淬炼着它们，另一方面就是这冰系极尘。
　　极尘似永夜星空中坠落到大地上的星辰碎片，它们即便在黑暗笼罩的暴风雪中依然闪烁着罕见的尘彩，仅仅是指甲盖大小的一片极尘，释放出来的能量也足以将一座几十公里的山峦给彻底冻结成冰山！！
　　冰原死灵，它们是极尘的狂热者。
　　每当永夜到来，残暴的冰渊死灵便会在黑暗之中游荡，搜寻着稀有的极尘。
　　为了一片极尘，冰渊死灵从不介意将一个极南种群给全部屠杀。
　　同样的，极尘也将带给冰原生物极强的蜕变力量，栖息在极南的冰原种族也会想尽一切办法去夺得极尘。
　　于是永夜下的极南，充斥着最原始的野蛮，争夺、杀戮，资源极其有限，而每一块小小的领地都可能被极尘眷顾，然后这片领地便很快就会铺满了尸体和红色的冻雪。
　　“呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　几只黑色幽灵下躯的冰渊死灵在凛风中极速的穿行，它们翠绿色的眼睛直勾勾的盯着碎冰地面，像是在找寻着什么。
　　“吼吼！！！！！！！”
　　突然，一只浑身上下圣洁无尘的白虎从黑暗中扑出，它的一只爪子变得巨大无比，猛的将那三只冰渊死灵给从空中给拍了下来。
　　将它们击落到地面后，白虎立刻化作一道光，像是白色的弯刀，撕开了坚固无比的大地，也撕开了这几只强大的冰渊死灵。
　　一片极尘，从其中一只冰渊死灵的身上掉落下来，白虎涌起的狂风之中，一个婀娜优美的身影从一旁纯白色的雪沙沙丘中走了出来。
　　凶猛神勇的白虎叼起了那片极尘，撒开了爪子，像只捡到了飞盘的大狗寻求奖励的跑回到了那个穿着雪狐皮毛的女子身边。
　　雪狐皮毛是银色的，银得相当纯粹，女子也有着一头雪银色的极长发丝，从雪沙中走出来的她犹如一位千年雪狐所化的妖女，那种没有经过任何修饰的美艳与高贵，透着几分不真实之感。
　　小白虎将极尘递给了穆宁雪。
　　穆宁雪没有去接。
　　小白虎仔细沉思了片刻，急急忙忙用自己毛绒绒的爪子擦掉极尘上的脏兮兮口水，捣腾干净了，小白虎这才一副讨好的样子。
　　“按照我们之前的计划来进行，这一次别再弄错了。”穆宁雪叮嘱小白虎道。
　　“咿咿呀呀。”小白虎变回了迷你小形态，像一只温顺的小白猫一样，正打算钻入到穆宁雪温暖的怀抱里。
　　可惜，穆宁雪基本上不抱它。
　　小白虎垂头丧气，只能够像一头小野狗一样跟在穆宁雪的身边。
　　……
　　走着走着，小白虎突然嗅到了什么，那毛绒绒的耳朵立刻竖了起来，而且眼睛里闪烁起了贼溜溜的光芒！
　　穆宁雪也察觉到了，她那双明眸注视着浓浓的冰霜黑暗。
　　“它总算出现了。”穆宁雪脸上也露出了几分兴奋之色。
　　这个局，穆宁雪和小白虎已经铺了很久很久了，可惜一直没有让它上当。
　　可穆宁雪并不气馁。
　　她有的是时间，也有的是耐心。
　　冰渊死灵在猎杀其他冰原族群，从它们的领地中获得稀有的冰系极尘，穆宁雪和小白虎就专门猎杀冰渊死灵，形成一个残酷世界标准的食物链，穆宁雪和小白虎站在更高处。
　　但穆宁雪很清楚一点，冰渊死灵并不是最可怕的存在，这些冰渊死灵也不过是在为一位万年生命在服务，一次偶然的机会下，穆宁雪见识到了这个万年生物的真面目！
　　万年生物显然也知道穆宁雪的存在，它多次派遣冰渊死灵来试探，试探的冰渊死灵基本上被穆宁雪给杀死了。
　　穆宁雪有一次也不小心误入到了万年生物为自己精心准备的陷阱中，若不是小白虎及时出现，穆宁雪就有生命危险了。
　　穆宁雪与这万年生物已经在极南永夜中结下了仇怨！
　　她很清楚这个万年生物实力极强，它甚至是与极南帝王井水不犯河水。
　　穆宁雪在这极南永夜中生活了这么长时间，也逐渐了解了整个极南的“生态圈”，禁咒会要讨伐的极南帝王，的确是这里实力最强的生物，它的地位整个极南帝国没有任何一个群体可以撼动。
　　但极南帝王并不是绝对无敌横扫的。
　　在极南中还有其他几个强大帝王级生物，它们分别占据了极南冰川世界的富饶领土，其中指示着冰渊死灵的万年生物便是一个极南帝王不会随意招惹的。
　　正面抗衡，穆宁雪不可能是万年生物的对手。
　　所以她必须有足够的耐心，还需要找寻一个绝佳的机会！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　雪沙被刮了起来，忽然之间周围什么都看不见了，黑暗中没有半点星辰光芒，也没有一点极地极光，除了那填满了几百公里大地的雪沙与冰刃之外，就只有一个又一个幽灵下躯的冰渊死灵！！
　　是冰渊死灵大军，它们路面上那些亡灵完全不一样的是，这些死灵行动的时候像是黑压压的风暴云，携带着一种可以直接将肉躯给击成粉碎的赤色闪电，所过之处，绝无生还！
　　穆宁雪加快了步伐，她能够感觉到这冰渊死灵大军的接近。
　　而小白虎刚才还在她的身后跟随着，没一会影子都不见了，像是自己逃跑了一般。

第3152章 万年魔物
　　身后传来了尖啸之声，穆宁雪加快了速度，她的身影似一阵白色的旋风，正在有些起伏不平的冰川大地上划过。
　　栖息在这块大地上的冰原巨兽吓得四处逃窜，它们壮硕的身躯足以将平地上几百米高的山给直接撞成碎片，可在永夜的极南之地里，冰原巨兽就和草原上的绵羊一般，有太多更强大的存在足以将它们吓得魂飞魄散！！
　　黑色的冰渊死灵大军席卷而过，其中不少君主级的冰原巨兽也在极短的时间里被剥夺了生命，它们岩石一样的肌肉，岩浆一样沸腾的血，富有能量的内藏，统统都被抽干，让冰渊死灵那翠绿色的眼睛更加邪异！！
　　“穆宁雪！！！”
　　“穆宁雪！！！！”
　　尖啸中，竟然传出了一种诡异至极的呼唤，这声音简直是从地狱之下传出，根本不是正常的呼唤，完全是夺魂之声。
　　穆宁雪当然清楚这种鬼地方是不可能有除了自己之外的其他人类，是那个万年生物！
　　它存在万年，语言这种东西对它而言再简单不过，它知道人类是怎么沟通的！
　　它终于还是出现了。
　　这个永夜下的魔鬼，吸食着这个极南冰原中有限的生命，躲藏在冰渊死灵大军的后面，不停的享用着它的永夜盛宴！
　　可惜，穆宁雪不是任其宰割的羔羊，她也绝不是处在这个极南生态圈的底端，她成为了万年生物的眼中钉，不惜显出真面目来，就为了杀死一直抢夺它极尘的穆宁雪！！
　　“你这个被人类放逐的可怜虫，谁给了你勇气到我的领地里偷窃？？”万年生物的声音再一次在无数咆哮中传出。
　　明明是死灵的尖啸，但所有的尖啸重叠在一起之后，就是人类的语言，还是带着愤怒的警告！
　　可怕的冰渊死灵铺天盖地，可以看到那些密集无比的黑色幽灵一般的身躯，它们密密麻麻占据了穆宁雪身后的一大半世界，最令人毛骨悚然的是，那无穷无尽的死灵风暴中出现了一张狰狞的面孔。
　　这面孔堪比恢弘的天幕，怨恨着这个世界一切活着的生命，它张开了嘴，吐出了死灵之息，这死灵之息刮过了冰原巨兽的巢穴，正在拼命逃窜的冰原巨兽成片成片的倒下，迅速的被剥夺了一切有活力的器官。
　　在极南，几只游荡的冰渊死灵就等于是死神了，更何况是茫茫大军，而且这些冰渊死灵明显是由某个更强大的物种在主宰着。
　　……
　　穆宁雪没有一味的逃离，她在抵达一块巨大的冰坡板块时，顺着冰坡倒滑的同时，她的手伸向了高处……
　　浩渺的黑暗苍穹中，一支银芒如月的箭矢落下，被穆宁雪单手握住，并搭在了由强劲风暴勾勒而成的长弓上！！
　　这风暴是穆宁雪掌控的，它缓缓的张开，让那一根从苍穹中取来的银芒箭矢落在了风轴上！！！
　　高挑而妙曼的身子依旧贴着冰坡滑行，就在数不尽的冰渊死灵大军扑下来时，那银芒箭矢与狂风完美的结合在一起……
　　银箭穿梭！
　　可以看到这混沌的世界像是被这一支箭矢给彻底刺破了。
　　漫天的死灵赤色闪电沉寂了下去。
　　震耳欲聋的尖啸声停止了下来，一切归于寂静。
　　而冰渊死灵组成的黑压压魔云更被彻底打散，可以看到冰渊死灵一个接一个惨死在了银色月芒箭矢划过的天空。
　　天空突然间干净了，风完完全全平静。
　　大地也一片雪白，星光洒下，可以在一些完全冰晶构成的山体上映出一些淡淡的夜虹。
　　就几秒钟，短短的几秒时间，凌厉箭矢带来的清净马上被一种沉重的昏暗给取代，就看见那昏暗里有一座拔地而起的尖锐山峰，孤傲至极，同时又像是一柄黑色的死亡悬剑，高高耸立，刃的方向永远指着你，无论怎么移动。
　　死亡悬剑屹立冰坡板块中，尽管不再有冰渊死灵在缭绕，依旧给人一种极强的压迫感，呼吸困难。
　　突然，一双眼睛在死亡悬剑山峰上绽开，狭长而妖异的瞳孔俯视着有几公里距离的穆宁雪，带着几分神权一般的藐视，藐视凡人的那种冷漠！
　　终于还是露出了真面目。
　　万年生物。
　　这死亡悬剑山峰，正是它主宰之躯，没有手臂，也看不见双腿，完全就是一把可以将活人劈成两半的冰冷弑魂之剑！
　　穆宁雪有些惊讶。
　　和自己斗了这么久的永夜魔鬼，竟然是这幅模样。
　　它由黑色的冰尘组成，犹如一整块完美冶炼的乌黑合金，如若屹立在那里纹丝不动，它的背影完全就是一柄拔地而起的黑色魔剑。
　　一根银色闪烁着月芒的箭矢，正刺入到这万年魔物的身上，但箭尖不仅没有完全贯穿过去，没入到这个万年魔物的身体位置也非常浅，可见这个万年魔物拥有一副金刚不坏之躯，坚韧到了极致的！
　　穆宁雪刚才施展的是贯月魔箭，是击穿力与杀伤力都相当强大的箭矢了，换做是一些没有什么防御能力的禁咒级别法师都可能被一箭刺穿。
　　但这箭矢明显不能给这万年魔物造成什么实质性的伤害，它的实力级别应该还远在那些普通帝王级之上，大概已经是这个世界上最强的梯次了。
　　“苦苦挣扎，也不过是苟延残喘，你注定只是极南之地卑微的生物！”万年魔物的声音再一次传达过来。
　　它身躯开始往前倾，一时间坚硬无比的冰川板块豁然碎裂开，大地更像是凭空消失了一般，成为了无数碎片的冰川大地猛然坠落，坠向了一个望不见底的黑渊。
　　黑渊浩瀚无比，容纳得是一片上百公里的冰川大地，这冰川大地上有山脉，有雪沙之丘，有起伏的断层，也有冗长的冰崖，可在万年魔物的一声尖啸过后，竟然统统粉碎，统统跌落！！
　　冰川世界疯狂的崩塌，一眼望不见尽头，穆宁雪本就没有与之正面对抗的意图，可这样强大到波及上百公里面积的魔法，还是令她猝不及防。
　　她只能够在那些粉碎跌落的冰山、底岩中借力，尽可能的不让自己下坠得太快，她也在拼尽全力挥动着风翼，要从这跌落黑渊中逃脱出来。

第3153章 神偷白虎
　　风之翼在背后形成，持续没有几秒钟的时间便立刻就会被黑渊刮起的死灵之风给击散，穆宁雪很多次都差点失去了平衡。
　　一旦在黑渊中开始跌落，那么下坠的速度只会越来越快，而陷落得越深，就越难从中逃脱出来。
　　穆宁雪扬起的风帆频繁遭到击溃，她望了一眼黑渊的边缘，离摆脱这个可怕的魔法还有很长的一段距离。
　　穆宁雪回头看了一眼那万年魔物，犹豫了片刻，最后还是取出了那一枚小小的极尘。
　　在极尘之中灌注了空间系的能量，穆宁雪突然将这片极尘朝着更远的方向抛了出去，就看见极尘如同瓦片轻点湖泊那般，在空气中连续荡开了波纹，并越荡越远，转瞬间消失在了视线之外。
　　万年魔物露出了狰狞的笑声，它注视着仓惶逃跑的穆宁雪，还有飞向另一个方向的极尘。
　　如果不再去追逐极尘，这片极尘很大概率会落到极南帝王的地盘，万年魔物也不敢轻易去招惹那个可怕的家伙。
　　穆宁雪只要不离开这里，她的性命迟早会被剥夺。
　　万年魔物最终还是选择了追逐极尘。
　　有了这片极尘，它的巢穴也将彻底铸成，吸纳了所有极尘能量，它的实力将得到再一次提升，一个小小的穆宁雪也休想再从它的魔爪中逃脱出去！
　　万年魔物对极尘无比的狂热，它眼里也只有极尘，若不是穆宁雪多次从它的那些冰渊死灵中抢夺冰尘，万年魔物也不会轻易现身，毕竟在极南的永夜之中，可怕的生物还是存在着的，天知道有没有什么更强大的存在从那百万年不化的极空洞层中苏醒。
　　极南帝王就是从那里苏醒的，它的强大几乎超出了这个世界的范畴！
　　冰尘正是来自于极空洞层，似另一个位面的天赐神物，如那些惊艳流星一样从极空洞层中划落到极南圈，并且也只有在永夜时期才会出现。
　　万年魔物相信这些冰尘属于异界之尘，是这个狭义世界不曾有的强大能量，只要掌控了足够多的极尘便有希望蜕变到极南帝王的那种级别！！
　　……
　　穆宁雪已经消失得无影无踪了，万年魔物也没有那么多心思与这个人类玩捉迷藏，以穆宁雪的实力她若一心要逃跑的话，万年魔物要杀死她得浪费很多的时间。
　　更何况穆宁雪身边还有一头实力非常强大的图腾圣兽，那白虎本身就是冰雪圣灵，在极南之地这样的地方修行，实力甚至可以达到一些古老的王者境界……
　　“呷呷呷呷~~~~~~~~~~~~”
　　追上了那片被施加了空间魔法的机尘，万年魔物突然间意识到了一个问题。
　　那头狡猾的白虎呢？？
　　为什么一直没有看见它的身影！！
　　“呷呷！！！！！”
　　万年魔物突然刮起一阵黑风，朝着自己的万年冰墓中飞去，那里正是它沉睡的巢穴，过去上千年的时间，万年魔物都在冰墓中沉睡，它饲养的那些冰渊死灵为它采集每一次永夜到来的极尘。
　　极尘很稀少，有些更碎得如一粒沙。
　　但积少能成多，万年魔物已经靠着漫长的岁月收集了整整一颗椰子大小的极尘，这极尘连极南帝王都无比垂涎，被万年魔物藏在了一个死亡禁地之中！
　　当万年魔物察觉穆宁雪有可能是故意将自己引出来的时候，它还没有显露出慌张之色。
　　毕竟藏匿大极尘石的地方存在着巨大禁制，帝王级生物闯入都要被撕成碎片，万年魔物还没有愚蠢到将这样的宝藏拱手相让。
　　然而，很快万年魔物就察觉到冰墓的不对劲了。
　　那熟悉的冰系极尘能量没有了。
　　哪怕已经走得很近很近，仍旧感觉不到。
　　再踏入冰墓之后，万年魔物看到了令它彻底发狂的一幕。
　　那绝对禁止，那死亡禁地，出现了一个被刨开的洞，那洞大小最多和兔子洞差不多，但也绝对钻得进一个小偷！！
　　几根纯白色的毛，落在了那洞的旁边，似乎是因为胖嘟嘟的身体挤进去时不小心蹭掉的，但对方明显不介意在现场留下犯罪罪证……
　　万年魔物冲入自己的禁地，看到里面空空如也！
　　被偷走了！！！
　　它集赞了千年，费劲所有心思收集的极尘竟然被偷走了。
　　那头白虎！！
　　它凭什么可以用那胖乎乎的爪子直接刨开自己的禁制，然后大摇大摆的离开冰墓？？
　　从对方偷盗的方位，还有逃跑的路线，可以断定这头白虎已经预谋很久很久了！！
　　“呷呷！！！！！！！！！”
　　一声震彻九天的尖啸声突然在极南的永夜世界中响起，感觉天上的星辰都要被这叫声给全部震落了。
　　以冰墓为中心，一个恐怖的吞噬魔渊正在极速的扩大，正将那枯寂的白色冰川大地迅速的拖拽进去。
　　黑色的魔渊深处，传递出了一种愤怒，几乎到了波及整个极南种族的地步，一场真正的绝灭似乎正在永夜之中席卷……
　　然而，永夜并不是真正意义上的永远，到了某一天，黑夜还是会被驱散，整个极南之地仍旧会被灼灼烈日给笼罩，并且持续很漫长的时间。
　　这一天，也是冰墓将被阳光照射的日子，没到这个时刻，万年魔物就必须沉睡。
　　它是死灵的化身，黑暗赐予了它无穷无尽的力量，它纵然在极南之地拥有极其可怕的实力与地位，但能够真正削弱它的同样也是极南那漫长的极昼，极昼到来，它必须躲入冰墓内，否则猛烈的阳光会大幅度的削弱它的实力，极南圈中许多其他与它有仇的帝王都具备将它杀死的能力！
　　所以，无论这万年魔物此时如何疯狂，无论它有多么想灭绝冰原种族，它都只能够在冰墓附近发泄，最终也只能够搂着那一片指甲盖大小的极尘含恨入眠，进入到它的“冬眠”。
　　它可以用接近半年的时间慢慢思考小白虎究竟怎么挖开它固若金汤的冰墓禁地的！！

第3154章 永夜中归来
　　阳光在不远处，缓慢的移向了这片冰沙沙漠中，穆宁雪已经很久没有见到真正的阳光了，当这一缕缕干净至极的光辉洒落在自己的身上，穆宁雪不由自主的扬起脸庞去感受它们的温度。
　　像解脱了一般。
　　更像是冲破了厚重的枷锁。
　　也似郁结在身体里的压抑与痛苦逐渐融化。
　　天地如此纯白。
　　一身银狐绒毛的穆宁雪伫立在这个世界的尽头，迎着帘幕一样洒落在黑暗与冰雪中的亿万光芒，笑容也随之一点点的绽放，美得像神话中冰雪山上苏醒过来的精灵女王。
　　是尽头，也是端点。
　　穆宁雪背着那些还未完全褪去黑暗的沉重世界，开始迈开步伐朝着一个方向前行。
　　她每踏出的一步，都是在远离这个枯寂极地，也在靠近那繁华的世界。
　　沿着光幕，穆宁雪从永夜的中走出，尽管极昼在慢慢的掌管这个冰川世界。
　　但穆宁雪……
　　应该是这个世界上唯一一个从永夜中活着走出来的人。
　　……
　　乌斯怀亚是阿根廷最南端的城市，这里离极南半岛也不过是有一千多公里的距离。
　　宁静的湖泊，冰雪覆盖的高山，童话一般美丽的城市，这独特的气息令人不由自主的沉醉在其中。
　　港口处，有许多轮船停靠着，阳光已经赶到了这里，冬天就会过去了，对于生活在最南部的人们来说，冬天漫长且可怕，在过去还不发达的时候，有太多的人熬不过一个冬天。
　　食物、取暖、衣物、药品，都在冬天是至关重要的物品，富饶的人可以窝在屋子里看着电视，靠着壁炉，吃着烧肉，而贫穷的人有可能面临房屋被大雪压垮，食物被冻成冰块的悲惨。
　　所以春天对他们来说真的太重要了，不仅仅是摆脱了冰寒、黑暗，更意味着生机与希望。
　　乌斯怀亚在一个城市步行街中举行了自助美食活动来庆祝接下去的每一天都会更暖和起来，肉香味与酒香气弥漫开，很快就有人忍不住手舞足蹈起来，在广播音乐中尽情摇晃着身子。
　　那些好不容易熬过了冬天的流浪猫流浪狗也跑了出来，它们也不敢明目张胆的枪夺烧烤架上的食物，只能够耐心的等待那些被堆放的街角的垃圾。
　　而一只白色的小身影，却胆大包天。
　　它不仅品尝那些美味烤肉，更是连炉子里还没有烤熟的火鸡都直接端走了，躲在一个没有人注意的阳台上，就是疯狂撕咬，吃得满身是油。
　　一身雪狐衣的穆宁雪走在美食街道上，她的装束与打扮倒是吸引了很多人的目光。
　　只是人们也没有太过在意，毕竟这个城市喜欢穿着昂贵皮衣、兽绒的大有人在，甚至这一身昂贵的雪狐衣衫还是富贵的象征！
　　穆宁雪用一些极品冰钻换了一些当地的钱票，找了一间清静的酒店，小白虎本来就跟流浪狗没有什么区别，她也不在意那家伙跑到哪里偷吃东西了，先泡在一个热水澡对穆宁雪来说是此时此刻最想要满足的愿望。
　　她是很爱干净的，哪怕生活在冰川中，也要用那些藏在厚厚冰岩下的火泉来保证自己发质和身子清洁，当然在那种地方也有一个好处，就是天气过于寒冷，没有什么微生物能够存活，头发不会长虱子，皮肤也不油腻，唯一让穆宁雪比较担心的就是肌肤的活力过于缺乏。
　　泡泡热水澡，这种情况就会逐渐缓解。
　　修炼与美貌，这大概是穆宁雪永恒不变的追求了，在香喷喷的热水中穆宁雪才逐渐感觉到一丝丝的放松，听着屋子外面小孩子们的嬉闹声，那种欢脱的声音也在一点一点驱散掉脑海里的沉重与压抑。
　　在极南的永夜中，神经需要时刻紧绷着，那里的环境非常的单一，单一到大自然的最残酷法则被提现得淋漓尽致，生物之间只有一层关系，要么猎杀，要么被猎杀……
　　所以看到城市，人们在街道上跳舞，看到餐厅里很多人文明的用餐，听到小孩子们凑在一起玩闹，对穆宁雪来说都有些不那么真实，就好像一觉醒来，自己又会回到那永恒的黑暗与冰冷之中，必须竭尽全力思考怎么活过今天，怎么让自己变得更加强大……
　　幸好，这些在极南永夜中的紧张，正在随着生活气息的缭绕一点一点的消退，相信用不了几天，自己也会适应过来的。
　　梳洗与护理，就用去了大半天时间，再沉沉的睡上一整晚，暖和的屋子和被窝的舒适让穆宁雪从未想过这些在过去再寻常不过的东西会变得如此有幸福感，难怪每一个外出旅行的人，他们会对生活更有感觉。
　　……
　　穆宁雪一直睡到了阳光透过了窗帘洒在毛绒绒的地毯上。
　　有人在外面的走廊里奔跑，大概是一群来这里游玩的孩童，他们迫不及待的奔向大堂，去享用早餐。
　　穆宁雪起来时，发现床铺另一侧的地摊上，一头身上脏满了酒水的白虎，正仰面朝天，四个肉嘟嘟的爪子翻开来，睡得鼾声四起。
　　穆宁雪放了一池子的水，拧起了小白虎，将它扔到了热水里。
　　小白虎被呛醒了，一脸无辜的看着穆宁雪，不知道自己又做错了什么，要接受这样的惩罚。
　　“一股垃圾桶的味道。”穆宁雪取来了沐浴液，几乎将整瓶倒在了小白虎的身上。
　　小白虎打了一个酒嗝，穆宁雪觉得没有必要再和这小脏虎待在一个屋子里了，转身下楼。
　　小白虎用爪子挠了挠头，不明白自己为什么又被嫌弃了。
　　还以为偷了那个老怪物的宝贝，自己会成为穆宁雪的小宠儿，但好像自己立了天功，丝毫没有改善自己与穆宁雪的关系。
　　什么时候自己才可以像其他小宠物一样被亲密的抱在怀里，哪怕是宠溺的摸一摸下巴和脖子上的毛，也是很不错的呀，但迄今为止小白虎还没有被穆宁雪这样抚摸过。
　　别人相依为命，都是亲密无间。
　　穆宁雪眼里，小白虎永远都是自己男朋友捡来的流浪狗，不喂，不逗，不养。
　　小白虎自尊心遭到了严重打击。
　　但小白虎从不气馁！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3155章 圣影组织
　　餐厅里全部都是小麦的香甜气味，穆宁雪也很久没有品尝到有甜味的食物了。
　　用完早餐，购买了一些平常需要的物资，放入到了空间手镯之中，当穆宁雪发现自己几乎是以一种采购的方式填满了自己的空间手镯后，不禁有些想笑。
　　怎么一幅还要继续过着流放生活的样子，这些东西明明接下去自己途径的任何一座城市都可以购买呀。
　　穆宁雪没有在乌斯怀亚逗留太久，有些事情她很在意，乌斯怀亚略显几分封闭，外界的新闻并没有多少会传入到他们那里。
　　阿根廷离中国几乎是最远的距离了，穆宁雪并不打算横渡太平洋，那样反而会给她一种迷失的感觉，更何况太平洋大到连一个落脚的地方都没有，总不能歇息的时候将海面冻结成一个冰岛……
　　国际航班也购买不了，毕竟穆宁雪现在依旧处在被魔法协会通缉的状态。
　　她只能选择自己飞行。
　　风之翼的消耗已经远没有之前那么大了，横渡大西洋应该用不了太长的时间。
　　目标是葡萄牙，穆宁雪抵达了边界，扬起了风，青白色的气流在穆宁雪的周围缭绕着，线条优美的犹如蓝湖泊中的风帆，它们是穆宁雪的风之翼，轻轻摆动之时，便飘向了云端，再挥动之时，她已经消失在了这片天空……
　　……
　　……
　　提诺阿亚，这是葡萄牙的一座美丽海边之城，也是海洋猎人们探索大西洋的完美据点，这里四处充满了魔法元素与魔法气息，就连街道上都可以看到一些象征着魔法阵图的壁画与地纹。
　　穆宁雪对这座城市有印象。
　　世界学府之争游历时，他们抵达欧洲西南部的第一座城市，溺咒事件也在这里发生，穆宁雪到现在都对溺咒的细节印象深刻。
　　幸好溺咒已经不会再发生了，灵灵做了一件对全球海洋极其有益的事情。
　　这个世界上可不是所有人都可以依靠着风之翼跨越一大片海洋的，风之翼更多时候是用来做战斗关键时刻使用，真正用来长距离飞行的却非常少，修为没有达到一定的高度，魔能的储备不够庞大，基本上还是坐飞机跨国跨海会好很多。
　　穆宁雪落在了提诺阿亚，她打算在这里歇一夜，补充一下自己的风系魔能。
　　提诺阿雅的夜晚有些喧嚣，这里有太多的猎人，来来往往，其中不乏刚刚收获满满之后在酒馆中通宵达旦的魔法师，他们根本不在意昼夜，只管尽情的享用着城市带来的舒适与美好。
　　“您也是风尘仆仆的，是在某个寒冷的岛上待了很久吧？”臃肿的葡萄牙女房东开口问道。
　　女房东眼睛总是在穆宁雪的身上打量着，他们这里倒是有很多外国人入住，亚洲人更不再少数，只是以往见到的亚洲女人都显得过于娇小，五官像他们欧洲人的小孩子一样没有完全长开，但这位东方女子却有些不大一样。
　　她的五官精致而立体，身材也丝毫不逊色那些国际名模，好看得就像是电影里扮演公主、女王的角色……
　　“嗯。”穆宁雪没有打算搭理这个女房东。
　　女房东热情得有些过分，什么都问，穆宁雪都已经关上了门，她也总是找各种各样的借口来敲开穆宁雪的房门，送最新鲜的水果，送当地的酒饮，就为了多看几眼这个美丽的异域房客。
　　……
　　……
　　中国
　　帝都
　　一栋可以俯瞰繁华国城的大厦内，一名英俊的混血男子正端着酒杯，摇晃着里面的红酒。
　　当他发现这一杯红酒并没有出现自己想要的挂杯状，不禁鄙夷的将一整杯倒到了剩餐盘里，没有喝上一口。
　　“克野，最近你的效率似乎出现了很大的问题，一而再再而三让异端从你的眼皮底下逃走，看来你在亚洲过得太过安逸了，应该回到圣城进行一段时间的重新磨砺。”耳机里传来了一个女人有些严厉的训斥。
　　还在品尝美食的克野吓了一跳，他没有想到自己的通讯器里竟然突然间连入了自己的上司。
　　这位上司代表着圣影魁首，实力深不可测，更是所有圣影成员的梦魇。
　　圣影者是圣城一个非常特殊的势力，他们对付的往往是那些表面上不存在威胁，但已经被圣城定性为可怕异端的群体。
　　他们从来不以圣城之名处决任何一件事，可他们一旦出现，并且盯上一个目标，就一定不会让他继续存活在这个世界上。
　　圣影本就师出无名，但圣影所做的每一件事都是圣城的旨意，绝对不会追究对错，只需一个结果。
　　这个世界上有太多的事情无法去定性了，一个恶徒都有可能在某个时刻展现出善良的一面，圣影的工作，就是处理掉那些“模凌两可”的威胁！
　　圣城内部也传过一句话：圣影者错杀的远比该杀的要多，但这个世界因此而平和。
　　他们一定程度上代表着圣城的暗面，残酷、冷血、为达目的不择手段！
　　当然，他们也要背负罪责。
　　一旦被世人揭穿，他们错杀了一位异端，他们也将被处刑。
　　可每一个圣影都做好了被处刑的准备，本身圣影的存在就是“以暴制暴”！
　　而圣影的培养，更是从觉醒魔法的那一刻就开始了，残酷的培养，魔鬼的训练，然后层层筛选，才会最终成为杀人利器一般的圣影者！
　　此时与圣影克野说话的人正是他们的魔鬼集训官法尔！
　　法尔在圣城中没有任何的正式职位，可她却是圣城最冷血的刑天使，连七位大天使长都对她忌惮无比，哪怕没有一个真正的职位，她的圣影组织也足以让她在圣城中拥有不逊色于其他大天使长的权威！
　　“首领，我已经在盯梢了，很快就会给您交上一份您满意的答卷。”克野毕恭毕敬的回答道。
　　“我再给你一个星期时间，如果还没有看到我想要的，你应该清楚自己会是什么下场。”邢天使法尔说道。
　　“我不会让您失望的。”克野答道。

第3156章 恶湖
　　……
　　通讯断开，圣影克野大长舒了一口气。
　　一个没有作为的圣影者，极有可能被直接处理掉，究竟是怎么个处理方式连他们这些圣影自己都不知道。
　　总之克野不能让自己列入“处理名单”中，他必须尽快处决掉那些游荡在这个社会上的异端威胁！
　　幸好他刚刚得到了一个极其重要的线索，凭借着这个线索他应该可以完成那个遗留在自己处理列表上的重要事件。
　　他并不是在这栋大楼中品尝什么美味，他只是在等待一个线人，她可以为自己提供相当重要的信息。
　　大概到了黄昏时分，一个将自己身体裹得严严实实的女人才出现在餐桌前。
　　克野打量着这个女人，发现她皮肤苍白，浑身冒着一股古怪的寒气，即便在温暖的大厦里也依靠着几件厚厚的衣裳取暖。
　　“你是穆氏的穆婷颍？”克野开口询问道。
　　“是，大人。”穆婷颍站在那里，犹豫良久却不敢坐下来。
　　眼前的人来自圣城，为天使效力，穆婷颍很少与这样级别的人物接触，自然有些紧张不安。
　　“那么你有什么重要的信息要提供给我的，话说回来，你身上应该是中了寒迫，我见过一个人也是出现了你这样的病状，但他比你严重多了。”圣影克野盯着穆婷颍道。
　　寒迫是一种类似于寒毒的侵蚀力，无法用治愈系魔法驱逐，中了寒迫的人基本上体温很难保持正常，无论在多么炎热的地方都会全身冰凉，痛苦不堪。
　　圣影说的中了寒迫的另一个人正是禁咒会的法师穆戎，甚至圣影克野是看着穆戎在寒迫的折磨中死去的！
　　这寒迫，正是穆宁雪的手笔！
　　所以圣影克野看到穆婷颍身上有相似的症状，脸上不由露出了笑容。
　　看来这次自己是找对人了。
　　“她还活着。”穆婷颍很肯定的回答道。
　　“这确实很令人费解，大概她早已经逃出了极南之地，躲在某个我们无法捕捉到她气息的洞穴里，我们圣影拥有特殊的追寻能力，我们尚且不知道她已经现身，也不知道她是否还活着，你又是怎么知道的？”圣影克野询问道。
　　“我们以前是一个队伍的。”穆婷颍此时才坐了下来，看得出来她很害怕寒冷，双手不自觉的捂着服务生端来的热水玻璃杯。
　　“队伍？？”克野有些不大明白。
　　“国府队伍，我们每个人身上都有一枚国府徽章，这枚徽章非常独特，会通过光芒呈现出其他队员的状态，比如说他们的生死，他们所在的方向，以及相隔的距离。”穆婷颍压低了声音。
　　克野立刻挑起了眉毛，表现出了非常感兴趣的样子。
　　穆婷颍从怀里取出了一枚徽章，她特意观察了周围一番，然后递给了克野，道：“她还活着，你可以利用这个国府徽章找到穆宁雪，不出意外的话，穆宁雪还一直携带着这枚徽章。”
　　克野接过了徽章，当他感受到里面蕴藏着的魔法气息后，眼睛顿时亮了起来！
　　这是一个关联魔法器皿，持有者相互可以感应其他持有者的方位，假如穆宁雪没有摧毁掉自己的这枚徽章，克野也绝对可以通过这个关联器皿找到穆宁雪！！
　　真是太棒了！！
　　原来找到穆宁雪如此简单。
　　自己怎么没有想到从她的那些老同学中寻找信息呢？？？
　　真是得来不费功夫啊！
　　若是能够将杀死穆戎的穆宁雪缉拿，自己当初失利的污点就可以彻底抹除了！！
　　哈哈哈，真是太关键，好一枚徽章，大概穆宁雪自己都不会想到曾经的老队友会用这样的方式将她给出卖了！！
　　“我该怎么回报你呢？”圣影克野饶有兴趣的看着穆婷颍，慢悠悠的问道。
　　“让她死得更痛苦，就是对我最好的报答。”穆婷颍苍白的脸上露出了几分恶毒之意。
　　穆婷颍永远都不会忘记，自己被穆宁雪一箭钉在山壁上的那份耻辱。
　　所有人注视着她，她挣扎着却无法摆脱下来，犹如一条被**展览的待宰野狗，穆婷颍到现在为止还感觉那是在昨天发生的，这使得她永远无法在穆庞山中抬起头来。
　　更重要的是痛苦一直在持续，寒迫使得她每天到了午夜都冷得像一块冰，火炉开得再旺都驱散不了！
　　“这倒是一个挺不错的要求。”圣影克野笑了起来。
　　原来是跟穆宁雪有仇的啊，看她这幅病怏怏却狠毒无比的样子，显然在穆宁雪那里吃了不少苦头。
　　也幸好有这么一个人，帮了自己大忙！
　　“这个已经改进过了，即便距离很远也可以感应到。”穆婷颍说道。
　　“你考虑得很周到。”克野说道。
　　……
　　……
　　阿诺提亚
　　天一亮，穆宁雪就出发了。
　　刚离开了葡萄牙，进入到欧洲大陆，越过了沿海那冗长的山脉，一大片广袤的森林出现在穆宁雪的视线之中。
　　森林呈现出银灰色的叶子，一眼望去似倒挂在大地上的银云天际，倒是难得的美丽景色。
　　刚刚飞到了森林的边界，又是一座又一座高高耸立的银灰色山峰，当它们统统被穆宁雪甩到身后没多久，一大片银蓝色的湖泊映入眼帘，让穆宁雪心情也随之愉悦了几分。
　　银蓝色的湖岸边有几栋木屋别墅，看上去像是一个远离尘世的小仙境，几艘白色的小舟静止在湖面上，有几个垂钓者，一动不动的坐在白舟上，静候着自己的鱼儿上钩。
　　穆宁雪特意记了一下这片银灰色森林与银蓝色湖泊的位置，以后要是有时间，一定要到这里感受一下这份特别的幽静。
　　湖泊很大很大，穆宁雪几乎飞过了好几座山，湖泊缓缓的延展向两座山林，变成了一条银蓝色的河流，蜿蜒向远处。
　　穆宁雪索性落到了湖泊狭窄处，打算矫正一下飞行的方向，也正好歇一歇。
　　可刚刚落地，突然整条湖河变得无比狂躁起来！
　　那满满的湖水像是被赋予了生命一样，竟然脱离了湖泊直立了起来！
　　穆宁雪感知到了强大魔法的气息，立刻向森林的方向躲避，也正是她离开的那一瞬间，湖水在银灰色的森林上空卷成了一条湖水恶龙，狂暴无比的扑向了穆宁雪！

第3157章 圣影猎杀
　　银灰色的森林在此处平缓的延展了有一百多公顷，狂暴的湖泊对这些银灰色的杉林进行了一次毁灭性的扫荡，可以看到成千上万的高大杉树被卷入到了这条湖泊恶龙恐怖的身躯之中。
　　穆宁雪在湖泊恶龙的獠牙边，保持着一个湖泊恶水碰不到自己的距离。
　　她可以转瞬间消失在这片森林里，也可以在第一时间就摆脱湖泊恶龙的席卷，之所以故意逗留就是为了找寻到那个施法者。
　　很明显，有人在这里阻击自己。
　　但从对方施法的威力来看，应该也只是刚刚赶到，没有来得及酝酿更强大的法术，否则自己之前途径的那一大片湖泊都将化为一条水恶龙扑来，那个时候被淹没的森林就不止眼前的这些了，包括附近的几座银灰色山脉估计都不能幸免！
　　穆宁雪嗅到了很强劲的魔法气息，正是来自于湖河的尽头，那里有一座公路桥。
　　公路桥离穆宁雪还很远，从这里望去可以看到几辆惊慌失措的旅行车，似乎不小心撞见了这可怕的湖泊恶龙场景，正以极快的速度沿着白色的山弯公路逃窜……
　　公路桥上，一名身穿着休闲运动衫的男子站在了桥梁边，他的身上缭绕着一大片震撼无比的星宫，这些由星子组成的宫殿辉煌至极，让这名看上去普普通通的男子宛如一位大自然的宠儿，可以操纵大自然的一切，借助它们的力量！！
　　锁定了袭击者后，穆宁雪正要反击，忽然头顶之上出现了一个由气旋形成的巨大牢笼，这个牢笼不仅笼罩了穆宁雪更将自己周围广袤无垠的杉树原始山林都给覆盖了进去。
　　从穆宁雪这里抬头望去，会发现整块天幕都在扭动，像是要将地面上的山峦、树林、湖泊、岩石统统都吞噬进去！
　　“禁咒之笼？？”
　　穆宁雪蹙眉，连禁咒都出现了，这显然不是什么误会了。
　　只是穆宁雪有些不太明白，那些要自己性命的人是如何知道自己方位的……
　　没有人知道自己从永夜中走出，穆宁雪甚至没有给自己熟知的任何一个人打过一通电话，发过一个信息。
　　她从乌斯怀亚到提诺阿雅，再到这片欧洲大陆，都没有告知任何一个人，这些人又如何准确的知道自己离开了极南之地，而且会途径这里？？
　　“光禁咒。”
　　天空开始裂开，裂痕之中有白炽之光像通天彻地的刃一样，正对这个世界大刀阔斧。
　　刺目的强光之中，穆宁雪看到自己之前途径的山峦被光砍开，看到了刚才那一片自己有些喜爱的湖泊被分割成几百条汹涌湍急的河流，更看到森林土壤直接断裂，露出了更下面的岩层，狼藉一片的同时，湖泊无处驻留的庞大湖水灌溉下来，形成了各种山洪、泥石流……
　　穆宁雪很清楚，被摧毁的大自然仅仅只是这个光禁咒真正威力的前兆，天空裂痕中落下的光刃真正的目标是自己……
　　已经逃不走了。
　　这禁咒之笼就是一个可怕的枷锁，会将人的躯壳死死的锁在禁咒区域，除非施展高于这禁咒数倍强大的力量，否则只能够在禁咒中灭亡。
　　穆宁雪眼眸清澈干净，她脸上更没有展露出一丝慌乱情绪，在极南冰地比这更加天崩地裂的情景她都见过，她依旧在找寻，找寻那个施展光系禁咒的人。
　　在公路桥上操控湖泊的运动衫男子与释放这禁咒之笼的人不是同一个。
　　很快，穆宁雪发现了扭动云天中，有一个白炽光翼，如同传说中的神圣天使那般带给人一股不可思议的视觉冲击，也正是这个白炽之翼的人，他在呼唤禁咒降临这片林湖。
　　禁咒存在着难以愈合的毁灭性，大自然可以修复绝大多数人为的破坏，唯独这禁咒落下之后，该区域就像是被诅咒过的地方那样，几十年内都不可能有半点生机！
　　说来也是奇怪。
　　相比于对方要自己的性命更让穆宁雪更生气的竟然是对方会永远摧毁这片美妙的大自然！
　　大概是在极南之地永夜里枯燥死寂的景色，让穆宁雪对这样魅力四射的林湖有了更多的迷恋……
　　“穆宁雪，我会先斩断你的四肢，然后给你一次甘愿向圣影认罪的机会！”天空中，那白炽光翼的人高声说道。
　　“圣影克野？”穆宁雪问道。
　　“看来我给你留下了很深的印象啊。”圣影克野露出了笑容来。
　　也确实很难忘记，毕竟克野当着穆宁雪的面杀了不少人，那些人都是护送穆宁雪到极南之地的同胞，尽管最后让韦广和另外一个女人逃跑了……
　　“那个桥上的是？”穆宁雪指着远处的公路桥。
　　“同僚，圣影西蒙斯。”克野毫不介意的回答道。
　　光刃撕开了天幕，天幕上出现的震撼天痕越来越多，可以看到那天地巨刃坠落到了禁咒之笼的边界，完完全全像是要将这片银灰色的杉林从整个世界之中割挖出来。
　　穆宁雪站在那光刃跌落的可怕地带，随时都可能四分五裂。
　　“话说起来，你真是出乎我们所有人意料啊，我不禁有些好奇你是怎么从永夜中活下来的？”圣影克野看着瓮中之鳖的穆宁雪，反而没有那么着急了。
　　“你告诉我，你如何找到我的，我告诉你你想知道的。”穆宁雪说道。
　　“好啊。”圣影克野愿意做这个小交易，毕竟穆宁雪能够在极南之地中不受冰侵影响的这份特殊能力很有价值，极南是禁咒同盟会一直攻克不下来的地方。
　　穆宁雪同样也需要知道圣影的追踪。
　　假如圣影真的强大到可以在一个这么大的世界里锁定一个人，并且预知其行程，那穆宁雪无论走到哪里都不安全，她得知道对方如何找到自己的，这影响着她接下去要做的每一步决定。
　　“你见过这样东西吗？”圣影克野拿出了国府徽章，远远的展示给穆宁雪。
　　穆宁雪已经找到了，而且锁在了禁咒之笼中，这国府徽章对圣影克野来说已经没有什么价值了，给穆宁雪看也无所谓。
　　而且圣影克野不介意再告诉穆宁雪一件事。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3158章 死亡风织
　　“这个徽章的主人希望你死得痛苦一下。确实我可以直接用光之禁咒将你斩杀，然后直接回去复命，因为这份小小的承诺，我对你的处刑就多了一个流程，先斩断你的手脚。”圣影克野说道。
　　看到徽章的那一刻穆宁雪就明白了。
　　而希望自己死得凄惨无比，又会将这么重要的徽章卖给圣城之人的，就只有两个人了，这两个人无论是谁都无所谓了。
　　国府徽章有一定的感应距离，对方的国府徽章应该是动了一些手脚，可以感知的效果增强了不知多少倍。
　　所以自己一离开极南，离开了极南的恶劣冰侵磁场，对方就通过国府徽章了解到自己还活着，然后顺势利用国府徽章找到了自己。
　　“你的国府徽章就是一个全球定位器，现在后悔因为那一点点可悲的情怀随身携带了吧？”圣影克野突然大笑了起来。
　　为了躲避制裁，躲入到了永夜的极南。
　　这样的魄力可不是随随便便什么人拥有的。
　　到头来，穆宁雪却因为这小小的国府纪念徽章落到了他们手里。
　　“该你了，告诉我你活下来的秘密……哦，提前说明，即便你老老实实的告诉了我，我也还要砍断你的四肢，我是一个信守承诺的人。”圣影克野接着道。
　　穆宁雪没有回答，她已经没有必要和这种东西多说半个字。
　　圣影克野对此也不在意。
　　反正都是要折磨的，现在不说，一会她在地上没有四肢的蠕动时，自然会愿意将一切告诉自己。
　　光刃降下，那是连天都斩开来的光轮魔刃，其数量比之前多了数十倍，每一道斩下来都可以在这片满目疮痍的林湖之中留下近十公里的地痕！！
　　穆宁雪在贴近地面的高度，她在那几乎见不到半点空隙的禁咒天痕光刃中穿梭，任凭它们如何切割长空，任凭脚下的山林被斩成了碎片……
　　它们触碰不到穆宁雪一根头发丝，她犹如一只轻盈的白蝶，总是能够完美的规避开即将袭来的危害，即便这个危害是达到禁咒级的！
　　圣影克野盯着穆宁雪，他操控着的那些天痕光刃都是直斩穆宁雪所在的那一整片区域，按理说这种攻击是没有任何躲避间隙的，除非你直接用更强大的防御魔法来抵挡。
　　可穆宁雪却可以在这样死亡光刃下找到破绽，她永远都停留在最安全的位置，也永远都可以快过下一个要抵达她附近的危险，然后从容的避开。
　　空中，圣影克野却紧皱起了眉头。
　　禁咒伤不了穆宁雪？？
　　圣影克野清楚的记得穆宁雪在极南杀死穆戎的时候只是半禁咒的修为，如若不是她手上的魔弓太过霸道，圣影克野又怎么可能让穆宁雪逃走！
　　考虑到那柄强大魔弓的存在，圣影克野这才特意唤来同僚西蒙斯，就是为了能够百分百拿下穆宁雪。
　　问题是，穆宁雪根本没有第一时间拿出那柄强大的魔弓，她凭借着诡异的身法，竟然可以自如的在禁咒的洗礼下规避开那些毁天灭地的能量！！
　　很多老禁咒法师都做不到，她为何可以！
　　“我看你如何躲，快快给我受死！”圣影克野有些恼怒。
　　他的眼睛出现了变化，瞳孔消失，只剩下焕发着精光的眼白。
　　他盯着穆宁雪，开启了他的神赋之力。
　　行动预知！
　　完美的知晓敌人即将行动的方式，并永远快对手一步。
　　在圣影克野的视线里，穆宁雪一举一动都被清楚的掌握，而且在克野的神赋之下，时间好像分为了两层，一层是穆宁雪未来一到三秒钟时间里所有的行动变幻，还有一层就是此时此刻的穆宁雪，她在禁咒光刃夹缝中极速扭动着身姿。
　　克野捕捉着穆宁雪接下去的每一个行动，并且操纵着那些天痕光刃直接斩向了穆宁雪未来一秒多钟会躲避的所有路线。
　　这就是行动预知神赋的强大之处，圣影克野甚至可以制造一种敌人自己撞向了魔法能量的感觉，超越时间线的战斗操控！
　　穆宁雪如何逃脱得了这种神赋？？
　　她再灵活，也跳脱不了时间轴线，而克野的眼睛看到的却是时间之外的景象！
　　可以毫不夸张的说，在这个行动预知的神赋下，他就是神！
　　……
　　穆宁雪很快就捕捉到了圣影克野的变化，他的思维比自己快了很多，他识破了自己几乎没有规律的移动，更好像提前知道了自己的一切行径。
　　“死亡风织！”
　　突然，穆宁雪停止了移动，她站立在一个与圣影克野几乎垂直的位置上。
　　她之前所穿梭过的轨迹上，隐隐约约出现了一条风引线条，错综复杂的风之引线随着穆宁雪一点一点的收紧，竟然突然间织成了一件死亡风篷，正将圣影克野一点一点的笼罩进去！
　　风轨如丝，穆宁雪就是那织风人，她之前所行走的每一步都经过了完美的计算，最后一针紧紧的收拢，便立刻勾勒出了死亡风篷，由密密麻麻的风轨之丝组成，毫无征兆的出现在了圣影克野的面前！！
　　圣影克野大惊失色，他是可以看到穆宁雪接下去的行走轨迹，可他绝对不会想到穆宁雪的所有轨迹都在编织着一个死亡陷阱！！
　　死亡风线可不是那么容易避开的，更何况圣影克野将注意力都放在了如何捕捉穆宁雪的行动。
　　死亡风篷越来越近，圣影克野感受到了巨大的威胁，他脸色变得苍白，目光不由自主的望向了公路桥上的那位圣影同僚！
　　“西蒙斯，助我！！！”克野惊呼。
　　这一切来得太过突然，圣影克野甚至想不到如何去抵挡，穆宁雪从一开始示弱，采取防守与闪躲的姿态，圣影克野还在为她能够避开禁咒而感到惊愕和恼怒，却不曾想穆宁雪早已经在编织风轨，让他窒息在了死亡之篷中！！
　　公路桥上的西蒙斯同样大惊失色。
　　那死亡风织的威力绝对不会逊色于禁咒，一个实力被鉴定为半禁咒的异端怎么可能在被光系禁咒洗礼的情况下采取反击，西蒙斯急急忙忙操控湖水。

第3159章 你能还原吗？
　　他必须在死亡之织夺走了圣影克野最后一点呼吸权力的时候将克野救出来，克野太大意了，以为敌人已经落入了陷阱，孰不知陷阱里的猎物她轻松跃过了陷阱的高度，狠狠的咬向了没有设防的克野！
　　“吼吼吼吼！！！！！！！！！”
　　白色的公路旁，震耳欲聋的咆哮声传来。
　　就看见树林里，一头全身上下毛发洁白的圣兽走了出来，当它迈开步子朝着西蒙斯走过来的时候，西蒙斯感觉一座高耸入云的冰川巨山正朝着自己压来，西蒙斯被惊出了一身冷汗。
　　原本卷到天空的湖水突然间失去了控制，狠狠的拍落下来，西蒙斯两腿发抖，眼睛一刻也不敢从这头洁白圣兽的身上移开。
　　这气息！！
　　分明是一头真正的帝王！！！
　　西蒙斯虽然也是禁咒行列的强者，可他发誓这辈子都没有离一头帝王级圣兽这么近过，这头白虎身上散发出来的极寒气场就足以将他毕生所学轻易击垮！
　　“西蒙斯，西蒙斯，西蒙斯！！！”高空中，圣影克野尖锐的呼救。
　　西蒙斯比克野更想呼救！
　　克野好歹只是面对一个突如其来的风系反击禁咒，他西蒙斯现在面对的是一个比禁咒可怕数十倍的帝王级白虎！！
　　为什么在这银衫绿水、如诗如画的大自然里会没有一点征兆的蹦达出一只帝王级生物！！
　　帝王级是山中野狗，水中杂鱼吗？？
　　几亿分之一的概率就被自己撞上了？？
　　西蒙斯不敢动，他全身都跟冻结了那般。
　　帝王白虎什么也不做，就围着他转，那颗白色的大脑袋却是一直冲着圣影西蒙斯，西蒙斯觉得自己心脏要从自己冻僵的肋骨中钻出来了。
　　和克野一样，他完全没有防备……
　　而且就算有防备，西蒙斯也不觉得自己可以从这头帝王级的白虎爪下活下来。
　　……
　　死亡风蓬紧紧的裹住了圣影克野，克野眼珠子都已经开始往外翻了，他无法呼吸了。
　　他的身体被这些死亡风线给织紧，他的喉咙与鼻腔正在被一股强劲的风给强灌，灌得他全身抽搐，灌得他窒息昏厥。
　　“你现在知道答案了吗？”穆宁雪看着已经脸色青黑的圣影克野，这才缓缓的开口问道。
　　圣影克野已经痛苦得要咬舌自尽了，可那些强劲的风还在从他的食道钻入到他的胃里，风灌碎了他的胃，也肆意的在他五脏六腑中乱撞，就像有一群野兽在他腹腔里撕咬殴斗！
　　克野现在又怎么会不知道答案了。
　　如何从极南的永夜中活下来？？
　　那就是在那个最原始的世界里疯狂的淬炼自己，不仅仅是要足够强大，还得让自己比极南永夜里的那些怪物更加可怕！！
　　圣影克野……
　　一个在圣城中拥有极高地位的处决者，在世人的眼中实力超群，地位超然。
　　可放在极南永夜里，也不过是那些魔头妖神的一块小肥肉，太单纯，也太弱小。
　　穆宁雪连咬舌自尽的机会都不给圣影克野。
　　而圣影克野也仿佛在用眼神来释放他的愤怒，他一点一点的接近死亡，但克野却坚信穆宁雪不敢杀死自己。
　　自己代表的是圣城，她如果不想继续被流放到极南之地，那就必须停手，这个世界上没有人敢杀死圣城的人！
　　可惜圣影克野还是太低估了穆宁雪的心境。
　　换做以前，穆宁雪兴许还会顾虑一番，但现在的她都还没有完全从极南那种恶劣环境中调整过来，她连情绪都很微弱……
　　她平静的注视着圣影克野的痛苦，平静的注视着他步入死亡。
　　在死亡几秒钟前，圣影克野依旧用那双几乎翻出来的眼睛来表达情绪，他愤怒过后开始害怕，害怕之后看到穆宁雪面无表情后更开始求饶！！
　　他希望穆宁雪能够留他一命，他可以给穆宁雪开出很多条件，至少可以让圣城的人不再追究穆戎的死，不再为洛欧夫人讨回公道，只要她穆宁雪给他一个活下来的机会。
　　穆宁雪又怎么会没有看出圣影克野在可怜的哀求，只是这份哀求没有一点作用。
　　圣影克野五官几乎扭曲在了一起，即便到了最后一步，他的面部痛苦也没有散开。
　　他从空中缓缓的落下，跌落在一片狼藉的大地上，滑入到了大地的裂缝之中。
　　或许，即便到了死亡前的最后一秒，圣影克野最难以置信的依旧是穆宁雪为何在这么短的时间里完成了蜕变……
　　“吼~~~~~~~~~~”
　　公路桥处，小白虎嗷了一嗓子，显然是在询问这个人质要怎么处理。
　　穆宁雪飞落到了公路桥，看了一眼这名可以操控湖水，可以崩解山峦的圣影法师西蒙斯。
　　“你能让这里恢复原状吗？”穆宁雪开口问道。
　　西蒙斯以为自己听错了。
　　他是亲眼目睹圣影克野死去的，在那么短的时间里杀死一名圣影，足以证明眼前的银雪发丝女子是有多么可怕，而且这头没有一点征兆闯出来的圣虎，竟然还是她的召唤兽！
　　西蒙斯现在无比悔恨懊恼，自己为什么要答应克野这个脑残来这里阻击穆宁雪，他们两个完全是螳臂当车！
　　“我……我可以，应该可以。”西蒙斯赶紧回答穆宁雪的问题。
　　“好，修复好后，你可以离开了。”穆宁雪对西蒙斯说道。
　　西蒙斯的禁咒天赋是自然赋予，这个自然赋予使得他可以操纵湖泊，可以控制河流，更可以让高耸的山峦变成一个山峦巨兽，为自己战斗。
　　虽然西蒙斯还没有尝试过将一片被禁咒破坏的自然林貌复原过来，但这对他这样拥有自然赋予的人来说并不太困难！
　　西蒙斯开始施法。
　　那些裂开的大地开始重逢，那些倒塌的山峦重新隆起，甚至之前被搅碎的树木也一颗一颗的从土壤之中钻了出来，很勉强的插入到原来的银色杉林之中……
　　穆宁雪环视着周围，不禁泛起了一丝苦涩。
　　这幅美如画的山林湖泊怕是再也无法像刚才自己看到得那么唯美了，被撕碎的画再高明的粘贴也回不到最初。
　　“我还可以再努力，再给我一点时间。”西蒙斯慌了。
　　这位雪银发丝的女子明显对自己的工艺不满意，西蒙斯甚至感觉到了圣虎的獠牙离自己的脖颈更近了几分。

第3160章 我能点外卖吗？
　　山峦、湖泊、森林，无论西蒙斯的神赋有多强大，他都难以让这些恢复到最初的样子。
　　湖泊的水即便从大地的裂缝之中倒流回来，那也是混杂着黑色的泥土。
　　破碎的树木强行黏在一起，那些已经烂掉的树叶也回不到树枝上。
　　更不用说这片湖林中还有许多小生灵，湖边喝水的林鹿，湖中游动的鱼群，山中飞翔的彩鸟……这些是湖林的灵魂，西蒙斯都不可能让它们活过来。
　　所以西蒙斯无论怎么去尝试，怎么去修复，最后都不可能让穆宁雪满意。
　　“别……别杀我，我不过是奉命行事，克野是圣影，他死在了你的手上是他咎由自取，但圣影组织一定会追究下来的，我知道你一定不会畏惧圣影组织，可圣影组织会给你带来诸多麻烦，我活着，才有可能帮你摆脱圣影组织。”西蒙斯站在那里，身子在轻微颤抖，但求生欲|望还是相当强烈。
　　他不知道穆宁雪是谁，也不知道为什么克野要缉拿他，他只是协助克野处理这件事的人，他从未想过这会引来杀身之祸！
　　“我有说要杀你吗？”穆宁雪反问道。
　　西蒙斯听罢更懵了。
　　神仙姐姐，你家的虎子的门牙都要怼到自己脸上了，这个世界上有几个人在这种距离下可以从帝王级生物口下活下来？？
　　“我知道你最担心的一定是圣影，我可以……”西蒙斯觉得自己现在还是跟一个死人没有什么区别，他必须要让穆宁雪知道，他有办法让穆宁雪摆脱圣影。
　　“你可以走了。”
　　“不不不，我是认真的，别的圣影或许被束缚着，但我可以让你安然无恙。圣影非常可怕，我和克野也不过是圣影组织的两个打手罢了，如果你想在这个世界中存活下来，就必须摆脱圣影组织，我可以帮助你，你可以相信我。”西蒙斯更焦急了。
　　他搜刮脑子里一切能够想到的，他得让穆宁雪知道，自己只是想自保，绝对没有加害她的意思。
　　西蒙斯继续说着，他甚至不敢回头，害怕转动的那瞬间那头帝王白虎就将他一口咬成两截……
　　但穆宁雪已经离开了。
　　小白虎也已经离开了。
　　西蒙斯站在公路桥上，周围什么威胁都没有，只有他自己在一种极度不安与恐惧下拼命的为自己找寻活下来的价值，可那位雪银发丝的女子根本就不屑他的这些决心与苟延残喘。
　　一片破碎的山林湖泊，一座完整的公路桥，一个双腿还在持续颤抖的圣影法师。
　　当西蒙斯发现自己真的捡回了一条命后，整个人反而虚脱了一般。
　　活下来了……
　　对方真的没有取走自己性命？？
　　可自己是圣影啊！！
　　代表着圣城最残酷的处决组织，换做是任何一个正常人都应该是连自己也一起杀了，好让圣影组织短时间内不会知道这里发生了什么。
　　这就是为何西蒙斯那么拼命的去说服穆宁雪，因为西蒙斯知道穆宁雪一旦杀了克野，就一定不会留自己性命。
　　她当真放走了自己？
　　她不怕自己回到圣城，将她杀死克野的事情告诉圣影组织吗？
　　真是一个无法理解又令人觉得可怕的女人！
　　……
　　……
　　圣城
　　长满了杂草的僻静孤院里，一个留着短发的胡渣青年坐在其中，眉宇间郁结着一丝忧虑，但大体看上去比较平和。
　　院子很朴素，与圣殿内的高贵有点格格不入。
　　院子只有一个出口，其他地方看似能够望见远处的天空，但其实都被禁制给封死了，光芒照耀到这附近的时候，可以看到蜂窝状的光束在空气中微微显现，但只要走过去并强行想要撕开，就会立刻引起强烈的能量反噬。
　　出口面向着圣殿，离大天使米迦勒的住宅很近，沿途还有圣裁组织、天使之卫、圣城法师的总堂，想要从这个地方逃脱出去，基本上是不可能的。
　　但关在这个偏僻院子里的人也没有必要逃，莫凡处在一个圣城保释状态，只要人在圣城，圣城并不限制他的自由，只是每天必须按时回到这个院子里睡觉，宵禁。
　　“他在修炼吗？”院子长道外，大天使雷米尔询问看守者道。
　　“对，他一直在修炼。”看守的人是一位圣影者，他的面容都藏在了那暗金色的袍子之中。
　　“告诉他，他自由出入圣城内的权力已经被剥夺了，从今天开始没有提审他不能离开这个院子半步。”大天使雷米尔说道。
　　“可从一个月前他就没有离开过这里。”负责看守的圣影者布鲁克说道。
　　“难道你觉得两者是一个概念吗？”雷米尔没好气的说道。
　　他出不出门是他的事情，他们圣城限制了他的自由，那是圣城的职权执行所在！
　　“属下明白。”圣影布鲁克低头回答道。
　　“他不是念出了神语誓言，魔法封禁了吗，为什么还能够修炼，他修炼的过程有什么异样吗？”雷米尔眼睛盯着院子里的莫凡，有些不大放心的问道。
　　“哦，他身上并没有任何魔法气息散发出来，他现在能做的应该就是把弄一下星子，熟悉一下魔法的衔接，其他修行是无法进行的，更何况我们这个院子也布置了魔法真空，他就算是一颗很顽强的种子，也无法在没有养分的土壤中生根发芽。”圣影布鲁克说道。
　　“那就好，二十四小时留意他的状态，但凡有一点点不寻常的气息，都必须马上向我汇报！”雷米尔说道。
　　“是！”
　　院子里，那个一直像是在打坐的人终于睁开了眼睛，他的黑褐色瞳孔注视着院子长道上的雷米尔。
　　“莫凡，经过了罪证的采集与鉴定，从今天起，你的自由已经被剥夺了。”雷米尔特意再说了一遍，好让莫凡能够听见。
　　“我点个外卖不过分吧？”莫凡问道。
　　“也不允许！”
　　“行，你给我送好了。一份全肉披萨，一杯柠檬可乐，多要两份特制辣酱，可乐正常冰……”
　　“你当我是什么？？”雷米尔胡须都吹起来了。
　　圣城大天使长给你莫凡当送餐小弟？？

第3161章 难洗脱的罪名
　　雷米尔冷哼一声，转身离开了这个关押着莫凡的院子。
　　走出了没几步，他还是非常不放心的回过头去。
　　“去，安排个人到院子里，他要什么，给他买什么。”雷米尔说道。
　　“啊？为什么要这样顺着他，您还是对他有所忌惮吗？”
　　“让你去你就去，问那么多做什么！”雷米尔没好气的瞪着这名不懂事的圣裁官。
　　圣裁官被呵斥得不敢回话，只能够不停的点头。
　　雷米尔没有向圣裁官解释，毕竟他自己都不知道为什么要这样做，大概是莫凡这个人确实由内而外的散发着一股子让人不安心的气息，现在整个圣城的人都还没有搞明白为什么他要自投罗网。
　　假如这个大魔头能够平平静静的处理掉，那是最好不过的事情了。
　　至于他审判前想逛街，想泡温泉，想去K歌，想吃披萨，就当满足一个死刑犯人临刑前的最后要求了，基于人道主义，绝对不是忌惮他！！
　　一个都已经被关押在了圣城里的人，有什么好忌惮的！
　　整个圣城这么多高手，还治不了一个刚晋升的魔头？？
　　……
　　第六大道上有很多美食，每到了用餐时间，许多有名的餐厅橱窗外面都坐满了那些排队用餐的人。
　　圣城游客一直络绎不绝，而第六大道上各国各地的美食餐厅也算是圣城的一大特色了。
　　街头有一家意大利披萨店，热烘烘的披萨散发出来的香气总是可以带给人无限食欲，一名身穿着圣裁制服的男子正一脸怨念的等候在外面，几个游客难得见到执勤的圣裁者在买披萨，纷纷凑上来合照，都被此人不耐烦的赶走了。
　　“上面大概是脑子出问题了，什么时候圣城要对一个囚犯这么客客气气了！”祖向天一肚子窝火，恨不得将披萨扔到地上踩几脚再送到那个人嘴里去！
　　身为圣裁者，一名即将晋升为圣裁长的圣裁者，本以为大天使雷米尔和圣裁官是要交给自己一项重要无比的任务，好不容易得到一点青睐的祖向天那一刻内心是何等激昂澎湃……
　　结果是尼玛送外卖！
　　还不能由别人餐厅自己的外卖员送到圣殿，得是他们这些圣裁者亲自去店里购买，再送到院子里去，以防止有人冒充外卖员给莫凡传递什么重要的讯息！
　　天呐，这是对待囚徒吗，圣城领导指使手底下的人做杂活都还要避嫌！！
　　当然，脑子里是这样想，祖向天可不敢对食物做什么手脚，人家莫凡又不是脑残，食物密封后里面进了一粒灰尘他都能够察觉得出来，何况是自己的鞋泥！
　　……
　　半个小时，祖向天提着披萨和冰可乐抵达了莫凡暂住的院子，那张脸始终没有晴朗过。
　　“特制辣酱呢，两份，不辣没得劲。”莫凡对祖向天说道。
　　祖向天从袋子的底部翻出了两包特制辣酱，一脸生无可恋的站在旁边。
　　“一起吃点，我们也算是老相识了，别拘束啊。”莫凡对祖向天说道。
　　“我不吃。”祖向天说道。
　　“里面要是放了毒，我死在了院子里怎么办啊，你不吃的话，我也不吃了，我点些别的。”莫凡递给了祖向天一盘。
　　祖向天差点气晕过去。
　　给人家送外卖就算了，还得试毒？？
　　你是皇帝吗！！
　　“小祖，就按照他说的做吧，雷米尔天使长嘱咐过了，只要他不离开这个院子，一些需求都可以满足他。”圣影布鲁克对祖向天说道。
　　祖向天脸更黑了，只好坐到院子里跟莫凡一起吃披萨，祖向天吃不了辣，莫凡涂的辣酱都快比饼多了，咬一口下去，顿时热汗就满是额头。
　　“怎么样，味道不错吧？”莫凡笑嘻嘻的问道。
　　“你能得意的日子已经不多了，随你怎么拿我寻开心，我不会和你计较，总而言之你死期到了，我日子还长！”祖向天不想被莫凡这样羞辱，索性不再纠结，大口大口吃着巨辣披萨。
　　“你这就没意思了，我又没有点名你来伺候我，是你们上头安排进来的，我可没有针对你，更何况你觉得我现在针对你有什么意义吗？”莫凡自己也拿起了一块，一边啃着，一边从容的对祖向天说道。
　　“还以为你有一些能耐，到头来还不是靠邪道，沦为圣城阶下囚也是活该！”祖向天说道。
　　“魔法最初被挖掘的时候，不也是被古人称之为异法妖术，欧洲那些被火活活烧死的巫师、开辟者不在少数。”莫凡回答道。
　　“能一样吗，你利用红魔为你在世界各地作案，你以为你为什么会被限制了自由，就是因为各大神官已经收集到了许多红魔罪证，每一件都是触目惊心，令人发指！我以为我这种人已经算是有点渣的了，哪知道你才是真正的魔鬼。”祖向天反驳道。
　　“你渣是所有人都知道的，我魔不魔鬼还有待考证。”莫凡说道。
　　现在圣城所有的神官基本上都是咬着一个最核心的问题。
　　红魔是为莫凡服务的。
　　是莫凡在指使着红魔世界各地造孽，为他收集各种各样的邪能。
　　这一点确实非常难自证。
　　就像一个四处抢劫的恶棍，他抢得大量金银财宝最后都给了莫凡，逻辑上基本上可以肯定莫凡是幕后主犯！
　　更重要的是，莫凡的恶魔血脉与凝华邪珠本身有很大的关联，恶魔系就是莫凡为世界上最大红魔的绝佳证明！
　　圣城之前就在利用各种手段采集莫凡化身为恶魔的资料，从第一次在金林荒城到最后一次化身为恶魔邪神杀死巡游天使长……
　　恶魔系在圣裁院眼里一直都是强大而又可怕的异端能力，莫凡之前更被视作异端，等于是在圣城圣裁院已经有罹乱者前兆了。
　　红魔一秋与大天使沙利叶更是完美的给莫凡设下了一个极难洗刷罪名的局，让莫凡成为了最大的红魔，成为了恶魔邪神，如此红魔之前所犯下的滔天大罪也将由莫凡来承担。
　　现在圣城已经提出了第一个罪证：莫凡是最大的红魔，红魔一秋是莫凡的共犯。
　　恶魔血滴的来源、那些恶魔化失败的试验品、凝华邪珠的诞生、还有最终的晋升邪神的八魂格都与莫凡有极大的关联。

第3162章 垃圾麻烦收走
　　圣城现在对莫凡的处理也非常明确。
　　既然莫凡是自投罗网，而且全世界的人都在关注着这件事，那么他们就以最有利的证据来证明莫凡存在罪恶行径。
　　事实与证据也摆在所有人眼前，莫凡与红魔莫大关联，从最终获利来看，极大程度上的表明莫凡是主犯。
　　圣裁院的神官们非常聪明。
　　他们有些人非常的清楚，无论怎么找寻证据和线索，都不可能直接证明莫凡是红魔主犯，他们要做的不过是将这些收集到的信息给公布出来，引导舆论。
　　就像一个女学生，她极度憎恨一名男老师的话，借一次放学后被老师批评的机会，直接控告男老师对她有猥亵行径，那么舆论是百分百站在女学生这边的。
　　哪怕没有任何证据证明男老师有过这种行为，哪怕已经证明了男老师没有做过这种事情，人们依然会对这位男老师有极大的怀疑与偏见。
　　圣城找不到可以定罪的证据，他要做的就是将这些资料和事实展现给人们看，人们就会自然而然往他们想要的地方上想！
　　就像祖向天此时此刻对莫凡的怀疑。
　　你莫凡凭什么这么强，而且可以在这么短的时间里成为无数人瞻仰的禁咒级？？
　　大家都是正规学习魔法，你比他人快那么多，你比别人强那么多，你又与黑暗邪力量有染，难道你没有问题吗？？
　　圣城，很多时候都是独裁的，他们定一个人罪根本不用那么复杂，有可能在所有人都还没有意识到的情况下就将人给处理了。
　　类似于文泰这种，圣城也不需要讲什么公正。
　　如果不是莫凡众目睽睽下自投罗网，再加上不少权威组织都需要一个公平公正的审判，他们早就将莫凡给判死刑了。
　　既然舆论要他们给一个说法。
　　那他们给了。
　　舆论只要觉得莫凡大奸大恶，那他们根本就不需要再走什么审判流程，更不需要找什么铁证，直接顺着舆论的导向就将莫凡给处理了！
　　魔法的法律、公约、审判这些都是由他们圣城来制订的啊！
　　现在圣城唯一忌惮的就是舆论。
　　他们处决了文泰，在当时已经是对他们的权威造成了极大的影响，若是再不顾及舆论的情况下将莫凡直接给处决了，他们圣城必会遭到那些反圣城独裁人群的反噬，包括许多魔法组织许多国家也会对他们圣城进行声讨。
　　可他们呈递出来的有关恶魔系的资料，还有那些莫凡与红魔直接的关联，实在太容易引导人们的判断了。
　　就像祖向天此时对莫凡的看法。
　　他现在终于明白自己为什么完全不是莫凡对手了，也明白莫凡的实力为何来得那么不可思议了，原来他是真正的大红魔！
　　外界的舆论一旦被引导。
　　他们就可以对莫凡采取行动了。
　　直接限制了莫凡的人身自由就是最好的证明，等到时机成熟，他们就会走一个最终审判的流程，然后将莫凡彻底处理掉，永绝后患！
　　可以说，大天使长雷米尔不单单是来通知莫凡：你被剥夺了自由。
　　也同时在宣告，莫凡当初努力维护的正面形象已经遭到了无数人的质疑！
　　“知道外面怎么说吗，难怪你能够获得世界学府之争第一，也难怪你可以在短短几年修为变得如恐怖……这个世界上有多少人因为修为无法再进一步而消沉愤怒，他们穷尽一生达到的境界不及你可以遗忘的废系，这对他们来说一点都不公平！”祖向天越说越愤慨。
　　事实上在与莫凡交手之前，他觉得自己就是一个天才，没有人可以在这个年纪达到像自己这样的实力和成就，又是在圣城之中任职，加以时日也是可以这个世界最顶级的魔法师。
　　可遇到了莫凡之后，他才明白这个世界上还有更怪物的人，他的实力来得令人难以置信，超乎常理！
　　“所以你也很愤怒，处处针对我，在国内找人来黑我，把什么脏水都往我身上泼，同时希望将我狠狠的踩倒，好证明你才是最权威的……不觉得现在的圣城就和当时的你很像吗？”莫凡见祖向天都这么坦诚的说话了，自己也不用阴阳怪气的说话。
　　“我能和圣城比吗？？”祖向天自嘲道。
　　“也对，但对我来说只是在前进的道路上遇到了一个更强大的敌人，本质上没有什么变化。”莫凡又切了一块披萨，递给了祖向天。
　　现在的祖向天，好歹能说点人话。
　　正好莫凡也无聊，闲聊几句又无所谓。
　　事实上，在祖向天眼里，他和莫凡已经不是敌人了，人家现在达到的境界压根没有将他这个小圣城圣裁者放在眼里。
　　祖向天在寻求圣城的更高职位，但他现在连圣城的中层都没有达到。
　　而莫凡却是几位大天使长极度忌惮的异类，是整个圣城眼下需要同心协力除掉的恶魔，所以祖向天也没有必要隐藏自己对莫凡实力的嫉妒，更没有必要隐藏现在外面对莫凡已经严重不利的局势。
　　强如莫凡这样的怪物，不也还是被圣城给死死的镇压着，莫凡选择的道路就是错误的，一时的锋芒毕露很多时候等于自寻死路！
　　“还有什么想吃的就告诉我吧，能给你送几顿最后的晚餐，看着如日中天的你在最后的审判中落魄得吃完这几顿，兴许能让我心情愉悦起来。”祖向天勉为其难的露出了一个笑容。
　　换个思路想一想，祖向天觉得自己没有必要和一个死人怄气，就当是给牢里的死刑犯送上路饭！
　　假如以后都能够经常给自己的敌人送上路饭，那祖向天会很乐意的！
　　“咕噜咕噜咕噜~~~”莫凡大口大口的喝着冰霜的可乐，丝毫没有一个将死之人的觉悟。
　　“到时候我亲自给你收尸，我可以送你回国。”祖向天继续说道，并且越说越有些得意起来。
　　“其实我也不是很在意舆论怎么看，有很多像你一样心胸狭窄的人，说白了就是欠揍，打一顿就老实多了，也不鸡飞狗跳了。”莫凡饱餐了一顿之后，忍不住伸了一个懒腰。
　　“呵呵。”祖向天也不知道莫凡的乐观从何而来。
　　“垃圾麻烦收走，扔的时候记得要分类。”

第3163章 看不见的顶端
　　吃饱喝足，闲聊结束，莫凡又像是一根木桩一样坐在了这个长满了各种荒草的院子里。
　　住进来的时候这里是没有杂草的，但莫凡觉得被修剪得太干净反而没有生气，就阻止了圣殿里的那些园艺工人进来。
　　有草，有虫，勉强不算太过寂寞。
　　要说被关押的滋味，说痛苦也没有多痛苦，像莫凡这样一心追求至高魔法的人经常闭关修炼个一年半载是很正常的，就是那种想要出去透透气却不允许的感觉令人非常不舒服，一旦心中有了这种不舒服情绪，渴望离开的念头就会越来越强烈。
　　莫凡知道这一天迟早会来的，圣城不可能让自己那么惬意的居住者，等到时机成熟他们还是会果断的向自己下手。
　　莎迦的提议是明智的，假如没有神语誓言，没有前来自首寻求自证清白带给圣城舆论压力，圣城早已经对自己重拳出击，他们根本不需要跟自己讲什么人权，更不需要拖沓这么久去引导舆论，要做的就是直接将自己的一切剥夺，剥夺了之后将自己抛入到永生永世不可能再翻身的黑暗地狱！
　　但即便是如此，圣城还是有办法。
　　舆论逐渐被他们利用一些诱导的方式给引向了他们想要的方向，那么接下去哪怕做出了什么过于独裁的事情，大众反弹也不会太厉害，等过个几年时间，人们就会把这个莫凡忘得一干二净。
　　最终审判用不了多久了，祖向天说得也没有错，他这是给莫凡的送行饭，圣城已经终于要向他下手了！
　　至于莫凡的乐观……
　　无非是苦中作乐。
　　他此时同样在一个泥泞黑暗的道路中寻找一条光明的出口，可这条出口太难找了，他自己还被重重的铁链给束缚着。
　　这一次的敌人是圣城。
　　圣城的权威不容挑衅，在自己之前的那些天之骄子一样被圣城狠狠的踩在了脚下，而不断追寻至高魔法道路的自己，也迟早会步这些人的后尘！
　　“无论怎么样都得尽快冲破神语誓言的枷锁，用不了魔法就是别人砧板上的肉了，到时候反抗都反抗不了。”莫凡做了一个深呼吸。
　　如今神语誓言就是双刃剑。
　　它一方面保障了莫凡在自投罗网的阶段里不会遭到圣城这些独裁者的迫害，另一方面也极大程度的限制了莫凡的能力，使得他不能反抗。
　　失去了力量，自己只能够坐以待毙。
　　那不是莫凡的性格。
　　他已经在竭尽全力挣脱这一层枷锁了，而且一旦这层枷锁能够冲破，他的实力将远超之前与沙利叶交手时的状态。
　　那个时候的自己，才是真正的恶魔！！
　　不再是身体里的某种潜藏的力量，也不再会给自己带来严重的负面能量，更不需要什么凝华邪珠的充能，他就是恶魔，恶魔就是本身，所有的魔系都将因为八魂格的簇拥与邪能吸收融合而达到极致！
　　而且，之前的莫凡是八个系。
　　如今莫凡已经拥有了十个系，尽管另外两个系还没有觉醒，但精神境界也与之前完全不同了，达到了另外一个层次。
　　这个精神境界的层次，使得莫凡可以魂游召唤位面。
　　莫凡被神语誓言压制了所有的能力，修炼也变得费劲了，于是莫凡尝试着召唤魔法……
　　召唤魔法有一个特殊的过程，就拿次元召唤来说。
　　魔法师的灵魂会短暂魂游到召唤位面，看到召唤位面的山峦、大地、召唤兽，然后在那极速翻卷的画面中选取一只自己需要的次元召唤兽。
　　莫凡在这里静修的时候便发现了一个神语誓言的漏洞，那就是自己只要不将选定的召唤兽呼唤到自己面前来，就不算魔法成立。
　　所以莫凡意念进入到召唤位面是不受神语誓言限制的，于是莫凡就这样偷偷的进行了修炼，以那个穿梭到召唤位面的意念之魂来慢慢消化掉自己身体里蕴藏着的大量邪魂，也不断的利用八魂格的特性来塑造自己的恶魔本体！
　　当然，在召唤位面的莫凡，其实就相当于一个不完整的幽魂。
　　这个幽魂不算特别强大，被一些能够识破灵魂的强大生物盯上，是有生命危险的！
　　莫凡进入到召唤位面得格外小心，好在自己在召唤位面也是有人的。
　　被关押在圣城的这些日子，莫凡最经常做得事情就是率领着自己的狼部落四处掠夺资源。
　　任何能够塑魂和强魂的材料，莫凡都会毫不犹豫的去争抢。
　　八魂格虽然全部臣服，但他们也像是一个个嗷嗷待哺的婴儿，需要不断的喂养那些对灵魂有益的食材，它们一个个身强体壮，意味着莫凡恶魔系所有能力才无比强大！
　　召唤位面广袤至极，莫凡很怀疑这是一个远比正常位面要大数十倍的莽荒世界，老狼所在的那块贫瘠的黑色大地大概只是整个召唤位面沙漠一粒沙的程度，哪怕是千族精灵塔、万龙谷、亡国兽冢其真正的面积都不逊色于欧洲的一个国家。
　　召唤系法师可谓一直都在管中窥豹，根本没有机会见到这个召唤位面真正的面貌。
　　包括莫凡，精神境界都已经打破了人类的极限，可以这样如幽灵一样一直逗留在召唤位面，他也无法看清这个召唤位面到底有多么庞大……
　　所以莫凡得出了一个结论。
　　召唤位面与黑暗位面是远大于人类世界的魔疆神土，人类世界不过是众多位面夹缝中的一个独立的孤岛。
　　黑暗位面莫凡是去过的，那里才是真正的魔疆，阶级层次非常明显，弱小的生命在那些强大的黑暗种族的领地里就是奴隶，而强大种族是那些帝王的鹰犬，帝王又可能某些神魔的棋子……
　　召唤位面和黑暗位面比起来，便属于比较原始的。
　　不存在着绝对的集权统治，也没有那种已经定型的食物链生态环境，一块肥沃的领地有可能在一天之内更换几个领主，所有的强大物种都处在一种游荡状态，并只遵循着一个自然法则-弱肉强食。
　　可召唤位面的物种实在太多了，再强的生物也有被分食的一天，它庞大、无垠、野蛮、原始、永远都无法知道自己处在食物链的哪一层，也永远都看不见顶端！

第3164章 莫凡的钥匙
　　世界真得很大，尤其是晋升到了现在的境界，莫凡甚至有一种自己才刚刚接触到这个世界的真实面貌的感觉，就好像一只刚刚破茧的蝶，飞上了树梢才知道自己依附着的棵大树仅仅是一颗树，周围有一大片山林，山林之外还有沙漠大海，还有无垠星空……
　　当然，这些都不是莫凡此时此刻可以去探索和考虑的。
　　即便化茧成蝶了，还有一些猛禽在对自己虎视眈眈，莫凡需要与这些猛禽抗衡，才有资格慢慢领略。
　　“不行，这神语誓言是从我灵魂本源中开启的，除非我现在自己把灵魂本源给捏碎了，不然永远都要受到神语誓言的扼制，难怪圣城的人都没有几个敢对我私自用刑，这神语誓言确实厉害！”
　　莫凡找到了一株蜉蝣魂树，皇纹苍狼的那些小狼们只要吃上一只小小的蜉蝣之魂，便可以直接蜕变到统领级，甚至大蜉蝣都有一定概率诞生君主级，至少能够塑出君主之魂来。
　　莫凡的八魂已经很强大了，齐聚八魂之力来冲破神语誓言的枷锁同样非常吃力，差点把自己的灵魂给撞碎了！
　　如果是别人对自己施加的灵魂捆缚魔法的话，以莫凡现在的精神境界和灵魂强度，轻轻松松就打破了，偏偏这个神语誓言是自己念的。
　　咒语源头就是自己的灵魂，要强行打破难度极大。
　　也难怪这种古老的咒语会被圣城作为一种自赎的手段，念了这个神语誓言的人，基本上也就等于自己废了所有的修为！
　　“这些蜉蝣要是可以吸走我那些被枷锁缠绕着的灵魂就好了……噢噢噢，我知道了，我知道了！！”
　　突然，莫凡无比激动的嗷了一大嗓子。
　　“啊呜呜！！！！！！！！”狼谷里，随着莫凡的带动，几千只白狼一同跟随着它们的精神领袖嗷了起来。
　　无月的召唤位面，狼嚎冲天，吓得方圆几十公里的小妖兽小魔种瑟瑟发抖！
　　“你们吼什么，给我安静点！”莫凡没好气的骂道。
　　一时间狼群们低下了脑袋，为了缓解尴尬，一个个吐出了长长的舌头，露出了几分憨厚与萌蠢。
　　“你们给朕继续开疆扩土，朕要A了。”莫凡交代皇纹苍狼和其他噬月苍狼们！
　　皇纹苍狼和噬月苍狼们一听莫凡要走，更忍不住一片哀嚎。
　　有莫凡的狼谷完全就是一支帝王军队，不知道踏平了多少曾经欺凌狼谷的那些魔种，短短几个月，皇纹苍狼和手底下的弑月苍狼们已经霸占了这片黑瘠大地，过着一方恶霸一般的逍遥生活。
　　莫凡一走，它们等于群龙无首了，指不定又会招来一些更强大的魔种，到时候一蹶不振。
　　“没事，你们实在顶不住，就去西边的千族精灵塔找你们雷司大哥，我跟它打声招呼，它会罩着你们的。”莫凡说道。
　　雷司是莫凡上古魔门里的召唤生物，当时在霞屿可谓大显神威。
　　经过了莫凡的一番洗礼，再加上召唤位面的征战，雷司现在已经是大雷司了，实力与八岐大蛇有得一拼，只要狼谷们没有遇到帝王级的魔种，大雷司应该都能对付。
　　莫凡这样交待，老狼才放心。
　　千族精灵塔在这片大地上算城里，它们所栖息的基本上可以叫做乡下，能够有城里的大哥撑腰，一切就好说了。
　　“我要的蜉蝣魂树，你们给我接着找，知道吗？”莫凡对皇纹苍狼说道。
　　“嗷呜！！”皇纹苍狼肯定不会忘记这道皇命的。
　　蜉蝣魂树现在就是八魂格最好的奶粉，越大的蜉蝣魂树，营养越足。
　　用不了多久，莫凡的第九系和第十系就要诞生了……假如能从这次圣城审判中活下来的话，奶粉肯定要准备充足！
　　……
　　眼睛一闭一睁，一整天就过去了。
　　祖向天满脸恶臭的走入到了院子，将一盒中餐放在了莫凡面前。
　　“你怎么不点个四川火锅？？？”祖向天一肚子窝火。
　　睡得正香，被人叫起来给人带一份夜宵，还是圣城十二街区的偏僻小道上的一家中餐！
　　这个莫凡是脑子有问题吗！
　　“有道理，下次你带个电磁炉来，我们吃个火锅。”莫凡点了点头，确实有点馋火锅了。
　　“呵呵呵。”祖向天皮笑肉不笑。
　　“你也吃点？”
　　“老子没胃口。”
　　……
　　提着一盒垃圾，祖向天怒气未消，走出了圣殿之后，他沿着自己的住宅走去，看到了一个垃圾桶，祖向天将垃圾塞到了里面。
　　很快祖向天就走远了，但那个还在摇摇晃晃发出声音的垃圾桶旁，却出现了一个身影修长的男子。
　　男子脸色苍白，嘴唇却鲜红，他的脸颊藏在竖立起来的领子中，帽檐也很低很低，不容易看清容貌。
　　他手上戴着手套，伸进垃圾桶中找出了那一盒垃圾，然后迅速的消失在了圣城的夜色之中。
　　一个月前，圣城大天使米迦勒和雷米尔已经不允许莫凡与莎迦有任何的接触了，这几个月来，莎迦有些艰辛，作为一个才回归圣城不久的大天使长，她遭到了那些老天使的严重挤兑，尤其是所有人都清楚了莎迦是站在莫凡那一边的……
　　与其说之前是在寻找罪证来让莫凡失去人们的信赖，倒不如说之前的斗争是老天使抽空新天使莎迦的权力。
　　一旦莎迦权力被架空，在圣城中的莫凡也很难自保了。
　　无法联络莎迦，莫凡只能够用这种方式来传递信息了。
　　祖向天带出去的餐饮垃圾，也是莫凡向外面的人交流的重要方式。
　　莫凡知道自己身边的那些人是不会对这件事袖手旁观的，他们已经在竭尽全力为自己争取到对自己有利的判决，而莫凡最重要的就是想尽一切办法解除神语誓言。
　　神语誓言是保命符，也是催命符，它为自己争取到了足够多的时间，但也会让自己没有一点反抗余地的丧命。
　　……
　　“贺兰山虫谷？”圣城暗街，柳茹翻开了莫凡在餐盒中流下的暗语。
　　贺兰山虫谷，这是莫凡现在急需的钥匙。
　　可柳茹并不知道贺兰山虫谷有什么，她第一时间将这个讯息传递给其他人。
　　“我知道莫凡需要什么，我去找来。”穆白明白了莫凡的信号。
　　贺兰山虫谷，那些可以吸食人灵魂之力的星虫，这些追了莫凡和穆白几座大草原的诡异星虫就是莫凡的钥匙！

第3165章 只有米迦勒
　　……
　　撒哈拉红沙谷
　　向着阳光的那一面陡峭冗长的沙谷呈现出蝎子的殷虹，瑰丽的色彩让这片沙漠更增添了几分神秘色彩。
　　而藏在光线背后的那一面，却更像是虚无的地带，沙脊正好成为完美的分界线，将红色的沙丘与黑色的沙谷分成了两个世界。
　　黑色的沙谷中，一名皮肤黝黑的女子，她裹着鲜艳的头纱，全身也披着金色的丝绸衣，正徒步走出了昏暗的世界站在了沙脊上面，迎着阳光。
　　光芒照耀在了她的身上，她身上缠绕着的那些沙漠怨灵之魂也在刹那间烟消云散，狂风吹打在她的身上，扬起了金色的丝绸衣，勾勒出了一具挺拔修长的身姿。
　　“噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~”天空，一只白鹦飞向了这名黑色肌肤的女子，女子微微抬起了手臂，让这只白鹦正好落在上面。
　　“死了，圣影死了，有人杀死了圣影，有人杀死了圣影，不可饶恕、罪大恶极！”白鹦不停的重复着这句话。
　　“堕落天使？”黑肌肤女子问道。
　　“不是，不是，不是，死了，圣影死了，有人杀死了圣影，不可饶恕、罪大恶极！”白鹦继续说道。
　　“撒哈拉怨灵已死，它们短时间内不会再掀起沙化堡垒。但它们也不过是一群侦查者，撒哈拉深处有一位主宰正在窥视着人类的土地，未来几十年内一定会有所行动……将我这些话记录到危经之中，载入天使使命文献。”黑肌肤女子对白鹦说道。
　　白鹦立刻重复了一遍女子的话语。
　　“好了，我们解决眼前的事情吧，死的圣影叫什么。”黑肌肤女子询问道。
　　“圣影克野。”
　　“不是它们所为，那又是谁有这样的胆子谋杀圣影？将克野之前执行的案件都移交给我，回到圣城后，我会亲自查清楚这件事。”黑肌肤女子说道。
　　“哇！！哇！！身后……身后……好可怕！！！”白鹦突然吓得拍打着翅膀，险些直接摔在沙子里。
　　黑肌肤女子缓缓的转过身去，目光注视着那一半黑色，一半红色的沙丘群，庞大无比的沙丘群连绵无尽，但在最远端的地方，却逐渐浮现出了一个魔影，那魔影踏着红色的沙暴，双目在疯狂翻滚的沙啸之中尤为闪亮，似青色的闪电隔着很遥远就给人一种震撼之感。
　　白鹦已经吓得语无伦次了，黑肌肤女子却屹立在沙脊上丝毫没有一点惧意。
　　“看来我们要迟些日子回圣城了，撒哈拉的主人不希望我将它们的企图告知外界。”黑肌肤女子说道。
　　“可怕！可怕！”
　　……
　　……
　　圣城
　　荒草院
　　抬头看着美丽的夜空。
　　莫凡有那么一点开始想念外界了，尤其是心里在牵挂着一个人，也不知道她现在过得怎样。
　　博城是山城，夜晚到了没有什么城市灯光污染的地方凝视着夜空，夜空最美的模样就会展现在眼前，那些钻石一样闪烁的星辰是那么密集，又看上去触手可及。
　　莫凡被限制了自由。
　　紧接着几乎什么都被限制了。
　　他现在无法跟任何人接触，就连自己最辛勤的外卖员祖向天也看不到了。
　　似乎也随着圣城带来的压迫，莫凡开始品尝到了孤独的滋味。
　　一天天过去，圣城也在一天天的为自己挖幕，可能是自己分量比较足，他们要挖一个足够大的墓穴才能够彻彻底底的装下自己，才能够踏踏实实的钉上石棺盖。
　　事实上莫凡并不是害怕。
　　他已经在黑暗位面之中行走了一年，那里的空气都差点适应了。
　　他只是开始牵挂一些人，只要稍加回忆，很多人的脸庞就会浮现在自己眼前，越是这样，就越不能够随意辜负自己的生命。
　　“莫凡，出庭。”圣影布鲁克高声呵斥道。
　　布鲁克几乎一天二十四小时守在荒草院，莫凡永远看不见他人影，但莫凡知道他就在荒草院中，一直盯着自己的一举一动，哪怕是自己打一个喷嚏，他也会汇报给大天使长米迦勒。
　　米迦勒从未出现过，到现在为止莫凡还没有见到过米迦勒。
　　可米迦勒是最关心自己的生死的，甚至莫凡开始怀疑这一切的主使就是米迦勒！
　　“我需要穿西装吗？”莫凡问道。
　　“随便你。”布鲁克打量了莫凡一番，又说了一句，“你自己穿的话，倒可以给入殓师减少点麻烦。”
　　“我是出庭受审，又不是上刑场。”莫凡对布鲁克说道。
　　“又有什么分别呢，你自己明明知道死期将至，和圣城作对的人从来就没有能够活着走出去。”布鲁克此时却笑了起来，露出了一口老烟枪的黄牙。
　　“我觉得是圣城在和我作对。”莫凡说道。
　　“你杀了巡游天使，无论出于什么理由，你都不可能活下来。你自己仔细琢磨一下，巡游天使执掌着人间，他们是这个世界上最至高无上且无私无畏的人，要是杀了巡游天使的人都还可以继续留在这个世界上，那圣城又是什么？？”
　　“圣城数千年来一直在为人类的延续而努力着，到了现代魔法之所以如此辉煌，你们之所以能够安逸的居住在城市里不被妖魔吃掉，都是因为圣城，因为圣城法则。”
　　“你敢打破圣城法则，何尝不等于在击垮人类数千年来的魔法文明，何尝不是在与五大洲魔法协会做对，何尝不是站在全人类的对立面？”
　　布鲁克一口气说了很多的话，话语里更带着身为圣城人员的骄傲与自豪。
　　“那我该怎么做，换做是你，比如说某位巡游天使要陷害你，要杀死你，更不惜杀害无辜来逼你出手？”莫凡问布鲁克道。
　　“很简单啊，你不应该杀死沙利叶，哪怕他用最歹毒的方式，你也应该让他活着，哪怕你遭遇了不公，你也应该留着他的性命。你得将他交给伟大的米迦勒来处置，只有米迦勒才有杀死其他天使的权力，你没有，世界上任何一个人都没有。只有米迦勒，明白吗？”布鲁克以教训的口吻说道。
　　莫凡反而笑了。
　　到头来还是米迦勒啊！
　　狗杂种。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3166章 圣庭
　　那个为了确保人类世界千年和平的伟大天使长，一回归圣城就灭掉了一位亡灵帝王，更是以令人作呕的手段强迫斩空现身，逼得斩空与秦羽儿根本无法在这个世界活下去。
　　大天使长米迦勒……
　　莫凡现在极度怀疑沙利叶就是受到了米迦勒的指使，才会想出那么阴损的招数，迫使自己成为了邪神，迫使自己提早出现在了圣城的探照灯下。
　　倘若不是莎迦教给了自己神语誓言，并建议自己自投罗网靠舆论来拖延时间，大概在自己成为邪神的第二天，圣城大军就会将自己身边的人全部控制住，让自己和斩空一样连生存在这个世界上的权力都没有。
　　米迦勒什么事情都做得出来，秦羽儿就已经是最好的例子。
　　莫凡不能让自己处在一个绝对被动的局面，尤其是圣城大军借调查的名头对其他人动手。
　　……
　　莫凡换上了干净的衬衫。
　　英俊潇洒的自己总能够将一件很普通的衬衣都衬托得奢华不凡。
　　今天是出庭之日，具体审理到了哪个阶段，莫凡自己也不是很清楚，一切都是圣城在操纵的，圣城现在已经将舆论导向给控制住了，再加上莎迦的权力彻底被架空，莫凡基本上就是一块砧板上的肉了。
　　走上了圣庭，莫凡站在了最中央，像是一个巨大奢华的鸟笼中被人家点评的彩雀，周围的人都可以看到自己，而自己也会面向着审理这次案件的神官。
　　神官都是来自于圣裁院的。
　　一般情况下，神官可以决定被控人的罪行，绝大多数罪恶之徒都由神官来定夺，而莫凡现在已经非常清楚了，这些来自于圣裁院的神官也不过都是摆设，能决定自己是无罪释放，还是打入黑暗深渊的，正是那些持有黑白石子的人。
　　“冷灵灵，你代表猎者联盟列举出的那些悬赏事件并不能成为莫凡品性的证据，总所周知，猎人是谋利，哪怕是接下危险的悬赏依然是为了高额的赏金，所以溺咒的事件确实造福了许多国家沿海出现的可怕问题，但我们可以理解为莫凡是为了赏金，并非善举。”担任主神官的雷米尔开口说道。
　　“克罗地亚瘟疫事件呢，我们没有收取任何的酬金。”灵灵说道。
　　“那是红魔的分身导致的，我们可以理解为莫凡自导自演。”雷米尔接着说道。
　　“有罪需要证据，无法证明是莫凡自导自演，就不是自导自演。”灵灵说道。
　　“我们没有证据，所以我们不谈这件事。好了，冷灵灵，我们今天审理的是巡游天使沙利叶被杀害的事情，根据我们的调查，你也出现在了杀害现场，所以我们不会接受你调查的任何证据。”雷米尔毫不客气的说道。
　　“整个双守阁被沙利叶给毁了，一个人都没有活下来，只有我亲眼目睹，如果我不能作为证人，谁来作证？”灵灵反问道。
　　“我们调查过，双守阁确实毁灭于沙利叶的魔法，可根据沙利叶死亡前几日的一些白鹦反馈，双守阁被红魔占领，所有人沦为红魔的寄生品，如果克罗地亚的瘟疫是红魔自导自演的话，那么这双守阁同样也可以是莫凡在自导自演，沙利叶只是意识到了双守阁即将失手，为了防止东守阁那些魔头逃入社会，才摧毁了这个被控制的双守阁。”雷米尔继续照本宣科。
　　灵灵做着深呼吸，尽量保持自己的怒气不在这圣庭中爆发出来。
　　圣庭是真得够无耻的了。
　　他们现在只是一味的表态他们想要的那个版本，什么线索、证据一概不在意。
　　灵灵已经找到了古都、北疆、魔都、埃及、阿尔卑斯山、圣奥霍斯学府……一共加起来有超过上千人的庞大证人规模，以他们的亲眼所见来表明莫凡多次拯救了居民、城市，而且这上千人基本上都还是那些群体的代表，就为了向圣城证明莫凡的恶魔系不仅仅不会造成任何威胁，反而使用这种力量帮助了很多的人。
　　长达一个多月的记录与取证，圣城对这些人的亲口表述仍旧没有在意。
　　他们最终以莫凡在迪拜中进行的暴行为理由，推翻了莫凡之前所做的一切。
　　而且，更以莫凡进入过黑暗位面为由，判定莫凡从那个时候开始被黑暗生物污染了灵魂……
　　确实，莫凡当时在迪拜法师塔杀死过不少人，那些人基本上是苏鹿的走狗，同时也是正统的魔法协会成员，这个暴力行为让莫凡的庞大证人团失去了作用。
　　“即便莫凡有种种理由，那些违背了魔法公约的人也应该交给我们圣城来处置，而不是你莫凡私自处决，这样我们连调查事情真相的机会都没有。”
　　“就拿你莫凡来说。假如我们圣城一见到你，就将你直接处决了，你岂不是连站在这里的机会都没有。我们得了解事实，我们得保持公正，你也应该给那些人能够站在这里接受审判的机会，绝不是直接处决！”
　　“您说是吗，祖神官？”
　　说完这番话，大天使长雷米尔特意看向了神官祖桓尧。
　　祖桓尧是代表着中国方的神官，他从开庭前就没有说过一句话。
　　灵灵此时也异常恼火，这个祖桓尧简直像一个废柴，完全就是圣城的一条高级走狗，迄今为止都没有做出任何对莫凡有利的行为。
　　“我并不认同您的说法。”祖桓尧突然开口了。
　　大天使长雷米尔露出了几分疑惑，但还是做了一个请的动作，示意祖桓尧把话说下去。
　　“迪拜的事情不是一直是大天使长莎迦在处理的吗，莫凡与莎迦共同作为中国魔法研司会会长冯州龙的学生参加迪拜会议，冯州龙与其他各大魔法协会研司会学者皆被残忍杀害，当时还是巡游天使的莎迦也受到了生命威胁，难道不应该请大天使长莎迦来为这件事做澄清吗。”祖桓尧继续说道。
　　“大天使长莎迦现在有其他事情处理，暂时不能出庭。”雷米尔说道。
　　“莎迦能不能出庭不重要，但迪拜的事情可以理解为莫凡杀死的每个人，都是在捍卫圣城。”祖桓尧说道。
　　“怎么就是捍卫圣城！”
　　“他为莎迦杀死了加害她的人，就等于是在保护巡游天使，保护巡游天使不就是在捍卫圣城？如果巡游天使暂且不能代表圣城，那么莫凡与巡游天使沙利叶之间的纠纷就与圣城无关，莫凡也并非宣战圣城，这起案件可以移交我们亚洲魔法协会来做审理。”祖桓尧保持平静的态度将这些话道了出来。
　　雷米尔和其他几位神官听罢都不由愣住了。
　　这祖桓尧，之前那么长时间默不作声，怎么一开口就让事情变成了这幅样子？？
　　移交亚洲魔法协会来处理？？
　　开得什么玩笑，亚洲魔法协会就是唯一不支持对莫凡进行圣城审判的魔法协会，把莫凡给他们就等于无罪释放了！
　　好一个祖桓尧，原来一直在这里等着。
　　“巡游天使代表了圣城。莫凡也不可能移交魔法协会。”雷米尔斩钉截铁的道。
　　“那莫凡在迪拜的暴行也不成立，莫凡的恶魔系依旧可以判定为可以控制的力量，而之前又有千人代表团向圣城宣誓并证明莫凡是一位绝对正直善良的人。”
　　“一个正直、善良的人，使用可以控制的禁术，这不能够被称之为终极罹灾者，最多只能够定性为禁术滥用。”祖桓尧娴熟的将这些合理的逻辑表述出来。
　　他的这番话，让其他神官、陪审管以及圣庭大众都安静了下来。
　　谁能够想到这位代表亚洲、代表中国的神官会突然间站在莫凡那边，而且说得有理有据，几乎令人无法反驳！
　　灵灵也诧异的注视着祖桓尧。
　　这家伙原来是自己人！

第3167章 做该做的事
　　几位神官面面相觑，他们一时间也找不到别的理由来还击祖桓尧的这番话。
　　禁术滥用，这罪名和他们要给莫凡按得罪名相比起来根本不是一个层次的啊，禁术滥用在没有伤及他人的情况下连牢房都不用蹲！
　　“额，今日的审判就到这里，陪审官与其他神官请留下，其他人可以自行离开。”雷米尔发现情况不对劲了，立刻终止了这次圣庭。
　　可不能顺着祖桓尧的这个思路再商讨下去，万一他的这番言论影响了其他陪审官，某个神官，他们要通过的“打入黑暗地狱”这个议案就可能彻底落空。
　　什么终身监禁，废除魔法，关押圣城，这些都不是圣城想要的结果，像莫凡这样拥有恶魔系的人，哪怕是将他给斩首示众了，没准还可能通过一些邪恶的法术死而复生。
　　必须是执行黑暗死刑！
　　像文泰那样，永世不得翻身的黑暗死刑！
　　但欧洲许多民主的国家已经相继废除了死刑这个法律，更不用说圣城要执行的还是将死亡的人灵魂打入黑暗地狱中，不是罪大恶极、人神共愤，基本上不太可能启动这项审判。
　　所以，整个审判都必须按照他们的章程去走，任何一个环节都不允许有人故意去破坏，那样他们执行的判决就可能出现偏差。
　　……
　　众人散去，祖桓尧穿着厚重的神官长袍，顺着圣庭的阶梯往下走去。
　　祖向天站在一旁，正等待着祖桓尧。
　　“爷爷，我听说您在给他辩护。”祖向天有些不满的说道。
　　消息传得很快，祖桓尧的这种辩护方式很快就会传遍整个圣城，传到每一个关心这件事的人耳朵里，由此祖桓尧的立场就再明显不过了。
　　他不再是一个完全听从圣城安排的大议长了，他已经站在了中国的立场尽可能的保护莫凡。
　　“他杀死了巡游天使是事实，要去洗是不可能的了，所以我们已经不能从罪名上去改变什么，只能够从判定结果上去着手，只要不是判入黑暗地狱，其他结果都可以接受。”祖桓尧开口说道。
　　祖向天满脸的疑惑，他本以为自己爷爷会毫不犹豫的和圣城那些天使站在一起，并一同将莫凡这个大魔头给打入到地狱中去，毕竟莫凡掌握的力量确实威胁到了太多人，而且他也绝对是一个没有任何底线的疯子，会干涉到太多人的利益。
　　“爷爷，我不太明白，您用了几十年的时间才在圣城立足，拥有了在亚洲魔法协会，在圣城不可动摇的地位，为什么突然之间又要舍弃圣城，舍弃米迦勒天使长和雷米尔天使长，他们两位大天使长都希望莫凡从这个世界上消息，您不顺从他们的意思，岂不是将自己的仕途彻底断送了？？”祖向天将自己心底的话都吐了出来。
　　莫凡是他们的敌人，不是盟友啊！
　　他们祖家，为何要因为一个敌人去得罪整个圣城？？
　　祖桓尧停下了脚步，目光注视着祖向天，他苍老的眼睛里几乎看不见什么光泽。
　　“我……我说错了什么吗？”祖向天有些慌了，他感觉自己爷爷的眼神有些令人畏惧，一直以来祖桓尧都是整个祖氏最令人敬畏的人，没有他在国际上的影响力，也没有祖氏如今的地位。
　　“向天，你爷爷我生平做过很多事情，有些是问心无愧的，有些是昧着良心的，我没法像议长邵郑那样宁愿丢了自己的官职也要坚持着自己的原则和道路，也不能像华展鸿那样在海疆斩妖除魔守卫这泱泱大国，但我拥有他们都不曾拥有的本领，那就是懂得趋炎附势……说体面点，就是懂得交涉。”祖桓尧拄着拐杖，缓慢的开始向前走去。
　　祖向天恭恭敬敬的搀扶着，圣城大道上人来人往，周围也喧闹无比，祖孙两没有返回住宅，而是就这样在热闹的大街上徒步。
　　祖向天知道祖桓尧有话要和自己说。
　　从小到大祖向天都是听着，很少敢随意发言。
　　只是这一次，他无法理解。
　　莫凡还有救吗？
　　、
　　他得罪了圣城，他杀死了巡游天使，他是大天使长的眼中钉，这样的人还怎么救？
　　“我不是质疑您的决定，只是我们都知道圣城的法则，有可能我们什么都改变不了，还搭上了我们祖氏在圣城的话语权。”祖向天说道。
　　“人啊，很容易就会变得面目全非，有了第一次趋炎附势并得到了回报，就可能将这视作是一种新学会的技能，并从内心深处暗示自己这是优秀的，这是进步的，这是自我蜕变，然后彻底沦陷在资本与特权之中……但是你爷爷我不一样，我过去所做的一切，无论是昧着良心的也好，还是不仁不义的也好，都不过是为了有那么一天能够在真正的统治者面前说我想说的话，做该做的事。”祖桓尧右手紧紧的握着拐杖，那拐杖也几乎陷入到地砖之中。
　　祖向天看着自己爷爷，感觉自己有些不认识眼前的这个人了。
　　从小到大爷爷教导自己的都是如何向前看，要有大局观，要懂得隐忍，要学会怎么左右逢源，更要掌控整个局势……
　　说自己想说的话，做自己该做的事？？
　　祖向天觉得这个世界上最不可能说出这句话的人就是自己爷爷！
　　“您觉得这次就是您该说话的时候了，爷爷……爷爷？”祖向天发现祖桓尧的目光一直注视着道路尽头。
　　道路尽头，那是用来处刑的古老广场，在那两个人双双泯灭，从这个世界上消失了之后，那里就被彻底封了起来。
　　祖桓尧一直朝着这里走来，眼睛几乎没有怎么离开过那里……
　　祖向天恍然明悟。
　　终究是那个人，也只有那个人，可以让祖桓尧到了这个年纪还会做出这样的事情。
　　满头白发，拄着拐杖，那份痛苦几乎要从深陷苍老的眼珠子溢出，化作满脸的泪痕。
　　偏偏祖桓尧一句话也说不出，一滴眼泪也挤不出来，什么大道理，什么坚守原则，无非是每个人都有七情六欲。
　　他只是在用他的行动来告诉已逝的人，他内心是何等悔恨！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3168章 神女探望
　　……
　　圣殿
　　米迦勒站在鱼池边，将手中的鱼饲料一点一点的洒向了水里。
　　水里一条鱼也没有，他仍旧这样做着。
　　但没多久园子周围的鸟儿却飞了过来，将那些漂浮在水面上的鱼饲料给叼走了，然后又飞回到树枝上……
　　越来越多鸟儿开始蜻蜓点水，叼走了水面上的鱼饲料，米迦勒丝毫不在意谁吃了自己手中的食物，他只是这样投喂着。
　　雷米尔快步走来，他有些壮硕的体格在池桥上踩出了一些震动，许多灰尘从桥池上落了下去。
　　“出了一些意外，祖桓尧那老东西中途倒戈了。”雷米尔气呼呼的说道。
　　“他过去一直都做得很好。”米迦勒两鬓有着白发，但整张脸又看上去非常年轻富有活力，很难估计他现在处在什么年纪。
　　“正是因为这个，原本这次审判就应该有一个结果了，只需要六枚。这小子就死无葬身之地！”雷米尔说道。
　　“还不能亮牌，没有绝对的把握，亮牌反而可能让我们之前所做的一切都白费了。”米迦勒说道。
　　一共十一枚石子。
　　现在基本上可以确定投黑色的就只有猎者联盟、圣保罗圣堂、自由神殿、好望角魔堡，这四枚是非常确定的了，之前中国那边妄想通过莫凡在猎者联盟所做的成绩来改变猎者联盟石子的黑白，可惜没有成功。
　　圣裁院与异裁院推举的主神官是雷米尔，雷米尔有一枚。黑色
　　5枚黑色石子，绝对确定，还差一枚至关重要。
　　本来今天的圣庭，只要祖桓尧表态为黑色，那么后面的审理根本不需要再进行下去了，雷米尔会直接进行最后一步，石子判决。
　　6枚黑色石子。
　　莫凡必死无疑。
　　可惜祖桓尧，他做了一个极其不明智的决定，让审理又一次延长了下去，给了莫凡一些转机。
　　“我觉得拖延下去并不是好事，我们已经有了五枚不可能发生任何变数的石子了，只要圣凯之坛、学院、商会、族盟有任何一枚顺应我们的要求投了黑色，莫凡就不可能翻身。”雷米尔说道。
　　“我得到了一些消息……圣凯之坛大概率会出变数。”米迦勒开口说道。
　　“啊？？圣凯之坛不是从来没有忤逆过我们？”雷米尔诧异道。
　　“就像这些鸟，只要有人投喂食物，它们又怎么会在意是喂鸟人还是喂鱼人呢，哪怕冒一些坠入水里的危险，他们也会循着食物而去。”米迦勒开口说道。
　　“你的意思是，有人许诺了圣凯之坛更大的好处，以至于他们胆大到可以不听我们的建议？”雷米尔恼怒道。
　　“过去我们圣城确实对圣凯之坛关照少了，以至于需要他们的时候他们不愿意听从我们。还有谁能够给圣凯之坛那么大的利益，除了帕特农神庙，又还有谁能够左右那么多魔法组织，除了帕特农神庙……真是厉害的小姑娘，以前太小觑她了。”米迦勒说道。
　　“我们已经竭尽所能在延后选举了。”雷米尔长叹了一口气。
　　帕特农神庙还是太难以控制了，数千年来帕特农神庙都是如此。
　　“不觉得有些可怕吗？”米迦勒开口问道。
　　“什么可怕？”雷米尔困惑道。
　　“从什么时候开始，我们要处置一个异端居然如此费劲，从什么时候开始各大组织已经逐渐脱离了我们……”米迦勒说道。
　　“大概是这个莫凡比较麻烦吧，也不是所有人都有这种影响力和实力。”雷米尔说道。
　　“所以啊，这个莫凡才格外的可怕，他已经可以影响到这个世界接近一半的魔法组织了。”米迦勒说道。
　　“米迦勒，你这样理解就有误了。因为我们要判一个有影响力的人死罪，所以才会遭来这么多的反对之声，包括舆论也在反对，这太正常不过了，当初强制处决了文泰就酿下了今天的结果，有很多人已经不满我们这种处置方式。可如果是反对圣城，或者是宣战我们圣城，我想任何一个组织、任何一个人都不敢这样做，我们依旧是人间掌管者，只是我们有些决策不一定会得到百分百认同……影响一半的魔法组织，这个莫凡还差得远呢，你多虑了。”雷米尔反而是笑了起来。
　　米迦勒仔细想了想。
　　确实如此。
　　自己钻入到了一个概念误区了。
　　“从学院那边施压吧，我们需要学院组织的黑色石子。”米迦勒开口说道。
　　“这小子是世界学府之争第一名，学院那边态度也很犹豫，大概是顾虑到世界学府之争的声誉……奥霍斯圣学府、阿尔卑斯山这两所国际学院更在极尽所能的为莫凡洗脱罪名。”雷米尔说道。
　　“行了，我大概知道了，不得不说这家伙过去积攒了不少品德，可惜啊，为什么要走上邪神之道。”米迦勒说道。
　　“我继续审理下去？”
　　“那是当然。”
　　“神女要见他，我们恐怕不好回拒。”
　　“给她见，但你得在场。”
　　……
　　……
　　圣殿
　　长廊大厅，一整个仪仗队缓缓的踏入到大厅之中，正是来自于帕特农神庙的骑士，他们整整齐齐的排成两排，形成了人墙道。
　　人墙道中间，叶心夏一袭神女白裙，极尽朴素，却极尽奢华，圣殿的那些圣裁者们看到这一幕都不由的倒吸一口气。
　　为何帕特农神庙的排场比他们圣城还要尊贵一些？
　　“我们需要做检查，不能携带任何魔法物质。”圣影布鲁克对叶心夏说道。
　　“你的意思是搜身？”叶心夏反问道。
　　“差不多，无论是什么人，进入到这个院子……”圣影布鲁克一副公事公办的样子。
　　华莉丝此时却已经走到了圣影布鲁克的面前，那双眼睛充满了敌意。
　　她已经用气势告诉了圣殿所有人，谁敢靠近神女半步，哪怕碰到一根头发丝，她都会将这个人的脑袋给砍下来，无论是谁！
　　一时间，长廊大厅的气氛变得非常可怕。
　　一边是骑士团，这些金耀骑士与封号骑士们已经与当初截然不同的，他们有些人实力足以和圣影一较高下。
　　另一边是圣影与圣裁者，他们还从未在自己的地盘受到过这样的挑衅，什么时候帕特农神庙竟然在圣城圣殿这样放肆！！

第3169章 眼前人
　　剑拔弩张，叶心夏对这样的局面也没有丝毫阻拦的意思，直到大天使长雷米尔从一旁走了出来，重重的咳了一声。
　　“既然是要探望，不应该按照探望的规矩来吗？”大天使长雷米尔走了过来，朝着圣影和圣裁者们摆了摆手，示意他们收起没有必要的敌意。
　　“我不值得圣城信任？”叶心夏也露出了笑容，开口问道。
　　“哈哈，我们怎么会不相信你，走吧，我会一直在你身边，你的骑士们也不用担心你的安危了，由我这位大天使长来守护着的神女，黑暗王来了都休想伤到你们尊贵的领袖。”大天使长雷米尔做了一个请的姿势。
　　“华莉丝，你和大家留在这里。”
　　“嗯。”华莉丝点了点头。
　　“陛下，我想去见一见我的老朋友？”殿主海隆开口说道。
　　“好。”
　　……
　　大天使长雷米尔带着叶心夏往荒草院走去，里面布满了危险至极的结界，要是没有圣城天使在场的话，很容易就会引发远超禁咒的可怕毁灭力。
　　叶心夏跟随着雷米尔，穿过了长径，终于看到了一个人躺在荒草丛生的院子里发呆的莫凡，他的嘴上还叼着一根芦苇茎，两只手枕在后脑勺处，一双黑褐色的眼睛正凝望着天空……
　　博城有许多芳草萋萋的山坡，不知道去哪里找莫凡的时候，叶心夏只要顺着老街一直往尽头走，抵达了第一个有老石台阶的地方，朝着山坡上面喊一声，很快就会有一个脑袋从高处那里探出来，然后莫凡就会麻利的从上面翻下来，将自己从有台阶的地方给抱上去，小轮椅就会留在台阶那……
　　那是一片小小的净土。
　　很多时候莫凡也会像这个样子躺在荒草之中，不怕脏也不怕蚊虫，没有人的时候就在那里发呆，有人的时候就说个不停，都是一些不着边际的幻想，可却给人一种再真实不过的感觉。
　　“莫凡哥哥。”
　　叶心夏走向了那堆荒草，走向了躺在那里发呆的莫凡。
　　莫凡偏过头，当他发现进来的人是叶心夏时，那张满目无聊的脸庞顿时绽开了惊喜之色！
　　莫凡从地上弹了起来，冲上去给了叶心夏一个结实的大拥抱，可能还觉得不足以表达自己的思念，莫凡搂着她特意转了几圈……
　　一旁的大天使长雷米尔顿时被塞了满嘴的狗粮，想要别过脸去不理会这两个年轻人之间的亲密，但考虑到莫凡现在是重犯，不能让他有半点逃脱的机会，雷米尔的眼睛不得不紧紧的盯着他们！
　　圣影布鲁克也在，他的眼神就显得特别奇怪。
　　莫凡此时哪里会在意这些人的感受，该亲亲，该搂搂，甚至有那么几个瞬间，莫凡想要撕碎身上的枷锁把圣城的这几个狗东西都宰了，带着自家心夏去一个谁也找不到的地方过着没羞没臊的生活。
　　“你可以自己走路了？”莫凡围着叶心夏转了一圈，仔仔细细的打量着她。
　　叶心夏还是有些害羞，毕竟哪有人让自己站在原地，然后像欣赏什么东西一样从不同的角度，不同的距离观赏的呀。
　　可她还是照做了，即便院子里还有两个盯梢的人，叶心夏也按照莫凡说的站好……
　　“嗯，神魂不再是负担了，可以……”叶心夏回答着莫凡的话，可不知道为何心里却突然涌起一阵酸楚。
　　好不容易。
　　好不容易可以自如的行走了。
　　叶心夏想要做得第一件事就是和莫凡一起散步，走在喧闹街道上也好，走在幽静小径上，就像其他情侣那样手牵着手，缓慢的步调……
　　可这种事情已经变成一个奢望了。
　　莫凡被关押在圣城！
　　被这个世界上最强大的几个人类看管着，假如接下去的审理还不顺利的话，很可能叶心夏这辈子都没有这样的机会了。
　　这该如何承受，在叶心夏心底莫凡一直都是无可取代的！
　　“怎么了？”莫凡怎么看不出心夏的情绪，她眼帘稍稍一垂，莫凡便知道她在因为某件事而伤感。
　　“没……没怎么。”叶心夏不敢说出口，只是用一个笑容去掩藏自己的心事。
　　莫凡看着她。
　　不得不说，这些年心夏变化很多，她的情绪可以很好的隐藏，哪怕内心明明很失落很伤心也可以瞬间用一个自然优雅的笑容抹去，在别人看来兴许只是走了一会神。
　　可莫凡太了解她了，莫凡知道她的一切行为习惯，这往往是从小就养成的，细微到只有最亲的人才可以察觉。
　　“不用为我担心，我说的是真的。”莫凡抚摸着心夏的头发。
　　“嗯，我不担心。”叶心夏点了点头。
　　叶心夏已经不再去为某件事担心、伤感了。
　　她知道有些事去担心去难过是毫无意义的。
　　有些事需要拼尽一切去争夺，就比如说眼前人。
　　叶心夏有那么多了不起的至亲，每一位都是举世闻名，可在他们身上感受不到一丝丝亲情的温度……
　　她只记得自己躲在冰柜里的时候，是莫凡穿过了博城用身上的温度融去了自己身上的冰冷。
　　她只记得在黑暗的死亡深渊里，莫凡与小炎姬燃尽着生命之火也不愿意松手放自己离开。
　　“莫凡哥哥，过去一直都是都保护着我，这一次就让我来守护你，无论如何我都不会让圣城的人伤害你。”叶心夏在心底说道。
　　她没有对莫凡说，而是对自己说。
　　她，绝不容许这个世界上任何人剥夺他的自由，剥夺他的生命，剥夺他的灵魂！
　　即便是圣城！
　　……
　　纵然有千万不舍，叶心夏还是按照规定的时间离开了关押着莫凡的荒草院。
　　圣影布鲁克护送着叶心夏顺着长径朝着大厅走去，大天使长雷米尔在给莫凡做全面的检查，防止叶心夏交给莫凡一些有可能帮助他逃脱的东西。
　　布鲁克步伐很慢，他的眼睛盯着叶心夏的婀娜身姿……
　　不得不承认，布鲁克有些嫉妒那个囚犯了。
　　很难想像之前那般盛气凌人，气场强大到将整个圣殿圣裁者圣影给狠狠打压下去的神女，在那个该死的囚犯面前竟然那般柔情似水，那般温婉乖巧。

第3170章 不会看走眼
　　……
　　布满了灰白色雕像的宅院内，米迦勒正手持着刻刀，仔仔细细的打磨着大理石雕像上的一些纹理，那是一只美人鱼雕塑，罗裳半解，下半身那细腻的薄鳞像是一件特质的裹身裙……
　　一旁，海隆静静的注视着。
　　“你不是想来叙旧的吧，只是确保我不会做什么出格的事情，毕竟圣城圣殿很难让一位新继任的神女亲临，在某个时期，圣城与神庙可是水火不容的。”终于，米迦勒开口对海隆说道。
　　“到现在你们圣城都还没有归还我们那位古老神女的遗孤。”海隆也毫不避讳的说道。
　　已经是很多年前的事了，甚至不是这个时代了。
　　圣城杀死过神庙的神女。
　　他们将神女邀请到圣城圣殿，却以对待异端的方式将她给控制。
　　正如米迦勒说得那样，海隆并不是来叙旧的。
　　他来这里，只是为了盯着米迦勒。
　　尽管圣城会这样做的几率非常小，海隆也不能让这样的事情发生。
　　“论手艺，我还是不如你，我雕的鳞就是鳞，可出自你手的尾鳞却像是会绽放不同的色泽，就像一个真正的生命伫立在眼前……”米迦勒放下了手中的刻刀，用手拍了拍身上的石尘。
　　“你和我心态不同，我是在努力的让一个物体呈现出生命的美好，而你是在让许多美好的生命变成你的私人藏品。”海隆开口说道。
　　“你说得太对了。话说回来，我真心希望你是来寻我叙旧的，那样我会发自内心的愉悦，已经很久没有老朋友来找我了。雕艺，我远不如你。战阶，你却与我相差甚远。”米迦勒对海隆说道。
　　海隆看着米迦勒，发现米迦勒那双眼睛突然间变得凛然狂野，其强大的势令他犹如一头凶猛的野兽，而自己在他面前也不过是一只幼小的麋鹿！
　　米迦勒说得并没有错。
　　他的实力，已经强大到了一个人类几乎难以望尘的境界！
　　哪怕是拥有哈迪斯圣魂，海隆也难以和米迦勒抗衡。
　　米迦勒在变得强大，尤其是回归了圣城之后，他还在持续变强。
　　绝大多数到达了禁咒境界的人要往前再迈出一步都极其艰难，禁咒本身就已经冲破了人类的极限，可米迦勒却还在继续蜕变，不知不觉更甩开了他们这些人不知多远！！
　　海隆倒吸一口气，他被米迦勒的强大给震慑了。
　　但海隆没有畏惧，他一直注视着米迦勒，如果米迦勒真得要做什么的话，他绝不会退半步！
　　……
　　……
　　圣殿外，众金耀骑士一字排开，踏着圣城洒满一地的余晖，沿着圣城第一大道朝着圣城外走去。
　　圣裁者们也没有丝毫的松懈，街道被肃清，他们目视着帕特农神庙骑士团与神女缓缓离开，砂金色的光芒将它们衬托得更加威武神圣。
　　骑士远去，圣城中的人们纷纷露出了羡慕之色，论奢华，帕特农神庙一定是远超圣城……
　　“陛下，米迦勒的实力达到了一个神下第一人的境界了，作为最首位的大天使长，即便我们十二位封号骑士在圣魂苏醒的情况下也绝对不是米迦勒的对手。”海隆走到叶心夏身边，低声对她说道。
　　叶心夏若有所思的回过头去，看了一眼金碧辉煌的圣殿。
　　“雷米尔也一直在盯着，而且那个院子里充斥着禁制……”叶心夏有些开始发愁。
　　事实上她这次探望还携带了一些东西，那就是莫凡需要的诡异星虫。
　　但很可惜，没有机会。
　　不仅仅是雷米尔在死死的盯着，更在于莫凡周围布满了禁制，那些能够吸食人灵魂之力的诡异星虫再怎么神不知鬼不觉的交给莫凡，也会顷刻间触发禁制……
　　莫凡应该也是意识到了大天使长们对他的看管越发的严格了，所以也在一直用眼神暗示心夏不能有任何动作。
　　那时叶心夏也只好作罢，在那充满禁制的地方，若是真的触碰了圣城的底线，米迦勒很可能会将叶心夏也一起留在圣城，那样反而是让事情变得没有转机了！
　　看来只能够另想办法。
　　……
　　叶心夏没有在圣城附近逗留，她得回到希腊。
　　她将装有诡异星虫的器盒交还给了穆白，穆白对这个结果也不算意外。
　　尽管现在唯一能够见到莫凡的人只有叶心夏，但米迦勒和雷米尔不可能犯那么低级的错误。
　　他们肯定也考虑到莫凡有可能利用一些古怪的法门冲破神语誓言，一定会将牢笼焊死。
　　事实上让心夏前往圣城，已经是有一定的风险了，圣城对神庙一直都是虎视眈眈，可以说成为了神女的叶心夏同样是天使长极其忌惮的一个势力。
　　神庙之所以很长时间都没有神女，同样是圣城在打压。
　　诡异星虫的事情只能交给其他人了。
　　叶心夏的重心还是要放在几个势力那里，无论如何都不能给圣城拿到六枚黑色石子，那是真正的死局！
　　……
　　……
　　审理的时间间隔变得越来越短，看得出来圣城已经有些着急了。
　　他们着急得想要处理掉莫凡，并且几位圣城的天使都在向其他几个重要组织施压，要求他们必须投出黑色石子。
　　可惜，之后的几次审理，从一些言语里透露出的意向便已经很不如意了。
　　作为主神官，雷米尔气得差点想将那些一直没有表态的人脑袋给撬开！
　　为什么判决一个邪神异端会如此费劲，更何况这个人还是杀死过巡游天使沙利叶！
　　圣城一共只有七位大天使长啊！
　　沙利叶原本也要荣登圣城，成为圣城的七位领袖之一。
　　一个浑身上下都充斥着黑暗味道、邪异能量的人，他杀死了这样一位天使领袖，难道还不应该判入地狱吗！！
　　这个莫凡，究竟有什么能耐，可以让圣城都束手无策！！
　　……
　　“米迦勒，我开始觉得你说的话是完全正确的人，事情没有我们想得那么简单。”雷米尔离开了圣庭后，臭着一张脸说道。
　　“这个世间有许多举世无双的人，甚至不少天赋异禀比我更加卓越的。我不仅从不介怀，而且还比任何人都欣赏他们，因为我很清楚有些人的举世无双是不会带来动荡的，而有些人他骨子里却流淌着不安分的血液，这种人的存在只会带来无休止的纷争。我，从来都不会看走眼的。”米迦勒对雷米尔说道。

第3171章 自我辩护（上）
　　“接下去的审理，不会给他半点翻身的机会！”雷米尔非常肯定的说道。
　　“我相信你，不过凡事都要做两手准备。”米迦勒说道。
　　“你另有安排？”雷米尔挑起了眉毛，想听一听米迦勒的计划。
　　“我们要再做一个安排了，七位大天使无论是已经荣归圣城，还是依旧游历人间，都必须确保一定是七位。”米迦勒说道。
　　“你的意思是将莎迦从大天使长之中彻底剔除？”雷米尔有些讶异道。
　　米迦勒没有回答，但雷米尔从米迦勒脸上的表情已经看出了他似乎已经有了决断。
　　一个异端，哪怕他的实力再强大，圣城一旦决心要铲除掉便一向是干净利落的，这一次却受到了大天使长莎迦的各种阻扰。
　　而且神语誓言也是她献计给的莫凡，不然这件事早就在莫凡杀死了巡游天使沙利叶的那一天便彻底了结。
　　那个时候的莫凡纵然晋升邪神，也绝对抵挡不住圣城的追杀。
　　“现在的圣城与过去相比实在相差甚远啊，往往这个时候就必须大刀阔斧。”米迦勒说道。
　　……
　　……
　　雨水开始充沛，绵绵的秋雨坠入到古老庄严的圣城之中，浸湿了无数街道，也逐渐洗去了从西边飘来的戈壁尘土。
　　雨后，圣城变得格外干净，残余的那些湿润反而映射出了各种各样的光辉，让每一块砖瓦都透着些许神圣！
　　圣庭内，莫凡的审理逐渐接近尾声，最后一宗案件正是巡游天使沙利叶之死。
　　或许之前的那一切有关莫凡的罪行都可以找到合理的说辞，甚至红魔的事情也无法强加在莫凡的身上，可唯独这件事，莫凡真得很难很难逃脱干系。
　　“莫凡，请回答我们，你是否杀死了巡游天使沙利叶？”主神官雷米尔郑重问道。
　　“是。”
　　“你可曾后悔犯下如此滔天大罪？”主神官雷米尔继续质问道。
　　“没有。”莫凡回答得非常果断，没有一丝丝的犹豫，“假如时间倒回到那个时候，我也还会那样做。”
　　“你……你这是认罪了！！”主神官雷米尔突然间重重的说道。
　　认罪了，那审理就再简单明了不过了！！
　　“认罪？我只是承认了我杀死了巡游天使沙利叶，但我没有承认这是在犯罪。”莫凡看着雷米尔的眼睛，认认真真的回答道。
　　“承认杀死巡游天使沙利叶就是罪，哪怕那个人不是沙利叶，只是一个平民，也一样是重罪！”主神官雷米尔加重了语气。
　　“主神官，我并不认同您这个说法。”祖桓尧这个时候开口了。
　　雷米尔脸色有些不大好看，却也只能够听祖桓尧将话说下去。
　　“承认了杀人，不代表就是犯罪。我举一个最浅显的例子，当你回家的途中突然间看到了有歹徒闯入了你的邻居家，正用凶器割开你邻居的血管，这时你冲上前去将凶器抢夺过来，在对方试图继续行凶的时候将其杀死，这就不能称之为犯罪。所以，莫凡承认了杀死巡游天使沙利叶，但这是否是罪还有待审理。”祖桓尧说道。
　　“祖议长，巡游天使沙利叶怎么可能是歹徒，又怎么可能丧心病狂的行凶！”雷米尔说道。
　　“我只是在阐述，承认杀死了人，不代表承认了自己犯罪。现在我们的审理重点应该关注在巡游天使沙利叶当时的行为，关注莫凡杀死巡游天使沙利叶的动机是什么。”祖桓尧丝毫没有退却的意思。
　　雷米尔眼神已经明显发生了变化。
　　这个祖桓尧确实厉害，明明是一场审理莫凡的罪行，竟然扭转到了对巡游天使沙利叶的审判！
　　巡游天使沙利叶究竟做了什么？
　　既然是公开审理，可以说全世界都在关注这件事，所以人们也会思考一个问题“沙利叶到底做了什么，以至于莫凡将他杀死！”
　　这绝对不是什么好的导向！
　　拷问圣城？
　　拷问圣城巡游天使？？
　　“莫凡，既然你已经承认杀人，那么请你现在告诉我们你杀死巡游天使沙利叶的动机。”雷米尔立刻切断了祖桓尧的发言，免得这个老狐狸再引导一些对圣城不利的言论。
　　“我的动机吗？”莫凡听到这个问题，也不由愣了一下。
　　“是的，尽管动机我们已经明了，但我们依旧希望你自己亲自道出，究竟是谎言，还是事实，我们所有人会根据你的自诉做相应的抉择。请你想清楚接下去说的每一句话，这是一次完全公开的审理，有来自各行各业的人，也有断案无数的神官，你接下去的话会决定了你的最终判决结果！”雷米尔对莫凡说道。
　　动机是什么？？
　　出于什么心理，一定要杀死巡游天使沙利叶？
　　“动机很很难说明吧，不过我知道如果时间能够倒流回去，我依然会毫不犹豫的将他杀死！”莫凡抬起头来，面对着众位圣庭的神官说道。
　　这番话带着极强的挑衅意味，至少在雷米尔看来是。
　　雷米尔气得几乎要当场将莫凡判处死刑，只是他依旧得听莫凡将话说完。
　　“非要说我出于什么目的，动机又是什么，我想应该是因为一些人在左右着我的思想，他们过去的所作所为导致我在那一天杀死了巡游天使沙利叶，假如我有罪的话，那么他们应该也要承担一定的罪责。”莫凡说道。
　　“都是什么人，能不能请他们到圣庭中接受对峙？另外你是不是在承认你受到了一些邪恶的诱导，或者魔鬼的操控，最终迫使你做出如此罪恶行径。”雷米尔尽量保持着平静去审问。
　　莫凡摇了摇头，道：“他们无法出庭……”
　　站在圣庭内，站在这个如鸟笼一样的被指控席位上，莫凡被问及这个问题时脑海里确实浮现了很多人的面孔。
　　莫凡也希望他们能够出现在这个圣庭上，然后指着他们这些人，狠狠的痛斥，是他们让自己变成今天这个样子，可他们已逝。
　　“为什么无法出庭，你在说谎吗，还是想找人分担你的罪孽？你说你杀死沙利叶不受自己控制，那是什么在控制着你的思想？”雷米尔觉得莫凡这番话对他们非常有利，马上追问道。

帝3172章 自我辩护（下）
　　“我可以一个一个指出哪些人应该和我一起承担这次事件吗？”莫凡问道。
　　“可以，绝对可以，我们有足够充裕的时间听你说完。”雷米尔脸上有了一丝悦色。
　　原来还有共犯！
　　很好，一网打尽！
　　莫凡开口了，他的语调有些缓慢，像是在记忆中捕捉他们的模样。
　　“第一个人是个女孩，在高中学习魔法的时候，她的成绩还算优异，但作为一名水系魔法师，她有些不太合格，容易紧张，容易慌乱，总会在关键的时候出错。”
　　“她叫何雨，一个普通魔法高中再平凡不过的水系女法师，当时我们博城受到了妖魔的血洗，整个学校在鲜血淋漓的街道上惶恐前行，只为了能够躲入到安全结界之中。中途我们遭到了黑教廷的偷袭，她使用了水系魔法，她保护住了自己最在意的人，但她自己却被黑畜妖割开了喉咙……”
　　“第二个人也是我的校友，第一系觉醒了雷系，当时就是整个学校的焦点、明星，他也格外的要强，不愿意输给任何一个人。
　　“在与我们一同经历了博城的灾难后艰难的活了下来，进入到了明珠学府，不幸的是，他被黑教廷变成了诅咒畜妖。”
　　“当时在一个楼顶上，黑夜弥漫，他跪在地上哀求我将他烧死，我能够从他的眼睛里看到极致的痛苦，而我无法救他，唯一能做的就是帮他解脱。”
　　“第三位，倒不是某个人，是一只血统并不存正的天鹰。迄今为止我都无法忘记那一幕，这只遍体鳞伤的天鹰，身上的羽毛被染成了红色，它在白魔鹰霸占的天空之中将它的小主人背回到了要塞……”
　　“第四个人，是一位我根本不知道名字的中年男子。整个古都只剩下了内城墙，外面全部都是食人的亡灵，数百万之多，盘踞在了偌大的古都城外。当时，决策者需要一些自愿者，用自己的肉身去吸引饥饿的亡灵的注意，那个中年男子是最后站出来的，他在挣扎中选择了加入这支死亡队伍，为的只是给古都内城的妇孺老少们一点点活下来的希望……”
　　“第五个人，他是我的历练教官，风趣而充满正义感，哪怕有着痛彻心扉的过往，内心依然如火焰一般炽热。”
　　“这个人，各位大天使长应该不算陌生，他就是在米迦勒荣归圣城的那天从这个世界上消失的古老王。”
　　“无论这个世界如何看到邪恶的古老王，又如何评判他的活死人状态，我仍旧只以我的视角去阐述我所看到的他。”
　　提到斩空，整个圣庭彻底沸腾了。
　　那是米迦勒荣登圣城的壮举啊，为人类千年宁静，铲除掉极有可能成为黑暗主宰者的冥界之王！
　　这件事，几乎不会有人去质疑米迦勒，而且也因为这件事米迦勒获得了无数人的尊敬！
　　莫凡既然要在这次完全公开的审理下提及这个人物，不仅仅是圣庭现场的人大惊失色，那些通过各种媒体渠道关注这次审理的人都感到难以置信！！！
　　莫凡这是在做什么？？
　　拷问大天使长米迦勒？？？
　　他杀了巡游天使沙利叶，却又要在这圣庭自辨中为一个已经从这个世界上消失的人说话吗！
　　莫凡难道一点都没有考虑过自己的处境！！
　　“请不要提与这次案件无关的事情。”雷米尔果断的阻止莫凡说下去。
　　“但这个人确实应该为我承担很大的罪责。”莫凡笑了笑。
　　他看出了整个圣庭因为自己提及这个人而露出的恐慌。
　　“莫凡，如果你再提及任何与这次案件无关的人，我们将终止你的发言！”雷米尔重重的警告道。
　　“那我再说一个人，这个人与这次事件无比密切，因为他就是死在了巡游天使沙利叶的手上。”莫凡深呼吸了一口气。
　　他并没有打算将自己人生中遇到的每一个可敬的人都道出来，因为这个圣庭，这个世界根本就没有耐心听自己讲述这些波涛汹涌的故事。
　　只是莫凡被问及动机的时候……
　　莫凡觉得这些人的存在就是自己的动机！
　　哪怕时间倒回到那一刻，莫凡依旧会做那个决定？
　　哪怕知道是这样一个悲惨的结果，莫凡也一样会杀死巡游天使沙利叶。
　　驱使自己的是这些人在自己成长道路中带给自己思想的人。
　　驱使自己的是也正是这些人为自己塑造起来的良知！
　　“双守阁确实已经残破不堪，但还有心存希望的人在竭尽全力的去挽救……这个人叫做小泽。”
　　莫凡继续开始阐述道，雷米尔不能阻止莫凡。
　　小泽是这次案件有关人物，几位日本方的陪审都在盯着，他们需要听莫凡说完！
　　莫凡深呼吸一口气。
　　事实上到现在莫凡还铭记着那个用短刀切开自己腹部的男子！
　　他痛斥整个腐朽的双守阁，在众目睽睽之下抨击在场所有人，包括他本人！
　　是他们的松懈，是他们的懦弱，是他们自己的无能，导致了整个双守阁沦为了一个妖魔滋生之地……
　　他明知道自己是孤军奋战，却还在努力的唤醒一些人的本心。
　　夜，明明如此昏暗，伸手不见五指。
　　他还想要依靠着自己那一点萤火之芒去点亮双守阁，好让人们能够看清自己，看清魔鬼……
　　“沙利叶摧毁了一切，摧毁了双守阁。”
　　“高高在上的沙利叶丝毫不在意某些小人物的艰辛与付出，却永远只在意所谓的世界存亡的破烂说法！”
　　“在我看来这个世界一直都好好的，从来就不需要沙利叶这种高谈阔论的大人物，但如果再也没有了之前我道出的那些人，没有了小泽军官这样的人，才是真正的末日！”
　　莫凡在吐出这最后一句话的时候，那双眼睛几乎是红色的，布满了血丝。
　　莫凡还有很多人没有提及，像蓝蝙蝠这种付出了自己的一切最终连一个墓碑都没有的审判员，一直寻求变革之道带来融合法门的冯州龙……
　　他们深深的影响着自己，也让自己成为了那样的人。
　　“所以，我莫凡绝没有任何的悔意！”
　　“沙利叶的头颅，是我亲自拧下来的。”
　　“我要将沙利叶从天上拽到人间，让他品尝的死亡痛苦，好令他在这份真实的挣扎中看清楚：一些人哪怕在他的恢弘魔法之下是那般渺小，他的灵魂也高尚到足以将这种恶臭天使之灵狠狠踩成残渣！”
　　面对整个圣庭来自不同魔法组织、来自不同行业的见证人、陪审人，莫凡道出了自己的——杀人动机！
　　同时，这也是莫凡的自我辩护！

第3173章 白色，无罪。
　　圣庭一片寂静
　　神官们、陪审人员、调查人员此时的目光都注视着莫凡。
　　尤其是那几个来自于日本的陪审官员，他们何尝不想知道双守阁的真相，双守阁可是他们日本重要的历史象征。
　　莫凡的这番阐述非常有说服力，因为只有他们才了解双守阁，了解双守阁的精神，他们甚至开始相信莫凡！
　　他们日本陪审官员同样拥有大量的资料，正是关于双守阁被摧毁的，里面有太多的细节是圣城有意忽略的，也有太多是圣城没有做出解释的。
　　但从莫凡的口述中，许多事情与他们调查的残余线索非常的吻合，更解释了那些他们无法理解的现象！
　　日本陪审人员的意见非常重要，因为将由他们来决定双守阁的性质，倘若他们坚定不移的认为双守阁不应该那样被摧垮，甚至认为巡游天使沙利叶确实是做了一件人神共愤的事情，那么就代表莫凡最难以洗脱的罪名存在着转机！
　　主神官雷米尔此时也露出了几分不安的神色。
　　那几位日本陪审官的决定同样是圣城不太好去左右的，可如果他们因为莫凡的这些话最终选择站在莫凡那边，那么他们整个圣城就没有一个最合理的原因将莫凡打入到黑暗地狱。
　　“日本陪审方如何看待莫凡说的这些，作为主神官，我需要郑重申明一件事，一旦你们认同了莫凡所说的是事实，那就等于是认为巡游天使沙利叶存在着恶意屠杀行径，巡游天使沙利叶代表着圣城，而他的决定也代表了圣城，他在成为巡游天使的那一刻，便注定是人间的掌管者，双守阁与他之间没有任何的纠葛，他也不需要去陷害任何人，他只是在履行他的职责，他的职责就是消除魔患，他所做的一切都是为了日本……”主神官雷米尔说道。
　　“阁下，我们已经有了决定。”日本陪审官说道。
　　“好，接下去希望每一位代表都慎重做决定，你们的判决即决定了一个人的命运，也决定了圣城在将来是否能够继续保持明主、公正。各位代表，请你们投出石子！”
　　最后的判决。
　　十一枚石子。
　　黑与白。
　　黑色代表有罪。
　　白色代表无罪。
　　漫长的审理，更经历了漫长的斗争，包括圣城自身也在不断的改变人们的看法，将莫凡这个人的行为，将莫凡掌握的邪异力量，包括最后杀死巡游天使的这件事都在尽可能的按照他们想要的方向发展。
　　一路走来，他们圣城并不顺利。
　　大概正是他们之前所做的一些错误的抉择，导致他们在这个世界上的公信力已经受到了损害，以至于要判决一个杀死了巡游天使的人竟然耗费了这么大的功夫。
　　换做过去，只要反抗，都会被就地处决，更何况是莫凡这样恶劣的行径！
　　“黑色，还是白色！”
　　主神官雷米尔目光扫视着各位拥有石子的代表。
　　他的内心同样有着波澜。
　　正如雷米尔之前说得那样，这不仅仅关乎到莫凡的命运，同时关系到了圣城。
　　“第一枚石子，白色。”老神官缓缓的开口念道。
　　雷米尔微微皱起眉头，不明白这老东西为什么不先念出黑色的来。
　　“第二枚石子，白色。”老神官再一次念出。
　　雷米尔神色变得奇怪，他现在很想知道这枚白色的石子是谁投的！
　　只可惜，石子的投放是不公开的。
　　也就是说，你可以知道谁拥有投放石子的权力，但你不知道最终是谁投了黑，投了白。就连主神官雷米尔也不会知道。
　　“第三枚石子，白色。”老神官继续念着，并且缓缓的拿出了那么一枚洁白的石子。
　　他缓缓的顺着圣庭走了一圈，展示给所有陪审人员，所有代表人员观看，并且还放在摄像机面前，好让那些通过网络在关注着这个案件的世界各地的人。
　　三枚石子都是白色！
　　已经有三个代表团觉得莫凡是无罪的，圣城的指控是莫须有的！
　　雷米尔听到这个结果，下意识的转过头去，看了一眼站在一个无人角落的男子，那男子两鬓为白色，模样却看上去很年轻，只是一双眼睛透着几分难以捉摸的神秘。
　　那是米迦勒。
　　米迦勒看似与这整件事毫无关系，但他又无时无刻不在关注着此事。
　　今日是最后的审理，石子是黑是白，将会有很深远的影响，作为第一天使长米迦勒，他不得不出席。
　　只不过米迦勒不会发表任何的言论，也不会发表一丝丝的意见，他只会在一旁注视着。
　　米迦勒留意到了雷米尔的目光，但米迦勒没有任何的表示。
　　雷米尔只好收回目光，继续让老神官宣读着石子判决。
　　“第四枚，白色，无罪。”
　　老神官再一次念出了石子的寓意！
　　一时间现场便已经有些躁动了，大概谁都想不到前四枚石子竟然都是无罪石。
　　要知道过去某些判决，很多时候意见往往是统一的，因为每个人都清楚审判往往只是一个形式，很多时候更是一次宣读流程罢了，至于结果，早已经被决定。
　　要么统一黑色，要么统一白色，很少有出现两边会持平的情况。
　　持平，或者不相上下，意味着这个世界存在着分歧，问题是一个由圣城在统治着的魔法世界，一个需要靠魔法来生存的世界，又怎么可能存在着分歧，圣城的内部不出现分歧，便不会有分歧！
　　“第五枚，黑色，有罪。”
　　老神官取出了一枚黑色的有罪石，他依旧向所有人展示，包括可以传输到网络上、媒体上的摄像机。
　　雷米尔看到黑色的出现，紧绷的脸上也终于有一些舒缓了。
　　接连四枚白色，吓了雷米尔一跳。
　　十一枚石子，黑色与白色应该相差不大，但前面四枚正好全部拿到的都是白色概率其实非常低！
　　也不知道是哪个神官这么愚笨，石子也不打乱一下！
　　“接下去应该都是黑色了。”雷米尔微微一笑。
　　“第六枚，白色，无罪。”老神官再一次抽到了一枚白色的石子！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3174章 无罪却是死罪
　　而雷米尔脸上的微笑顿时就僵住了。
　　五枚白色石子了！！！
　　只要一枚，最后一枚，这个纠缠了圣城这么久的家伙就会被判无罪！
　　雷米尔开始做深呼吸，他可没有想到白色出现的频率会这么多。
　　“第七枚……”老神官抽取了第七枚石子。
　　不过，圣庭内所有人表现得都还算平静，主要是这枚棋子并不是决定棋，也不是最后一枚，不出意外应该是轮到了对方的回合，后面的石子基本上都是黑色！
　　黑色。
　　代表的是圣城。
　　白色却并不完全代表莫凡，一定程度上也代表着世界各地势力对圣城的不满与反抗！
　　老神官这一次表情变得奇怪，他那双眼皮耷拉的眼睛，竟然也睁到了极致，浑浊的眼睛绽放着难以置信的光辉，一丝不晃的注视着手中这枚石子！
　　他不敢念出来！！
　　之前六次他都是大声念出，并且将这枚石子展示给所有人看，动作缓慢从容。
　　然而这一次，他身子轻微的在颤抖。
　　“白……白色。”
　　终于，老神官开口了。
　　他一个七十岁高龄的人，比任何人都清楚这场判决意味着什么，所以当他第一个看到这第七枚石子的时候，整个人都站不稳了，他仿佛看到了一场前所未有的动荡在这场判决之中爆发！！！！
　　白色！！
　　无罪！！
　　第七枚石子竟然依旧是白色！！
　　六枚白色，一共只有十一枚，才念到第七枚的时候，结果就已经呈现出来了！！！
　　无罪！！
　　六枚白色，莫凡的判决结果——无罪！！
　　整个圣庭突然间更寂静了，神官们面面相觑。
　　陪审人员和各大势力代表此时同样不敢吭声，大家的脸上带着惊愕之色，可问题是，白色石子也都是由他们投出来的，他们应该心知肚明才是！
　　“继续。”就在这时，角落里一个冰冷的声音传出，他在命令老神官继续念读剩下的石子。
　　“还用念吗，结果已经出来了。”祖桓尧说道。
　　“我说继续！”米迦勒站了起来，目光注视着那位老神官。
　　老神官低下头，暂且先将第七枚石子的结果呈现给所有人看。
　　完成了这些之后，他才取出了第八枚石子。
　　“第八枚，白……白色。”
　　白色！！
　　又是白色！！！！
　　这一枚白色，就像是一记耳光狠狠的抽打在了大天使长雷米尔和大天使长米迦勒的脸上。
　　老神官已经颤颤巍巍，他绝不会想到白色石子竟然已经达到了七枚之多！！
　　“继续！！”米迦勒再一次道。
　　圣庭开始躁动起来，那些势力代表团的人脸上甚至露出了一些惊恐之色。
　　“第九枚，白色。”老神官抽取了第九枚，而这一枚依然是白色。
　　白色！
　　依旧是白色！！
　　这漫长的审理过程，圣城甚至都掌控了舆论，到头来自己的圣庭都没有控制好，整整八枚白色石子，每一个石子代表着一个这个世界上最重要最权威的组织！
　　“第十枚，白色。”
　　“第十一枚，白色。”
　　老神官已经不敢再一个个念了，他取出了剩下的石子，而这个结果更如同一枚白色的太阳之石引爆了整个圣城！！！
　　十枚白色的石子陈列在那里。
　　一枚孤零零的黑色。
　　这样的结果太容易判断了，除了代表着圣裁院、圣城的那一枚坚决的判定了莫凡有罪是黑色之外，其他所有的势力、代表都是白色！！！
　　莫凡是无罪的……
　　整个世界，所有势力，他们都觉得莫凡是无罪的。
　　可是，没有人会因此露出欢喜之色。
　　包括莫凡自己看到这样的结果，脸上也根本挤不出一丝笑容。
　　白色？
　　黑色？
　　呵，真是好笑啊。
　　自己竟然也曾寄托于这些毫无意义的石头，自己怎么忘记了一件更重要的事情。
　　“无罪！！！莫凡无罪！！！！！！”
　　圣庭外，猛然间响起了一片欢呼。
　　莫凡曾经救过很多城市，也拯救过很多人，当莫凡危难的时候，这群人中有不少都来到了圣城，他们支持莫凡，也希望莫凡无罪。
　　所以当结果判决出来之后，他们忍不住欢呼。
　　他们的大恩人怎么可能是一个不折不扣的恶魔，在痛苦折磨着他们的时候，出现在他们面前的莫凡对他们来说更像是一位真正的人间巡游天使。
　　他们愿意出庭作证，更愿意留在圣城，希望莫凡是无罪的。
　　他们为莫凡感到高兴，激动且高呼。
　　同样的，在中国大地上，也有无数人因此欢呼，他们每个人都清楚莫凡在海妖战争中为这个国家所做的一切。
　　他确实拯救了太多的人，多到在他被宣判无罪时，国内许多城市都响起了一片巨响，宛如簇拥着一位真正的英雄能够顺利归来。
　　世界各地都有热烈的响应。
　　可圣庭，一片死气沉沉。
　　代表团、陪审员、神官、天使长……
　　死气沉沉的还有莫凡，还有灵灵，还有了解事情真相的人。
　　在宣读了第七枚石子的时候，灵灵几乎忍不住要冲上去给判定无罪的莫凡一个热烈的拥抱。
　　他们胜利了。
　　可没多久，灵灵就意识到了什么。
　　她开始沉思，她开始担忧，她的脸颊上逐渐露出了惶恐不安之色。
　　白色！
　　除了圣裁院那一枚黑色，其他皆是白色！！
　　表面上所有人都在支持莫凡无罪。
　　……
　　“各位，你们为何要露出这样的神情，你们在害怕吗？”大天使长米迦勒缓缓的走向了圣庭中央。
　　势力代表团一言不发，他们注视着大天使长米迦勒，他们确实在害怕。
　　这个结果一出，他们很可能永远都别想离开圣城了。
　　但他们自己也不知道，其他势力也选择了白色。
　　白色……
　　如果只是多一枚白色，那么莫凡就是无罪释放，圣城会恼羞成怒，会开始找寻那些投了白色的势力，会开始在之后的岁月里逐渐夺回掌控权。
　　圣城的目标，将是那些白色的势力，要让他们重新乖乖听话。
　　可全部都是白色，这绝不是代表莫凡的高尚有多深入人心，而是莫凡变成了这个世界的一枚棋子！
　　一枚向越过了楚河汉界的棋子！
　　是世界所有组织的联合正式向圣城发起了进攻的兵卒！！
　　无罪啊，却是最大死罪！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3175章 十六翼之怒
　　任何魔法组织都不希望被“控制”。
　　他们希望独立，希望“民主”，希望自如的行使着主权。
　　五大洲魔法协会希望自己永远是至高无上，头顶上绝对没有一座金碧辉煌的圣城。
　　各大联盟同样希望他们自身是高贵独立的，不再受到任何更高存在的暗箱操控。
　　这个世界正走向一个“推翻圣城独裁”的变革。
　　杀死了巡游天使的莫凡，就是最完美的先行者！！
　　灵灵看着莫凡，莫凡也看着她，他们两个人脸上真的无法挤出一点点的笑意。
　　这个结果，连他们自己都没有想到的。
　　他们被这个世界彻彻底底的出卖了，被迫成为了这场斗争的牺牲品。
　　五大洲魔法协会。
　　猎者联盟。
　　帕特农神庙。
　　世家联盟。
　　商会联盟。
　　学院联合。
　　这十大组织，是世界最权威的魔法社会构成。
　　他们早已经对圣城不满，早已经想要脱离圣城。
　　他们一直在等待机会，一个向圣城宣战的机会！
　　全部都是白色。
　　这就是宣战！
　　他们要告诉圣城，他们已经不再任由他们操控。
　　全部都是白色，便意味着他们要告诉圣城，你们想杀的人，他们不想。你们想做的事情，他们也绝不支持！
　　全部都是白色，便意味着从今天开始，世界属于他们，不再属于圣城！
　　是的，莫凡没有想到，灵灵也没有想到。
　　就连一直在努力为莫凡改变局面的叶心夏也没有想到。
　　叶心夏绝不会想到自己成为了这个世界“进步”的工具。
　　而莫凡成为了这个世界轰击圣城的那枚炮弹！
　　可作为炮弹，一旦炸开了圣城一个重要的缺口之后，就彻底沦为炮灰！！！
　　苦苦与圣城争斗了这么久。
　　到头来被这个世界给玩弄了。
　　就连圣城也没有想到，他们真正的敌人根本就不是莫凡，而是这个世界。
　　所以米迦勒会愤怒。
　　他凝视着那些代表团的人……
　　他们确实都只是代表，估计连他们自己都不知道会是这样一个结果，他们就是来递战术的，能不能活着回去，全看圣城统治者的心情。
　　可惜，圣城统治者的心情非常糟糕。
　　米迦勒站在圣庭中央，环视着在场所有人。
　　一场对莫凡这名大魔头的审判早已经变质了，这不是对莫凡的审判，而是对他们圣城的宣判！
　　莫凡无罪。
　　意味着他们圣城被这个世界宣判有罪！
　　可圣城根基如此之深，实力又是何等可怕，所有最高深的法门都掌握在他们的手上，圣城可不会自己跳入到黑暗深渊中，将这个炙手可热的世界让给十大组织！
　　“各位既然都是带着必死的决心来投下这些白色的石子，那么我米迦勒也不会辜负你们的。”米迦勒突然开口说道。
　　“不不不，我们不是……”势力代表团的人急急忙忙站起来，想要辩解。
　　“对圣城既然这么不满，何必使用我们赐予你们的力量，都还回来吧！”米迦勒突然笑了起来，这个笑容看上去是那么的诡异可怕！
　　他站在圣庭中央，背后豁然浮现出了十六翼来，那层层叠叠的神圣之羽顿时犹如一座最奢华的圣堂敞开，使得米迦勒看上去与一位神祇没有任何的区别！
　　十六翼天使！
　　代表着最强大的人间使者！！
　　可这位大天使长米迦勒在圣庭十大组织代表团的眼中，却是一个最恐怖的恶魔！！
　　米迦勒伸出了手，霎时代表团所有人猛的往后飞去，身体重重的撞向了圣庭的墙体上，犹如一具一具活体标本那样紧紧的钉在上面……
　　他们面容开始扭曲，身体想要挣扎却动弹不了半分，一丝丝魂气从他们的鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵中飘了出来，这些魂气飞向了米迦勒，飞向了这位圣气凛然的十六翼大天使的手掌心上！
　　“嘭！！！！”
　　十六翼大天使米迦勒重重的一捏，将那盘踞成球状的魂气狠狠的捏碎，顿时一股庞大的能量席卷了整个圣庭，所有人都被刮到了圣庭的角落，满地狼藉，满地的碎片。
　　莫凡此时没有一丝丝的魔力，但他还是努力的冲向了灵灵，将灵灵给紧紧的抱住。
　　魂气气浪就像米迦勒内心的愤怒一样，狠狠的鞭策着圣庭内所有人，可以看到很多衣冠楚楚的神官、执法人员都被打得遍体鳞伤。
　　圣庭内明明有那么多强大的魔法师，每一位神官的修为更达到了极致，包括代表团的人应该也都是顶尖者，可每个人在米迦勒面前都像是卑微的凡人，连一点点反抗的余地都没有！
　　米迦勒并没有展开屠杀。
　　他只是愤怒。
　　愤怒这十大组织竟然胆敢向圣城宣战！
　　他抽走了代表团所有人的魔法之魂，将他们变成了一个一个废人，但他没有夺走他们的性命，只是让他们痛苦的在墙上低吼着。
　　圣庭，一片狼藉，人们躲在角落，畏惧不已的注视着十六翼天使米迦勒。
　　“米迦勒，没有必要这样生气。我们是神圣之城，有天父凝望，他们每个人就像是我们的孩子，我们赐予了他们最宝贵的东西，他们却总想忤逆我们，夺取一切。我们也只能够拿着柳条狠狠的抽打他们，却不至于将他们如同异端一样消灭……”雷米尔此时开口说道。
　　米迦勒的主要目标还是十大组织代表团的人，其他人顶多受到了一些波及。
　　他还是保持着理智，只是看得出来，他怒火难抑！！
　　“还是怪我们，给予了他们太多，就像这个毫无意义的圣庭审理，我们尊重每一个民众的看法，在意舆论，到头来人民为这个魔头无罪而欢呼。我们将审判的石子交给这个社会各大组织，聆听他们的建议，他们却用来向我们宣战。我们付出，从来不奢望回报，他们却觉得我们是毒瘤，是这个世界前进的阻碍。”米迦勒深呼吸着，尽量让自己的心情平复下来。
　　十六只天使羽翼缓缓的垂落下来，有不少垂到了地面上，洁白神圣的羽毛缓缓的铺展开。

第3176章 圣书
　　此时，米迦勒的目光终于落在了莫凡的身上。
　　莫凡的身上有一层淡淡的金色咒印盔甲，这些是神语誓言的力量，刚才米迦勒大发雷霆的时候，神语誓言遵循了誓言的规则，保护了莫凡不受天使力量的伤害。
　　米迦勒有注意到，莫凡怀里还搂着一个年轻的女孩，看得出来这女孩对莫凡来说是非常重要的。
　　“原来我们都被欺骗了。”米迦勒看着莫凡，缓缓的朝着莫凡走了过来。
　　莫凡拍了拍灵灵身上的尘土，示意她赶紧离开圣城。
　　现在的情形对他们非常不妙，十大魔法组织要反圣城，那么圣城的几位大天使长势必以武力镇压，米迦勒和这座圣城已经根本不需要再顾及那些法律、那些魔法公约了！
　　莫凡不能让一直在努力为自己辩护的灵灵卷入进来，他必须让灵灵和其他为自己出庭的人离开。
　　“所以你也要开始做一个恶魔了吗，就因为全世界对你们圣城不满，你们终于要撕掉虚伪的面具了？”莫凡盯着米迦勒。
　　米迦勒犹如一位天神，他的气场实在太过强烈了，哪怕有神语誓言的保护，莫凡也能够感受到一股山峦一般的压迫力！
　　这个时候的米迦勒，什么事情都做得出来。
　　“我不走，有什么好走的，都已经这个样子了。”灵灵摇着头。
　　莫凡被十大组织当导火索，导火索就是点燃自己去引燃更大的一场轰炸，灵灵怎么也不愿意莫凡这样死去。
　　明明努力了那么久，却是这样一个结果，她怎么会甘心。
　　“作为忤逆圣城的第一位勇士，你有何遗言？”米迦勒缓慢的浮起了一个没有温度的笑容。
　　他抬起了手来，正朝着莫凡抓去。
　　灵灵突然弹飞开，撞向了圣庭的那些残断的石柱中。
　　而莫凡却像是一个提线木偶，被拉到了米迦勒的面前。
　　米迦勒收回了手，而莫凡却依旧定格在那里，宛如有挂钩穿过了莫凡的肩颈，让他动弹不得。
　　“灵灵。”莫凡看着那片废墟。
　　废墟堆中，灵灵的胳膊和额头都撞出了血来，她从里面爬出来时，身上满是木钉，扎在了她细嫩的肌肤上。
　　灵灵摇摇晃晃的站了起来，可刚才的冲击力非常强，她才站稳，整个人又猛的朝着后面倒了下去。
　　莫凡心疼不已，那双眼睛更是布满了血丝！
　　这个残渣米迦勒！！
　　“别以为神语誓言是无敌的，我有那个耐心，将那一个个你曾经念过的词抽离你的灵魂，这个过程虽然会有些痛苦，但我想你已经不介意这些了。”米迦勒背后的翅膀轻轻扇动了起来。
　　这似乎是天使心情愉悦的一种体态现象，繁密却有序的羽毛慢慢的舒展开，如蝴蝶在采食花蜜时……
　　都是白色。
　　唯一的好事就是，米迦勒不再需要顾及世俗了。
　　本来作为人间的掌管天使，行事准则就没有世俗观，为何被天使认定为异端的人还需要经过那么漫长的审判，难道天使会犯错吗？
　　天使无需向这个世界索求什么，这个世界也根本给不了天使想要的，真正会犯下的错，那就是对世人太仁慈了！
　　仁慈，就会助长每个人的野心。
　　就像雷米尔说的那样。
　　对待孩子，不能太惯着，太心软，太仁慈，不然他们什么都会想要，包括父母的心血，最重要的是哪怕把什么都给了他们，他们还觉得不够！
　　终究是缺乏管教。
　　终究是太过放纵。
　　只有血的代价，只有濒临毁灭，只有恐惧才能够让他们意识到自身的错误！！
　　“白色。”
　　“无罪。”
　　“我说有罪，便是有罪。”
　　“你莫凡的命，你莫凡流淌在圣城金色地砖上的血，就是我向这个世界宣战的回帖！！”
　　米迦勒脸上的表情开始变得寒冷可怕，他的手像锋利的刀子一样，在莫凡的胸前一刀一刀的划着。
　　他明明没有触碰到莫凡的身体，可莫凡却感到一阵火辣辣的疼痛，若不是有神语誓言的守护，他觉得自己已经被米迦勒大卸八块了！
　　米迦勒另一只手在抽取莫凡的魂气，那些魂气中蕴藏着神语誓言，一旦整篇誓言被米迦勒给取出来，莫凡的身上将不再有一点点的保护。
　　尽管神语誓言不再会限制莫凡的力量，可莫凡的魂气大损，虚弱无比的他即便恢复了能力也根本无法和强大无匹的米迦勒抗衡！
　　胸膛上，莫凡的肌肤已经出现了非常明显的伤痕，犹如滚烫的刀子划出来的那般，很快他的胸膛这些滚烫伤痕连成了一个六芒星……
　　六芒星胸痕剧烈发烫，像是将莫凡的胸膛烧开了一个窟窿，这个窟窿通往莫凡的灵魂，魂气以更可怕的速度往外溢出。
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一阵剧烈的狂风突然袭来，是从圣庭上方。
　　圣庭建筑呈现皇冠状，穹顶更是由彩石铸成，化为一个弧形穹顶。
　　不知何时彩石的弧形穹顶消失了，从圣庭内往上看，可以看到一本完全金色的书浮现在了半空中！
　　金书之上，站着一个人，硕大的可以笼罩整个圣庭的金巨书突然间翻开，翻到了一页描画着金色的圣堂瀑布之处！
　　“轰！！！！！！”
　　突然整本书降下灼热的光，犹如垂天而下的金色瀑布，庞大的圣力打在了米迦勒的身上，冲开的圣光涟漪更是将整个固若金汤的圣庭给摧毁了！
　　米迦勒才刚抬头，就看到了圣书轰顶，他没有来得及躲开，只能够用一层又一层的翅膀将他自己完全包裹起来。
　　白金色的羽毛，一朵又一朵的盖上，一时间米迦勒就像是一支由圣翼守护的白金玫，屹立在那金色的光瀑布洗礼中，更是纹丝不动。
　　圣书破坏力惊人，就连雷米尔和其他老神官都受到了一些波及，但很明显圣书的光瀑灌溉并不是针对所有人，那些被米迦勒震晕打伤的人就没有受到一点伤害。
　　光涟让圣庭彻底夷为平地，那本圣书这才慢慢的合上。
　　书刚合上的那瞬间，巨大的书也好像穿梭了空间，兀然消失了……

第3177章 掌心中的圣城
　　米迦勒的一朵朵翅膀缓缓的打开，在羽翼守护下的米迦勒没有伤到半分，只是强光让他有些难以睁开眼睛。
　　周围已经化为一片废墟。
　　当米迦勒视线逐渐恢复过来时，他却发现眼前那个人已经消失了！
　　米迦勒脸颊上出现了一些青筋！
　　很显然有人当着自己的面救走了莫凡，而且这个人还是米迦勒非常熟悉的。
　　圣书。
　　拥有这本强大魔法之书的人这个世界上就只有一个，那就是同为大天使长的——莎迦！
　　“莎迦，你以为你能带得走他吗？？”
　　“你们谁都无法离开这座圣城！！”
　　米迦勒将自己的双手抬高起来，手掌冲着天空，一时间无数的彩虹之辉脱掌而出，迅速的奔向了高空。
　　此时还是白昼，这些彩虹之辉依旧绚丽夺目，随着米迦勒不断的念出咒语，那些交织在空中的虹辉越来越多，而且完全编成了一个堪比圣城的天虹之域。
　　天虹之域宛如一个绚烂的梦境浮现在圣城上空，里面的光芒如同液体那样在美丽的流淌，很难想象人类可以制造出这样一片不真实的景象。
　　可流淌的虹光并不是纯粹的飘渺物质，它们在不停的变幻，在不停的构成什么，从一开始繁杂虚幻倒逐渐勾勒出一些人们熟悉的东西！
　　街道、钟楼、商铺、城楼……
　　米迦勒双手托起的这片天虹之域竟然在以极快的速度衍变成一座城市，而这座城市正是圣城！！
　　城市的模样在虹光中铺开得越来越快，完全像上帝之在作画，一座座造型不一的建筑以绝对镜像的方式渐渐出现，一开始只是轮廓，慢慢到墙上的纹理都一模一样，细致到了极点！
　　圣城的上空不再是蓝色了，变成了一个巨大的画板，整座城市的模样全部被米迦勒拓印在了上面！
　　这一幕实在太过震撼了，同时这一幕对一些圣城中居住的人来说也曾目睹过，正是米迦勒荣登圣城的那一役。
　　有两座圣城。
　　一座在大地上。
　　一座在天空上。
　　倒映的圣城，这是大天使米迦勒的神圣战场啊！！！
　　可是，他将这座战场呼唤出来，又是要对付什么人呢？？
　　米迦勒双手合十，慢慢的开始放了下来，紧紧合拢的双手之中像是盖着什么。
　　突然，他猛的翻转了双手，那双眼睛更绽放出了神芒来！
　　一时间那些倒在圣庭中的陪审人员缓缓的飘了起来，完全失去了重力那般。
　　不仅是圣庭中的人，那些在街道上的行人，他们明明在徒步着，走着走着，他们的脚步脱离了地面，走着走着他们出现在了屋顶上面……
　　越来越多人浮了起来！
　　大地彻底没有了约束力！
　　整座圣城的物体纹丝不动，但城内的人却统统浮向了空中，飘向了天空中倒置的那座圣城！
　　米迦勒神通惊世骇俗。
　　翻手映出了一座圣城。
　　覆手更是让一座城的人倾倒到了天空！！
　　人，密密麻麻的在两座城之间，像极了一个人间沙漏。
　　米迦勒就是那个将沙漏倒置过来的神明，无论是普通人还是魔法师，都不过是玻璃罐中的沙子，任凭他摆弄！
　　没有人可以逃脱米迦勒的这个魔法，这意味着没有人可以逃脱出这座圣城。
　　当整座大地上的圣城空荡荡的时候，米迦勒这才优雅的张开了十六只翅膀，朝着天空中的神圣古战场飞去。
　　飞向天空圣城的米迦勒，对于那些跌落进去的人们而言绝对是天神下凡！！
　　“各位亲爱的圣城子民们，我从来不崇尚武力，在我看来武力从来都只能够让人屈服，不能够得到真正的尊敬。”
　　“可我又痴迷于武力，因为只有武力可以让世界保持着一个有条不紊的次序。”
　　“为了我们的次序，就请大家暂且留在圣城，没有我的允许，你们，谁也无法离开！”
　　米迦勒的声音传遍了圣城，更在圣城半空中久久的回荡着。
　　没有人因为跌入倒映圣城而受伤，但看得出来每个人都感受到了一种恐惧，这种恐惧不单单是无法理解米迦勒现在的行为，更恐惧那种渺小不堪。
　　谁能想到有这样一种存在，手掌一动，就可以让整座古老磅礴的圣城翻转过来，将满城的人全部封在了倒映的圣城之中！！
　　“圣城需要整顿了，雷米尔，替我将莎迦和那个魔头找出来。”米迦勒没有降临到倒映的圣城中，只是仰望着里面堪比蝼蚁一般的人群。
　　身在倒映的圣城中，一切与在地面上的圣城并没有任何的区别，就连铺满了圣城街道的石砖踩起来也一样的牢固，任何一块墙体、建筑触摸的感觉都是一模一样的……
　　假如有人刚刚从睡梦中醒来，不知道刚才发生的那一切，估计怎么也不会相信自己其实处在一座虚幻的倒映城中！
　　越是这样的神通，越是令人觉得可怕，这意味着那个倒置圣城的人如果存在真正的杀念，他们也会在一瞬间被泯灭！
　　人们开始茫然，也开始哀求。
　　大天使米迦勒对这些人的声音充耳不闻。
　　“所有圣裁者、所有的圣影者、所有天使序列者听令，进入最高战斗戒备！！”米迦勒的声音再一次传开。
　　许多圣裁者其实都还没有明白究竟发生了什么，但作为圣城的人员他们对天使的命令是不会有一丝丝违抗的。
　　“大天使长莎迦已经叛变，我命令你们将她找出来！”米迦勒命令所有圣裁者道。
　　很快成队成队的圣裁者集结，他们开始大街小巷的搜罗起来，开始一个接着一个盘问，开始挨家挨户搜查，圣城的任何一个角落他们都不会放过。
　　无论莎迦能耐有多大，她和莫凡都不可能逃离得了这个魔法。
　　所以他们和其他人一样，都被抛到了这座倒映的圣城之中。
　　米迦勒本就要封锁圣城，让圣城进入戒备状态，倒不介意陪莎迦和莫凡玩一玩这猫鼠游戏！
　　至于十大魔法组织。
　　米迦勒也想看一看他们除了向圣城发起脱离宣言之外，又还有什么动作。
　　但愿这些家伙不要令自己太过失望！

第3178章 芒星烙
　　……
　　整齐划一的靴子声在周围不停的响起，哪怕是一条最不起眼的小街都会被翻查数遍，尽管这是一座完全由魔法构成的城市，可这座城市的一切都是真实的。
　　一间昏暗的阁楼，几只同样被抛入到这座倒映之城的白鸽，它们似乎和人们一样带着很深的疑惑，已经分不清楚到底是自己身处天空，还是身处大地……
　　阁楼下的街道，又是一队急促的脚步声，阁楼的窗子缝隙里露出了一双眼睛，紫色的，明亮的，但同时也露出了几分不安。
　　阁楼内，只有一道偏光打在了木质地板上，一本犹如精灵一样飞绕着的书正在一名女子的身边，不安分的晃动着。
　　女子有着一头紫色的头发，她正在用一些药剂给躺在地上的年轻女孩处理身上的伤口。
　　到处都是米迦勒的人，莎迦此时也不敢轻易的使用魔法，只能够靠这种比较原始的方式给灵灵包扎。
　　灵灵已经醒过来了，她脸色有些苍白。
　　莫凡看到她没有事，大大的松了一口气。
　　要是米迦勒敢对灵灵下毒手，莫凡一定把他生吃了！！
　　“米迦勒的强大还是超乎了我的想象，现在我也没有更好的办法可以帮助老师了，只能够躲一躲。”莎迦有些惭愧的对莫凡说道。
　　“我们也没有想到会变成这个样子，唉，我们还是单纯了。”莫凡轻叹了一口气。
　　这个结果谁都没有预料。
　　或许他们所有人都在努力的让黑色的石子变成白色，也确实改变了一些局面，只是事情突然间朝着这种不可控的方向发展了。
　　确实是他们想得太简单了。
　　圣城数十年来一直在做一些失去人心的决策，堆积的布满与怨念远比他们想得要庞大，最终在这次判决中彻底爆发了。
　　莫凡心里很清楚，这场斗争迟早会到来的，十大组织与圣城之间早已经失去了平衡，可谁能够想到就正好发生在自己的身上，自己成为了这一切的导火索。
　　这一次可以说没有谁陷害自己，也可以说全世界的人都陷害了自己。
　　无论将来是十大魔法组织掌控着，还是圣城继续掌控着，自己注定要成为这两者之间的牺牲品。
　　透过那窗户的缝隙，看着这当初成为战场的倒映圣城，莫凡恍然间明白了斩空与秦羽儿的选择……
　　他们选择不再抗争下去，他们选择离开。
　　胜也好，败也好，意义何在？
　　从这个统治者，替换到下一任统治者。
　　即便十大组织最终获胜了，将来也会衍生新的力量，新的力量又会推翻十大组织的独裁，周而复始，每一次更替都注定有无数人因此牺牲。
　　自己是牺牲品，斩空和秦羽儿也是牺牲品，所有不顺从这个规律不依附这些势力的人，都将成为牺牲品，因为斗争爆发前后，这些人是最格格不入的！
　　确实太不容易了，要想保持自我的活着。
　　“老师，你胸口上……”莎迦这才发现莫凡胸膛上有一道道伤痕。
　　这些伤痕交错，形成了一个天使六芒星状，之前米迦勒正是通过这个六芒星胸痕抽取莫凡的灵魂，试图将守护着莫凡的神语誓言给粉碎。
　　“我也不知道这是什么。”莫凡低头看了一眼自己的伤口。
　　“神语誓言是不可能被打破的，哪怕米迦勒到了天神境界，他也一样要遵守这个神语誓言，一定有什么古怪。”莎迦伸出了手掌来，将手掌心按在了莫凡胸口的这个伤痕芒星阵上。
　　闭上了眼睛，莎迦在顺着这个划痕找寻着什么，很快莎迦便注意到了这芒星阵与莫凡的其中一个魂格有着联系！
　　莎迦收回了手，此时她的掌心上赫然也有一个芒星伤疤，滚烫的烙痕还在灼伤她的肌肤。
　　“怎么了？？”莫凡惊讶的看着莎迦。
　　“你并不是在沙利叶的名单上，而是在米迦勒……你的八魂格中的一魂，已经被烙印上了这芒星烙！！”莎迦对莫凡说道。
　　莫凡愣了愣，还没有明白莎迦表达的意思，突然他的胸口开始发烫，宛如有人拿着一个滚烫无比的烙铁狠狠的印在了自己的胸膛上那般，之前已经变成疤痕的烙痕竟然再一次焕发出灼光，鲜血流淌下来，但又在极端的时间里被灼成了黑疤！！
　　与此同时，莫凡感受到自己的灵魂也存在了同样的痛苦，邪神八魂格浮现在了莫凡的身后，他们仿佛和莫凡一样一起承受着这种苦痛。
　　莫凡强忍着这种折磨，目光凝视着自己的八魂格，终于他在一秋的魂格上看到了一个芒星印，同样在一秋的胸膛上！！
　　八魂格中，一秋的魂已经被烙上了这个天使罪印？？？
　　也就是说，这一切都是米迦勒安排的！！
　　难怪米迦勒可以穿过神语誓言来抽取自己的灵魂，自己只要吸纳邪神之力，融入八魂格，便等于将米迦勒投喂给红魔一秋灵魂毒药吸食到自己的身体里！
　　也就是说，哪怕审判的最终结果是无罪，米迦勒也做了另外一手准备……
　　胸膛越来越烫，突然莫凡感觉自己被什么东西给吸住了一样，整个人竟然猛的撞向了阁楼屋顶，硬生生的将屋顶给撞碎了。
　　就像一块磁石，被赋予了巨大的吸扯力量。
　　莫凡胸膛上和灵魂中的芒星烙顺应着那股庞大的磁力，飞向了半空中，飞向了两座圣城之间……
　　阁楼处，莎迦根本来不及阻拦，就看见莫凡的身影越来越渺小，更可怕的是在那无垠的圣城半空处，一个巨大无比的黑色芒星大阵犹如一张可怕的蛛网，正捕住了被吸到半空中的莫凡！！
　　金色的神语誓言不断的闪耀，犹如一件金色的神圣盔甲，它们不断的绽放出光辉来，死死的守护住莫凡的身躯和灵魂。
　　可这件盔甲存在着一个缺口，这个缺口正是一秋义魂中的芒星烙，通过这个缺口，莫凡的魂气会一缕缕被抽出！！
　　两座圣城之间，黑色的芒星巨阵凭空浮现，如此磅礴之阵就为了困住一人，那人全身上下有金色的神语盔甲在守护着，却依旧如昆虫黏在了蛛网上那般。
　　而米迦勒，这位浑身散发着辉煌羽芒的天使，就如同那捕食的天蛛，冷冷的注视着自己的猎物，极有耐心的让猎物在蛛网上挣扎，因为蜘蛛知道猎物越挣扎，身上捆上的蛛丝就会越多，最后会折腾得一点力气和一点反抗能力都没有！

第3179章 黑石子陷落带
　　“差点忘记了，你早已经是瓮中之鳖。”米迦勒浮起了高傲的笑意，注视着被束缚在黑色大阵中的莫凡。
　　莫凡知道挣扎毫无意义，好在神语誓言依旧对米迦勒有效，他也只能够用这种卑鄙的办法，一点一点的将莫凡的魂气给抽走……
　　“既然这样，又何必将整个圣城给倒置，又为什么要让圣裁者到处搜寻……”莫凡说道。
　　“我的敌人不止是你，比如说那个刚才妄想把你救走的叛变天使。不过我相信，只要你还展览在这里，有些人就会自投罗网。”米迦勒说道。
　　“所以沙利叶是你的走狗？”莫凡道。
　　“我只是给了他一些建议，他去做了而已。事实证明，我从来都不会看走眼，你确实是一个会给世界带来动荡的存在，你迷惑了太多人，以至于人们开始站在圣城的对立面。”米迦勒说道。
　　“其实你已经可以大大方方的承认，你是这个世界最大的毒瘤，哪怕你这个毒瘤长在脑袋里，人们已经痛苦到不介劈开自己头颅将你拔除！”莫凡对米迦勒说道。
　　“呵呵，我是什么，真的重要吗？”米迦勒手上正捏着什么，他极有耐心的把玩着，手心上发出了犹如鹅卵石碰撞的声音。
　　过了一会，米迦勒打开了手掌，里面正是十一枚黑色的石子！
　　莫凡看到这十一枚黑色的石子，便基本上知道十大组织代表已经惨遭毒手了，这些石子全部回到了米迦勒一个人的身上，那么一切都由米迦勒自己来决定了，不再需要商议，也不再需要判决。
　　米迦勒是什么，真的重要吗？
　　确实根本就不重要。
　　难道还有历史学家幼稚到指着一个统治者的鼻子质问他，你是好人，还是坏人？
　　毒瘤也好。
　　人间天使也好。
　　人们听从他的思想，就安宁。人们不听从他的思想，就是战争！
　　“我知道帕特农神庙的神女可以为你奔走全世界，更可以让你死而复生，所以我对你的处决从始至终都没有改变，这些黑色的石子便是打开黑暗地狱大门的钥匙，就让地狱里的那些魔鬼一点一点的将你的灵魂拖拽进去吧，我很乐意慢慢的欣赏，更乐意让全世界的人看到这个过程……两天，只需要两天，你的灵魂一丝不剩，你的躯壳更将永远钉在圣城之上！”
　　米迦勒将手中十一枚黑色的石子猛的抛出，就看见这些黑色的石子散落在了莫凡背后，莫名的静止在那里，诡异的纹丝不动！
　　黑光从石子内部一点一点的绽放，每绽放出一片昏暗之晕，便有一大片空间直接陷落。
　　这种陷落并非是从上往下的崩塌，而是整个空间像是被什么神秘的力量给吞噬进去了那般。
　　起初只是一圈很小的吞噬地带，周围的气流犹如河水突然流经瀑布，顺着吞噬内陷一头扎入到空间深处，逐渐的十一枚黑色石子造成的空间陷落区域连在了一起，形成了一个更大更可怕的吞噬地带！
　　莫凡此时就被挂在了这个吞噬地带中央，神语誓言形成的金色盔甲依旧守护着他，使得他身体纹丝不动的悬浮在了这黑石子吞噬带中……
　　这神语誓言确实特殊强大，即便是十一枚有罪石组成的黑暗炼狱也无法将莫凡拖走，但……神语誓言组成的金色盔甲上存在着一个裂缝、缺口。
　　这个缺口是莫凡的胸膛，也是那八魂格中红魔一秋的灵魂烙印，经过了巨大的黑色芒星阵的放大、撕裂，使得莫凡牢不可破的灵魂正一点一点的被抽走。
　　血聚成了一条红线，从莫凡的胸口位置抛向了黑色石子吞噬带。
　　青蓝的魂气也化作了一缕丝，慢慢的抽离莫凡的身体，飞向了万劫不复的黑渊！
　　“好好享受这两天最后的时光，我其实也应该感谢你，为我提供了这么完美的一个警示世人的仪式，相信很多人看到了你的下场也会重新审视一下他们自己，是否真的有那个资本站在圣城的对立面？”米迦勒对莫凡说道。
　　神语誓言……
　　这的确是一个非常麻烦的东西，这让米迦勒根本无法直接处决莫凡。
　　两天的时间。
　　虽然米迦勒现在根本不想多给莫凡活在这个世界上一秒钟的时间，但他现在唯一能杀死莫凡的就只有这种办法。
　　完成了自己的杰作，米迦勒飞向了圣殿。
　　他坐在圣殿穹顶上，唤来了大天使长雷米尔。
　　雷米尔忍不住抬头去看天空，天空中被挂在吞噬黑渊中的人是那么的醒目，偏偏这个人又被圣城的神语誓言盔甲给牢牢的守护着……
　　“我需要抵挡神语誓言的反噬，暂且不会再出手。圣城那些反抗者就交给你来处理，这一次我希望你不再怀有仁慈，人们已经被魔鬼蛊惑了。”米迦勒对雷米尔说道。
　　米迦勒的脸色并不好看，那是因为神语誓言开始反噬他了。
　　神语誓言还是强大，他既然违背了，必定遭到极强的反噬。
　　好在这种反噬力，米迦勒还能有信心可以承受。
　　“我明白，只是圣城内终究还有许多不相干的人，是否能够让他们离开？”雷米尔问道。
　　“十大组织之外的，允许让人来一个个赎走。”米迦勒说道。
　　“为何一定要处决他，这样也反而伤到你了自己，你背弃了神语誓言，许多古老圣法也会被剥夺。”雷米尔说道。
　　雷米尔觉得米迦勒太执着了，执着在莫凡的身上。
　　“我从未看走眼，他就是那个魔鬼！”米迦勒异常肯定的说道。
　　“若他真是那个魔鬼，这种方法真的杀得死他吗？”雷米尔有些担忧道。
　　米迦勒闭上了眼睛，不再说话，从他脸上的痛苦表情已经可以看出，神语誓言的反噬开始了。
　　他这样处置莫凡，其实也等于是在处置他自己。
　　接下去他所承受的折磨并不会比被挂在圣城之上的莫凡轻多少。
　　即便如此，他也会继续下去，直到莫凡的灵魂被抽干，这个世界上不再有这个家伙一点点魂气！

第3180章 来赎莫凡
　　……
　　雨没有征兆的落下，从起初的几滴雨露打落在原野溪边的芦苇上，到整片阿尔卑斯山西麓都被密雨笼罩。
　　这是一场极其干净的秋雨，没有潮湿的气团弥漫在远处的山峦，也没有丝毫雾霭遮蔽了长空，这些雨水从很高很高的云端上落下来，击落在大地上的时候发出了清脆悦耳的响声。
　　两座圣城，金碧辉煌，此时正是在这场清澈的雨水之中相互辉映着，似有一个清灵到了极致的平湖，倒映出了这个古老静穆的城市模样。
　　说来也是神庙，在倒映圣城中的人们若是往城外望去，就会发现那些淅淅沥沥的雨水是“倒流”的，从他们的视角里看去，那些雨露呈现出了另一种从未见过的姿态，像是从土壤里钻出来回归天空。
　　时间在缓慢的行走着，随着圣城发生的这场变故，城中的人们也开始感到焦虑。
　　圣城本身的居民倒还好，居住在圣城这么多年，圣城从来没有让城内的子民受到过半点苦难，他们相信大天使长，也相信圣城，他们甚至做出了与圣城共存亡的态度，一幅要与外面邪恶势力抗争到底的架势。
　　而那些并非圣城本来居民，那些只是仰慕而来的人，却显得异常慌张。
　　他们很多人根本不知道发生了什么，就好像城外有什么天外邪魔，可一切都看上去很安宁啊，根本没有什么所谓的硝烟，圣城为何要这样一副大敌当前的样子！
　　真正要说不和谐的，恐怕就只有那被挂在黑石子陷落带中的人，巨型的黑色星芒烙正在一点一点的将他的生命与灵魂往地狱深渊中抛去，那个人，真得就是现世最大的魔头吗？？？
　　似乎也是因为他，圣城变得如此紧张。
　　……
　　大地圣城，空荡荡的第一大道上逐渐出现了一些人。
　　只要懂一些局势的人都知道大战一触即发，所以这个时候跑到圣城来要冒着很大的风险。
　　但没有办法，城内有一些重要的人，他们甚至都不懂得魔法，卷入到这场魔法的变革战争中也是不幸。
　　所以陆陆续续会有一些人过来，将那些与魔法斗争无关的人给赎走。
　　“大人，我们只是一群卖特品茶叶的商人，我们茶商的会长不巧在圣城做一笔买卖，他是普通人，连一阵风吹到他身上都可能摇晃不已，而且他还犯有心脏病，如果不能够及时回去就医的话……”一名阿拉伯的商人说道。
　　“你们与商会联盟是否有关联？”
　　“没有，绝对没有……其实我们根本连进商会联盟的资格都没有，我们只是一些在欧洲、亚洲卖一些私人茶品的商人，也就自己家族的一些人做而已，万恶的商会联盟，竟然藐视圣城，藐视赐予我们魔法与力量的天神，我同你们一样唾弃他们！”
　　“恩，你在这里等候，我们会让圣裁者将人从上面带下来，但需要一些时间，每一个离开圣城的人都必须经过严密的审查，明白吗，现在是非常时期。”裁教莫勒说道。
　　自从莎迦被夺走了权力，裁教莫勒又官复原职了。
　　现在的他，看到莫凡如一个死刑犯一样挂在两座圣城之间，心情别提有多愉悦了！
　　“还有要赎人的吗？”莫勒裁教往大门外望去。
　　没有人应答。
　　本身时间也很短暂，相信不少人都没有反应过来，至于十大组织的人，基本上是不可能离开圣城了，即便是离开，要么是一具尸体，要么魔法被彻底废除。
　　“有。”突然，一个非常清冷的声线响起。
　　莫勒裁教目光寻求，这才发现城门处站着一名女子，她身穿着一件黑色丝绸长衣，胸前有一朵若隐若现的金丝玫瑰。
　　她的身段极好，修长高挑，可线条又是那么的柔曲，一缕缕雪银色的惊艳发丝藏在了帽子里，即便宽大的袍帽遮住了一半的容颜，单单是看到那雪白的鼻子与性感的唇瓣，便可以联想到她整张面容，会是何等的倾国倾城！
　　“你要赎谁？”莫勒裁教急急忙忙回过神来，咳嗽了一声，装作若无其事的样子。
　　“他！”女子用手指着半空中，语气很肯定的道。
　　“他是谁，上面可是有很多人，你得说出他的身份和名字……”莫勒裁教目光顺着女子所指的方向望去，话说到一半的时候，神色有些变化。
　　“我的爱人，莫凡。”女子说道。
　　莫勒裁教一开始还没反应过来，等到他意识到眼前这名女子要赎的就是那个被挂在半空中的邪神莫凡时，他的嘴慢慢的张大。
　　开……开什么玩笑！！
　　整个圣城的人都可能被赎走，唯有这莫凡是绝对不可能的，国家的元首来都不行！
　　“你的爱人，你是……”莫勒裁教盯着女子。
　　此时，女子将帽子缓缓的摘了下来，霎时一头银色美丽的长发散落了下来，一部分顺着香肩滑向后方，一部分垂在胸前，一时间那张在美到极致的容颜在发丝的卷动下衬托得更加令人窒息！！
　　大概是栖息在极南冰地中很长时间的缘故，她样貌与气质都融合在了一起，完全不染一点尘气，雪国中诞生的精灵……
　　“我是穆宁雪。”
　　穆宁雪对这位莫勒裁教说道。
　　话音刚落，一阵清冷的风从长桥的另一头袭来，穿过了穆宁雪的衣袍与银发，穿过了这座圣城的城门，也穿过了冗长宽阔的圣城第一大道！
　　莫勒裁教，以及守着城门的几十名圣裁者，他们脸上带着惊愕之色，正打算“拔剑”围困自投罗网的穆宁雪时，他们的身体却无法动弹……
　　这种无法行动起初只是觉得肌肉僵直僵硬，但很快他们感受到自己的血液都好像凝固了，骨骼关节无法扭动半分。
　　最后就连面部的表情，都完完全全定格了。
　　还是刚才穆宁雪报上姓名的那一会，守着城门的莫勒裁教与圣职者们统统变成了标本，他们一双双眼睛闪烁着的不可思议与惊恐之色也都没有褪去！！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3181章 他活着，你们活着
　　“哒，哒，哒，哒。”
　　地砖被雨水打湿，变得更加干净光滑，一双精致的雪足，鞋跟踏在石砖上发出了清脆的声音。
　　雪足的主人走向了圣城，沿着空荡荡的圣城第一大道，就这样走去。
　　头顶上是天空圣城，而天空圣城的人可以清楚的看到大地圣城中发生的一切，包括这名女子在青道上徒步，不受阻拦……
　　几十名圣裁者。
　　竟然如此不堪一击。
　　更令人不敢相信的是，就在女子走出了城门处没几秒钟，他身后那几十名圣裁者统统解体，直接化为了一堆冻肉粉末，散落在了城门的附近！！
　　“她……她杀了圣裁者！！”
　　“她胆敢杀圣裁者！！！”
　　一时间整个圣城的人都惊呼出声来。
　　即便是要向圣城宣战的十大组织也不敢这样明目张胆的杀圣城的人。
　　可那个女人却没有一点点的留情，力量上完全不是一个级别，更对他们不带一丝丝的怜悯。
　　“是她，她竟然直接闯圣城……”圣影西蒙斯一眼就认出了这个可怕神秘的美人，只是她的行为太令人无法理解了！！
　　这里是圣城啊。
　　她在做什么！
　　杀死圣影和杀入圣城，那是两个概念。
　　为什么这个世界上还有人会做出这样疯狂的事情！
　　一名裁教，几十名圣裁者，性命瞬间消逝，这个女人根本不与圣城多言半句！
　　“她是谁！”雷米尔目睹了这一幕，那双眼睛已经充满了愤怒。
　　“是穆宁雪，那个杀死了禁咒法师穆戎后流放到极南之地的人。”西蒙斯说道。
　　“圣影，圣影，立刻将她拿下，没有人敢在圣城这样做，她应该和莫凡一样一起到黑暗地狱！”雷米尔咆哮了起来。
　　刚刚被十大组织宣战，原本圣城还要给十大组织一个下马威，哪知道却被别人先杀了过来。
　　“她就是穆宁雪，不巧我刚刚查到克野的死因，本以为会花一些功夫在找寻她和处置她，没有想到她自投罗网了。”黑色肌肤穿着彩裟的女子说道。
　　“法尔，这是你们圣影没有处理好的事情，我不希望穆宁雪开了一个对圣城不好的血兆头！”雷米尔对黑肌肤的女人说道。
　　“圣影、能天使，与我下去！”黑肌肤的女圣影法尔说道。
　　这位圣影魁首一跃而下，她的彩裟在飞舞，犹如一只孔雀从天空圣城降临到了大地圣城中。
　　圣城第一大道上，原本空荡荡的，只有穆宁雪一人，但很快第一大道上又多了一些人，这些人除了圣影魁首法尔身穿着一件孔雀彩裟，其他人基本上都是暗金圣裁衣，代表的正是圣城最残酷的执法者！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~”
　　突然之间，暗金色的身影密密麻麻的从天空圣城中坠落，就像一场暗色的雨灌溉在了圣城宽阔的第一大道上，一时间青色的地砖大道，还有两旁的街建屋檐上，站着数不清的暗金色圣裁衣的人！
　　圣影使徒团！！
　　这些全部都是候补能天使，他们虽然还不能够称之为真正的圣影者，可整体的实力却要远超圣裁人员！！
　　前一刻还空荡荡的大地圣城忽然间降临了这么庞大的一支队伍，圣城终究是圣城，强者如林，在别人眼中几乎拥有掌控地位的超阶法师，在这里却只是强壮武装力量中的一分子，大天使长一下令，便涌现了这么多高手，他们的气势就像山峰倒压下来……
　　从孤身一人，到被无数圣影使徒包围，穆宁雪就像是踏入到了一个为她精心准备的陷阱之中。
　　事实上这并不是为她准备的，而是圣城为十大组织预备的，只是穆宁雪率先踏了进来，而且还不是代表任何一方势力。
　　她似乎只代表她自己。
　　她是穆宁雪。
　　从极南永夜中走出来的人！
　　她仿佛也是来这座圣城兴师问罪的！！
　　穆宁雪当然可以来此问罪，作为一名遵从魔法公约的法师，她被征召到极南开始就被这群统治者给愚弄，被迫害，被驱逐……
　　只是，这一切都不重要了。
　　她此时此刻眼里只有一个人，那就是被黑色芒星烙困在半空中的莫凡。
　　他在承受着痛苦。
　　于是她就来了。
　　她来赎走自己的爱人。
　　谁阻挡。
　　谁死！
　　穆宁雪向天伸开了手，城外那飘摇的大雨不知道何时变成了白色的雪，那些晶莹无比的雪花将整个圣城原野染得圣洁无比……
　　轻轻吸了一口气，穆宁雪在呼唤冰与雪，她的手上正由天地冰雪之灵凝结成一柄旷世之弓，这柄魔弓与当初穆氏赐予的冰晶刹弓已经截然不同，它的弓身上闪烁着一片又一片神圣极尘，那几乎不属于这个世界的小碎片布满了她整柄冰魔长弓。
　　当它浮现的那一刻，天地一切的元素都退散了，这里只有冰，一个枯寂的冰宇宙，一个凛冽的冰次元！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　古老的圣城，宏伟的第一大道，一名长发飘舞的女子长吟过后一箭破城！！
　　箭矢让万物枯寂，就连石头都不会存留。
　　全部都是尘埃，还有因为过于庞大的气流倒涌而猛然间灌入到圣城中的满天飞雪！！！
　　第一大道……
　　第一大道上的圣影使徒……
　　没有多少人可以从这一箭中活下来，穆宁雪更没有一丝丝的怜悯与同情，她犹如一位冰纪神话中的战争之女，带来的就是最直接的杀戮！！！
　　“放人！”
　　穆宁雪带来了一片震骇无比的泯灭，圣影使徒团数百人死伤无数，倒在被犁开的第一大道上哀嚎的他们，甚至分不清地上的断肢是谁的！
　　“你和他都不可能活着离开这里。”站在圣殿上方，圣影魁首法尔冷冷的注视着穆宁雪。
　　法尔表现得很冷静，但她内心同样惊愕，同样愤怒至极！
　　这个穆宁雪为何强大到这种地步，那些圣影使徒在她面前竟然如同蚊虫。
　　“那都死！”
　　穆宁雪手高高的举起另一只手，白皙的手指全部展开。
　　突然，她紧紧的握着，像是下达什么命令。
　　“唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰！！！！！！！！”
　　涌入圣城的飞雪，竟然全部变成了一柄又一柄雪剑，这些白色的剑狠狠的刺向了那些倒在地上挣扎的圣影使徒……
　　有人在穆宁雪第一箭中直接灰飞烟灭，也有人倒地不起伤势严重，只是随着白色的雪剑精确的刺落，一朵又一朵血玫瑰在那些圣影使徒的身上绽放，第一大道上三百多名使徒全部被斩！
　　一个不留！
　　血液在穆宁雪前进的这条道上汇聚成红色的溪，众多尸首散落两旁，而穆宁雪依旧一尘不染。
　　“你知道自己在做什么，你知道自己在做什么吗！！！”圣影魁首法尔怒吼道。
　　“莫凡活着，你们活着。莫凡死了，你们圣城也从此消失！”穆宁雪道。
　　什么斗争。
　　什么变革。
　　什么圣城，什么十大组织，什么黑与白！
　　她眼里只有莫凡。
　　她只在意莫凡。

第3182章 九位圣影者
　　穆宁雪的话语响彻了圣城，更轰动了整座圣城。
　　人们就在天空圣城之上，也因为圣城数千年的强大与昌盛带给了这些居住者们优越感与安全感，可谁又能够想到会有这么一天，一个雪银色长发的女子，要颠覆整座恢弘的圣城！！
　　在圣殿的穹顶上，正在抵挡神语誓言反噬力量的米迦勒此时也睁开了眼睛。
　　第一个直接向圣城拔剑的人，第一个在圣城开杀戒的人，竟然会是一个女人，是曾经被圣城驱逐的女人，真是太过荒唐了。
　　这个穆宁雪，到底有没有将这个世界上最强大的圣城放在眼里，有没有将这个世界上最权威的十大组织放在眼里，她到底是个什么样的人，无可理喻！！
　　“圣影，天命！”
　　黑色肌肤的魁首法尔压抑着内心的愤怒，一摆手，对那些圣影者发出了指令。
　　圣影者，位列能天使。
　　他们这群人虽然实力达不到那些大天使长的境界，但相比于这个世界上那些苦苦修炼魔法的至高法师而言，同样是无可匹敌的存在！
　　他们可以斩杀禁咒，可以追逐帝王，可以铲除罹灾者。
　　这群生活在圣城暗影一面的执法者，任何一位都可以在一个国家中掀起巨浪！！
　　被犁开的圣城第一大道上，一共出现了九个身影，包括圣影者西蒙斯在内，他们开始围着穆宁雪，有些站在地面上，有些漂浮在空中，有些闪耀着金色的光轮已经打算出手。
　　穆宁雪没有在意这些人，而是继续朝着圣殿的方向走去。
　　圣殿长阶上屹立的人正是法尔，位列刑天使，拥有整整十只羽翼。
　　她的羽翼如孔雀开屏一般惊艳震撼，完美黑珍珠的肌肤在那一件彩裟中露出了很大一部分部位，如此反衬下反而显得圣影魁首刑天使法尔更加高贵不凡，那股气质强势到了有些脱离了人类的范畴！
　　穆宁雪在朝着这个黑肌肤女子走去，而九个圣影者也在跟着她移动，他们几个阵形却保持不变。
　　穆宁雪的眼里根本就没有那些圣影者，他们和当初在银灰森林湖泊被杀死的那个圣影克野一样，都是弱者。
　　真正能够阻挡自己去路的，也就只有这位十翼天使了，而且法尔在圣城也明显拥有极高的统治地位！
　　“这个女人，屠杀得也不过是一些虾兵蟹将，难道他真的认为自己是无人可及的吗，别忘记了，这里是圣城，我们是崇高的圣影者！”圣影者康纳说道。
　　康纳就在穆宁雪的前面，至始至终穆宁雪的视线就没有落在他的身上过。
　　在康纳的旁边正是圣影者西蒙斯，他和康纳那自命不凡的态度却截然不同。
　　“西蒙斯，你为什么东张西望，难道你一点战意都没有吗，可别因为对方是一个美人，你就生起了怜惜之情，别忘记了刚才她可是杀死了那么多人，她是一个蛇蝎歹毒之女，同样是不可饶恕的女异端！！”圣影者康纳留意到西蒙斯的犹犹豫豫。
　　“千万别大意，她身边还有一头帝王级白虎。”圣影者西蒙斯大汗淋淋的说道。
　　说实话，西蒙斯到现在还没有忘记那次与帝王级白虎的零距离接触。
　　“什么白虎，虎这种生物也敢在圣城放肆吗，别忘记了我们圣城可有一条光明巨龙！”康纳不屑的说道。
　　西蒙斯刚好说话，突然他察觉到了一股野兽气息，正是从旁边的街道中传来，那双冷眸西蒙斯再熟悉不过了，它至始至终就在穆宁雪附近，而且死死的盯着他们每一个人。
　　谁先动手，它就扑向谁！！
　　西蒙斯发现了那只白虎，于是立刻大声提醒。
　　“你很强大，但你做的最错误的决定就是挑战圣城！！”这时，那身上泛着金轮的圣影者开口了。
　　由炽热光芒交织起来的金色圣轮化为了一柄劈天裂地神刃，朝着穆宁雪的身后斩了下去，那高高抡起的刃尖几乎超过了圣城的光明之塔，落下来的过程更卷起了一层又一层的金色光浪，冲击着大地与圣城建筑！
　　“桑德罗，小心白虎！！”西蒙斯这时大喊了一声。
　　“什么白虎？”康纳万分疑惑道。
　　也就在话刚说出口时，康纳和西蒙斯这个角度正好看到一道白色的狂影掠过，那夸张的速度完全是一闪而过，若不全神贯注的话甚至都不会察觉到有一只猛兽扑入中央街道！
　　那一柄金色圣轮之刃也是很快的，但它的下落过程相比于那头圣兽还是异常的缓慢，只见那圣兽一爪子高高的扬起，朝着那名圣影者桑德罗猛的拍了出去。
　　霎时，周围的空间因为那猛爪引爆开，桑德罗在有金色圣轮的保护下飞了出去，沿着第一大道横向的巷子碾出了一大片残骸沟壑，原本要劈向穆宁雪的光轮神刃也误砍在了其他街区上，大面积大面积圣城古老楼房倒塌……
　　“什么怪物？？？”康纳和其他圣影者惊呼了一声。
　　桑德罗飞出了很远很远，生死未卜，而这个时候其他圣影者才意识到闯入圣城的不仅仅只有这个女人，而且他们所有人都被这个白色生物给盯上了。
　　难怪穆宁雪那么有恃无恐！
　　“是一只帝王。”
　　“是一只帝王！！”
　　西蒙斯重复着这句话。
　　他刚才就一直在找寻白虎的位置，这样可以提醒那个被盯上的人，哪知道白虎的速度快得超过了一切，估计开口说话告诉桑德罗，也无济于事！
　　白虎攻击完桑德罗后，又立马扑倒了另外一名在穆宁雪身后的圣影者，那名圣影者慌乱之间保住了性命，但却不得不向其他圣影者呼救。
　　帝王的杀伤力还是太强了，根本不是他们这些圣影者脆弱的身板可以承受的。
　　圣影者严格上来讲并不是真实的禁咒法师，他们是通过圣城古老的秘法来获得接近禁咒的力量，一旦他们来不及呼唤古老秘法，甚至在慌乱之中没有使用出古老秘法，基本上会被帝王级生物直接秒杀！
　　刚才那位没有什么防备的圣影者桑德罗，基本上是没有活下来的可能了！
　　——————————
　　（参加公司作家年会沙龙，跑到国外去了，前天和昨天都在飞机和大巴上折腾。今天开了一个会，韩国网文的交流会，他们也很喜欢我们的文学呢，向我们学习……前两天确实飞来飞去太累了，没法写，今天只是开会就还好，会尽量挤出时间来写来更新的哦~~）
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3183章 完美的女人
　　“西蒙斯，你盯着那头白虎，我来解决她！”圣影者康纳见情形不妙，不敢再有半点犹豫了。
　　“康纳，你别冲动，要等待……”西蒙斯画都没有说完，康纳已经出手了。
　　原本他们想要等待古老秘法启动，这项秘法需要四名圣影者一同施展，至少可以让他们的魔法威力增幅近一倍，这是极强的圣影秘法了，西蒙斯觉得很有必要再等一等。
　　可康纳太相信他自己了，而且他也太忽视对方的实力了！
　　要知道圣影者克野在穆宁雪面前跟一个孩童一般弱小，康纳的实力甚至还不如克野呢，他只不过是一个刚刚晋升圣影的新人！
　　大概是太想要表现自己了，圣影者康纳根本不等圣影秘法降临，他是一名暗影系的法师，以鬼魅的身法接近穆宁雪，想要在白虎攻击其他人的时候极速的拿下穆宁雪。
　　离得很近了，康纳感觉到这个距离是任何强者都无法做出防备的，只要他没有提前施展那些强大的圣盾法术，他的暗影木桩术可以第一时间将敌人制服！
　　暗影木桩术可是圣城用来对付古老吸血鬼的强大秘法，康纳假装要近身突袭穆宁雪，却突然间围绕着穆宁雪洒落下了一些暗影物质。
　　这些暗影物质在穆宁雪脚下迅速的构成了一张黑色的图案，犹如黑色锁链那样交缠，下一刻就会有暗影木桩从地底下穿出，将邪恶生物的手腕、双足、腹部、胸膛、颈部、额头全部贯穿在那尖尖的影桩上！
　　穆宁雪突然站立不动。
　　“风卍痕”
　　她的衣裳，她的长发，开始扬动。
　　气流越来越强，并在极致的时候被穆宁雪的意念压缩成了刃旋风痕，猛然间朝着四个不同的方向扫去！
　　圣城的大地和空气突然间遭到了一种可怕的分割，在天空圣城的人看向来时，正好可以看到无比惊悚的一幕。
　　以穆宁雪所在的位置为中心，那深邃冗长的痕瓣上涌起了四道强劲至极的气流屏障，以一个“卍”字的形态守护住穆宁雪。
　　风之屏障高如山峰，强大的力量更是硬生生的将脚下那黑色影桩法阵给撕成开，很快这看似神秘古老的暗影法门就被瓦解得一丝黑暗物质都不剩下，而身姿袅娜，屹立在这白色风幕之中的穆宁雪毫发无伤。
　　圣影者康纳看得呆住了，他从未想到过自己的魔法会如此的不堪一击。
　　突然，康纳注意到了，穆宁雪此时的目光终于挪向了自己这边了，刚才很长的时间穆宁雪的注意力就只在圣影魁首法尔的身上。
　　只是圣影者康纳绝对不会想到就是因为这一注视，便是他的死期到来！！
　　风，绝对不仅仅是保护着穆宁雪，它们还有极强的杀伤力！
　　穆宁雪手一挥，就看到在那强劲的卍痕脱离了原本的区域，竟然以极其夸张的速度与力量朝着远端扩散，从原本只相当于一个山坪大小的区域到半座圣城！！
　　而这个扩散的过程就等于割开了沿途的一切！
　　圣影者康纳的身体被割开，连通康纳背后那一整片城区一同被席卷横扫的卍痕割开，风本应该是柔和广阔的，穆宁雪的风却纤细如丝，凌厉而充满杀伐之意。
　　康纳倒下，血与之前那些圣影使徒一样流淌开，弱小的似乎与他们没有多少区别。
　　可他是圣影者啊，只有圣影者自己清楚圣影者与圣影使徒的差距，还是说这两者与穆宁雪现在的差距同样太大了，以至于根本体现不出诧异！
　　圣影者康纳是不会料想到这样一个结果的，他觉得哪怕自己不是穆宁雪的对手，也不至于落得这么一个接近被秒杀的下场，也不至于其他圣影者连出手相救都困难。
　　康纳死前还是看了一眼西蒙斯的。
　　他终于明白西蒙斯为什么那么唯唯诺诺，为什么眼睛里带着畏惧，这个女人确实强得可怕！！
　　“康纳……”西蒙斯看了一眼被分割成两半的同僚，不由的想起了同样下场的圣影克野。
　　那个时候西蒙斯就意识到了，不可一世的圣影者在穆宁雪的面前也不过是一群羔羊，他们不可能战胜得了她的。
　　“你想活下来吗？”穆宁雪看到了眼熟的西蒙斯，淡淡的问道。
　　西蒙斯深呼吸一口气，他注意到穆宁雪的脚下依旧由卍痕之风在涌动，他有信心抵挡得了这股力量，但他没有信心能够在穆宁雪下一次攻击下活下来。
　　“我没得选择，我退缩了，输掉的不仅仅是我的性命，还有我的尊严。”西蒙斯终于还是鼓起了勇气，面对着穆宁雪，他再一次动用了他的自然神赋。
　　剧毒曼陀罗从大地的裂缝中钻出，根茎生长出更细小的藤丝，而藤丝又迅速的成长成根茎，根茎变成更粗壮的主藤……
　　没几秒钟时间，穆宁雪就被无数剧毒如蛇的曼陀罗藤给包围了，像是置身在一座曼陀罗丛林之中，带有麻醉的曼陀罗花妖艳无比的绽放开，花瓣层层叠叠，每一朵大如芭蕉叶，分泌出来的花粉更开始迷幻人的感官！
　　一座曼陀罗林，本应该华丽的生长开，最终变成一个庞大的丛林之境，将穆宁雪困在这里面，不断的消磨她的力量……
　　可城外，白色的雪无休止的灌入，那刺骨的寒冷让任何生命物体都失去了活力，才刚刚呈现出蓬勃自然力量的曼陀罗剧毒丛林转瞬即逝。
　　在寒冷中枯萎，在枯萎中消逝，也同样是短短的几秒钟时间却像是到了生命的尽头，剩下的唯有一地的冻结的花藤残骸！
　　“冰禁咒。”圣影者西蒙斯有些绝望的看着穆宁雪。
　　她不仅仅是风禁咒，更是一名冰系禁咒法师啊！
　　西蒙斯突然间意识到自己看到穆宁雪所展现出来的实力还只是冰山一角。
　　大概也只有刑天使法尔才有资本与她较量吧，他们这些人真的不堪一击！
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱！！”
　　冻结枯寂的不仅仅是那些曼陀罗毒藤花，西蒙斯也在与穆宁雪注视着的那一刻，身体开始冻结，血液开始停滞，生命的活力在迅速的冰枯……
　　西蒙斯可以反抗，可他知道他的反抗不过是挣扎，能多活一阵子，却毫无意义。
　　“我没有食言，并没有将你杀死克野的事情告诉圣城……”西蒙斯的脸庞开始变得无比苍白，他的肌肤也布满了冰霜，更不用说是他的身体内部，那些枯寂的器官内脏。
　　穆宁雪点了点头。
　　“可你根本不在意的，你本就做好了与圣城为敌的准备。真的是因为他吗，他值得你做这样……”西蒙斯艰难的举起手来，指了指半空中被困在黑色芒星烙中的男子。
　　穆宁雪没有回答西蒙斯。
　　西蒙斯那双眼睛依旧盯着穆宁雪，他看着这个女人妙曼的身影从他身边走过，西蒙斯想拧过头目光继续追随，却发现自己已经无法移动身体任何一个部位了。
　　可西蒙斯真的很想知道这个答案。
　　值得吗？
　　她美得如此动人心魄，她又强得与天使比肩，为何要向一个不过是垂死挣扎的魔头异端付出一切。
　　“换做是他在地面，他也一样会这样做。”
　　突然，西蒙斯听到了她清冷的声音，在自己生命结束前的那一刻。
　　西蒙斯也曾幻想过对方会像上一次那样手下留情，兴许自己对她而言是有那么一点点特殊的，但这一次没有。
　　只要与她为敌，自己和圣影者没有任何区别。
　　上一次她心存善意，给了自己一条活路。
　　这一次她的心存善意，仅仅是回答了一个问题，好让自己瞑目。
　　多完美的一个女人啊。
　　美得如古老神话中的女王，冰艳高贵、不染尘俗。
　　她又不是摆设象征，她的魔法境界举世无双，可以掌管人间的天使比肩。
　　她不为世界任何垂青，只为自己所爱，可以颠覆一切。
　　她满足了西蒙斯对女性所有完美幻想。
　　可惜啊，自己在遇到这样的女人时，是如此卑微不说，还挡住了她高尚的道路。
　　不过自己也确实不配。
　　曾经总以为可以为了自己所爱付出一切，可陷入到了圣城的体制，陷入到这个社会的体制中后，才明白深处在这个会令人遍体鳞伤的体制和社会里，每个人最在意的永远都是自己，想要愈合，想要更强，想要获得尊重，想要更多更多，不惜舍弃自己所爱……总会在沉浸与迷失中，抱怨这个世界上已经没有那样理想的人了。
　　当有一天真正看见和遇见时，会猛然间自行惭愧，会猛然间后悔，这才会意识到有些人真的很不同，很强大，他们永远都在坚持着自己的本心，心依旧那么得干净剔透，思想一尘不染。
　　“换做是他，他也一样会这样做。”
　　当西蒙斯被死亡包裹，呼吸近乎消失的时候，西蒙斯在脑海里回荡着这个问题。
　　换做是自己，自己有勇气破开圣城吗？？？
　　“哒！哒！哒！哒！”
　　西蒙斯意识仅存的这一刻听到的也就是这个声音，是穆宁雪继续前行的脚步声。

第3184章 计划有变
　　……
　　圣城圣殿，刑天使法尔舒展开了她的羽翼，那羽翼明明只是在她身后，却给人一种遮天蔽日的强大气势，穆宁雪站在这圣城长阶上不由的显得格外渺小。
　　黑珍珠一般的肌肤，高傲至极的金瞳，刑天使法尔缓缓的抬起了右手，朝着空气中一握，像是抓住了什么那般，又猛的重重一甩！！
　　就看见一道锐利的狭长光链豁然抽打向穆宁雪，就看到穆宁雪脚下那卍字风痕突然间粉碎了，刚刚要踏上圣殿的穆宁雪也随之向后滑出很远。
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~~~”
　　穆宁雪稳固住了自己，目光朝着刑天使法尔望去的时候，这才注意到她的手上持着一根光明索，这由圣灼之光凝聚而成的长索挥舞起来更如同一根充满无穷力量的鞭子，一座庞大的山脉也经不住这光明索的一击之力！
　　十翼舒展，刑天使法尔豁然升空，她的羽翼在穆宁雪的上方一页一页的打开，在带给穆宁雪强大的灵魂压制力的同时，法尔又是全力挥动着手中的光明索！
　　光明索挥打的过程更犹如骄阳烈焰那般气势磅礴，击打下的能量更不逊色于一个光系禁咒，而且这样庞大的光明能量集中在一根细长如鞭的光索上，打在人的身上，连灵魂都会瞬间灰飞烟灭。
　　穆宁雪用意念制造的冰川被这强烈的光芒给快速的融化，炽热圣芒似乎要将她与生俱来的冰系天赋给狠狠的压制下去，让整个被冰雪覆盖的圣城恢复它原本的明亮暖和。
　　“拿出你的那柄魔弓吧，没有它你在我面前渺小不堪，你的境界远不及我！”刑天使法尔冷漠孤傲的说道。
　　她的手腕开始抖动，手中的光明索在抵达大地时突然间分化出千丝万缕，就看到一根根充满光明炽焰能量的光明索在穆宁雪的冰霜区域中飞舞穿梭，将那些守护着穆宁雪的冰之精灵统统击垮。
　　穆宁雪没有使用极尘冰弓，她凝视着周围那些不断朝着自己束缚而来的光明索，开始用意念在在呼唤着更远处的冰元素。
　　她动用了神赋，神赋能够触达的区域相当相当遥远，而就在圣城的东面正是阿尔卑斯山山脉，无论什么季节高海拔的阿尔卑斯山都常年被冰雪覆盖，那白色的雪界冰域犹如天堂下的白玉阶梯，是那么空灵而恢弘！
　　此时，阿尔卑斯山山脉在发出一种震颤，那些覆盖在阿尔卑斯山高海拔的百年、千年之雪仿佛听到了女王的呼唤，一时间皑皑白雪从山脉之上剥离，犹如一场巨型的雪崩从阿尔卑斯山上一直翻滚到西平原，竟肆意的贯入到圣城！！！
　　刑天使法尔不由的呆住了。
　　她看到了一场前所未有的雪崩，正从阿尔卑斯山那里袭来，速度快到大半个平原已经被那些残酷的冰雪给掩埋，很快就会抵达圣城。
　　白色的雪崩，犹如是阿尔卑斯山整座山脉正朝着圣城这里驶来，谁能够想到一个人竟然可以强大到唤起百公里外的雪山，可以将大自然的冰川雪峰化为自己的力量，给这个城池带来一场前所未有的灾难！！
　　光明索释放的热量一直在试图融化和击碎穆宁雪的冰雪禁界，可法尔万万没有想到的是穆宁雪冰系神赋可以可怕到这种级别，她岂不是和当初被处刑的秦羽儿一样，是一个冰系罹灾者……
　　而且很显然，秦羽儿是被扼杀在了摇篮之中，穆宁雪却已经完完全全成长为一个真正的雪之魔姬！
　　“天生魂种……你已经蜕变为了冰系的罹灾者，你的存在彻底违背了这个自然的法则，元素，应该属于自然，魔法师更只是借助元素，而你却奴役它们！！”刑天使法尔愤怒的指责道。
　　过于强大的天赋，在一个无法控制它的人身上诞生，这种人便被称之为罹灾者，秦羽儿就是一个最鲜明的例子，她天生魂种，在修为远没有达到高阶的时候就可以控制气候，就可以形成领域，甚至可以轻易的制造一场冰雪灾难降临在温暖的土地中，万物死寂！
　　穆宁雪本应该是天生灵种，算是异于常人，可还没有到秦羽儿的那种危险地步。
　　但为何她现在展现出来的能力却甚至超越了秦羽儿，已经不能够单纯的用天生魂种来形容了。
　　她可以奴役阿尔卑斯山雪脉，可以让那庞大的自然之力化作她的愤怒席卷，这个人的危险级别远远超过了他们之前的预估！
　　“拜你们所赐。”穆宁雪冷冷的注视着法尔。
　　是圣城，将自己放逐在那极南永夜中。
　　极南本就是一个冰川死地，而永夜到来之后，那里却比黑暗炼狱还要可怕，在那种地方，穆宁雪要么被冰雪裹尸，要么突破自我……
　　置死地而后生，她的冰雪天赋在那样极其恶劣的环境下完成了蜕变，同时也体会到了秦羽儿被流放在天山之痕中的那种无奈与煎熬。
　　所以，自己被圣城剥夺的，穆宁雪今天会向圣城讨要回来！！
　　她和莫凡一样。
　　不会再向这些人退让半步！
　　更不会重蹈覆辙！
　　秦羽儿没有抗争的，如今便由她穆宁雪来做，那阿尔卑斯山的雪承载着她们两人的怒火，一同宣泄向圣城！！！
　　“隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！！！！！”
　　阿尔卑斯山上袭来的雪崩，那是何等惊世骇俗，那些在天空圣城上的人目睹到这样一幕后，也不由的灵魂颤抖起来。
　　一个人，竟然可以呼唤这样毁天灭地的雪灾，阿尔卑斯山是何等的磅礴巍峨，跨越了多少个国家，而覆盖在高山上的那些冰雪又是堆积了千年万年，此时竟然全部崩塌，全部倾倒到脆弱的平原大地上！
　　埋葬一切的雪崩，磅礴到犹如无数座冰川大山在翻滚在移动，历史悠久的伟大圣城在这样的雪灾天崩中竟然也显得渺小。
　　如此恢宏之术，完全就是阿尔卑斯山上传说级别的雪神降临。
　　她的愤怒，轻易的碾埋万物生灵！！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3185章 阿尔卑斯山雪崩
　　……
　　圣城圣殿，刑天使法尔舒展开了她的羽翼，那羽翼明明只是在她身后，却给人一种遮天蔽日的强大气势，穆宁雪站在这圣城长阶上不由的显得格外渺小。
　　黑珍珠一般的肌肤，高傲至极的金瞳，刑天使法尔缓缓的抬起了右手，朝着空气中一握，像是抓住了什么那般，又猛的重重一甩！！
　　就看见一道锐利的狭长光链豁然抽打向穆宁雪，就看到穆宁雪脚下那卍字风痕突然间粉碎了，刚刚要踏上圣殿的穆宁雪也随之向后滑出很远。
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~~~”
　　穆宁雪稳固住了自己，目光朝着刑天使法尔望去的时候，这才注意到她的手上持着一根光明索，这由圣灼之光凝聚而成的长索挥舞起来更如同一根充满无穷力量的鞭子，一座庞大的山脉也经不住这光明索的一击之力！
　　十翼舒展，刑天使法尔豁然升空，她的羽翼在穆宁雪的上方一页一页的打开，在带给穆宁雪强大的灵魂压制力的同时，法尔又是全力挥动着手中的光明索！
　　光明索挥打的过程更犹如骄阳烈焰那般气势磅礴，击打下的能量更不逊色于一个光系禁咒，而且这样庞大的光明能量集中在一根细长如鞭的光索上，打在人的身上，连灵魂都会瞬间灰飞烟灭。
　　穆宁雪用意念制造的冰川被这强烈的光芒给快速的融化，炽热圣芒似乎要将她与生俱来的冰系天赋给狠狠的压制下去，让整个被冰雪覆盖的圣城恢复它原本的明亮暖和。
　　“拿出你的那柄魔弓吧，没有它你在我面前渺小不堪，你的境界远不及我！”刑天使法尔冷漠孤傲的说道。
　　她的手腕开始抖动，手中的光明索在抵达大地时突然间分化出千丝万缕，就看到一根根充满光明炽焰能量的光明索在穆宁雪的冰霜区域中飞舞穿梭，将那些守护着穆宁雪的冰之精灵统统击垮。
　　穆宁雪没有使用极尘冰弓，她凝视着周围那些不断朝着自己束缚而来的光明索，开始用意念在在呼唤着更远处的冰元素。
　　她动用了神赋，神赋能够触达的区域相当相当遥远，而就在圣城的东面正是阿尔卑斯山山脉，无论什么季节高海拔的阿尔卑斯山都常年被冰雪覆盖，那白色的雪界冰域犹如天堂下的白玉阶梯，是那么空灵而恢弘！
　　此时，阿尔卑斯山山脉在发出一种震颤，那些覆盖在阿尔卑斯山高海拔的百年、千年之雪仿佛听到了女王的呼唤，一时间皑皑白雪从山脉之上剥离，犹如一场巨型的雪崩从阿尔卑斯山上一直翻滚到西平原，竟肆意的贯入到圣城！！！
　　刑天使法尔不由的呆住了。
　　她看到了一场前所未有的雪崩，正从阿尔卑斯山那里袭来，速度快到大半个平原已经被那些残酷的冰雪给掩埋，很快就会抵达圣城。
　　白色的雪崩，犹如是阿尔卑斯山整座山脉正朝着圣城这里驶来，谁能够想到一个人竟然可以强大到唤起百公里外的雪山，可以将大自然的冰川雪峰化为自己的力量，给这个城池带来一场前所未有的灾难！！
　　光明索释放的热量一直在试图融化和击碎穆宁雪的冰雪禁界，可法尔万万没有想到的是穆宁雪冰系神赋可以可怕到这种级别，她岂不是和当初被处刑的秦羽儿一样，是一个冰系罹灾者……
　　而且很显然，秦羽儿是被扼杀在了摇篮之中，穆宁雪却已经完完全全成长为一个真正的雪之魔姬！
　　“天生魂种……你已经蜕变为了冰系的罹灾者，你的存在彻底违背了这个自然的法则，元素，应该属于自然，魔法师更只是借助元素，而你却奴役它们！！”刑天使法尔愤怒的指责道。
　　过于强大的天赋，在一个无法控制它的人身上诞生，这种人便被称之为罹灾者，秦羽儿就是一个最鲜明的例子，她天生魂种，在修为远没有达到高阶的时候就可以控制气候，就可以形成领域，甚至可以轻易的制造一场冰雪灾难降临在温暖的土地中，万物死寂！
　　穆宁雪本应该是天生灵种，算是异于常人，可还没有到秦羽儿的那种危险地步。
　　但为何她现在展现出来的能力却甚至超越了秦羽儿，已经不能够单纯的用天生魂种来形容了。
　　她可以奴役阿尔卑斯山雪脉，可以让那庞大的自然之力化作她的愤怒席卷，这个人的危险级别远远超过了他们之前的预估！
　　“拜你们所赐。”穆宁雪冷冷的注视着法尔。
　　是圣城，将自己放逐在那极南永夜中。
　　极南本就是一个冰川死地，而永夜到来之后，那里却比黑暗炼狱还要可怕，在那种地方，穆宁雪要么被冰雪裹尸，要么突破自我……
　　置死地而后生，她的冰雪天赋在那样极其恶劣的环境下完成了蜕变，同时也体会到了秦羽儿被流放在天山之痕中的那种无奈与煎熬。
　　所以，自己被圣城剥夺的，穆宁雪今天会向圣城讨要回来！！
　　她和莫凡一样。
　　不会再向这些人退让半步！
　　更不会重蹈覆辙！
　　秦羽儿没有抗争的，如今便由她穆宁雪来做，那阿尔卑斯山的雪承载着她们两人的怒火，一同宣泄向圣城！！！
　　“隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！！！！！”
　　阿尔卑斯山上袭来的雪崩，那是何等惊世骇俗，那些在天空圣城上的人目睹到这样一幕后，也不由的灵魂颤抖起来。
　　一个人，竟然可以呼唤这样毁天灭地的雪灾，阿尔卑斯山是何等的磅礴巍峨，跨越了多少个国家，而覆盖在高山上的那些冰雪又是堆积了千年万年，此时竟然全部崩塌，全部倾倒到脆弱的平原大地上！
　　埋葬一切的雪崩，磅礴到犹如无数座冰川大山在翻滚在移动，历史悠久的伟大圣城在这样的雪灾天崩中竟然也显得渺小。
　　如此恢宏之术，完全就是阿尔卑斯山上传说级别的雪神降临。
　　她的愤怒，轻易的碾埋万物生灵！！

第3186章 未知力
　　从天空圣城俯瞰下去，一大片可怕的白色，沿着圣城第一大道掩埋向了最中央的圣殿，一时间圣城城中就像是被一头来自于雪国的亘古巨兽给践踏过了那般，很难想像在这么短的时间里圣城会被掩埋成这幅样子。
　　古老静穆的城池有一半是与冰雪混合在一起的残骸，倘若圣城居住者们依旧逗留在大地圣城之中，恐怕死伤人数会超过十万。
　　阿尔卑斯山如此浩瀚积雪的威力，震撼每个人灵魂，包括那些圣城的执掌者们，他们同样受到了极强的心灵冲击。
　　那可是数千年历史的圣城啊，也是他们这些神职者的圣土、圣邸，天空圣城才是一座通过强大的魔法物质组成的虚构之城，可大地上的城池一砖一瓦都是昂贵的材质，有一定的象征意义和历史意义，尤其是宏伟的圣城第一大道，更是传说中用来迎接神明亲临的通往天堂的虹路……
　　现在却变成了一片白雪，那厚厚的冰雪压在那些神圣的瓦砾上，对他们这些神职者而言就是一种巨大的耻辱，是对天堂圣明的不敬！！
　　魔姬雪灵，这种不应该降临整个世界的终极异端，祸乱之魁，竟然胆大包天到摧垮圣城城基，他们此时又怎么不愤怒！！
　　天空圣殿之上，大天使长米迦勒此时再次睁开了眼睛。
　　刚才巨大的响动他已经听见了，本以为只是禁咒魔法与禁咒魔法的碰撞，所以他依旧全身心投注在抵挡神语誓言的反噬上。
　　可一睁开眼睛，他看到了差点让他背过气的一幕！！
　　伟大的圣城，天堂可以凝望的人都，竟然被阿尔卑斯山的雪给掩埋了半座，那些古老的庙堂，那些充满灵气的宫殿，还有数千年来各界执掌天使的旧址，为神圣英灵竖立的城雕，被人们敬仰的，被后世歌颂的，统统被一场旷世雪崩给吞没了。
　　而这一切都拜一人所赐，穆宁雪！！
　　这个早就在名单之上，却让她侥幸逃脱出了制裁的女人。
　　米迦勒怒火熊熊，恨不得立刻撕开神语誓言的反噬压制，用光明神的法杖将穆宁雪给打得身形俱灭！！
　　“雷米尔！！”米迦勒脸色略显几分苍白，但看得出来他此时愤怒难抑。
　　“天地遵循了一个顺继规则，你处死的那个冰祸魔姬，她的祸乱之力便会四处游荡，最终由某个相似的生灵继承，我们本以为阿尔卑斯山的雪国中将会诞生一个冰雪之王，却没有料到这祸乱之力早已经埋在了穆宁雪的身上，是我们忽略了这一点。”雷米尔看着被掩埋了的圣城，长叹了一口气。
　　有些力量，生生不息，就像圣城一直为之恐慌的祸乱之力，这种过于强大的天生天赋从始至终就不会消亡，它们甚至可能出现一种自然顺位。
　　也就是说，当世界上某一个祸乱级的生灵消失，那么在世界某个角落就会诞生一个新的具备这样祸乱力量的生命，有可能是人类，也有可能是妖魔，还可能是某些非常特殊的圣灵，当然也有可能沉寂很多年，在某一个特定的气候年岁里，它才会再度降生……
　　显而易见的是。
　　因为秦羽儿的消逝。
　　穆宁雪顺继了这种祸乱之力。
　　她变成了那个天生魂种的人！
　　而且他们圣城不仅没有在关键的时候将这样一个存在扼杀在摇篮中，更令她在放逐阶段完成了一次又一次的蜕变！
　　如今的她，已经蜕变到了真正的魔姬雪灵的级别，掌控着已经成熟的祸乱之力，在冰系领域上，这个世界上绝对不会再有一个人可以与她抗衡，甚至她可以凭借着这种能力颠覆一切！！
　　“冥冥之中已有定数。”雷米尔面对这样的情景，也不知道该说什么。
　　说着这句话的时候，雷米尔也忍不住看了一眼半空中的莫凡。
　　雷米尔指的可不仅仅是秦羽儿的事情，这个冥冥之中已有定数也包含了之前处死圣子文泰。
　　文泰之死，将圣城推向了一个独裁、残暴的位置上，又因为莫凡这样一个特殊的恶魔者，引发了这整个圣城之战。
　　之前积累的，已经爆发了。
　　就像一场雪崩，每一片雪花都在为这座山峦增加负荷，当山峦承受不住积雪的重量时就会引发一场山体滑坡，山体滑坡的力量又会冲碎一些显而易见的脆弱山岩积雪，雪球越滚越大，最终变成了根本无法控制的雪崩，席卷一切！
　　一个体制，出现了这样的问题，终究也会被这股势不可挡的力量给推翻！
　　“你的意思是，这一切都是因为我们之前造下的孽？”米迦勒注视着雷米尔，语气不善道。
　　“或多或少吧……”雷米尔也不想把难听的话直接挑出来，毕竟独裁的人就是他们自己。
　　“世间本就没有规则，因为有了圣城，有了我们才逐渐形成了规则与次序。我们是规矩与次序的裁定者，我们拥有超脱这个世界法则的能力，这就足够了！”米迦勒高傲的说道。
　　是圣城没有做得足够好？？
　　开得什么玩笑。
　　圣城从来就不需要世人的夸赞，更何况米迦勒从始至终就没有把自己和执掌者们当做真正的凡人。
　　“可有些人如今也不会逊色于我们，他们掌握了太多我们未知的力量，那些未知的力量甚至超出了我们理解的范畴。”雷米尔说道。
　　禁术、异术、邪术……
　　这个世界上不只有魔法协会裁定的那些魔法分类，那些魔法系别，甚至现在最被圣城推崇的光系魔法它的诞生历史也不过一两百年。
　　圣城曾经经历过的一场最惨烈的斗争，近乎灭亡的斗争，那就是黑魔法的融入。
　　黑魔法在过去永远都是邪术，使用黑魔法的人更是绝对的异端，要上火刑架，要被世人唾弃厌恶，要被人人喊杀……
　　但如今黑魔法已经列入到了魔法纲目中，分出了完整的系别，更有了完整的界定……
　　黑魔法同样是经过了漫长的斗争才被认可的，迄今为止圣城一些老人都还厌恶着黑魔法，认为这是在向黑暗深渊中的那些魔头们祭献灵魂贡品，终有一天黑魔法会给世人带来灾难。

第3187章 十四翼炽天使
　　尽管这一次引发斗争的并不是黑魔法，仅仅是因为一些站在这个世界金字塔顶端却极度危险的人，可到头来还是一个问题。
　　圣城未知的强大力量，不被允许！
　　圣城无法掌控的影响力过强的人，不被容纳！
　　“雷米尔，你动摇了？”米迦勒质问道。
　　“我从未动摇，圣城需要绝对的独裁，这个世界也需要圣裁者与异裁者，否则类似于黑教廷这样的毒瘤只会遍布各个国家，只会让人类彻底走向灭亡。确实，我们可以承认我们阻碍了人类魔法文明前行的路，但我们同时也坚守着人类魔法文明不会灭亡的底线，没有次序，过度发展，只会缩短文明的寿命！”雷米尔非常认真的说道。
　　矛盾永远都会存在着的。
　　就像当初黑魔法的融入，那世纪之战延续了不知多少年，最终达到了一个完美的平衡。
　　同样的，现在也出现了相似的矛盾，通过斗争的结果最终也会达到某种平衡，那么究竟是什么样的结果呢，作为天使长的雷米尔同样无法预知，他只会做好自己作为圣城大天使长的职责！！
　　炽羽缓缓的打开。
　　大天使长雷米尔并没有亲临大地圣城，他只是显化出了他天使长的面貌，可以看到雷米尔的背后有整整十二只炽羽，这些炽红的羽毛明明没有一点点温度，可却让大天使长雷米尔给人一种神圣不可侵犯的威严之感，无法直视，更不敢靠近！
　　“圣赐炽天使！”雷米尔双目突然间变得虚无，他身体内涌起了一簇又一簇瑰丽的炽焰，焰影中可以看到一位天使胎魂，正从他的身躯之中剥离出来。
　　“十二翼炽天使！！！”
　　雷米尔的圣炽之气让全城的人大开眼界，居住在圣城的人和那些圣职者们都知道天使是存在着一定级别划分的。
　　像那些成为了圣影的能天使，他们拥有了天使胎魂，是天使之中最基础的双翼天使。
　　强大一些的圣影与神裁者，他们是四翼到八翼，每增加了一对天使之翼他们的境界就会不一样。
　　巡游天使在没有荣登圣城的时候，他们的实力大概也只不过在四翼到八翼之间，唯有回归了圣城之后继续修行，他们才有机会突破八翼的限制，成为十翼、十二翼、十四翼乃至于十六翼这种传说圣神天使级！
　　四翼和四翼之下，都称之为能天使。
　　四翼到八翼，称之为德天使。
　　十翼称之为刑天使。
　　十二翼乃炽天使！！
　　一直在处理圣城大大小小事务的雷米尔，几乎很少显露过自己的力量，职位与天使魂级本身就是两个概念，某些荣归圣城的大天使长他们自身实力甚至还低于一些德天使。
　　雷米尔达到十二翼炽天使的级别，这是整个圣城的人都没有想到的，包括米迦勒自己都有些惊讶。
　　炽天使是天使的最高境界，之后不管是十四翼还是十六翼，都只称之为炽天使。
　　米迦勒看到雷米尔终于愿意出战了，脸上也不由的露出了笑容来。
　　有雷米尔在，这场斗争看来自己是不需要亲自出手了。
　　“法尔，我的魂胎将依附于你，我的一些同僚也将听命于你，处理掉圣城遗留下的隐患，别令我失望！”雷米尔依旧站在天空圣城之中。
　　他人没有俯冲到大地上，可他的炽天使圣魂魂胎却脱离了他，径直飞向了刑天使法尔！
　　法尔与穆宁雪正面对抗，穆宁雪以阿尔卑斯山的雪摧垮了圣城的同时，也形成了一个极其可怕的极冰禁域，压制着法尔光明索。
　　但随着炽天使的圣魂魂胎落下，刑天使法尔背后的孔雀开屏一般的羽翼竟然又多了四翼！
　　十翼魂胎与十二翼魂胎相融，哪怕雷米尔这位炽天使没有亲临，依旧在这大地圣城上造就出了一位拥有整整十四翼的炽天使！！！
　　双魂胎！
　　十四翼！
　　至高炽天使！！
　　法尔有些激动的注视着天空，看到了那被炽圣神光笼罩着的大天使长雷米尔。
　　她知道自己还未达到炽天使的境界，但哪怕只是借助了大天使长雷米尔的魂胎短暂的触碰到这个级别，法尔也难以抑制内心的狂喜！！
　　光明索上，多出了一道道炽纹，这些炽纹炎热而密集，手握时便能够感觉到里面蕴藏着的能量如一个蓄势待发的火山，轻轻的挥出就可以引动天劫熔炎。
　　背后的羽翼，同样有了明显的改变，每一根细微的羽毛上都有炽绒，这使得每一只翅膀都像是处在一种燃焰状态，焕发出的光辉与圣息都与之前截然不同，不再是那徒有艳丽的孔雀，而是一只拥有真正神格的神凤！
　　“阿尔卑斯山不会再听从你的差遣，你也休想毁掉这整座圣城！”十四翼炽天使法尔悬浮在半空中，她的脚下是那吞没了圣城的茫茫白雪。
　　穆宁雪要摧毁的可不仅仅只是半座城池，阿尔卑斯山的雪还很庞大，足以吞没十座圣城不止，所以在那连绵了几十公里的雪崩遗留的后面，还有一场更恐怖的山脉雪崩，它们从阿尔卑斯山更高更远的山峦中席卷过来，势如一个白色的汪洋气势汹汹！！
　　法尔屹立在白雪与古老圣殿处，圣殿是圣城真正的象征，米迦勒与雷米尔都不在的情况下，法尔绝对不会允许穆宁雪将它也掩埋进去！！
　　十四翼上下摆动，一层又一层金浪圣炎扩散开，法尔挥动着自己蜕变过的光明索，那炽焰光明索在半空中盘曲成了一个巨大的涡洞，可以看到涡洞之中那充斥着庞大神圣力量的金浪圣炎被增强了不知多少倍，当那一场更加恐怖的雪崩顺着雪埋区倾泻向另一半圣城的时候，那些冰冷湍急的雪统统消融在了庞大的光明索涡洞附近……
　　光明索自身的范围也不过只有几百米，可它延伸扩展开的光芒涟漪却足以沿着第七大道完全铺开，庞大到像是一幅竖立起来横跨南北两处城池的金色巨墙！！！
　　雪在圣殿的阶梯下，在横跨城池的第七大道处在也无法侵入半片，一时间光辉永恒的圣城与无垠纯白的雪灾仿佛划分了一个鲜明的界限……

第3188章 空弦碎壁
　　雪如巨大的浪花在那光明索盘成的涡洞结界处散开，窜起的雪水更是扑到了天空，降临到了天空中的圣城之中，溅洒在了人们的身上。
　　阵阵夹杂着雪水的冲击气流也疯狂撞击着天空圣城，城池摇摇晃晃，大地上涌上来的气息实在太过强烈了，哪怕有那么多位天使长就在这天空圣城之中，人们依旧感觉到几分惶恐不安！
　　十四翼炽天使法尔没有让一片雪花飘入到宏伟高贵的圣殿之中，她的羽翼上烈焰燃烧得越来越旺盛，那金色的光芒浓烈到仿佛要塑出一尊神明的光像，高大如山峰，可以俯瞰着世人。
　　“轰！！！！！！”
　　火光神像屹立在穆宁雪面前，它全身的金色烈焰突然肆虐席卷，更可以看到这个宏伟的火光神像一剑劈开茫茫雪坡，剑焰如一条红色的巨龙冲撞了出去，威力浩瀚至极！
　　穆宁雪就在那一剑之下，她用无数的冰雪组成了一个晶莹的屏障。
　　除却她雪之屏障内，整个被掩埋的半座圣城竟然都受到了火光神像这一焰剑的波及，雪融化成水，水化作了蒸汽，一时间白色的雾团凝成了厚厚的云，正慢慢的升向了天空。
　　十四翼炽天使法尔显然意识到穆宁雪在有冰雪的地方，实力会暴增，她不能让寒冷与冰雪灌溉这座圣城，所以她的烈焰没有丝毫的收敛，哪怕会将圣城那些古老的建筑一同摧毁她也不在意，金色的火焰一时间遍布雪崩之城……
　　冰雪屏障上逐渐出现了裂痕，穆宁雪能够明显感觉到蜕变为十四翼炽天使的法尔比之前强了数倍，这种情况下她不能再给对方这样压制自己的冰雪之境了！
　　取出了极尘魔弓，穆宁雪稍稍向后迈了一步。
　　冰雪屏障破裂的那一瞬间，熊熊金焰便肆意的席卷过来，之前火光神像劈落下的那粉碎剑气也一同涌了进来。
　　但随着穆宁雪眼神变得凛然的那一刻，一种可以让一切躁动的物质宁静下去的势一点一点的扩散开，犹如脉搏那般轻微的跳动，偏偏正是这样轻微的波颤，竟然可以熄灭周围磅礴的剑气与炽热的金焰！！
　　由近及远。
　　第一次那种空间颤动，仅仅是让穆宁雪周围这一圈金色的天使炽焰熄灭。
　　第二次再一次波动的时候，可以看到全城的金色火光极速黯灭。
　　当第三次类似的势涌起的时候，大地上豁然多出了数之不尽的裂痕，每一道裂痕都深邃如谷。
　　第四次……
　　一切都静止了！
　　万物静止了，时间也静止了，唯有穆宁雪在拉动着她手中的魔弓之弦。
　　四次波颤之力都来自于那弓弦，前几次都仅仅是因为弓弦拉得不够满，到了整个弓弦被完全的拉伸到极致时，便好像是突破了时间之壁！
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　终于，弓弦松开，问题是穆宁雪的手指上根本就没有箭矢，她拉开得是一次空弦，那弦回弹的过程却是直接作用在了空间上，就看见这原本还有光霾照耀的圣城和圣城周围的平原大地突然间沦为了虚无！
　　空气、雨水、光芒竟然在这一空弦释放中全部被卷走，周围漆黑得像是一个深渊，而圣城此时就孤零零的矗立在这样一片恐怖的虚无中！
　　圣殿阶梯，由昂贵青石堆砌的长阶，在这个虚无中停滞了一秒钟后竟然犹如风沙那样被吹了起来，化作了青色的尘埃。
　　高贵的圣殿大殿，固若金汤得连禁咒都可以抵挡，却也如同一堆被刮到空中的纸屑，在这个虚无的空间里仿佛一切物质都是如此的脆弱不堪。
　　弦力掠夺的不仅仅是空气、雨水、光芒，圣城圣殿一样在被掠夺，只是如一座沙丘那般缓慢的解体……
　　十四翼炽天使法尔站在圣城圣殿这里，她甚至有些不敢相信自己的眼睛，穆宁雪的这魔弓力量可以强大到这种程度，已经是正常的空间位面都承受不住的了！
　　法尔很清楚，周围的虚无正是混沌，空间就像是一层会自我修复的皮，容纳万物，光芒、元素、生命、植物，而穆宁雪这极尘魔弓的威力庞大到了超脱空间的承载，等于是将这一层空间之皮给直接掀开，让混沌裸|露出来，而混沌的世界，本身就是极不稳定的，坚硬也好、柔软也好，统统都是渺小之尘，包括生命在混沌之中也会被次元风暴给搅碎！
　　法尔身上的炽天使圣辉都被虚无混沌给吞噬了，她此时要么继续站在圣殿前，用更强大的神通来阻止混沌区域自有的毁灭之息，要么就是尽快逃离这片不完整的地带。
　　穿梭次元，对十四翼炽天使而言也不算是艰难的事情，帝王级的生物不少都可以撕裂空间，在混沌次元中短暂遨游。
　　问题是，圣殿怎么办？？
　　圣殿就要在这一片次序紊乱的地带被分割出无数片！
　　无奈之下，法尔只能够将那火光神像挡在了圣殿前，圣殿是天使在人间的府邸，没有了圣殿对于天使们就是极大的耻辱，她绝对不允许穆宁雪用这样的方式来侮辱圣城！
　　“这……这都是什么级别的力量？？”天空圣城中，人们看到了可怕的一幕。
　　在平原上就那么平白无故的出现了一块巨大的虚无，似深渊那般可怕，却又不是那种纯粹的凹陷，更像是偌大空间出现了一种恐怖的缺失了，谁也不知道缺失的区域正发生什么，更不知道缺失的地带会卷入什么地方！
　　魔法，真得可以到这样的境界吗，连空间之壁都可以击碎？？
　　……
　　火光神像在被次元风暴被粉碎，但圣城圣殿也算勉强守护住了，仅仅是那长阶和前大殿被抛到了异空之中。
　　十四翼炽天使法尔注视着更远处，发现光芒正一点一点的回归这片虚无，空间修复的速度是非常快的，同时也会在方圆数十公里、数百公里产生一个极强的吞噬漩涡，将所有物质都拉扯进去，用来填塞这个空间的缺口……
　　圣城周围什么都没有了，法尔也不在意这一次虚无修复会卷起什么级别的空间风暴，她只是冷冷的注视着穆宁雪。
　　然而，法尔看到了穆宁雪，她的手指上不知道什么时候多了一支箭矢，从这个混乱次序的地带中某种特殊物质凝聚而成的！！

第3189章 射杀天使
　　异空之霜！
　　在天空的最高处，存在着一种稀有的物质，可以将任何强大的生物都给冻成死物。
　　事实上这种物质是来源于异空，本应该不属于这个世界，正因为天方空境在位面之巅，存在着些许的裂缝，使得异空的这种特殊的冰霜游离在至高处。
　　穆宁雪刚才那空弦，并非真正的攻势，她利用极尘魔弓那本就不属于这个位面的力量粉碎了这片空间，然后在混沌虚无之中，凝聚出一支完全由异空之霜组成的箭矢！
　　这根异空冰霜之箭，才是她真正的杀招！！
　　空间在修复，可以看到光芒一点一点填入到这片缺失的地带，所形成的巨大的空间风暴正在摧残着附近的山峦、河流、平原……
　　穆宁雪此时就站在整个空间风暴的风眼处，万物被卷入进来，而她此时也借助着这凛冽肆虐的空间风暴在一点一点的拉开这沉重至极的弓弦！
　　极尘碎片让冰晶刹弓升华到了另一个境界，这同时对穆宁雪来说也是一个新的挑战，她需要更强大的驾驭力，才可以完完整整的释放出一箭，同时还需要罕见的物质，来塑出一支可以与极尘魔弓匹配的箭矢，才不至于在庞大的威力中箭矢自行瓦解！
　　异空之霜，这就是穆宁雪找到的最完美的箭矢材料，它远飞极南天山之巅的冰雪能比，它本就不属于这个世界，它带给万物生灵的从来就不是纯粹的冰寒，而是一种生命窒息！！
　　这一箭，穆宁雪完全锁定了十四翼炽天使法尔。
　　阻挡在她面前的敌人，她都会消灭，直到杀到米迦勒的面前，杀到莫凡的面前！
　　天空圣城剧烈的摇晃起来，那可怕的空间内漩风暴可不仅仅是平行的横扫，天空大地也都会被一同拽入进去用做修复。
　　起初只是磅礴的气流正在由高处灌入到空间风暴中，逐渐是那漫天的雨云，也被吸入进去，随后就是这屹立在空中的倒映圣城！
　　整座倒映圣城，也在一点一点的朝着地面挪动，而穆宁雪拉开弓弦的力量正源自于这个可以拖动一切的空间风暴之眼！！
　　极尘之弓被拉到了一个不可思议的弧度，若是之前的冰晶刹弓，怕是整个弓身都会折断了，而极尘让这柄魔弓更加强韧。
　　箭矢由异空之霜凝成，它哪怕是静止在穆宁雪的手指上，那股窒息生命的冰魄也已经扩散，花草树木统统死去！！
　　“异元，冰寂冥界！”
　　穆宁雪的箭飞逝！
　　在飞逝的过程中这异元之霜在散发无比恐怖的死亡之息，生生的创造出了一个所有生灵都无法在其中存活的冥界。
　　这个冥界并非是亡灵的乐园，是所有生命的死亡终点，是遥远宇宙中的冰寒、黑暗之境，不会有一点点的光线，更不会有一点点的生命活力！
　　正是这样的一箭，刺中了十四翼炽天使法尔！
　　法尔此时拥有自身刑天使之魂，还有雷米尔的天使魂胎，磅礴的生命气息几乎可以与宇宙中燃烧的星辰相等，光明、炽焰、生生不息，那十四只神明恩赐的羽翼，更代表着她不属于凡世间，属于更高层的圣堂天宇……
　　这样的存在，本就是不可能在这处处受限的人世间中死亡的，因为根本没有任何可以超脱这个世间法则的力量。
　　唯独穆宁雪手中的这弓，由永夜极南上空的裂痕中坠落下的极尘碎片塑成，同样不属于这个位面的稀有之力。
　　足以打破力量的极限枷锁，更可以冲破万物法则！！
　　天使，一样会陨落！
　　至高的神权，一样也有没落的那一天！
　　真正永恒闪耀的，是那一颗从不会驻留和腐烂在某处的心，追逐未知，追逐更强。
　　穆宁雪的这一箭，带来的即便是冰冷的死亡昏暗，但可以狠狠冲破这空洞的辉煌，撕碎这满目疮痍的盛世——射杀的这位天使，就是最好的证明！
　　炽天使，不是最强的。
　　穆宁雪目睹了更多更强大的存在。
　　魔法，也绝对不是最强的，这个世间有太多的力量可以碾压人们引以为傲的魔法。
　　从始至终就没有什么人有资格给某种新生力量定罪。
　　新生力量犹如一个襁褓中的婴儿，它刚刚诞生，何罪之有？
　　文泰不应该死去。
　　秦羽儿不应该死去。
　　冯州龙不应该死去。
　　莫凡也不应该死去。
　　穆宁雪同样无法做到秦羽儿那么的善良，善良到不愿意与这一切不公、不正去抗争。
　　她只知道自己不应该被流放，不应该连生存在这个世界的资格都没有。
　　她只知道莫凡所做的一切问心无愧，他是恶魔，却更像是一位真正的巡游天使，眼睛里无法容下半点罪恶，从不向任何规则妥协，没有人为之抗争下去的时候，他更不会就此沉默下去！
　　容不下这样的人，才是真正病态的世界。
　　十大组织，不敢破的城。
　　她穆宁雪来做。
　　没有人敢杀圣城的天使。
　　她穆宁雪射杀。
　　总有一个人手上会沾满天使的血，所有人都害怕背负这个罪名，穆宁雪不在乎。
　　所以，这一箭，穆宁雪依旧没有带着半点怜悯。
　　法尔是一位公正的天使，还是一位腐败的天使，穆宁雪在踏入这座圣城的那一刻，就已经做好了万劫不复的心里准备，她不会留一个活口，只要是阻碍自己的人！
　　圣殿恢弘的穹顶上，异空之霜将其蒙上了一层古怪的暗色，十四翼炽天使法尔笼罩在其中，她瞪大了双眼，难以置信的注视着自己胸口上的箭矢矢尾……
　　寒冷侵袭了她全身，鲜血却照常涌了出来，一大片一大片的落在圣城白金色的宝塔状穹顶上。
　　她背后的翅膀，破了两只，中箭之后她的天使之魂就被打回了原形，逐渐恢复成了十翼天使，可看得出来她是多么不舍得那些能够让自己翅膀燃烧圣焰的力量，多么不舍得自己刚刚获得的炽天使神格……
　　黑色的肌肤，彩色的裟，鲜红的血在流淌，天使法尔知道自己的生命已经无法挽回了，异空之霜令她呼吸艰难的同时，也在令她全身的生命器官“窒息”。
　　她不再看那箭矢了，而是抬起头看着天空，倒映在天空中的圣城依旧那么美轮美轮，依旧那么辉煌神圣。
　　只是，她再也看不到了。

第3190章 少一个怪物
　　无论是天空圣城还是大地圣城，都是一片死寂。
　　黑色肌肤的刑天使凯尔代表的是圣影，即便她很少在世人眼中露面，做得也是一些偏向于黑暗处刑的事情，可凯尔依旧代表着圣城的统治阶层。
　　她的死亡，无疑对圣城产生巨大的冲击！
　　雷米尔收回了自己的天使魂胎，他的嘴唇却开始发白。
　　是异空之霜燃在了他的天使魂胎上，哪怕只是依附在法尔的身上，雷米尔自己也受到了一些波及，从嘴唇发白到浑身发冷，渐渐的他的皮肤开始出现一种冻伤的龟裂……
　　雷米尔惊讶的看着自己身体的变化，这异空之霜更像是一种会通过任何媒介传播的疾病，明明只是染上了那么一丁点，却可以将一个鲜活的生命抑窒成这幅样子，假如不加以阻止，自己的性命也会受到威胁！
　　而穆宁雪的那一支箭矢，更不知由多少剂量的异空之霜凝成，怕是那种不死不灭的千年国兽也可能会被夺走所有的生命活力！
　　碾碎空间，以虚无中的异空冰霜物质为箭材，这样的手段已经彻底超出了这个世界固有力量的范畴了，也难怪穆宁雪有胆子一个人闯入这偌大的圣城中。
　　当初圣城与禁咒同盟会将穆宁雪逼上了一个绝路，目的也是希望她这样一个有危险前兆的人能够尽早从这个世界上消失。
　　谁能想到穆宁雪韧性这么强，对于他人来说，踏入到永夜禁地是没有一点希望的绝境，穆宁雪却在那个环境下将自己的天赋、能力、生存本能发挥到了极致，让她在绝境下彻底蜕变！
　　没有人可以在极南的永夜中活下来，穆宁雪活下来了，这意味着她也超脱了人类的极境，掌握着跨越这个空间这个时代的力量。
　　十四翼炽天使也不是穆宁雪的对手，虽然法尔是因为自己的魂胎才得到的升华，但真正的天使长实力也就在这个层级了！
　　“雷米尔，留意她的气息。”这时，米迦勒的声音传来。
　　雷米尔起初没有明白米迦勒的话语，直到凝视穆宁雪好几秒钟后才留意到一个小细节。
　　穆宁雪的手，在轻微的颤抖着。
　　她的呼吸，没有之前那么平稳。
　　作为一名天生魂种的冰系罹灾者，阿尔卑斯山中的冰雪会无休止的往这里涌来，方圆数百公里外的冰元素都会听从这位女王的呼唤如云一样聚来……
　　可此时，穆宁雪的气息弱下去了。
　　那种咄咄逼人的冰寒侵袭消除了大半，而穆宁雪也站在原地很久很久都没有再挪动半步。
　　“她在恢复。”雷米尔看出了端倪。
　　“短时间内她无法再使用魔弓，杀死法尔的那一箭夺走了她大量的精气神，除非她不珍惜自己的性命，否则她绝无法再施展出同样威力的箭矢。”米迦勒表现得格外冷静，对于法尔的死，他甚至表现得有些冷漠。
　　圣影是圣城的暗面，甚至做一些见不得光的事情，圣影者从诞生之初就是为了圣城做牺牲的。
　　在米迦勒看来，没有法尔，他们未必能够看到穆宁雪的真面目，穆宁雪比任何人都懂得隐藏她自己，她的修为境界，她掌控的冰晶刹弓，以及极南永夜的涅槃……
　　绝大多数罹难者都很难压抑着自己那磅礴超越自然法则的能力，所以罹难者往往会夭折，他们很容易在没有真正掌控这种能力时暴露自己，做一些自取灭亡的事情。
　　但穆宁雪藏得很好，而且她也非常聪明，她很早就意识到罹难者的最终结局要么是自取灭亡，要么被圣城处决，所以在没有足够的实力与圣城抗衡之前，她不会暴露自己的天赋，更甚至用逃入极南永夜的方式来躲避圣城，来为自己争取到更多的时间！
　　在踏入永夜之前，她在圣城面前也不过是一个随意可以捏死的蚊蝇，现如今她却可以杀死圣影魁首法尔……
　　“我明白了，接下去我们会全力以赴，一定会将她杀死！”雷米尔点了点头。
　　穆宁雪强大得已经令人有些可怕了。
　　现在的她，也宛如极南永夜中的那些亘古帝王，假如她一直在极南之地，亦或者冰雪之界中，怕是圣城倾巢而出也未必能够将她消灭。
　　如今他们最大的优势就是，穆宁雪在圣城。
　　阿尔卑斯山的雪界已经是穆宁雪能够呼唤的罹灾极致，刚才那一箭也耗去了她大量的气力，圣城若是在牺牲一位圣影魁首的情况下能够彻底终结这个巨大的隐患，那胜利也依旧属于他们圣城！！
　　“果然，将你吊在这里，让你的灵魂一点一点的被吸走是明智的，为我们圣城引出了这样一个祸世魔女来。”米迦勒有些苍白的脸上浮起一个有些狂妄的笑意。
　　看得出来，他内心是喜悦的。
　　米迦勒这一生就致力于和这个世界上所有的怪物抗争！
　　少一个怪物，就多一分安宁。
　　莫凡和穆宁雪，不就都在自己的头号名单上吗。
　　米迦勒从来就不会惧怕斗争，也不介意牺牲，他真正害怕的就是类似于斩空、秦羽儿，类似于莫凡、穆宁雪这样的存在一直未被察觉。
　　看到莫凡不说话，米迦勒反而打开了话匣子，从他的眼睛里能够看到内心中难以抑制的一丝兴奋！
　　“你是不是有病？”莫凡问道。
　　“病？”米迦勒淡淡的笑了起来，用一种怪异的语气道，“我们都是病，难道你没有意识到任何跨越了禁咒的生命，对于这个世界而言就是病菌吗？”
　　莫凡注视着雷米尔所在的位置，在圣城的这段时间里，莫凡很清楚的意识到这个圣城真正强大之处并不是大天使长米迦勒，而是由米迦勒为至高领袖，雷米尔相随的两大天使长组合！
　　圣城还有其他天使长，除却权力被彻底架空的莎迦，还有拉斐尔与乌列这两位大天使长。
　　但是，真正掌握着圣城庞大系统的人，却是雷米尔大天使长。
　　雷米尔大天使长是最早回归圣城的人，他从上一届天使连任到此，圣影、圣职、异裁、圣城卫法、天使序列全部由雷米尔在掌管……

第3191章 世界的病菌
　　然而，雷米尔是一个非常有自我定义的人。
　　他从始至终都只作为掌管者，圣城的一切重大决策权，雷米尔都交给了米迦勒。
　　在雷米尔看来，米迦勒就是这个时代圣城最伟大的领袖，他的思想可以引领圣城走向更辉煌的境界，而且米迦勒也不负所望的达到了至高十六翼，实至名归！
　　强大的雷米尔，甘愿追随米迦勒的步伐……
　　一个至强天使长，拥有无比前卫和激进的理念与思想。
　　一个德高望重的圣城掌管者，让圣城内部团结一致，目标统一。
　　作为领袖的米迦勒，是带有侵略性的。
　　这意味着整个圣城也变得极有侵略性！
　　莫凡也看得出来，穆宁雪现在处在一个虚弱状态，但雷米尔手上还有太多强大的圣城组织，一旦圣城强者倾巢而出，穆宁雪很难逃脱得了圣城制裁！
　　这才是莫凡现在最担心的，雷米尔的力量是圣城团体的力量，实则比单枪匹马的米迦勒更可怕！！
　　“世界好比如一个生命。”
　　“是生命就会生病，那些藏在身体里的病菌会滋生、壮大，会逐渐对生命整体造成破坏，有些破坏是可以治愈的，而有些破坏却永远无法愈合，禁咒就是后者。”
　　“当然，在我看来你们这些怪物并不是病菌那么简单，应该用癌症细胞来形容更恰当。你们无限的分裂，无休止的壮大，什么药物都无法抑制你们，生命体自有的防御系统奈何不了你们，你们最终会毁坏一切，让整个生命整体变得没有一丁点免疫力，让那些本可以轻松杀死的病菌也变成了致命的疾病！”
　　“世界在你们的扩张下是何等的脆弱。”
　　米迦勒也不管莫凡听不听，他说他的。
　　“那么你又是什么，你们圣城又是什么，你们和我们又有什么区别？”莫凡冷笑道。
　　“我们都是一样的，我、雷米尔、拉斐尔、乌列都可以称之为癌细胞，也可以称之为怪物，可我们与你们唯一的区别就是，我们诞生就是猎杀同类。正因为有你们这些怪物，你们这些癌细胞强大到什么都无法控制和约束，世界这个生命主体造就了我们这些怪物，目的就是杀死其他怪物，让怪物的数量达到一种不会威胁到世界主体的平衡。”米迦勒说道。
　　自称是怪物。
　　整个圣城都是怪物城。
　　一个为了猎杀其他怪物的城池！
　　米迦勒这个思维让莫凡一时间还真不知道怎么跟这个脑残对话了。
　　所以，根本就没有罪恶与清白，强大到超越了一定的界限，那就是罪孽。
　　这就是为何一些伟大的人会死去的最终原因。
　　任何生灵在诞生之初，都被赋予了一个“必须变得更强大”的执念，弱小只会被这个残酷的自然界吞食……
　　可付出了无数的艰辛踏上顶端的时候，大自然又要你死去，你破坏了自然的规则。
　　执掌人间的天使。
　　巡游天使。
　　米迦勒这个比喻很恰当，他们褪去一身光鲜的羽翼，神圣的盔甲，他们同样是一群怪物，他们的存在就是为了消灭其他非“圣城体系”的怪物！
　　“很多平凡的人之所以淳朴温顺，是因为他们手中没有作恶的资本，他们的拳头不仅打不死人，还可能让自己陷入危险。若给了他们锋利的武器，厚实的盔甲，他们杀的人比一些恶徒还多。”
　　“更何况人心是会变的，无论内心多么纯洁善良的人，都会被外界影响。”
　　“我们无法控制一个人性善性恶，但我们可以控制他的力量。我们要确保所有人在癫狂在失控的时候，对周围造成的恶意毁灭是轻微的，是可恢复的……”
　　“穆宁雪这种，为了一个人屠戮圣城的情况，是绝不容许的！！”
　　为何不能放走莫凡？？
　　米迦勒坚信，这一次放走了莫凡，终有一天莫凡、穆宁雪还会因为某件事站在圣城的对立面，以至于站在全人类的对立面。
　　到那个时候，圣城又该怎么办，继续放任他们，还是消灭他们？？？
　　为了爱人？
　　米迦勒不禁觉得好笑。
　　人有七情六欲，又有那么多的挚爱。
　　稍有不如意，就像穆宁雪这样颠覆一个圣城统治阶级？
　　国家要惩治一个恶徒，恶徒是你的亲人，便复仇国家，就因为你具备摧垮一个国家的能力？？
　　国家、圣城、统治阶级都会犯错，具备与国家、圣城、统治阶级抗衡能力的人更会犯错，谁带来的后果更严重？
　　圣城没有了，那些“病菌”谁来消灭？
　　国家覆灭了，那些民众拿什么来生存？
　　没有了统治阶级，所有的阶级次序彻底混乱，有能力的富人随意奴隶穷人，有仇视的穷人随意杀死努力获得财富的人，每一个阶级都存在着巨大的矛盾，然后相互撕咬，在愤怒、嫉妒、贪婪、饥饿中不断的失去人性，沦为野兽，沦为地狱。
　　沙利叶因为犯错。
　　莫凡就杀死沙利叶。
　　穆宁雪因为圣城犯错。
　　就颠覆整座圣城？
　　所以这场斗争，哪怕圣城血流成河，米迦勒也不会放走莫凡和穆宁雪！
　　他们，不应该存活在这个世界上。
　　一次放任，只会带来更多的特例，越来越多的特例，就会让圣城万劫不复！！
　　“米迦勒，你已经到达至高境界，就应该清楚这个宇宙并非只有你眼前的这个世界，你只想在这里定你觉得正确的规则，在这里做一个所有人都遵守你游戏规则的主宰，可不是所有人都愿意陪你玩这个游戏，也不是所有人都和你一样明明超脱了一个境界还驻足不前。”
　　“树木确实需要修剪一些汲取养分的繁枝，才会生长得更高大，可你只想要这个世界成为你闺房里小小的盆栽，连阳光都吝啬，连雨露都不赐予，用药物让它不长虫，用密封的环境让它不受风吹雨打，最终带来的只会是枯萎与死亡。”莫凡对米迦勒说道。
　　米迦勒维持平衡的理念就真的正确吗？
　　大家都已经在禁咒领域，也一定程度上可以撕裂空间，可以目睹到其他更加广袤更加强大的位面，它们其实就在这个渺小的地球附近。
　　终有天，米迦勒的小屋子会损坏，猛烈的阳光会照射进来，凛冽的狂风会刮来，还只是小小盆栽的圣城理想化世界，真的承受得住这些吗？
　　估计一只小小的害虫，都可以把盆栽折磨得苦不堪言，毕竟这小小的盆栽过去从来没有经历过虫子的侵咬，没有自己的免疫系统。
　　人会成长，世界也需要成长。
　　畏惧和逃避，换来的不过是短暂的安宁。
　　只有长成真正的参天大树，才可以经受得住一切未知的威胁！

第3192章 光明龙
　　“泯灭你们，是自然大世界的旨意！”米迦勒对莫凡说道。
　　“你所谓的自然旨意，兴许不过大自然成长的一道考验。人都会在获得了一定的成就之后懒惰、自大、故步自封，何况是这么恢弘这么复杂的自然大世界呢？”莫凡说道。
　　有人类探索不到的地方。
　　有魔法触及不到的境界。
　　停止了前行，停止了对未知的追寻，灭亡就真的成了未知数了。
　　所以莫凡压根就不信奉米迦勒说得这一套，尤其是亲眼目睹过黑暗位面和召唤位面的情况下，米迦勒的这种狭义思维的平衡与安宁，就是在为这个魔法文明自掘坟墓！
　　“我才是人间的执掌天使。”米迦勒高声道。
　　“行吧，我也不想听你在这里哔哔濑濑的了，你放我下来，咱们碰一碰，看我不拧不拧断你脑袋就完事了！”莫凡翻起了白眼，实在没有那个耐心与米迦勒说这种毫无意义的东西了。
　　米迦勒背叛神语誓言，不得不一直困在这里，其实和现在自己的处境也没有多大的区别，何必搞得这个样子。
　　大家为什么就不能坐下来和平解约，然后心平气和的宰了对方，便没有那么多复杂的东西了！
　　“你觉得自己很强吗？”米迦勒笑了，他的语气里带着嘲弄与轻蔑，“别忘了，是我造就了你邪神之位，我敢放任你成为这样的邪魔，就有绝对的自信将你摁死！”
　　“沙利叶也是这样说的，连口吻都一样。”莫凡回答道。
　　米迦勒不再说话，莫凡也终于可以耳根清净清净了。
　　只是，莫凡还是担忧情绪更重一些。
　　虽然米迦勒现在被神语誓言反噬给压制着，他需要时间去破除反噬，可雷米尔还掌握着圣城大部分武装力量，穆宁雪情况非常糟糕。
　　一道刺光，在莫凡视野边缘突然闪烁了一下，又立马消失了。
　　莫凡注意力在穆宁雪的身上，还没有太在意那是什么。
　　过了一会，那道刺光又出现了，同样的位置，似乎是直射向自己的眼睛，更像是在寻求自己的注意。
　　莫凡朝着那里看去，看到了一个站在古老塔楼下的身影，正处在一个米迦勒和雷米尔看不见的死角，并且用手掌心上的一种散发诡异光芒的东西向自己发出光信号。
　　“穆白？”莫凡心中诧异。
　　这家伙怎么偷闯到天空圣城的。
　　圣城倒映在天空，那里就是一片属于米迦勒的封闭战场，唯有从大地圣城中圣殿六芒星门中才能够进入到天空圣城内。
　　穆白摊开手，给莫凡看手中的东西。
　　那是贺兰山虫谷的诡异星虫，它们的独特的造型莫凡再熟悉不过，那些虫子可以无实力级别差距的吸食人的魂魄，让一个强者实力大打折扣，莫凡尝试过了很多种办法来解除神语誓言，最终发现只有这种诡异星虫有办法将烙印在自己灵魂中的神语文字也一起吸走。
　　穆白很显然已经自己饲养了一群诡异星虫，莫凡远远的望见那些星虫在穆白的周围飞行，并向自己发出刺眼光芒。
　　莫凡看了一眼米迦勒。
　　雷米尔已经率领圣城大军讨伐穆宁雪了，眼下守在莫凡这里的只有米迦勒和一位圣影布鲁克。
　　布鲁克是圣影中的高手，地位应该仅次于法尔。
　　暂且不论被反噬的米迦勒能否动用武力，圣影布鲁克都是一个极难对付的，穆白要是这个时候行动就等于是送死了。
　　莫凡摇着头，示意穆白不要轻举妄动。
　　穆白也明白，他必须再等待机会。
　　……
　　……
　　十二翼圣辉降临大地圣城，犹如一道当空倾泻的光瀑，荡开的光晕一遍一遍的洗礼着狼藉一片的圣城，可以看到那些古老的建筑，不曾毁坏的雕像在这样的光辉照耀下仿佛活了过来一般。
　　冗长的泉池上，一只金石英狮雕抖落了压在身上的废墟残骸，缓缓的从那厚厚的积雪之中走了出来。
　　金石英狮雕朝着穆宁雪迈步走去，它在行走的过程中无数金色的瓦砾飞向了它的身躯，为它塑造出了一件坚硬至极的狂狮铠甲，将它衬托得更加神武勇猛。
　　在穆宁雪的正前方，那高高矗立着的光明之塔，光明巨龙之睛突然转动了起来，那巨大的瞳孔锁定着穆宁雪，逐渐透出了一股可怕的敌意！
　　随着雷米尔的十二翼光辉越来越强盛，可以看到那座光明之塔突然被一团浓烈的金光笼罩……
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　金光之中，一个磅礴神圣之息的古老至强生物发出了一声长吟，紧接着大地圣城出现了一尊宏伟之躯。
　　该光明生物高大无比，圣城的最高的建筑物也不及它的健壮双足。
　　当它翅膀张开之时，更可以遮蔽几个街区。
　　那些金色的鳞，完全就是一块又一块硕大的金色砖块。
　　光明巨龙！！
　　那曾经出现在斩空与米迦勒战斗中的光明巨龙！！
　　原来这光明巨龙是雷米尔呼唤出来的。
　　当时米迦勒刚刚结束巡游状态，荣归圣城的他确实不大可能呼唤出这古老圣明生物，也就是说当时米迦勒也是借助别人的力量才勉为其难的与斩空抗衡。
　　巡游天使在荣登圣城的过程是不会得到圣城的任何协助的，那同样是巡游天使成为大天使长的一道慎重考验。
　　还以为米迦勒有多高尚，原来也不过如此！
　　光明巨龙也称之为金龙，它无疑是这个世界上最强大的几只远古巨龙了。
　　此时，光明巨龙愤怒暴躁，它的眼睛里就只有穆宁雪。
　　它往前走去，大地圣城在剧烈的震动。
　　它走到了圣殿附近，身躯与宫阙连绵的圣殿不相上下。
　　这光明暴龙扬起了头颅，可以看到它的喉咙位置有无穷无尽的灼炎在翻滚，那沸腾澎湃之力似乎能够轻易的将一座广袤森林平原化为焦炭！！
　　是龙炎！
　　光明龙炎！！
　　这可是真龙最可怕的毁灭力量！！
　　“吼吼吼！！！！！！”
　　一声震天嘶吼传出，白色的极光划过，从金龙的侧翼位置猛的扑向了金龙的咽喉，那是一只浑身洁白无瑕毛发的圣痕魔虎，它在阻止金龙这强大的龙炎喷吐！！

第3193章 圣城古物
　　金龙瞳孔侧转，它能够看到的视野明显要比其他生物广得多。
　　它察觉到了这头白虎帝王，庞大的身躯突然一扭转，将身后那条粗壮无比的龙尾猛的扫出！
　　“啪！！！！！！”
　　图腾圣虎偷袭失败，被这雄壮的金龙给一尾巴打飞了出去，力量大得可怕，就看见小白虎周身的冰霜护铠直接被击得粉碎，身体也犹如一枚炮弹那样飞了出去。
　　“嗷噗~~~~~~~~~~~~！！！”
　　金龙残暴至极，龙炎在喉，小白虎还在向后飞行的过程，这金龙一口龙炎直接朝着小白虎喷去，就看见宽敞的第七大道上空被大量的炎光之息给填满……
　　小白虎在半空中被这炎光之息给追上，全身更炽热的焚了起来，灼炎龙光几乎将它的毛发与冰铠完全融去了。
　　它的身上，多出了许多融穿的窟窿，烫烂的肉都露了出来，好不容易落地之后，小白虎想要靠遍地的冰雪来缓解这种痛苦，可它身上的光灼烧却强大到让方圆几公里的冰雪全部融化成水，小白虎疼痛的呲牙长嗷！！
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~”金龙鼻孔中泻出了白色热气，排出龙炎在喉咙和胸腔中残存的废气，可这些废气都带有极强的灼力，一些低等级的生物要在附近怕是会被烫得皮开肉绽。
　　这家伙完全就是一个金色的蒸汽机械要塞，屹立在圣殿附近，不仅固若金汤还带有极强的侵略性与毁灭力！
　　雨云散开，冰寒驱散。
　　高空中一轮耀日逐渐出现，洒落下炎热的光芒，照射在了天空圣城与大地圣城之间，更将这头光明巨龙那神圣炽热神威展现得淋漓尽致！！
　　小白虎虽然也达到了帝王之境界，可帝王的实力也存在着巨大的差距，这头更年成熟更加霸道的金龙实力明显要比小白虎强很多，这一回合的较量下，小白虎几乎完败！
　　“吼~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　小白虎在城外嘶吼，它身上的毛发被焚了大半，身上全是烫伤，只是它依旧不甘示弱的朝着金龙发出了挑战的吼声。
　　金龙眯起了眼睛，带着几分蔑视。
　　小白虎带着一身伤，沿着第七大道的城门再次飞驰了过来，它的速度远比其他帝王生物要快，可以看到它入城之后，便似一道白色的闪电在复杂的街道之中穿梭，不知不觉这道白色疾电像是遍布了整个街区。
　　金龙的瞳孔慢慢的打开，从之前大范围的转动到聚精会神。
　　龙嘴咧开，金龙似在嘲笑小白虎的行为。
　　突然，金龙横空一爪，五道金色的爪痕凌厉的掠过，竟然无比准确的击中了电光移动的小白虎。
　　小白虎再一次受伤，鲜血从它的侧腰位置溢了出来，它没有时间舔舐自己的伤口，只能够双目紧紧的盯着金龙，金龙的任何一个动作它都不能忽视。
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
　　金龙仰天长啸，它背后那庞大的光明巨翼彻底张开，可以看到它的翼上密密麻麻的布满孔纹，这些孔纹在金龙释放力量时统统如光瞳一样打开！
　　孔纹释放出一道道带有极强穿透力的光线，金龙翼大得像一面宏伟之墙，孔纹又是成千上万，所有的龙翼孔纹一同释放穿透光线，一同横扫过第七大道……
　　小白虎连闪躲的空间都没有，那些孔纹光线激光射线一样飞来，密集到组成了一个宽度超过大道十倍不止的光径，在这可怕的射线光径下，小白虎几乎被打穿成一堆烂肉！！
　　“冰河！”
　　穆宁雪手中不知何时多出了一柄柳叶冰雪长剑，她挥出剑来，一条壮丽的冰河沿着她剑刃斩出的方向极速的延伸出去。
　　冰河阻隔在了那些可怕的孔纹光线路径上，勉强保护住了小白虎。
　　可那一条冰河同样也在被后续射来的孔纹光线给打穿，减持不了多久，冰河也会被直接洞穿。
　　穆宁雪另一只手迅速的编织出一片华丽的银色星座，当她将其捏碎之时，小白虎的周围立刻出现了一个完全一致的银色星座。
　　就在毁灭光芒投射过来之时，小白虎迅速的消失在了银色星座当中，下一秒更是出现在了穆宁雪的身边。
　　“咿咿呀呀~~~~~”
　　小白虎遍体鳞伤，它甚至被打回了原形，身子缩小，犹如一只白色的流浪猫，连声音都微弱至极。
　　穆宁雪弯下腰，将小白虎抱了起来。
　　剑悬在左侧，穆宁雪用臂弯托着小白虎，另一只手修长纤柔的手指轻轻的抚摸着小白虎那些灼开的伤口，用自己冰雪的天赋为小白虎缓解那种灼烧的痛苦。
　　小白虎是冰属性的体质，而穆宁雪现在更是天生魂体，依偎在这样一个特殊的体质的人身上，对小白虎这样的冰系圣灵来说是非常舒适的，只可惜过去很漫长的时间里，小白虎都没有享受到这种待遇，直到此时，那份冰灵带来的宁静与平和，让小白虎感觉自己的伤痛都减轻了很多。
　　“不用那么勉强，那毕竟是一只千年光明龙。”穆宁雪柔和的对小白虎说道。
　　小白虎低着头，眼泪都已经沾在了睫毛上，还是不够强大，在真正的帝王勉强小白虎这个刚刚晋升的亚帝王还是不堪一击。
　　……
　　半空中，莫凡看到这一幕，心中不由泛起了一丝酸楚。
　　这只滑头滑脑的小图腾也成长了，它没有像当初面对海王骷髅时的懦弱胆怯，它这一次没有逃跑，而是在穆宁雪虚弱的时候抵挡住了强势的光明巨龙……
　　海王骷髅又如何与光明龙相提并论。
　　好样的，小白虎！
　　“雷米尔是一个召唤师，这座圣城里那些古老强大的生物都是他饲养的。”莫凡此时留意到了这点。
　　雷米尔几乎不自己战斗，他心灵系与召唤系的造诣却极高，这就是为何绝大多数人都不知道他已经是十二翼炽天使的原因。
　　圣城沉睡的古老生物是雷米尔的契约兽、召唤物，他更可以以心灵之法赐予这些生物和其他天使强大的力量！
　　金龙，石英狮雕，除了这两个强大古老的生物之外，雷米尔应该还有其他圣城古物……
　　“再等等。”莫凡注视着穆白的那个方向，依旧朝着蠢蠢欲动的穆白摇着头。
　　还不能行动。
　　在没有完全了解雷米尔的全部能力之前，穆白冒然闯来只会是自投罗网。

第3194章 堕落天使
　　……
　　木质的塔楼屋檐下，穆白皱起了眉头来。
　　他需要尽快将莫凡释放出来，整个圣城还有那么多强者，穆宁雪实力再强也不可能支撑得了圣城众多高手轮番攻击。
　　可确实也没有什么好的机会。
　　“咳咳，之前就察觉到这个方向有什么古怪的地方，于是往这里走动了走动，结果还真有一只妄想要偷黄油的阴沟老鼠，啧啧，让我猜一猜，你应该是那个异端的挚友吧，不然也不会这么急切的来寻死。”一个阴阳怪气的声音在穆白的身后传来。
　　穆白脸上露出惊愕之色，猛的转过身来，看到圣影强者布鲁克就站在了塔楼下面，犹如一位吸血鬼那样倒挂在了屋檐处……
　　布鲁克身体像是没有重力一样，他慢慢的滑落了下来，身体翻转落在了穆白的面前，他削尖的脸庞上挂着一个嘲弄的笑容，一双夜猫一样的眼睛盯着穆白，带着极强的侵略性。
　　穆白能够感觉得出来，这家伙绝对是一个手段残忍的圣影，骨子里就透着一种残暴、嗜血的气质。
　　穆白觉得自己做得很隐蔽了，到头来还是被这个圣影给察觉了。
　　“知道吗，我们如果想要将阴沟中的老鼠消灭干净的时候，从来就不会将它们的出入口堵死，反而会刻意的留一些看上去像逃生口的地方，这样愚蠢的阴沟老鼠们就会全部往那里钻，然后我们就等待在那个逃生口，不费吹灰之力的将它们全部给烧死！”圣影布鲁克接着说道。
　　他一步一步朝着穆白走来，眼睛透出来的光芒越来越残暴。
　　米迦勒说得没有错，只要将莫凡挂在那里，就会有很多跟他一样的异端和反叛者自投罗网。
　　这不，又有收获了。
　　“我真不明白，一个已经被判入到地狱的人，有什值得拯救的，先是神庙神女，接着是一个超脱人境的冰雪魔姬，再就是你这个微不足道的臭虫。”圣影布鲁克几乎没有停止说话。
　　布鲁克眼睛太过凌厉了，这家伙就是一只猫头鹰，好像可以看穿一个人全身所有的弱点。
　　他之所以用这样的口吻说话，那是因为他能够看得出来，穆白的实力并没有达到真正的禁咒。
　　一个连禁咒修为都没有的人，竟然胆敢闯到圣城来行大逆不道之事？
　　圣城这些年对世人真得太宽容了，以至于什么垃圾都敢挑衅圣城，都敢跑来作怪！
　　穆白环顾了一眼四周，发现自己并没有被圣裁者包围。
　　在自己眼前的敌人似乎只有布鲁克一位。
　　“就你一个？”穆白终于开口了，倒是一种诧异的语气。
　　“你觉得对付你这种角色，还需要圣城倾巢而出，你可不是穆宁雪。”布鲁克笑了起来。
　　“你吓着我了，我以为是整个圣裁军团……”穆白紧张的情绪有了一些舒缓。
　　布鲁克说话的时候，穆白仔细观察了周围。
　　确实没有其他圣城强者，自己并没有被包围。
　　显然圣影布鲁克也只是觉得自己这个地方有异样，前来查看一番，然后察觉到自己修为并不高，觉得连通告米迦勒的必要都没有。
　　那事情就好办了！
　　“怎么，你觉得你有和我较量的本事，肮脏的蟑螂？”圣影布鲁克反问道。
　　穆白不再吭声，他面对着圣影布鲁克，整个人气质已经逐渐发生变化。
　　布鲁克也凝视着他，发现这个看上去像个文弱书生的家伙不知为何背后逐渐出现了一团迷雾，这迷雾拥有一种可怕的魔力，不仅令人无法挪开视线，更会情不自禁的一直去凝望迷雾深处……
　　迷雾会随着自己的投入慢慢的拨开，犹如一扇一扇雾帘，当整个人都要沉浸在其中的时候，圣影布鲁克才猛的发现雾帘早已经消失，摆在自己眼前的赫然是一个恐怖至极的至暗深渊，这深渊夺走的不仅仅是自己的视线，还有自己的魂魄。
　　布鲁克大惊失色，他匆匆忙忙的逃离这个迷雾深渊，却发现自己头顶上空不知何时变成了一片晦暗不明的魔空，魔空某些地方染着嫣红至极的血，云一样映在上面。
　　血云，魔空，伸手不见五指的深渊。
　　布鲁克在这里彻底迷失了方向，更不知要从哪里逃脱这些可怕的幻境……
　　也就在布鲁克慌乱之时，一对齐天之翼，漆黑如没有任何星辰月光的夜，就那样惊世骇俗的浮现在了至暗深渊之中。
　　明明都是黑暗，可那黑翼的轮廓仍旧清晰无比，似深渊下的魔神刚刚苏醒，晦暗不明的魔空在刹那间彻底被染成了血红之色！！
　　布鲁克抬头看到的是血，娇艳欲滴却又悚然至极，低头看到的是那黑色的翼，从深渊之下一点一点的舒展开，一点一点的将渺小的自己给逼入到自我毁灭的绝境！
　　“你……你……你是堕落天使！！”圣影布鲁克惊慌失措的叫出声来。
　　黑翼。
　　那游荡在人间，代替死神收割那些违背黑暗契约与邪恶祭献生命的死神使者，自从黑暗魔法在这个世界诞生以来，自从魔法协会将黑暗魔法视作正统法术之后，黑暗魔法便有自己的人间掌管者。
　　这个黑暗掌管者明明为黑暗位面效力，却可以逗留人间，他们和那些被神任命的巡游天使一样，除非他们自己展露身份，不然谁也不知道他们是谁！
　　黑暗魔法被承认之后，圣城便知道堕落天使的存在。
　　但即便是圣城的天使长，也不会轻易与堕落天使为敌，大家井水不犯河水，圣城处决得是那些违背正统魔法的异端，堕落天使处理的是那些违背黑暗契约的邪类。
　　可在过去，也不是没有出现过圣城天使与堕落天使产生矛盾的例子，那一次圣城同样损失惨重！！
　　“阴沟里的老鼠，地下道中的臭虫，肮脏角落里的蟑螂？”庞大无比的黑翼处，一双邪气凛然的双眸亮起，那拷问的声音更钻入到布鲁克的脑海中，令他全身忍不住颤栗起来。
　　圣影布鲁克此时感觉自己就处在黑暗地狱中，周围都是腥味扑鼻的血，而且完全逃脱不出去！
　　为什么是堕落天使。
　　为什么自己逮到的一个微不足道的角色就是那天使长都忌惮的堕落天使！！！

第3195章 梵葵陷阱
　　一只手，猛的摁住了布鲁克的脑袋，紧接着就是那黑色齐天之翼巨力舒展，布鲁克根本没有反应过来，整个人就被堕落之翼的穆白给提到了血红色的长空之中！
　　血红色的天空在搅动，犹如一个血海漩涡，漩涡之中又还充斥着苍白凌厉的闪电，每一道闪电都似亘古游龙，张牙舞爪……
　　布鲁克被穆白摁在了血漩涡之中，在这片迷雾深渊世界里，他这个实力强大的圣影完全就是一个手无缚鸡之力的凡人，与穆白这样的黑暗天神使者相比，悬殊巨大！
　　布鲁克尝试着挣脱，可他就像是一个溺水者，全身肿胀不说，无论怎么使劲都只会让自己继续下沉，喉咙里、鼻孔里、耳朵里灌入进去的是那些浓稠的血水，马上就要堵塞他所有可以呼吸的器官了。
　　穆白铁手依旧抓着圣影布鲁克的脑袋，那张白皙的脸上透着一种可怕的冷漠，他背后的黑色庞天之翼平缓的舒展开，由那至暗深渊中刮来的风保持着一种凌空伫立的姿态。
　　布鲁克强烈的挣扎着，他几乎要扭断自己的四肢，但最终他还是在一阵又一阵抽搐中平静了下去，身躯关节逐渐变得僵直。
　　穆白这时才松开了手，任由圣影布鲁克的僵直之身坠落。
　　从血红的魔空坠落向至暗的深渊，在这个迷雾之境，根本就没有大地，天空与深渊，这像极了真正的黑暗炼狱……
　　圣影布鲁一直坠落，落到了深渊口，他的身体逐渐变小，身上的圣影之芒也逐渐被无穷的黑暗给吞噬。
　　他还在坠落，都已经变成了非常微不足道的一个小尘点，而至暗深渊却深邃庞大到足以令他整个人彻底消失！
　　没有尽头的黑渊中，布鲁克的身体因为下坠的速度过快而逐渐焚烧了起来，他尸首的火光照亮得也不过是至暗深渊极小的一片区域。
　　深渊火焰吞噬他的脸庞，在那魔火摇曳之中，依稀可见他临死前的痛苦，以及那撞见堕落天使真身的绝望与难以置信！
　　……
　　迷雾散去，深渊消失。
　　穆白脸色苍白的站在塔楼屋檐下，从杀死布鲁克到现在，他都没有挪动半步，而周围什么都没有变化，消失的只有圣影布鲁克。
　　穆白急切的看了一眼莫凡的方向，又看了一眼天空圣城圣殿上的米迦勒。
　　米迦勒睁开了眼睛，那一双眼睛直勾勾的盯着他，锐利得像一只天空中的雄鹰。
　　终究是逃脱不了大天使长米迦勒的眼睛，十六翼炽天使，传说级别的存在……
　　“真是意外收获啊，太令人兴奋了。”米迦勒盯着穆白，从穆白那平凡的身躯里，米迦勒看到的赫然是一对黑色的魂翼……
　　细细数来，穆白的黑色魂翼也有十二只，竟然是一位由黑暗王亲自任命的黑暗天神使者！
　　找寻堕落天使的难度可不逊色于终极罹灾者！
　　米迦勒从未想到这一次纷争竟然还卷入了一位堕落天使，一直以来对黑暗位面就有巨大敌意的米迦勒突然感觉自己这一次做得选择无比明智。
　　“故意露出破绽，引自大的圣影布鲁克过去，你以为能够神不知鬼不觉的将圣城的力量给削弱，殊不知你的一切伎俩都逃不过我的眼睛，你的现身，让我彻底没有后顾之忧了！”米迦勒露出了狂妄至极的笑容来。
　　穆白深呼吸着，尽量让自己冷静下来。
　　确实，他着急了。
　　莫凡已经一再暗示他，暂时不要有什么动作。
　　可穆白还是不想等待下去。
　　穆白故意给布鲁克一个破绽，引他过来。
　　布鲁克果然没有携带其他圣城人员，这样穆白可以在可控的范围内将布鲁克给处理掉。
　　只可惜，米迦勒还是看穿了。
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　非常细微的声响在穆白周围出现，那座木质的塔楼上，一支青色的藤蔓如同一只有生命的小蛇，正一点一点的盘绕而下，正逐渐靠近屋檐下的穆白这里。
　　街道上，那些看似没有什么特别的葵花，也不知什么时候就像活物那样，统统朝着穆白所在的这个方向。
　　藤蔓越来越多，不知不觉将穆白所在的这片街区给彻底铺满了，一朵一朵葵花绽放出妖艳之韵，却像一头头随时都会扑向人的猛兽！
　　“梵葵法阵！”
　　莫凡一眼就认出了这种特殊的植物系力量，当初斩空在天空圣城的时候，正是被这些古怪的梵葵阻拦困住！
　　青衣圣羽，米迦勒可是一名植物系的至强禁咒，这梵葵锁城，正是他的神赋啊！
　　“尽管不是特意为你准备的，但你值得这些神圣梵葵。”米迦勒咧开嘴笑着。
　　梵葵摇曳，青色的葵瓣令人有些眼花缭乱，穆白周围的藤蔓与梵葵越来越多。
　　忽然，硕大的葵花突然一摆，就看见一名身穿青铠的神裁者出现在了这遍地花藤中，如同早已经就守候在了这里一般。
　　其他葵花同样在摇摆，青影一掠，一阵队圣裁者整整齐齐的出现在了穆白旁边的街道上，这些人仿佛都具备了空间瞬息移动的能力，特殊的梵葵阵法更是在极短的时间里就将庞大的圣裁大军传送到了穆白的附近！
　　从被梵葵缠绕到被圣裁大军包围，这个过程也不过是短短的数秒时间，穆白原本还处在一个比较安全隐蔽的位置，转瞬间面临绝境……
　　“我的时代，最不需要的就是堕落天使，回你的黑暗地狱去吧，为你的朋友谋一个不错的黑暗职位，一起在那恶臭、FǔBài、没有生机的烂位面里永无宁日！”米迦勒语气里已经透出了对黑暗的厌恶，更对穆白这种可以逗留在人间的堕落天使痛恨至极。
　　穆白感受到了庞大圣城军团的压迫力。
　　他尽量保持着沉着与冷静。
　　纵然知道这是一个失误，穆白依旧会做这个抉择。
　　莫凡的摇头暗示，无非是不希望自己孤身涉险，再等待下去，希望只会越来越渺茫……
　　只有亲自踏足过真正的黑暗地狱，才会知道那是一个怎样可怕的世界，再坚定的意志，再强大的灵魂，再崇高的人性，都会被摧残得一丝不剩。
　　莫凡的归宿不应该是那里。
　　那种地方，
　　留给自己就好了。
　　……

第3196章 新规矩
　　“我代表黑暗王，象征人间黑魔法的天神使者。”
　　“我，拒绝莫凡进入黑暗地狱。”
　　“米迦勒，你这样一意孤行，究竟是在藐视谁的法则！”
　　谁入黑暗地狱，该由他这位堕落天使来决定，而不是这群象征着光明的圣堂天使！
　　次序，什么时候由一人说得算？？
　　一边享受着黑魔法给人们带来的强大与自豪，一边又拒绝黑暗使者在人间有话语权，圣城这样做无疑是在触怒黑暗位面的统治者，他们最厌恶那些藐视黑暗主宰者的群体！
　　“那简直再好不过，规则总得有人来制订，正好我已经有了新规则的理念，原本仅仅只是想与十大魔法组织一起探讨，既然作为黑暗王在人间的使者，我们正好齐聚一堂，把规矩重新再定一定。”米迦勒对穆白说道。
　　只是，在说着这些话的时候，米迦勒逐渐展开笑容。
　　“新规矩就是，人间的一切由我米迦勒，由我这位圣城十六翼炽天使说的算。”
　　“谁入圣堂，我说的算。”
　　“谁下地狱，我说的算。”
　　“什么人再胆敢对圣城有半点藐视，半点挑衅之意，我必让他身形俱灭！！”
　　米迦勒吐出了这番狂妄至极的话语。
　　他的笑容更是从温和到疯狂，然后才是那高傲且癫狂的笑声。
　　穆白所在的城区逐渐被不断扩张开的梵葵给笼罩，很快梵葵就生长成了一座巨大的花林，梵葵花园迷宫内全部都是圣裁者和神裁者，除非穆白能够将这支强大的圣城军团给全部杀死，否则他很难脱离得了米迦勒布置得这个陷阱。
　　梵葵茂密，从莫凡这里已经根本看不见里面发生的情况了，这让莫凡更加担忧穆白，即便他是一名堕落天使，可米迦勒的修为高于其他天使长太多了，再加上那支强大的圣裁军团，穆白孤身一人很难对抗！
　　米迦勒的笑声格外难听，莫凡现在恨不得撕碎黑色芒星烙大阵，给米迦勒扬起的脸上狠狠的打上一拳，将他的鼻梁给打断！！
　　米迦勒似乎看出了莫凡的焦躁，收住了笑容却没有收起那股戏谑之意，道：“没有人愿意陪我玩这一场人间游戏，可你身边的人却一个接着一个跳入进来，筹码越下越大。”
　　莫凡没有应答。
　　米迦勒继续讽刺着莫凡，正要继续开口，一道刺眼的光芒出现在了半空中，让米迦勒出现了短暂的失明，紧接着就是火热热的气息扑面而来，当米迦勒视觉重新恢复过来的时候，却猛然间发现一轮当空耀日，赤火熊熊，竟然不知何时悬挂得如此低矮！
　　是太阳！
　　可太阳怎么会在这个高度？？？
　　感觉这一颗太阳要与天空圣城处在一个位置上了，近得像是要把圣城给彻底焚烧成灰烬！
　　米迦勒用手遮挡强烈至极的阳光，而天空圣城的人们也感受到了这种近距离的炎热，纷纷找寻阴凉的地方躲避。
　　光强得眼睛都快要睁不开了，光芒之下，身体更像是在一个不断加温的火炉中。
　　突然，悬挂的太阳出现了可怕的挪动，就看见烈日带着滚滚曜炎冲撞向了天空圣城圣殿，撞向了大天使长米迦勒！！
　　米迦勒双目睁开，在灼痛中凝视着翻滚而来的太阳，当他看到那炽热火球中浮现出的一个巨神身影之后，他这才意识到那不是真正的太阳！！
　　“轰轰轰轰！！！！！！！！！！”
　　炎浪冲击，掀起了一场末日火光，天空圣城中的圣殿仿佛在一刹那化为了灰烬。
　　飞舞的火浆之中，一个远古生物缓缓的站立起来，它全身上下都由黑曜之炎铸成，宏伟的山脉之躯屹立在纵横交错的圣城大道之间，周身太阳之辉闪耀，完完全全就是一尊神祇降临人间！！
　　“太阳巨神！！”
　　米迦勒认出了这希腊的古神，他站在那圣殿的火焰废墟中，身上的盔甲、露出的肌肤都有明显被灼烧的痕迹，虽然凭借着强大的十六翼守护抵挡了大量的太阳烈焰冲击，米迦勒还是受了一些伤。
　　“唰！！！”
　　一抹黑光，卷着浓烈的死亡气息。
　　一匹黑色的冥马，一个身穿着漆黑盔甲，手持着冥刀的威武骑士极速来袭，那黑色的冥刀不知浸泡过多少场战争的血河，当持刀人朝着十六翼炽天使米迦勒狠狠斩去的时候，可以看见一个远古战场在死亡气息中浮现，然后真实无比的古老神魔冲杀，史诗级场面跨越了不知几千年重返当前！！
　　米迦勒眼神凌厉，他的身上有光，却不散开，青色的光辉在他的身体各个部位融开，逐渐形成了一件青色战袍！
　　翅膀一页一页舒开，与雷米尔的炽翼不同的是，米迦勒的每一只翅膀都具备更加强烈的圣辉之绒，这些圣辉之绒会朝着空气中飘散，飘散过程中慢慢的溶解，很快又会有更多的圣辉之绒再生，让米迦勒的每一只天使之翼都仿佛永远不会消逝，并且永远这般炽盛辉煌！！
　　冥刀挥出的史诗级战场卷起的都是魔神的英灵，这些英灵更是上古至强生物，它们张牙舞爪的扑向了米迦勒。
　　米迦勒青衣圣羽，他伸出了手，一指指向了磅礴可怕的神魔英灵战场，霎时那复苏的炼狱场景像云雾一样快速的消散，偶尔有几个魔兽、妖主的死魂撞向了米迦勒，却也在米迦勒的圣辉中化作了一缕缕黑烟！
　　“嘭！！！！！！！！！”
　　太阳巨神抬起了一只脚，狠狠的朝着米迦勒踩去，空气被压缩，空间碎裂，践踏之力几乎让天空圣城出现了一个窟窿。
　　米迦勒却没有闪躲，他伸出另一只手，竟然以渺小之掌去握住太阳巨神那山体之脚！
　　无数梵葵蓬勃生长，藤蔓交错，神花绽放，就在太阳巨神踩踏下来的那一刻，那些富有神性的植物竟然化作了一只青色的硕大手掌生生的托住了太阳巨神那一脚践踏，巨神再难下压半分！！

第3197章 巨神与冥神
　　“太阳神阿波罗，黑魂冥神哈迪斯。”
　　米迦勒一手托着古老巨神，一指破去冥界屠魔战场。
　　他脸上没有一丝慌张与意外，却缓缓的勾起了嘴角道：“圣城天使，黑暗王的使者……既然制定人间新规则，那还有一位没有到场。”
　　“白魔法的领袖。”
　　“从古至今都没有对臣服过圣城的帕特农神庙，自诩为真神的神女，怎么可能缺席呢？？”
　　梵葵，不是为穆白这位堕落天使设置的。
　　对米迦勒来说，堕落天使是纯粹的意外收获。
　　梵葵城，是米迦勒为神女准备的，尽管上一次神女到访圣城，米迦勒就有将其封禁在圣城的想法了，但这一次显然更加名正言顺！
　　无论神庙是否有真神，进攻圣城都是他们有史以来做得最错误的抉择……
　　这个世界上本就不应该有超脱五大洲魔法协会的势力，更不应该有某个魔法类别的领袖之称，魔法公约由圣城与魔法协会制定，人间的规则，也将由圣城与五大洲魔法协会制定。
　　当然，五大洲魔法协会现在出了一点小状况，可这不会是关键，关键是这一次战役的成败，五大洲魔法协会永远都没有那个胆量来犯圣城，包括其他那些世俗的势力与组织，他们永远都只会隔岸观火，然后拥护这场斗争的最终胜利者！
　　圣城永垂不朽，神庙却会在今日彻底消亡，不消亡也会沦为圣城的附庸，就因为这一届神女犯下的这个巨大的错误！！
　　永远只有圣城灭掉神庙，神庙没有资格与资本与圣城叫板！！
　　白魔法的领袖，那也是圣城授意给你，你才能够这样自称！！
　　米迦勒眼睛盯着大地上，圣城那条被穆宁雪一己之力摧垮的大道处，一位身穿着圣洁白裙的女子正朝着反叛之路走来。
　　自投罗网……
　　这才是米迦勒要的自投罗网。
　　在叶心夏继承神女之位后不久，便来到圣城探访的那一刻，米迦勒就知道神庙一定会自投罗网！
　　米迦勒封闭圣城，开启大地之城，等待的人不就是帕特农神庙？
　　在米迦勒的计划里，帕特农神庙一定会成为第一个破城的势力，虽然过程与自己预测的有一些出入，但帕特农神庙还是来了！！
　　“能够在那般复杂的神庙斗争中破局而出，新的神女真是不简单啊，可惜还是为了这烦杂的七情六欲，投身到灭亡的道路上。明明已经可以超脱一切，却又要深陷泥潭。莫凡，你在她们的心目中有那么重要吗，哈哈哈哈？？”米迦勒看了一眼坚定走向了圣城的叶心夏，却又放肆的大笑了起来。
　　莫凡看着米迦勒，宛若看着一个弱智。
　　他不明白米迦勒有什么好笑的。
　　“我与你互换，你会发现整座城空荡荡的，没有一个人会愿意为你这样的人付出，可笑可怜的人是你，米迦勒。”莫凡说道。
　　此时，莫凡脑海里回荡着灵灵说过的一句话。
　　每一个自己珍视的人，可以付出一切去守护的人，他们一样会为自己赴汤蹈火……
　　一座神威之城，一群高高在上的天使，一支光芒万丈的圣职军团，根本就阻挡不了自己身边任何一个人。
　　原本以为最终忍受不了这一切，颠覆这一切的人一定是自己，但最后却是有一群人因为自己而踏上了这条道路。
　　他们来了，第一个破城的人。
　　明知道会落入陷阱，依旧暴露自己的人。
　　肩负着白魔法命运，仍旧不会舍弃自己的人。
　　米迦勒根本什么都不懂！
　　他冷血残酷，高高在上，与那个为达目的藐视一切生命与可贵精神的巡游天使沙利叶完全是一个性质。
　　“我死了，有人为我哭泣。我活着，有人会为我奋战。你活着，这个世界却要背弃你。你死了，所有人会欢呼，就连这个被你用思想灌输的圣城圣职者们，他们也会长舒一口气，他们内心深处不愿意为你战斗，他们甚至知道自己在做一件错误的事情，因为你背叛神语，因为你藐视人性，只因为你自大的认为神赋予你使命，你就是神明！”
　　莫凡的话语，明显是触到了米迦勒的情绪。
　　可以看出米迦勒脸上逐渐呈现出的一种冰冷的愤怒！！
　　他胸脯起伏着，那青衣突然爆开一股凛然之势，硬生生的将太阳巨神给震飞出去。
　　米迦勒目光可怕，他注视着眼前的那个一身漆黑圣衣的中年男子。
　　那是海隆，拥有冥王哈迪斯圣魂的人，他同样是一个超脱者，可他却如同一个苍老的奴仆一样效忠着一个女人！
　　海隆也是米迦勒的挚友，他们曾经一起战斗过，一起泯灭过最可怕的邪恶……但现在，他挥刀斩向了自己！
　　那一次攀谈，米迦勒便清楚的知道海隆将为成为自己的敌人，他也早已经做好了这个心理准备。
　　可随着审判的开始，米迦勒的情绪就一直在受到各种冲击。
　　十一枚石子竟然是十枚都是白色！
　　他们所有人都向自己宣战！！
　　自己守护他们，为这份次序与安宁几乎舍弃了自己的一切，包括自己的情感，而这些人却要杀死自己，推翻自己！！
　　米迦勒封锁了圣城，开启了大地圣城等待那些反叛者前来。
　　在米迦勒的内心深处，依旧是认为这座城，绝对没有人敢破，哪怕是神庙也不会来……
　　可敢来颠覆的，一个接着一个！
　　此时再注视着海隆这张熟悉的面孔，那股戾气便不由自主的涌了起来！！
　　“你应该站在我这边，那样你就可以多活很久。”米迦勒震开了太阳巨神，缓缓的朝着拥有哈迪斯圣魂的海隆走去。
　　“我已经死亡很久了，终于感觉自己像一个活人的时候，便是开始守望一个人。”海隆手持着冥刀，指向了米迦勒。
　　生命的活力。
　　海隆看到了一个光明之芽在凛冽的风暴中依旧不曾折断。
　　他愿意守望着她茁壮成长，因为她给所有人带来生命的活力，带来生命的希望。

第3198章 天使之拳
　　冥刀举起，指向了米迦勒，海隆身上扩散出一种古怪的气息，隐约可见一些冥界的魂魄在这些气息上游动。
　　不知不觉，气息形成了一座游魂的海洋，青衣圣羽的米迦勒也完全浸泡在了这片魂魄汪洋中，他的光辉被抑制在有限的区域，似乎所能够施展的所有法门也都会被这魂魄汪洋给弱化。
　　米迦勒朝着海隆走去，他朝着那游魂海洋之中重重的挥出了一拳，就看见璀璨至极的拳芒如漫天飞星一样划过，顷刻间将这一座虚化海洋给击散，那些强大的上古游魂都没有来得及施展它们的神通，便在飞星拳芒中被冲击得烟消云散！
　　“咚咚咚咚！！！！！！”
　　轰隆巨响在米迦勒的身后响起，原来是阿波罗巨神一跃而起，正如同一只魔猿那般将两条胳膊扣在一起狠狠的砸向了米迦勒。
　　它的胳膊烈焰弥漫，通红一片，米迦勒却是连看都没有看一眼阿波罗巨神。
　　“滚开！”米迦勒手一摆，就看见威武至极的阿波罗巨神不知被什么力量给重击了腹部，整个硕大如山的身躯竟然倒飞出去，身上太阳之环竟然也碎了一部分！
　　米迦勒再度挥起了拳头，当他向后拉伸蓄力的时候，他的拳头仿佛化作了一个可以吞噬一切的次元风暴，在他视野所能够看到的地方都将承受这风暴的拉扯！
　　海隆胯下的黑色冥马明显被这拳风暴给束缚住了，可以看到这神武至极的冥界独角马正吃力的挣脱出米迦勒的拳势，结果依旧在不停的朝着米迦勒靠近。
　　终于，米迦勒挥出了第二拳！！
　　风暴兀然停歇，就看见这挥出了拳头宛如一颗天宇星辰爆炸开，无数的陨石碎片冲向四面八方，无尽能量的泯灭波纹极速席卷。
　　海隆急急忙忙将手中的冥刀插入到大地上，冥刀化作了一座巍峨至极的冥界山峰，已经宏伟无比，可米迦勒这一拳仍旧摧垮了这座看似牢固的冥刀山脉，更将海隆与他的冥界战马一同刮到了遥远的天际！！
　　一条毁灭之痕，由米迦勒所在的位置一直铺展到了天边，沿途的空间出现了数之不尽的裂纹，这些裂纹在修复的过程中让周围的气流彻底紊乱，于是一条横向跨越的灰暗龙卷逐渐浮现，狰狞可怕，久久不会散去！
　　“在我光辉笼罩下的土地，才有生命与活力可言！”米迦勒冷漠的说道。
　　阿尔卑斯山下的雪松林山中，一个巨大的陨石坑不知吞噬了多少公顷的高山雪松森林，更不知断去了多少岩埋山基，即便相隔近百公里，从天空圣城这里望过去，那拳坑仍旧触目惊心！！
　　这就是十六翼炽天使的神力吗？？
　　一位拥有冥王哈迪斯圣魂的人间至强者竟然也抵挡不住米迦勒的全力一击？？
　　……
　　气流在这片圣城地带已经彻底没有了次序，时而平静，时而翻涌，时而像河流一样湍急的朝着下游奔腾而去，时而似一个海洋漩涡，将周围的一切搅向一个未知的洞穴。
　　大地圣城，叶心夏已经抵达了那座被穆宁雪摧毁了大半的圣殿位置。
　　她从穆宁雪的怀里接过了浑身是血的小白虎，小白虎趴在叶心夏怀里，它身上那些触目惊心的灼烧伤口正在以肉眼可见的速度愈合……
　　烂掉的肉在重新长出来，断掉的骨骼在重塑，伤疤还没有凝结出来新的肌肤却已经取代。
　　很短暂的时间，小白虎已经从伤痕累累到完美愈合，而且失去的那些气力也全部充盈，比战斗之前还更具活力！
　　光明龙依旧站在大地圣殿的芒星烙处，它不允许任何人靠近这个黑色的法阵。
　　它硕大的眼球凝视着叶心夏，叶心夏却抱着小白虎，为它治愈的同时，继续朝着黑色的法阵走去。
　　光明龙愤怒的张开了嘴，烈光龙息从它的口中喷泻而出，但已经有一道耀眼夺目的威武身影提着屠龙之刃出现在了光明龙的肩上，那刃抽出时只有一米多的长度，挥舞起来的时候，刃却长过龙翼，斩向了光明龙的颈部。
　　光明龙强行扭动脑袋躲避，烈光龙息也因此喷向了街区，霎时街区化为高温尘埃。
　　朝着屠龙之刃的人正是拥有战争之神圣魂的阿瑞斯，作为如今最强的封号骑士之一，他绝不会允许有任何生物伤害到神女。
　　光明龙颈部也有龙鳞，是软鳞，防御力远没有身体其他部位的鳞甲坚硬，可以看到它的颈部出现了一道伤口，有一丝丝黄金龙血从里面渗出。
　　“噢噢噢！！！！！！”
　　石英雕狮隔着几公里突然咆哮起来，只见无数尖锐的石英石飞来，每一颗都有街道一座店面的大小，就感觉是一座石英巨山被打碎了，倾倒向了这片区域。
　　“吼吼吼吼！！！！！！！”
　　小白虎从叶心夏怀里跳了下来，它全身被冰霜笼罩，身体也在这瞬间扩大成了天痕圣虎的形态。
　　冰川拔地而起，阻挡着这些尖锐的石英飞石。
　　对付不了光明龙这样的强悍生物，还治不了一头石头做的狮子？？
　　小白虎这一次挑选了合适自己的对手，而它的任务也是将这头石英雕石拆成一堆亮晶晶的砂砾！！
　　……
　　“诺曼，协助阿瑞斯对付光明巨龙。”叶心夏对身边的诺曼说道。
　　“这样您身旁就只有华莉丝保护您。”诺曼有些担心道。
　　“放心，我不会有事。”叶心夏说道。
　　“好，光明巨龙确实难以应对。”诺曼点了点头。
　　光明巨龙应该是现存在世最强的真龙了，它更是雷米尔掌控圣城的象征神兽，阿瑞斯即便拥有战争圣魂也很难抵挡狂躁的光明巨龙，能够与之较量的大概也只有海隆了吧……
　　只是，海隆似乎与米迦勒的实力也有着巨大悬殊，刚才那星辰爆裂之拳确实太过震撼了，也不知海隆能否再站起来，没有他阻拦米迦勒的步伐，他们其他人怕是很难在这圣城中活下来。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3199章 禁咒之下
　　“我去粉碎天空圣城上的芒星烙阵。”穆宁雪快步走向了圣殿处的倒映法阵。
　　“等一下。”叶心夏拉住了穆宁雪。
　　手掌心与手掌心触碰在一起，穆宁雪感受到一股温暖如泉的能量正在包裹着自己，她诧异的看着叶心夏，却见叶心夏已经闭上了眼睛，专注的在为自己施展魂雨祝福！
　　射杀法尔的那一箭确实消耗了穆宁雪大量的精力，甚至自己的灵魂也受到了不小的反震，每每施展一些强大的法术时便会一阵头昏目眩……
　　可随着叶心夏的祝福魂雨如温暖泉露那样在一点一点的滋润着自己疲惫虚弱的灵魂，穆宁雪能够清晰的感觉到自己的能力在恢复。
　　魂伤抹去，疲惫消失，就连魔能都在很短的时间里重新填满，好像无论怎么使用那些强大的法术都不会枯竭一般。
　　穆宁雪脸上的气色都恢复了许多，只不过当她注视着叶心夏脸庞时，发现叶心夏露出了几分疲倦之意。
　　“我歇一会就好。”叶心夏给自己施加了一个祝福雨露，状态显然也在一点一点恢复。
　　祝福系的弊端就是施法消耗极大，基本上一场战斗下来能够使用的祝福次数极其有限，哪怕是拥有帕特农神庙创立了祝福之法的不灭神魂，这种损耗也不会减幅。
　　穆宁雪的灵魂已经强大到了一种极致之境，叶心夏要为这样的灵魂恢复状态，自身也要消耗大量的魔能。
　　“嗯，我去对付米迦勒。”穆宁雪点了点头。
　　“好，我来拖住雷米尔的军团。”叶心夏说道。
　　叶心夏稍稍歇了一会，她径直走向了雷米尔所在的位置。
　　雷米尔站在那里，并没有出手的意思，他目光注视着叶心夏，保持着一种冷静的沉默。
　　雷米尔不说话，那叶心夏来说。
　　叶心夏很清楚雷米尔是一位圣城守护者，而非是一名战争侵略者，到现在为止雷米尔都不愿意让圣卫法师军团、圣裁军团以及异裁大军参与这场争斗，正是他不希望有太多的圣职人员惨死。
　　穆宁雪一箭，可以泯灭上千圣职者，雷米尔不愿看到军团因为这次执掌者的斗争而牺牲。
　　但叶心夏也知道，一旦局势无法控制，那些还等待在天空圣城的庞大圣职军团仍旧会群星坠落一般出现在大地圣城中，到那个时候，战争就会延长，伤亡就会扩大……
　　“雷米尔，你我都不愿意看到战争蔓延，我的神庙军团正沿着地中海北岸过境而来，人数不亚于欧洲某些国家……”叶心夏对雷米尔说道。
　　“你这是在威胁我吗，圣城从来就不惧任何势力，让你的神庙军团碾来，我的神圣军会将它们全部掩埋在这片平原！”雷米尔冷冷的回答道。
　　“我的生父，因为你们圣城的愚昧腐朽而死，他甘愿坠入黑暗的炼狱，受尽一切苦痛，也要守护着这片圣洁的土地，如果你真的认为是米迦勒看守着黑暗的大门，我想我们根本没有必要谈下去，我们神庙与你们圣城的恩怨就在今日彻底做个了结！！”叶心夏语气加重道。
　　米迦勒做了什么？？
　　他再宏伟的志向，也不过是杀死了一位中国冥王，一位有可能成为黑暗王的生物，一个对这个圣土还有诸多留念的活死人，一旦他成为了黑暗王，他必闯过黑暗之门让黑暗大军的铁蹄踏遍世界各国。
　　而文泰已经是黑暗王。
　　他在看守着黑暗之门。
　　神庙的领袖，在为之付出巨大的牺牲，圣城却要唾弃他？？
　　现在，又是莫凡，一个为自己国家上千万人阻挡了海妖灭绝的强者，多少次审理，上千名感恩的人群代表千里迢迢来到圣城，只为一句简短的证明，求得圣城宽恕他……
　　圣城不愿意。
　　全部都是白色无罪。
　　米迦勒却一意孤行！
　　到底是谁在违抗，到底是谁在与这个世界为敌？
　　“雷米尔，你真得看不清吗，米迦勒是可以为圣城带来无尽的辉煌，可那是建立在全世界支离破碎的基础上，到那个时候，你们越是光芒四射，苦痛的人们越是憎恨你们！”叶心夏继续说道。
　　“你已经踏入了圣城，便是反叛者，我不会与一个一心要和圣城为敌的神女谈论什么，米迦勒为了圣城，而我也是为了圣城，我们目标是一致的，你不要妄想说服我。”雷米尔有他自己的想法，但他依旧与米迦勒共同进退。
　　“我从没有指望你会动摇，我只是想与你定一个规则。”叶心夏平静的说道。
　　叶心夏是一位心灵系法师，她很清楚雷米尔的心甚至比米迦勒还坚定，对于反叛者，雷米尔绝不会妥协，更不可能就此罢休这场圣城之战！
　　叶心夏也相信，一旦自己的神庙军团抵达，雷米尔也会毫不犹豫的向那支圣城军团下达命令，到那个时候才是真正的人间战争！！
　　“什么规则？”雷米尔皱着眉头问道。
　　雷米尔不想询问，但眼前的人毕竟是神庙的领袖。
　　与以往所有的神女不同，这一届神女已经搁置了很多年，神庙长期处在没有领袖的阶段，长期处在斗争之中！
　　能够在神庙最昏暗的时期脱颖而出的，必定是掌握了神庙全局，并斩除了一切异己。
　　神庙因为没有领袖而混乱，但也会因为这好不容易诞生的神女而格外团结！
　　她是文泰之女。
　　她天生拥有神魂。
　　她终结了神庙的混乱时代。
　　若真的与这样的人掀起战争，圣城纵然可以获得最终胜利，也必定损失惨重，不知需要多少年才能够恢复气数……
　　何况，神庙同样不会灭亡，他们会持续与圣城争斗下去，几年，几十年，几百年，上千年！
　　会延续多久？？
　　文泰之死，本就让神庙堆积了对圣城庞大的怨念，如今神女的亲人又在无罪的情况下被处决，帕特农神庙难道会意识不到圣城有意为之吗！
　　民怒，才是最可怕的，他们不会质疑自己领袖做的宣战决定，反而会团结一致，抗争到底。
　　雷米尔知道那个后果，他最不愿意看到的就是圣城衰败下去。
　　所以，他才开口，想知道叶心夏有什么规矩，可以避免这样的后果。
　　“禁咒以下，不参与这次战争。我的神庙军团，只会驻足在平原，绝不入城。你的神圣军团也绝不踏入大地，如其他圣城民众一样留在天空圣城中。你我都可以在这次斗争中死去，但圣城的根基，神庙的根基，都会保存下去。”

第3200章 神裁银眼
　　参战人员，仅仅是禁咒梯次的。
　　到了禁咒级别，一定程度上已经可以选择自己的立场了，但禁咒之下的魔法大军，却等于是完全服从上一级的命令。
　　雷米尔不可能背弃圣城，他一定会耗尽圣城最后的一丝力量来与侵入者抗争到底。
　　同样的，叶心夏也不会罢休，她的神庙军团更愿意为她肝脑涂地。
　　仅仅因为米迦勒一意孤行，便需要牺牲这么多无辜的魔法师，真得毫无意义，反而会让圣城的领袖和神庙的领袖都沦为历史的罪人。
　　既然是上层的争斗，既然一定要分一个胜负，既然必定你死我亡，那何必让那些只是听从命令的人群搅合进来。
　　除非雷米尔认为，自己的圣城神圣大军绝对可以战胜得了帕特农神庙神庙军，可以通过军团的力量来获得这场斗争的胜利……
　　事实上雷米尔也没有绝对的把握。
　　“我同意你的规矩。”雷米尔最终还是点了点头。
　　这是一个对双方胜负都不会造成影响的决定，但却对圣城与神庙的未来会造成巨大的动荡！
　　雷米尔并不属于那种喜欢尔虞我诈的人，既然同意了神女的协议，他率先就表现出了一些诚意。
　　他向天空圣城军团下达了原地待命的命令，而这份协议更是在众多圣城民众的注视下达成的，雷米尔已经停止了军团的行动……
　　从高处望向平原，可以看到浩浩荡荡的神庙军身穿着奢华至极的盔甲前来，他们正如叶心夏说得那样，人数庞大到接近一个欧洲小国，最重要的是能够进入神庙中的魔法师，其修为也绝不会低。
　　神庙大军似乎也收到了神女的命令，他们抵达了一个适合驻军的位置，骑士殿、裁决殿、信仰殿、神女殿，四大殿战斗法师扎成了四个环形的营地，相隔大概十五公里眺望着圣城，却也向前半步。
　　神庙军是不可能离开这里的，他们的神女还在圣城之内。
　　在历史上，圣城不是没有做过人神共愤的事情，哪怕是与雷米尔达成了一个军团避战协议，他们也会守候在这里。
　　更何况，雷米尔一旦违反了协议，他们神庙军也可以第一时间攻入圣城。
　　……
　　米迦勒拥有自己的青衣圣裁军团，他们在梵葵法阵之中，围剿着代表着堕落天使的穆白。
　　但穆白也并非没有援军，赵满延在看到穆白被困之后，更是偷偷的潜入到了天空圣城之中，进入到了梵葵花林里！
　　梵葵花林看似仅仅笼罩了一片无人的后街街区，但里面的空间却被拉伸得很大，赵满延几乎迷失在了这梵葵迷宫之中了，怎么都找不到穆白。
　　“咛~~~~~~~~~~”
　　小月蛾凰似乎发现了些什么，它娇小的身子在那些犹如刀刃一样的藤枝中灵巧的穿梭着。
　　赵满延急急忙忙跟了上去，很快就看到了许多青衣圣裁者，他们在联合施法，形成的褐色闪电正密集的飞向一个方向。
　　“找到了！”赵满延终于看到了穆白。
　　这个家伙凄惨无比，胳膊都断了一只，背后那黑色的堕落之翼不知被打烂了多少只，两边翅膀数量都已经完全不对称了，那些褐色的闪电穿过他的胸膛，感觉随时能够将他打得魂飞魄散！
　　“这么多人欺负我兄弟一个！！”赵满延勃然大怒，他手握着图腾珠，朝着那支青衣圣裁军狠狠的抛了过去。
　　小小的图腾珠突然焕发出强盛至极的光辉，光芒让那些圣裁者和神裁者几乎睁不开眼睛。
　　一头岛屿级的海兽，毫无征兆的出现在了圣裁大军上方，当它落下去的时候，便是真正意义上的泰山压顶，瞬间压垮了这一大片梵葵密林，更压倒了那一支释放褐色闪电的青色圣裁法师！
　　“轰轰轰！！！！！”
　　霸下降临，那恐怖的岛躯就给人无尽的压迫力，仿佛体会到了赵满延满腔的怒火，图腾霸下一个横扫，更是将几百名青衣圣裁者给打飞了出去，他们一个个渺小的身子在霸下这样的庞然大物面前就是砂砾！
　　褐色的闪电从其他几个方向继续飞来，显然青色圣裁者军团数量不在少数，霸下猛的跨出一大步，拱起了那坚不可摧的龟壳……
　　穆白仰望着霸下，似一座泰山横空降临，为自己挡住了一切闪电暴雨，终于能够喘一口气。
　　在穆白的脚下，已经铺了一层青衣圣裁者的尸体，其中还有两名实力比圣影还要强大的神裁者。
　　神裁并非天使序列中的，他们就是圣裁大军中的佼佼者，修为达到了禁咒级别，他们并不列入到禁咒同盟会里，是圣城，是米迦勒这样的天使长私人军队！
　　对穆白威胁最大的也就是这些无名的神裁者，至少还有五名，当然那些青衣圣裁军阵也不容小觑。
　　“老赵，这里交给你了。”穆白对赵满延说道。
　　“我来救你，你跑路？？”赵满延瞪大了眼睛。
　　“我知道你可以的。”
　　“老子不行啊！！”
　　穆白借着霸下的遮挡，身影突然间化为了几百只黑羽鸟，朝着梵葵密林不同的方向飞去。
　　那些圣裁者们开始魔法齐射，攻击着那些黑羽鸟，他们自然不会让这位堕落天使离开这个梵葵密林阵法。
　　但密林里，一双硕大的竖瞳亮起，紧接着就是一条庞然巨蟒，青色的身影极速掠过各处梵葵地带，不仅将梵葵密林给践踏得残破不堪，更不知撞倒了多少青衣圣裁者。
　　可以看到一大团毒雾，正沿着那巨蟒所过的地方扩散开，那些拥有攻击性的梵葵正一点一点的在毒雾中枯萎下去，抵抗力弱的圣裁者也一个接着一个倒下。
　　“还有一只古兽，小心！”神裁银眼说道。
　　银眼没有露出脸庞，而是戴着银色的鹰眼眼罩，他和其他神裁者一样无名无姓，银眼就是他的代号，与圣影那群人一样，他们基本上只服从大天使长的命令，绝不会有半点质疑！
　　银眼神裁目光锐利，他似乎可以捕捉到其他人根本看不见的运动轨迹。

第3201章 半身地狱
　　突然，银眼纵身一跃，竟然跳到了那支横扫军团的巨蟒的身上。
　　手一扬，褐色的闪电垂天而落，在他面前化作了一只褐色闪电三叉戟，神裁银眼双手握住这三叉戟，朝着这头青色巨蟒的头颅位置狠狠的刺了下去！！
　　“铿！！！！”
　　蟒额之上，是覆盖在皮鳞上的蛇冠，那蛇冠更似一个紧紧贴着后脑勺的宽角，坚硬至极，那褐色闪电凝聚的三叉戟竟然没有在上面留下一点点伤疤。
　　神裁银眼大吃一惊。
　　蟒蛇怎么会有角！！
　　这不是一条普普通通的蟒妖，是拥有神性的蛇祖！！
　　神裁银眼惊愕之时，狂莽猛的将他给甩到了空中，神裁银眼还未来得及找回平衡时，就看见一条冗长巨大的尾巴正在自己更高处！
　　“啪！！！！！！”
　　神裁银眼被蛇尾重击，由上而下的砸击到地面上，顿时满地坚韧的梵葵藤统统碎裂，神裁银眼身上的魔法护盾与盔甲也全部裂开了，鲜血从口中溢出。
　　狂蟒此时才高高的支撑起身体，神裁银眼与其他圣裁者们这才看清，那是一头古老的玄蛇，青色的鳞片堪比西方的巨龙那样高贵坚硬，全身上下更透着圣灵之辉，与那些山林中那些野蛮的妖魔完全不能相提并论，仿佛来自仙境圣湖！
　　“图腾圣兽！！”
　　有人认出了这种充满神性气息的古老生物，圣裁者们一时间也有些不知所措。
　　一头任何魔法都重创不了的海洋圣龟，一只充满侵略性的图腾玄蛇，这两大图腾更存在着某种特殊的灵魂联系，可以看到它们靠近的时候，魂光竟然组成了另外一种更加强大的圣兽！！
　　无论是霸下，还是玄蛇，两者单独出现的时候，实力并没有想象中的那么强大，尽管它们都在魔都战役中获得了蜕变，成为了真正的图腾圣兽……
　　可霸下与玄蛇同时现身，它们之间产生的图腾光芒相互辉映，便会获得圣图腾玄武之力，这个时候的霸下与玄蛇，便是真正强大无匹的帝王！
　　单独的帝王级生物，或许这些青衣圣裁者、神裁者还可以利用梵葵阵与之抗衡一番，但面对这种拥有羁绊的双帝王图腾兽，却足以对他们造成毁灭性打击！！
　　原本梵葵密林之阵是用来困住堕落天使的，随着这两大图腾兽的悄悄闯入，这梵葵密林反而变成了青衣圣裁军团的斗兽牢笼了，要么将两头图腾圣兽杀死，他们集体离开，要么被两大图兽杀得一个不剩。
　　可惜，青龙不在。
　　若是苍龙盘天，小白虎、月蛾凰、海东青神也都将有所蜕变，尤其是月蛾凰与海东青神，它们只有依赖至尊青龙图腾的图腾圣辉才可以突破君主级的枷锁。
　　月蛾凰与海东青神并没有麻木的参与到这场强者的战斗中，他们萦绕在逃脱出来的穆白身边，正在等待一个更合适的时机。
　　“穆宁雪？”穆白脱离了梵葵法阵后，一眼就看到了持着一柄雪之剑的穆宁雪。
　　她已经走到了米迦勒的面前，与米迦勒对峙着。
　　穆宁雪也看到了穆白，看到了他缺失的一只胳膊，还有背后那残断凌乱的黑色羽翼，那些羽翼连着他的背，可以想象得到每断掉一只翼带来的痛苦……
　　“你们那么想救他？？”米迦勒看着已经杀到了自己面前的堕落天使与银发穆宁雪，“但他注定要下地狱，永远无法踏足这个世界半步！！”
　　米迦勒突然双手呈举天之姿，那烙印在莫凡上下两个位置的庞大黑色芒星烙变得更加鲜明，可以看到一直萦绕在莫凡周围的神语誓言盔甲竟然在一片一片的碎去，那个陷落下去的地带开始疯狂的吞噬着莫凡的灵魂……
　　穆宁雪与穆白神色一变，两人几乎同时出手！
　　穆宁雪剑指米迦勒，她身后浮现出了一座连绵无穷的冰川之境，每朝着米迦勒挥出一剑，就可以看见冰川陨落，砸向了这座辉煌的圣城！！
　　穆白挥动着黑色残破羽翼飞向了莫凡，他现在已经身负重伤，没有多少战斗力了。
　　他很清楚，自己现在能做的就是释放莫凡，只有将莫凡从那个芒星烙中解救出来，他们才有胜利的希望。
　　灵魂被疯狂的抽取，莫凡的脸色变得越来越难看，感觉身体的活力都彻底丧失了……
　　这大概就是半个身子已经浸泡在了黑暗炼狱之池里了吧，莫凡一只眼看到的是冰雪漫天的华丽圣城，另一只眼看到的却是昏暗可怕毫无生气的黑暗地狱，还有许多被自己亲手送入到黑暗炼狱中的恶魂在充着自己咧嘴，仿佛无比期待自己的大驾光临！
　　米迦勒击碎了神语誓言的反噬，他现在占据了绝对的主导，而自己虽然不再受到神语誓言的限制，灵魂却被抽走，留在这个圣城之间的也不过是一具虚弱的躯壳，还有一些残念。
　　也不知为何，莫凡突然间回想起神木井下的那张面孔……
　　自己死亡时的表情。
　　那是复杂的。
　　但似乎很符合现在。
　　如果自己真的入了炼狱里，在永世不得超生之前能够看到自己身边每一个人为自己这样奋战，大概也会在极致的痛苦中浮起一丝抽搐般的笑意。
　　“莫凡，让那些星虫进入到你的灵魂里！！”穆白急切的大喊道，他打着黑色的羽翼，身体在半空中都保持不了一个很好的平衡。
　　“我已经看到地狱了……”莫凡另一只眼彻彻底底的失去了光辉。
　　他的身体莫名的潮湿起来，就像侧躺在一个冰冷的浅水湖中，那一侧还在随着柔软的泥慢慢的下沉。
　　这一次进入的不再是黑暗位面的游廊，更不是某位黑暗王的游戏棋格，是真正的黑暗底部，被拽入到那里的人，无论强大到了什么境界，无论超越了多少神明，都绝不可能再回到这个世界。
　　灵魂不灭，却远比灰飞烟灭更绝望痛苦，这就是米迦勒对待不遵守他规则的人极致的惩罚！！

第3202章 黑暗判官
　　似一个黑色巨大的瀑布，本可以沉沦数以万计的生灵，但那一只只饥饿的魔爪，却统统拽住了莫凡的魂魄，正兴奋癫狂，正迫不及待的要让他成为这痛苦锅炉中的一员！！
　　往下望一眼，已经令人感觉魂飞魄散。莫凡第一次没有了直视的勇气，那还有一点点人间视线的眼睛，忍不住想要再多看几眼，多看几眼这个纷纷扰扰的世界，多看几眼这些令自己恋恋不舍的人……
　　总是把可以为之献出生命埋在心里，做好那个万全的心理准备，可真正面临死亡的时候，竟然这样难以割舍。
　　终于，最后有色彩的视线消失了……
　　连另一只眼也看不见了。
　　自己不再拥有那具备生命活力的身躯，也将不再拥有纯净的灵魂，即将面对的是一个麻木恶臭的位面，永远没有安宁的日子！
　　下沉。
　　继续下沉。
　　似一个冰冷发臭的湖，在关闭自己的气门，在冻住自己的心脏，在堵塞自己的血管，这大概就是只剩下一个灵魂的感觉，死亡却还存在着。
　　在黑暗游廊的时候，莫凡有听一些人说过，第一次进入炼狱里，人会一直往下沉，经历好很多个不同状况的炼之层，虽然每一个炼狱之层都有不一样的“风景”，但那份折磨与崩溃都是一致的，每当你觉得自己已经到了极限的时候，每当你觉得应该结束的时候，下面还有……
　　莫凡闭上了眼睛。
　　他想要给自己一些心理暗示，好让自己有勇气去面对接下去要发生的。
　　可突然莫凡脑海里浮现出无数过往的画面，那些温暖的，那些宁静的，那些刻骨铭心的，那些喜极而泣的……
　　像是记忆的纸片。
　　正被狠狠的卷入到了搅碎机械里。
　　遗忘！！
　　自己正在遗忘！！！
　　莫凡猛的睁开眼睛，他几乎本能的去挣扎！！
　　黑暗炼狱什么都可以夺走，自己可以从一个活生生的人被折磨成一个麻木的骷髅，更可以让自己化为一个没有秉性没有怜悯的魔鬼，就是不可以夺走自己的记忆……
　　他不要遗忘任何人。
　　更不要遗忘任何与他们在一起时被触动的每一个瞬间。
　　他只有这么一个乞求！！
　　莫凡本以为自己经受得起任何炼狱的拷打，但仅仅是这第一个环节，便让莫凡彻底崩溃了！！
　　这还只是开始，还有那么漫长的几百年、上千年，如果没有这些自己珍藏的过往，没有那些可以愈合自己创伤的笑容，没有了属于自己的记忆，自己要拿什么来渡过那可怕灰暗永无光明的岁月！！
　　莫凡开始疯狂的挣扎，似一个溺水者那般。
　　他难以从容。
　　原来自己这般懦弱。
　　那些美好从他脑海里抹去就已经无法承受了。
　　他想要往上游，可怎么使劲，他都在以一个平缓的速度沉下去，一些可怕狰狞的面孔逐渐塞入自己视线，一些尖锐的笑声充斥在自己脑海……
　　莫凡开始愤怒，愤怒的对这些嘲笑自己的东西挥拳。
　　那些东西快速的逃走，但没过多久又会飞回来，继续嘲弄着莫凡。
　　莫凡开始感觉到无助与痛苦，他开始忘记自己珍惜的一切，他开始忘记自己为什么活着，开始忘记自己是谁……
　　最终，他精疲力竭。
　　闭上眼睛，一点一点的下沉，与一颗肮脏砂砾坠入泥湖中没有任何区别。
　　“咚。”
　　有什么东西顶住了自己的背。
　　莫凡意识到自己抵达第一个炼狱层底部了，他茫然的环顾四周，脸上没有了喜怒，纵然情绪里还有一丝丝不甘，可他已经想不起来自己为什么不甘了，唯有那揪心的痛还在……
　　还在深渊泥沼里啊？
　　可为什么不再下沉了呢？
　　莫凡正充满疑惑时，莫凡忽然感觉到自己背上的物体正在将自己往上托。
　　身体开始往上浮，之前莫凡无论怎么挣扎，身体都在下沉，但不知碰到了什么物体，这个物体却将自己托了起来，让自己身体终于向上了一点。
　　莫凡身体不能翻转，他只能够很努力的扭着脑袋往自己背下面看，想知道是什么在托着自己，是什么力量可以强大到让自己上浮……
　　一只手！
　　莫凡看到了一只手！
　　那只手的主人全身都几乎被深渊淤泥被侵蚀的腐烂了，可他依旧用那一只手托着自己。
　　他只有一只手，另一只手是断去的。
　　莫凡脑袋嗡嗡作响，依稀记得自己看到人间的最后几个画面里，就有一个在厮杀中失去了一只手臂的人，可自己想不起他的名字了。
　　“你下不下地狱，由我说的算！！”
　　“我才是炼狱的黑暗判官！！！”
　　这个腐烂的人怒吼道，他的双眼是这个地狱深渊里唯一绽放出光辉的物体，他的脸都没有了，剩下枯骨，他的背部有许多断掉的翼骨，同样没有了羽皮。
　　他托着自己，不断的向上，不断的向上浮……
　　地狱深渊里的一切都是下坠的，唯有这个人在托着自己往上！！
　　“呃呃呃呃呃！！！！！！”
　　那些狰狞的鬼怪似乎不愿意让莫凡离开，它们群涌而至，疯狂的撕咬着身躯已经这个人还黏在身上的皮肉，甚至啃着他的骨骼！
　　“给我滚开！！！”
　　那人咆哮着，他继续用那一只手托着莫凡，朝着“水面”上吃力无比的游去，然而啃咬他这位堕落天使身上的深渊鬼怪越来越多，在残酷的黑暗炼狱里，能够咬到一口高血统生物的机会可非常少，它们更不会放过这个机会。
　　无垠的深渊泥沼，一个单手的人托着还没有腐化的灵魂之躯，身上挂满了密密麻麻的噬魂鬼怪，一点一点的向上，一点一点的靠近渊口……
　　“穆白……”终于，莫凡想起了这个人是谁。
　　“这就是我本来的面目，我的灵魂早已经腐烂不堪。”穆白抬起了头来，那张白皙俊秀的脸庞早已经不见，是一张骨面，残存一些修饰不了五官的皮。
　　“这些你都经历过一遍吗……”莫凡问道。
　　穆白没有回答，只是用那只手继续使劲将莫凡托出渊口。
　　人间很近了，这个渊口陷落的力量最为强大。
　　“是我们的错，没有让你真正活过来。”莫凡几乎哽咽。。
　　“那就替我好好活着！”

第3203章 七魂人间一魂地狱
　　重重的一推，莫凡只感觉自己像是撞碎了一面薄薄的镜子那般，干净得可以瞬间将肺腑中的浊气给扫劲的空气涌入自己的身体。
　　那些僵死的肌肉，那些凝固的血液，那些逐渐遗忘的记忆……就好像一切都活了过来，包括自己那具即将枯朽的躯壳以及腐烂的灵魂！
　　莫凡平躺着升空，却拧过脑袋，余角间看到那沉陷的巨大黑暗深渊内，有一个人离自己越来越远，他一点一点的被那些浑浊腐朽给包裹，他身影一点一点的远去，变得渺小。
　　莫凡不敢再去看，紧紧的闭上眼睛。
　　眼睛格外的干涩，心中更是填满了愧疚，脑海里还在回荡着穆白说得那几句话。
　　堕落天使……
　　还能回到这个世界吗？
　　如果回不来了呢。
　　那个地方，自己连刚刚触碰到表层便已经脆弱、惶恐、抓狂、崩溃、绝望，为什么他有勇气坠落第二次……
　　……
　　“莫凡！”
　　“莫凡！！”
　　“莫凡！！”
　　耳边不断传来一些声音，莫凡这才缓缓的睁开了眼睛，有阳光暖暖的照耀在自己的脸颊上，有风轻柔的吹拂在自己的肌肤上，还有许多为自己担忧的人，莫凡能够听出他们呼唤自己时的喜悦心情……
　　明明只是坠入到地狱那么短暂的时间，却为什么宛如隔世，那么真正沉沦下去的那个人又要经历多么漫长的煎熬？？
　　本以为自己将来会成为一个大英雄，到头来身边的每个人都比自己做得更好，都值得自己用尽一生去仰望。
　　“为什么！！！”
　　“从什么时候开始，我米迦勒要让一个真正的异端从这个世界上消失还需要经过你们这些人的准许！！”米迦勒看到莫凡从炼狱深渊之中浮了起来，整个人几近发狂！！
　　从审判到叛变，再到这场越演越烈的斗争，圣城要杀死一个人竟然会如此艰难，如果没有绝对的制裁，邪术、妖法只会越来越泛滥，到那个时候人们又将被妖魔给支配，又会沦为那些妖族帝国的食物，难道人们在怀念做古神奴隶的时代吗，那是人类的文明在倒退！
　　没有了圣城，就没有了魔法的公约，不禁止邪术，这个脆弱的魔法文明会被其他位面的那些主宰践踏得没有一点点尊严！
　　“你要背负千古罪名！！”米迦勒指着从地狱中归来的莫凡，几乎嘶吼道。
　　“我听够了你这些让人作呕的阔论了！”莫凡的血液不仅开始在全身流淌，并且逐渐沸腾，此时的莫凡就像是一位上古神魔的后裔，正一点一点的蜕变，正一点一点的强壮。
　　因为天地八魂格，善魂与恶魂并存，他的力量一半充满着圣洁高尚的精魄，另一半更蕴藏着极恶本质。
　　他的身上开始燃烧着烈焰，是源自于圣图腾朱雀的涅槃凰炎，万羽之王，每一根火焰之丝都透着神圣尊贵，不可亵渎的至高无上。
　　可他的骨子里，又是一位来自于黑暗最底部的恶魔，恶魔的火焰由血液之中诞生，由内心深处的愤怒作为燃体，邪性凛然之炎将他的眼睛化作了一双可以融穿人灵魂的魔瞳，将一位邪神恶魔的狂态展现得淋漓尽致……
　　这两种火焰共融，在莫凡一个人的身上，尤其是这短短的时间里经历了朱雀的涅槃与恶魔的狂怒，现在屹立在两座圣城之间的莫凡，已经分不清他究竟是神性多一点，还是魔性多一点！
　　“我现在只想用你这个脏脏恶臭的天使的血，来祭奠每一个被你迫害得无法在这个世界生存的人，你可知道，他们每个人都多么留恋这个世界？”莫凡注视着米迦勒。
　　他身上明明拥有这个世间最极致的两种火焰，本应该怒可焚天，让耀日之芒都黯然失色，可人们却感受到了一种九幽之下的冰冷从莫凡的身上散发出来，笼罩在每一个人的身上，灵魂不由自主的颤栗起来，明明是对米迦勒的怨念，却像是宣泄到了几十万人的内心！
　　米迦勒的眼里永远都只有他高高在上的理念，以守护之神自居。
　　可他所迫害的人，哪一个不比他热爱这里的一切？
　　正因为视若珍宝，才不愿意掀起毫无意义的战斗，才会想要以自己的牺牲来终结这一切争端……
　　只是有些人始终都不明白，这美好与安宁是建立在一个又一个甘愿付出的人基础上的，绝不是米迦勒这种藐视一切人间可贵一心只想要铲除异己的主宰者！！
　　世间绝大多数人可以被米迦勒的十六翼辉煌光芒蒙蔽双眼，也可以和他一样在虚伪的安宁中高高在上的唾弃那些泥潭里挣扎的人，但见过真正高尚可贵之魂的自己，绝不会认同，也绝不会妥协！！
　　“替我好好活下去……”
　　这不是穆白一个人对自己说的话，是记忆里那每一个挥之不去的人，他们托着这个脆弱不堪的世界，自己却一点一点的沉入泥潭，在窒息前，在死亡前，发自内心对自己说的话。
　　自己并不是泥泞前行中的那个幸运儿，而是承载着所有人的期望。
　　自己的脚下已经太多人的肩膀，哪怕自己倒下了，都有人托着自己的背不让自己沉下去！
　　为什么一定要在高处嘲笑？
　　为什么就不能伸出手来，拉这些人一把，他们被淤泥裹得不能窒息，他们充斥着泪水的眼睛多渴望真正的光明。
　　人间的天使，不应该给人带来希望吗？
　　为什么还要用脚将这些人狠狠的踩下去！！
　　“一秋，你不配做我的义魂。我的义魂，即便灵魂永生永世沉沦于黑暗，他在我心中也仍然不死不灭！”
　　莫凡背后有八座魂山，一一浮现。
　　莫凡却转过身去，一只手伸向了那虚无的魂体，生生的将一秋的义魂给抓住。
　　那座魂山被莫凡抓在手中，被面容冰冷可怕的莫凡给生生的捏碎！！
　　自灭一魂格！
　　这是无比痛苦的过程，但莫凡依旧没有一丝丝的表情，可以看到莫凡胸膛上那个芒星烙痕与灵魂之中的桎梏也随着莫凡这无比残忍的方式一同粉碎！
　　恶魔与朱雀之炎相融，神魔共存。
　　天地善恶魂魂格分庭，有一魂山空空如也。
　　七魂在人间，一魂在地狱。
　　莫凡知道自己这一生都不可能拥有完整的魂了，却会因为这残缺的一魂变得更加强大！！
　　……
　　黑色的芒星随着莫凡自灭一魂而彻彻底底的粉碎，胸膛上那一个触目惊心的烙痕瞬间化为了一团炽热的朱雀之炎，火焰扫过，胸膛的伤口也已经快速的治愈，变成了熔火之肌！
　　朱雀之火，鲜艳如虹，随着芒星烙痕的消失，这些火焰变得更加绚丽多姿，它们在莫凡的背脊后面一点一点的舒展开，似破茧成蝶时那惊艳的翅膀从浓稠的蚕茧中缓缓的打开！
　　而另外一侧是张狂邪异的恶魔之火，纯净的黑色，魔之血统在苏醒，黑色的炎之翼与那朱雀炎羽一同朝着长空两边舒展开。
　　不似天使那般层层叠叠的夸张之羽，无论是朱雀涅槃之身，还是恶魔之躯，都只诞生了一只，一半是朱雀虹炎圣羽，一半是恶魔黑焰之翼，但两者都硕大至极！
　　两翼完全遮蔽了这一片天空，圣城东面与西面，都被这两种光辉反差巨大的羽翼给笼罩，完全像是两道浮空燃烧着的烈焰天峡，一眼见不到尽头！
　　“我先将你这自诩我神明的天使圣羽一只一只折断，你和沙利叶一样，应该鲜血淋漓的趴在地上，好好看清楚每一个负重前行的人的脸，他们有多憎恨圣城，多憎恨你们这些虚伪的主宰者！”
　　莫凡振翅，两道天峡之翼卷起了两重焚天之焰，他的速度已经无法用肉眼去看清了，只有漫天的恶魔之火与朱雀之炎像绚丽的天空画卷不断的铺开不断的渲染！
　　穿梭了次元，但震撼至极的焚天之炎却紧紧相随。
　　莫凡出现在了米迦勒的面前，而米迦勒周身有金色的圣羽屏障，似一个金属法球将米迦勒保护在里面。
　　“嘭！！！！！！”
　　金色的守护法球碎成了一大片光影，米迦勒整个人从天空坠了下去，重重的砸在了大地圣城的恢宏圣殿中！
　　魔火铺下，由天空翻卷到大地，大地圣城顷刻间化为了一片两火共存的火焰城池，没有一间屋宅可以幸免。
　　“第一只！”
　　莫凡不知何时已经出现在了米迦勒跌落的地方，他一只脚踩着米迦勒的肩膀，双手抓住了米迦勒背后的十六翼最外部的一只！
　　翼芒滚烫至极，带有非常强烈的圣光之灼效果，当莫凡双手抓住翼根时立刻被烫得皮开肉绽，双手都在流出血来。
　　但相比于内心真正的创伤，这点肉体上的痛苦对于莫凡来说已经没有多大的感觉了，他死死的踩住米迦勒，不给米迦勒翻起身的机会，更不在乎那圣羽灼烧！
　　抓住翅膀，硬生生的从米迦勒的背骨上折了下来，可以看到嫣红至极的血泉一般喷洒出来，米迦勒的背上立刻多出了一个窟窿！！
　　“我要将你的灵魂千刀万剐！！！”米迦勒痛苦的嘶吼着。
　　“轰！！！！！！！！”
　　金色的能量从米迦勒的身上爆射，似一根根可以刺穿一切的金针，有百万之多，一时间大地圣城与天空圣城被这几金色尖雨给洗礼，就连远处的平原都没有能够幸免，全部变成了镂空的蜂窝状平原。
　　米迦勒逼退了莫凡，但那只天使之翅还是无法复原了，他的背上只剩下了十五只，每一只都染上了鲜血，包括他的青衣圣铠也没有刚才那么洁净！
　　米迦勒看了一眼身后的圣殿，已燃一片灰烬。
　　再扫了一眼古老悠久的圣城，同样变成了连绵的废墟，还有那一只被折断的翅膀，十六翼炽天使最骄傲的羽翼，与凡人区别的圣羽……
　　痛苦与愤怒一同表现在了米迦勒的脸上，使得他的面容看上去有些狰狞。
　　他盯着莫凡，憎恨到了极点！
　　在之前漫长的审判过程中，米迦勒对待莫凡的态度都只不过是一种公事公办的态度，眼睛里没有多少憎恨与怨怒，只有一种高高在上的平淡且厌恶。
　　但随着情况不断的发生变化，米迦勒对莫凡的恨意更达到了一个峰值。
　　就因为这个人的存活，以至于一切都叛离，这样的人不是终极异端又是什么？？
　　“只有我亲自将你撕碎，人们才不会挑衅十六翼炽天使的威严！”米迦勒即便折了一只翼，也不影响他的战斗力。
　　他冲向了城池火海，那烈焰里数之不尽的梵葵竟然肆意的生长，那些梵葵似乎可以吸收任何暴躁的物质化为自己的养料，当米迦勒杀到莫凡面前的时候，梵葵之藤已经盖过了一切魔火，生长到了城外！
　　米迦勒飞向莫凡，而满城的梵葵更如同青色的植物海啸，恐怖至极的袭向了莫凡，莫凡头顶上的光线正在被遮蔽，米迦勒与那黑压压的梵葵融为了一体，使得梵葵海啸变得更加夸张！
　　从圣城到千穿百孔的平原，还有之前那从阿尔卑斯山滚下来的雪崩之径，米迦勒的梵葵都全部吞噬，莫凡的朱雀之炎与恶魔之火都无法烧毁这些拥有圣性的植物，反而火焰不断的滋养着这些强大的梵葵……
　　从圣城卷到了平原，再从平原袭向了慢慢起伏的山峦，阿尔卑斯山学院最南端的历练小院都没有能够幸免，那些梵葵简直就像是一场史诗级的丛林蔓延灾难，侵吞万物，汲取世界所有养分，化作一场植物泯灭！
　　大地被梵葵丛林碾过，放眼望去全部都是密恐至极的藤蔓与梵葵之花，连冰雪与山峦都随之消失了！
　　而米迦勒身影逐渐浮现，他悬浮在这史诗梵葵上方，高傲的俯视着下方，找寻着被梵葵不知埋葬在何处的莫凡。
　　“第二只！”
　　莫凡的声音却从米迦勒极近的地方响起，就看见一只带有黑色铠刃的爪子紧紧的抓住了米迦勒一翅，重重的拧了下来，翅膀与肩后相连的骨骼顿时发出了悚然的响声！！
　　“啊啊！！！！！！！！”米迦勒惨叫，这痛苦比之前被扒断的第一翅还更强烈，米迦勒五官都扭在了一起！
　　————————
　　（两章合一章一起发咯~）

第3204章 时间的次序
　　说是拧断翅膀，可米迦勒背后的皮和肉却也被私下来一大片。
　　米迦勒反手要掐住莫凡的脖子，却被莫凡抬起一只手，一拳狠狠的打在了米迦勒的右脸颊上！
　　牙落了几颗，米迦勒被莫凡这直击脸颊的拳头给砸向了平地而起的山峦，一只浩瀚无垠的凤凰随着在莫凡的拳息中诞生，在米迦勒身躯贴在松木山峦上的时候狠狠的撞击向了米迦勒的身体！！
　　山被这火凤凰给夷为平地，这山连着的是阿尔卑斯山的西脉，火焰凤凰也仿佛不会消散那般，所过之处无论是平川还是山脉，统统化为一片焦炭的峡谷……
　　烧焦的峡谷尽头，几乎抵达另外一座意大利的山系，米迦勒毕竟是十六翼炽天使，他的体质早已经超脱凡人的境界，他从那一片山峦撞碎的火焰砂砾中爬了起来，挥动着那鲜血淋漓的十四只翅膀，正不断的升空！
　　他的飞行速度非常快，简直就是一道天芒横扫长空，当莫凡遥遥相望的时间，便已经能够感觉到一股可怕躁动的气息正从上百公里之外涌来，米迦勒那寸芒之身也不知为何看上去那么苍茫巨大，像是一位天堂神祇！
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡所在的这片天空与大地都在开始颤抖，终于米迦勒从遥远的长空中杀了回来，他在由苍穹高处俯冲而来的过程，可以看到一道又一道恢弘至极的青色光轮狠狠的扫向大地！！
　　大地撕开，河流截断，每一道青色的光轮划过，必定产生触目惊心的创痕，这些创痕每一条都足以从一座繁华的城市最南端延伸到最北端，甚至可以跨越一些欧洲小领土的国家，真正意义上的天痕……
　　这些青色光轮都是冲着莫凡去的，莫凡在大地上低飞，他可以穿梭空间的隧道，这使得他短短的几秒钟时间跨越了几座平原和几座山地，但米迦勒仍旧可以锁定莫凡的位置，他的青色光轮就是这片土地上生灵的屠刃，平原中的野兽，山林中的禽灵基本上很难幸免……
　　莫凡往南，飞向了地中海。
　　北面的地中海有许多欧洲大陆板块在围护着，整个海面看上去会比其他地方更平静许多。
　　苍蓝的海面上，突然倒映着一对天峡之翼，一边是神圣的雀炎之芒，另一边是极致的黑色之火，两者在宁静的海面上铺开，显得震撼至极……
　　“唰！！！！！！！”
　　突然，一道青色的可怕天刃扫过，大海一分为二，连海底都被直接斩开，位置正好是天峡之翼正中间……
　　只是也是在那一瞬间，莫凡一个半空侧身翻转，与那青色光轮擦肩而过，双翼犹如烈火之帆，竖立在大海之上！！！
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　青色的风暴由苍穹之上翻滚而下，那是愤怒至极的米迦勒正从天边追来，他释放出的青色光轮正疯狂的切割着这片宁静的海域，就连远处的岛屿陆地都没有能够幸免，可见此时的米迦勒是有多么的癫狂！！
　　莫凡没有再躲避，他面朝着青色风暴，双眼注视着米迦勒！
　　突然，眼前的一切像是静止了那般，米迦勒那可怕的青色光轮再极速，都在莫凡的视野中变得迟缓无比，而那滚滚而来的青色风暴，更似一片凌乱无序的气流，轻易的就可以找到整个风暴的中心，一击将它打散！！
　　莫凡的瞳孔不断的扩大，焦距也只在米迦勒一个人的身上！
　　时间像是在莫凡聚精会神凝望的那一刻彻彻底底的停止了！
　　海中卷起的浪花，一颗颗浪花珍珠清晰可见的定格在了半空中；陆地上那些被风暴折断的树叶，也像是一幅油画那般停留在某个瞬间，而半空中俯冲下来的米迦勒，他狰狞愤怒的面孔同样保持着不变……
　　莫凡的双眼，掌控了时间的次序。
　　不再是所谓的无限缓慢，而是完完全全的停止，但莫凡自己却没有因此停止……
　　他在时间凝固的海面上重重的一踏，神魔气息共存的双翼再一次华丽无比的振开，他冲破了空气的屏障，冲破了时间的流逝，他化为了一头拥有磅礴之翼的耀世苍龙！！！！
　　“呼呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　风再一次肆虐的鞭策着海洋与大地，不可一世的米迦勒怒吼一声，正要以天堂圣刃将莫凡斩杀在这一片海域，可下一个瞬间，莫凡竟然已经就在他的面前，更可怕的是莫凡不知何时凝聚起了一股更庞大的力量，宛如一尊上古邪龙那样迎击而来！！！
　　米迦勒呆住了。
　　这怎么可能？？
　　他的速度再快也不可能可以在那么短暂的时间里完成这样的反击……
　　米迦勒急急忙忙看了一眼更远处的海水，发现远处的海水波动的频率与自己下方的海水波动频率严重失衡，似乎为了两边达到一致，自己脚下的海洋正在以一种“快进镜头”的方式在加速追赶！！
　　刚才这里的时间被静止了！！！
　　米迦勒心中大骇，这才意识到莫凡掌控了混沌系的至高境界——时间的次序！！
　　“轰轰轰轰！！！！！！！！”
　　莫凡的迎击比米迦勒的进攻更加狂野，那从苍穹上斩落下的青色光轮统统粉碎，米迦勒背后的青色风暴也彻底消散，米迦勒在受到重创前，将自己羽翼往前遮去，护住自己的头颅和心脏……
　　米迦勒向后滑翔，莫凡那火焰苍龙咆哮生生的将米迦勒往圣城的方向推去，米迦勒其他十二翼正大力的扇动着，抵挡莫凡这火焰苍龙的冲击，但来保护自己而往前遮挡的两只翅膀已经开始燃烧起来。
　　可以看到黑色的火焰，正焚烧着那些神圣的羽绒，更可以看到那黑色之火一点一点的吞噬米迦勒这两只庇佑之翼……
　　第三只。
　　第四只。
　　米迦勒的天使之翼再一次损失，这一次痛苦绝不逊色于之前，因为它们是米迦勒在与莫凡力量抗衡的过程中被焚毁的，翅膀的皮肉与骨都连着身体，不亚于四肢被活烤！

第3205章 不攻自破
　　……
　　天空圣城，几十万人依旧惶恐不安，这场世纪之战将会是怎样一个结果已经成了未知数。
　　起初，人们都认为圣城是不可能败的，如今大地圣城都彻底化为了一片废墟，他们这些人现在所处的圣城不过是米迦勒的一个虚幻之境……
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　地平线处，声响开始靠近，逐渐震耳欲聋。
　　一条火焰苍龙，掠过那满目苍夷的圣城平原，一名断了一些羽翼的天使，正被不断的追逐，最终犹如一颗炮弹那样飞向了圣城废墟之中！
　　从圣城厮杀到了远山，厮杀到了大海，此时又从地中海沿着山川大地激战回了圣城，只是人们之前看到米迦勒的时候，是米迦勒如天神降临人间那般，倾尽的发泄他的天神怒火，现在却如同一个凡人那般被打回到了圣城废墟里，全身上下都是伤痕，有血迹，有灼烧，有凹陷……
　　而那火焰苍龙到圣城城下也终于结束了，一个由两种烈焰交织的邪异之身，伫立在圣城那不曾摧垮的长桥上，整个人散发出一股灭世魔王的恐怖气息，无尽圣辉的圣城在他面前都显得黯然失色，包括那些天使！
　　“米迦勒。”雷米尔找到了那片废墟，扶起了米迦勒。
　　米迦勒甩开了雷米尔，他手一扬，将满地狼藉的瓦砾给化为烟尘，他重新站了起来，一双充满戾气的眼睛顺着面目全非的圣城第一大道注视着城门长桥处的莫凡！
　　其他圣影，其他神裁纷纷让开，就连光明龙都仿佛感受到了米迦勒那天神之怒，不敢朝着这里靠近！
　　十六翼炽天使魂胎在米迦勒的身后浮现，尽管被折断了四只翅膀，米迦勒依旧是拥有十六翼的天使神格。
　　炽天使魂胎在幻化，逐渐形成了一座层峦叠嶂金碧辉煌的天堂之山，这山原本还在米迦勒的身后，却突然间降临到了莫凡所在的位置！！
　　十六翼炽天使魂胎所化的天堂山豁然压下，莫凡上空刚才还空无一物却突然间被一座神圣至极的天堂山给取代，这座天堂山重重的压在莫凡的肩上，邪气凛然的莫凡竟然也被这座天堂山给压得跪倒下去！！
　　长桥安然无恙，大地也没有碎开，有些人甚至看不见那座宏伟无比的天堂山，偏偏莫凡却吃力至极，浑身都在发颤，像是神话中背负着沉重山丘的罪人，不能松手，松手便会被碾得全身粉碎！
　　米迦勒继续给天堂山施压，要将莫凡直接给压垮！！
　　“这就是天父赐予的神力，普通人在这座山下根本不会有任何的压力感，正因为你至邪至恶、罪孽深重这座山才会对你进行永恒压制级的惩罚！”米迦勒指着跪倒在地的莫凡，那股高高在上的气息没有丝毫的掩藏。
　　他就是天父之子，是这个魔法文明创造者的使者，绝不是什么邪魔歪道都可以与自己相提并论的！！
　　这座由天堂山，就是对莫凡这种滥用邪术藐视圣城的人的制裁……
　　“可笑，如果我的力量不是源自于正统魔法，哪来的永恒压制，你用魔法之源来压制一心追寻至高魔法奥义的人，这就是你所谓的魔法天父的审判？？？”莫凡能够感觉到自己的魔法被压制着。
　　自己修的是魔法，从觉醒的那一天便有星尘，有星子，自己的灵魂便因为各种各样的魔法星系成长而壮大，米迦勒这一座天堂山，利用的是魔法本源之力，天底下所有的魔法师只要站在这座桥下，都会被压垮！
　　真正的异端，又怎么会受到魔法本源的压制，他们的力量都不源自于这个魔法体系！！
　　“魔法造就了你，而你却要反叛魔法本源。你的父母赐予了你生命，而你却要夺走他们的生命，怎么不是罪孽深重，又怎么不是异端邪类！！”米迦勒怒斥道。
　　圣城守护的，正是人类魔法文明，没有圣城制订的魔法法则，魔法公约，人们现在还处在一个莽荒时代，如同猴子一样沦为那些强大生物的食物！
　　“米迦勒，你的眼界和你的境界，都已经局限在了你自己期望看到的领域……”莫凡说道。
　　“我的境界低？？哈哈哈哈，你倒是从天堂山下站起来，现在所有人都看着你，让世人看一看你的恶魔之力是否真得可以超越正统魔法！！”米迦勒大笑起来。
　　恶魔系真的挣脱了正统魔法的体系吗？
　　莫凡并不觉得，恶魔系只是让自己的一些能力达到某种极境，根本没有脱离所有魔法的范畴。
　　从始至终莫凡都没有脱离这股力量，米迦勒明知道这一点，所以用天使魂胎幻化出魔法起源，压制住自己的灵魂！
　　天堂山，不过是一座虚无的山峦，这种起源压制能力就好像是一种复杂的算数，一旦算数里面被抽走了加减法这个本质公约，一切高深的算数都不在成立。
　　米迦勒的天堂山，抽走了星子与星子相连的规则，于是无论是简单的星轨、星图，还是更为深奥的星座、星宫都难以起作用。
　　也只有天使，才具备这样的能力，可以以天使魂胎来压制一切魔法的规则，或许这也是米迦勒至始至终觉得自己是神明的缘由吧！
　　这个世界上所有踏上魔法道路的人，他们都遵守着星子与星子相连的起源公约，这就意味着只要米迦勒达到了十六翼炽天使的境界，掌握了魔法的本源准则，全世界所有的魔法师都不可能战胜得了他！
　　米迦勒尽管还在痛斥莫凡这个异端，可只要是圣城天使序列中的人，都很清楚莫凡会被压制在天堂山下，正因为魔法修行的也是正统的魔法，他的力量没有一丝一毫偏离这个准则！
　　米迦勒一旦使用这种力量来对付莫凡，他等于在告诉世人，莫凡本质上并非异端，他要处死莫凡，仅仅是他一意孤行！
　　雷米尔此时也皱起了眉头。
　　米迦勒不应该使用这种能力，他等于是让自己的谎言不攻自破。
　　很快整个世界都会知道，米迦勒处决了一个遵循魔法本源规则的魔法师！
　　从始至终都是圣城在犯错，并且将错就错，这会让圣城的威望降到谷底！！

第3206章 元素全系禁咒
　　天堂山，这是一座重量永远都在一个人承受的极限之上的精神山峦，无论莫凡现在拥有多么强大的意志力，多么卓越的精神力，头顶上始终都会“更胜一筹”。
　　莫凡膝盖骨几乎要被压得碎开了，他全身的火焰在交织着，焰却始终无法扩散到天堂山的压迫区域之外。
　　只是，尽管天堂山的压力带来一些精神痛苦，莫凡脸上却没有露出多少不安惶恐之色。
　　他之所以嘲笑米迦勒眼界低，是因为到现在为止米迦勒竟然还在墨守成规，竟然还在认为魔法就应该遵守先人的那些教条，一颗星子就应该对应下一颗星子，一个星图只代表一种法术。
　　事实上，在冯州龙创立了融合魔法之后，莫凡对魔法的认知也已经截然不同了！
　　是谁制订了那些不可打破的规则？？
　　踏入魔法学院的那一天，就有老师告诉每一个魔法师：
　　魔法师在初阶只能够觉醒一个系，法术只有一个固定的星轨。
　　觉醒需要觉醒石，觉醒了什么就只能够修炼什么。
　　系与系之间相互不融，强行融合只会自取灭亡。
　　融合魔法，首先这个固定的规则就已经被冯州龙给打破了。
　　他创立了融合之法，而且随着自身的境界提升，莫凡也彻底掌握了融合法门的根本，现在的他即便不需要融合手套也可以轻松的完成所有魔法系的融合。
　　一级别只觉醒一个系，这个规则在自己的天生天赋上也已经被打破了，天生双系，这或许是自己命好，但同时也表明了固有的规则并非是完全正确的，制订了这些魔法准则的也不过是一些站在高处的人，为了让人们更系统更合理的学习魔法，才将它们变成了一种规则！
　　“你的天堂山，困不住我的！”莫凡身体不再下弯，哪怕是膝盖已经有碎裂的痕迹，他也在一点一点的将这座庞然的魔法法令之山给举起来。
　　融合，即创造！
　　冰可以化水，水与火可以成气，气可以引雷，雷可以造火，火带来光明，光明的背面即是黑暗！
　　一个人的境界只要足够得高，他可以施展这个世界上所有的魔法，黑魔法、白魔法、元素魔法、次元魔法，一切的一切都可以建立在原本的魔法真谛上进行衍生和创造！！
　　莫凡讽刺米迦勒境界之低，是因为米迦勒到现在还只停留在前人的规则中，连衍生境界都没有达到，更不用提创造了！
　　每一个魔法系的诞生，也都是在经历着这样的一个过程。
　　先是模仿、衍生，再是融合变化，随后就是创造一个新的力量，而这种力量若是能够形成一个完成的普及大众的体系，那么它就成为了一个新的魔法系！
　　米迦勒却妄想用本质的规则去束缚一个已经踏入创造之境的人，这就是莫凡觉得他故步自封极其可笑的地方！
　　火焰，闪电，飞沙！
　　这三种光辉在莫凡的身上不断的交错着，而天堂山压制着的也正是这三种莫凡固有的能力。
　　可如今莫凡已经是禁咒境界，他将再拥有两个魔法系的觉醒资格……
　　只是，所有的魔法师真的一定要遵守这个规则吗？
　　一个人每提升一个境界只能够多一个系，是因为那些创立者为了不让魔法师在修行过程中承受过多的负荷才制订的一个规则。
　　是不是意味着在魔法文明不断进步的某一天，只要魔法师们精神承受能力足够强，任何人都可以在学习魔法之初施展所有系的法术！
　　那个时代会不会到来，莫凡暂且不知道，但至少现在拥有七座魂山，拥有恶魔与朱雀双神格的自己，已经不再受到这些规则的约束了！！
　　金色的光芒，蓝色的水绸，白色的冰霜，青色的气流……
　　火焰、雷电、飞沙，这些是莫凡已经觉醒了的魔法系，但是那不曾具备的光、水、冰、风，四种元素的光辉竟然也在莫凡的身上呈现出来。
　　相比于前三者，这四种元素还只是渺小的星尘，微弱的光芒宛如一名魔法初学者，但这所有的元素光芒齐聚在一个人身上，那绽放出来的融合虹芒，却让圣城几十万人都震惊了！
　　元素全系！
　　莫凡一个人就拥有了所有的元素魔法！！！
　　天堂山是遵循法则的，将莫凡身上固有的魔法系化作沉重的精神之山，压在莫凡的精神世界里，永远高出一筹，但此时此刻莫凡却在这份压力下完成自我觉醒，他觉醒的不是两个系，而是整整四个系，将元素所有缺失的都补全在他的精神世界之中！
　　在魔法的精神世界里，多了金色星尘、蓝色星尘、白色星尘以及青色星尘，尽管全部都是小小的星尘，却因为这些星尘的诞生已经超越了天堂山的本源压制！！
　　莫凡在这些元素光辉的笼罩下缓缓的站了起来，整座天堂山更是在莫凡的双臂施力下化为了乌有！！
　　双目有神芒闪烁，恶魔的血脉更是在疯狂的催化着那些小小的星尘，让那些刚刚诞生的元素短暂的提升到一个极致境界！
　　天空与大地突然像是被一个来自于次元的牢笼给锁住了一般，人们在这份巨大的压迫力中目睹到莫凡的身上正呈现出禁咒之芒！
　　这个禁咒之芒与其他禁咒法师施展的能力完全不同，那是由火焰、雷电、狂沙、黑暗、这四种暴躁元素为基石，不断的融合进光、水、冰、风这另外四种元素能量的一个超越了禁咒的神言！
　　圣城之中也有许多禁咒法师，而这些禁咒法师们竟然分辨不出莫凡此时此刻究竟要施展哪一种禁咒之术，亦或者，莫凡现在施展的是八系融为一体的禁咒！！
　　风的禁咒、水的禁咒、光的禁咒、冰的禁咒由火的禁咒、雷的禁咒、暗影的禁咒、土的禁咒衍生，衍生之后八系禁咒所形成的禁咒之笼完全就是将时空给锁住了！！！
　　次元魔法的诞生，是源自于那些可以破开时空的禁咒之法，所以那锁住天地的时空之笼正代表着次元之力，可以看到莫凡本身就具备的银色空间、虚无混沌、召唤之门在时空之笼上浮现，而给世界带来一片沉寂的音系禁咒竟然也在悄然衍生……
　　两大类魔法的所有禁咒！！
　　以时空之笼，以元素之融的方式出现在这圣城之下，假如米迦勒是魔法天父的使者的话，此时此刻莫凡齐聚着十二个系的禁咒便宛若是魔法之神的亲临！！！
　　可惜，莫凡自知境界还不够高，而且他也无法演化白魔法和其他黑魔法，不然他真的可以给米迦勒好好演示一下什么才是正统的魔法，什么才是魔法的至高奥义！！！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3207章 创造法神境界
　　这十二个系的禁咒，即便是衍化融合而来，其威力也已经远超任何单系的禁咒之巅了，当莫凡完成这些禁咒的全融合之后，他的那双眼睛不再神芒闪耀，也不再是虚无缥缈，他的瞳孔恢复成了他本来的黑褐色，平静的就像是一个没有接触过任何法术的凡人……
　　时空之笼，正在宁静的压缩，从原本足以将这整片几百公里的天地笼罩进去的可怕范围变成了一个小小的区间，就在米迦勒的头顶之上，似昏暗舞台中的一束垂直的聚光灯那般。
　　只是这时空之笼可没有聚光灯那么温暖，那么闪耀，它就像是将米迦勒从这个世界给隔离了，人们可以看到米迦勒，米迦勒自己却瞬间被关入到了一个位面的背面，所能够看到的竟然是无穷无尽的毁灭尘埃在他所处的位面之背中飘扬……
　　远处的星河，近处的天陨，位面次元中亘古不朽的生物，都在米迦勒的眼中化为了尘埃，而米迦勒自己也感受到了那真正的泯灭之力正在靠近自己，正在瓦解自己的天神之力！！
　　“这不可能，这不可能，他违背了天法，而我遵循法则，该灰飞烟灭的是他，不是我米迦勒！！！”米迦勒在位面之背中陷入了惶恐！
　　十二个系的禁咒！！
　　莫凡怎么可能达到那种神明境界！！
　　他可以轻易的将自己这样一个人间天使抛到位面之背，抛到这充斥着毁灭的次元里，让自己在这里自生自灭……
　　明明他才是恶魔！！！！
　　……
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　寂静的圣城里忽然响起了米迦勒撕心裂肺的叫声。
　　这叫声令圣城几十万人同样惶恐不安，那是因为他们不久前也感受到了莫凡的时空之笼，这意味着只要莫凡愿意的话，这圣城几十万人也将全部被那十二系禁咒给洗礼，和米迦勒一样直接抛到一个未知的毁灭次元里……
　　只是，莫凡已经可以操控禁咒之笼了，甚至可以让一个原本毁天灭地的十二系禁咒化为一阵风那般柔和，柔和的摧毁一名十六翼炽天使的所有意志力！！
　　然而屹立在圣城下的莫凡，无论多么平静，无论身上是否跟凡人一样没有一丝丝圣辉，他所达到的境界都令所有苦修魔法的人感觉到不寒而栗！！！
　　他已经可以衍生那些不曾修炼的魔法系了。
　　这意味着再给他一些时间，白魔法所有的力量他都会掌握。
　　用不了多久，黑魔法全部的契约也将成为他全能法神的一部分！
　　“所以这才是融合法门的真正奥义……我真是该死，没有守护好真正的神。”天空圣城，莎迦看到这一幕后突然更加悲伤欲绝，竟然掩面而泣。
　　她错失了一个多么伟大的人！
　　融合的下一个境界便是创造，试想每一个魔法师在学习之处就可以使用所有魔法系，这将给人类的魔法文明带来一次怎样的飞跃？？
　　融合魔法，这本应该传授给所有人的啊。
　　用不了几年，一定会有天才领悟到莫凡如今这个境界，以融合为衍生，衍生后再创造，只要掌握了那个真谛，所有人都可以成为全系法师，所有人都可以啊！
　　那是何等辉煌的时代！！！
　　不再局限于觉醒石，不再是执着于某个单系，人们可以选择自己擅长的力量走得更高更远，也可以更合理的分配魔法资源……
　　……
　　时空之笼兀然关闭，米迦勒背后的十二对翅膀已经全部粉碎了。
　　米迦勒也不愧是人间最强大的天使，他拼劲了所有的力气，挥断了所有的翅膀，最终还是从莫凡的十二系禁咒中逃脱了出来。
　　他头发散乱，脸色苍白无比，身体更是连站都站不稳了。
　　“没有了翅膀，你也就是个凡人，你的眼界，你的心胸，并不适合做这个世界的至高主宰者。”莫凡走向了米迦勒，整座圣城突然间沦陷到了一场可怕的元素风暴中。
　　所有的废墟被搅到了半空，就像是莫凡踩过的地方，必定会沉陷那般，米迦勒感受到了一股强大到难以抗衡的气势，压得米迦勒呼吸都困难了。
　　米迦勒往后退去，他还没有彻底丧失战斗力，他开始施展各种魔法，每一种法门都源自于圣城古老秘法，每一次洗礼都达到了禁咒级别。
　　莫凡穿过这些魔法硝烟，尽管还没有达到冷月眸妖神的那种“绝对瓦解”的境界，但莫凡已经可以一拳打碎许多禁咒之力了，尤其是米迦勒现在已经没有一只翅膀了。
　　每一只翅膀都令他多一分圣力，他现在虚弱无比。
　　“我不适合，难道你适合吗？？”米迦勒怒道。
　　“我没说我适合，但我有废除你的……实力！”莫凡说道。
　　“哈哈哈哈哈哈，你胜得了我，却胜不了圣城，你只是有废除我的实力，却没有废除圣城的实力，好好看一看你的身后！”米迦勒突然大笑了起来。
　　莫凡转头看去，看到了几个人站在那里。
　　他们也不知何时出现的，躲过了自己的感知。
　　但这几个人莫凡都认得，他们分别是雷米尔、拉斐尔与乌列三大天使长！
　　圣城有七位大天使长啊，自己都差点忘记了！
　　“莫凡！你不能剥夺米迦勒的天使之职！”雷米尔怒道。
　　雷米尔十二翼豁然展开，彰显出圣城执掌天使的威严，这个家伙似乎远比看上去的要强大，即便他只有十二翼！
　　“莫凡，你与米迦勒的斗争，我们其他大天使长都未插手，因为我们敬重未知的同时，也不能轻易的废除原本固有的规则，我们只能选择静观其变。”拉斐尔缓缓开口说道。
　　“你可以代表新的神明，创立新的法门与新的法系，我们也可以向世人宣布米迦勒在走一条错误的道路，但你不能杀死米迦勒。”乌列也开口道。
　　拉斐尔与乌列两人也同时展开了天使之翼，可以看到拉斐尔拥有整整十四翼，比雷米尔还高出一个级别。
　　而乌列更加夸张，他竟然与米迦勒是一个级别的炽天使，拥有的是十六翼！！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3208章 伴生图腾
　　圣城内居然拥有两名十六翼炽天使，而且乌列比米迦勒更早回归圣城，他达到十六翼境界比新崛起的米迦勒更早！
　　这个乌列在圣城中极少发表言论，更心甘情愿站在米迦勒强势的光辉之下，谁能想到他也是一位十六翼炽天使！！
　　七位大天使长，果然每一位大天使长都不凡！
　　“他能处决我，我不能处决他，如果你们真的敬重未知，敬重新的法系，那就应该在我被他抛入地狱的时候现身拉我一把，而不是……而不是……”莫凡深呼吸着，他的脑海浮现出那个在泥潭中面容腐烂的人。
　　救自己的人，不是这些炽天使，而是一位来自黑暗位面的堕落天使。
　　莫凡不会因为自己眼前多了两名炽天使便因此放过米迦勒，他根本就不需要向世人证明什么，他要的仅仅是让米迦勒残害自己身边人的罪魁祸首血债血偿！！
　　“我们有我们的苦衷，你一意孤行，我们只能以战争来终结此事。”乌列开口说道。
　　说完之后，乌列向雷米尔示意，而雷米尔也点了点头，他高高的举起了右手，突然猛的握紧，可以看到一股气息朝着天空圣城卷去，很快一片片华丽的金色流星落向这圣城废墟之中……
　　越来越多金色的流星，化作了一场震撼无比的金色流星暴雨，那些人全部都是圣城的武装力量，数量比人们预想得还要多，甚至那些看上去像是普通圣城居民的民众，竟然也隐藏着圣职，他们在雷米尔的命令下统统飞落到这圣城废墟战场之中。
　　一时间圣城废墟变得金光闪耀，一支又一支圣城卫军沿着那些只剩下痕迹的大道铺开，由高空往下望去去，这里就好像一片闪烁着金色光芒的星河，所散发出的气息前所未有的强烈！！
　　圣城真正的底蕴，也在此时彻底展现，雷米尔、拉斐尔、乌列这三位炽天使显然不会轻易的向莫凡妥协，即便莫凡达到了一个半全能法神的境界！
　　“雷米尔！”叶心夏走来，那张面容冰冷愤怒。
　　她的身旁，所有的封号骑士已经回归，包括那头被奴役的金耀泰坦巨人，其屹立在叶心夏和众位封号骑士的后面。
　　光明龙咆哮着，它挥动着翅膀，落在了大天使长雷米尔的身后，其体型与金耀泰坦巨人相若，一时间两大古老生物隔着一片残恒断壁冷冷对峙着！
　　“你要违反协议？”叶心夏质问道。
　　话音还未落下，圣城千穿百孔的平原上响起了整齐的战歌之声，神女峰女侍隔着十几公里吟唱起了帕特农神庙的血战之歌，可以听见那气势磅礴又充满斗志的旋律涌入到圣城之中来，像是一支无畏铁血军队已经袭来。
　　浩浩荡荡的神庙大军终于驶来了，他们行军的速度非常快，短时间内就盘踞在了圣城之外！
　　圣城的城墙已经成了摆设，两大军团都充满着神圣气息，一边是完全的金色，另一边却是由金色、银色、蓝色三种色彩交织而成！
　　“我们不会允许莫凡再杀死一位大天使长，这是圣城最后的底线，哪怕是血流成河！！”雷米尔义正言辞的道。
　　“我们只要你留着米迦勒的性命，他不为他自己，他为的是圣城。”乌列郑重说道。
　　……
　　冰雪纷飞，穆宁雪将赵满延从米迦勒的青衣大军中解救了出来，图腾玄蛇、霸下、月蛾凰共同随着穆宁雪飞落到了大地圣城中。
　　穆宁雪站在了莫凡同侧，举着剑指向了大天使长拉斐尔。
　　尽管一言不发，但穆宁雪的战姿很明显了，只要他们敢对莫凡出手，穆宁雪一定将他这位十四翼炽天使也给斩了！
　　“凡哥！！”
　　忽然，高空中传来了一声高呼，就看见海东青神载着一个青年飞来，那人迫不及待的从空中跃了下来，稳妥的落在了莫凡的身边。
　　莫凡皱起了眉头来。
　　他可不希望这家伙卷入进来。
　　倒不是感情的问题，而是张小侯和其他人不一样，他在中国拥有军衔的。
　　“中**方，呵呵，难道国家也想涉足这场魔法纷争了吗？？”雷米尔看了一眼来人，正是张小侯。
　　虽然张小侯没有穿着军装，但雷米尔现在对莫凡身边的人极其清楚。
　　张小侯是军人，代表着的是国家。
　　而国家是无论如何都不能干涉魔法公约中产生的斗争的，哪怕是巨大的变革，国家都不能参与，何况是国家的军队！
　　国家就是国家，魔法就是魔法，莫凡对国家有贡献，那是国家的事情，跟圣城和魔法协会没有任何的关系！
　　“你们中国要为莫凡一人违反国约，很好，我们圣城和其他欧盟国拭目以待！”拉斐尔脸色冷青道。
　　“小侯，你不要踏进来，这是我们之间的战争，和国家无关。”莫凡阻止了张小侯。
　　一旦上升到了国战层面，牵连的人就不仅仅是魔法组织，那些普通人也都会受到波及，莫凡很清楚这一点。
　　“凡哥，你放心，我不是来引动世界大战的。国家不能干涉，国家的军队也不会染指，但我们不会袖手旁观，任由你在欧洲受这些人的欺凌，这个给你！”张小侯递给莫凡一样东西。
　　莫凡有些疑惑，伸出手来去接时，立刻感受到一股源源不断的能量涌入到自己的手掌心里，并从手掌处迅速的凝聚到了额头上！！！
　　额处，一道青痕豁然浮现！
　　那是一条龙纹，修长的身躯蜿蜒成一个坠子的形状，随着莫凡吸收着张小侯递来的器皿中的泉水，那额纹越来越清晰，越来越炽盛！！！
　　这种感觉再熟悉不过了，那是与自己灵魂伴生的养分啊，它等于是另一个自己！
　　“小泥鳅……”
　　莫凡无法抑制住内心的喜悦！
　　自从魔都一战后，小泥鳅几乎都处在一种沉睡的状态，尽管依旧为自己提供修炼的养分，可莫凡感觉不到小泥鳅的魂，自从踏上魔法道路以来，莫凡都没有这种失落感，尤其是关押在圣城中那种孤独，很大程度上都因为小泥鳅的沉寂！
　　现在，小泥鳅在复苏，他在自己额前，自己能够感觉到它的情绪，亦如自己从小陪伴的挚友，它因为自己的处境而愤怒，它正在不远千里的飞来！！
　　“国家不能干涉，国家军队不能动身，但国兽不受这个约束。凡哥，这是邵郑议长和华军首极尽所有的国家资源为你收集到的散落在各地的地圣泉，虽然不是所有，应该可以再唤醒一次你的伴生图腾。”张小侯神采飞扬的说道。

第3209章 一人，一龙
　　莫凡握着地圣泉，重重的点了点头。
　　小青龙！
　　重现你的辉煌！！
　　额纹绽放的青光越来越强烈，可以看到这些光映向了广袤的天空，似一轮又一轮青色的月痕在遥远的天境中交织成了一条壮丽无比的青龙之图……
　　“凡哥，我还带来了那个！”张小侯突然用手指着天边，可以看到天空的边缘出现了一个黑色的漩涡，那个漩涡忽明忽暗，甚至正在进行诡异的空间漂移。
　　莫凡愣了一下，很快就明白张小侯的用意了。
　　那是煞渊！！
　　一个巨型的空间之舟，可以承载百万之多的亡灵大军！！
　　当初冷爵利用一面棱镜，将冥辉洒向了北疆，让海市蜃楼变成了真实的金字塔。
　　这一招莫凡现在也可以使用！
　　将额纹圣芒往煞渊中打去，煞渊的另一端就是中国大地，地圣泉已经化为了这些光辉，而这些光辉更会如青色艳阳，照耀在古老长城大地上……
　　“嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　龙吟声从煞渊的另一端传来，由东方之土穿过了煞渊这道空间之舟，降临在了这片欧洲圣地之上。
　　人们可以清楚的听到龙吟，这苍劲的吼声让光明龙和金耀泰坦巨人都为之颤抖，更不用说这个圣城其他那些更低等的生物了，即便是帝王也一样臣服畏惧！！
　　煞渊在天边打开，一头青色的亘古长龙更像是穿梭了几千年岁月的封尘，在人们的震撼仰望下逐渐霸占了整片苍穹……
　　它的身躯巨大至极，一座浮在空中的圣城都相形见绌，它形成了青色的天影，笼罩在了大地圣城之上。
　　尾巴慢慢的卷落到地面，围绕着废墟圣城，青龙几乎用自己的身体将整个圣城给围了起来，而它的颈部与头颅，更是在所有圣裁者与天使们的惊骇目光中贴近过来。
　　青龙盘城！
　　这龙究竟是有多么苍莽！！
　　或许圣城也有不少人在一些魔都战役留下的影像中目睹了青龙，可影像与真正的青龙相比根本不是一个物体，谁又能够想象得到可以让几十万人居住的城市会被一个生物给这样卷在身下！！
　　多少圣裁者，已经呆若木鸡。
　　浩浩荡荡的圣裁大军好像一堆金色的砂砾，就连炽天使这样不凡的生命在青龙面前也黯然失色！
　　这才是贯穿整个人类文明的龙神，哪怕被遗忘，哪怕已经分埋大地，它仍旧守望着一国，兴衰也好，繁荣也好，它永恒不朽！！
　　那头颅，慢慢的贴近。
　　天使们不敢轻举妄动。
　　其他人也似乎带着无限的敬畏。
　　唯有一个人，面向着苍茫青龙的头颅，缓缓的伸出了一只手，用手掌心去触摸着这头万古长龙的额头。
　　人与龙，身形比例相差巨大。
　　人在城中不过是一粒沙，而龙如圣城，耀世之尊。
　　偏偏这只手结结实实的放在那青龙龙额上时，耀世青龙无形中散发出的龙神威严都散去了。
　　青龙闭上了眼睛，保持着一个没有触碰到大地却依偎掌心的距离，似乎这渺小手掌的温度，可以让它沉寂数千年的心也一同复苏过来……
　　青龙的尾巴，轻轻的摆动着，人们甚至可以感觉到这头龙神如小猫一样温顺。
　　当然，城外那神庙大军却吓了一大跳，集体施展高明的身法，躲避这飞来横祸之尾。
　　同样的，那个用手去抚摸龙额的人，也褪去了一身血性，那温柔的样子像是邻家大男孩，与刚才手撕十六翼炽天使的恶魔判若两人！
　　一人，一龙，在这剑拔弩张的喧嚣圣城中竟然透出几分宁静。
　　似乎，也正是这份宁静，让很多狂热的圣城维护者，让那些执着的天使也在这场魔法硝烟中逐渐冷静了下来……
　　“我们并不是真正的敌人。”莎迦对乌列、拉斐尔、雷米尔三位大天使长说道。
　　虚弱不堪的米迦勒目光注视着那三位大天使长，青龙出现的那一刻，米迦勒就彻底慌了，这头青龙龙神或许不能够和整座圣城所有武装力量抗衡，但它的存在可以击垮整个圣城的战意啊。
　　三位大天使长就不得不重新审视即将掀起的战争了！
　　所有的谈判，都是以力量相近的前提下进行的，力量悬殊的谈判是不存在的！！
　　米迦勒已经感觉到了三位天使长眼神的变化，刚才还无比坚定要保下自己的天使长们已经露出了几分无奈。
　　他们要舍弃自己保住圣城根基了！！
　　圣城竟然要妥协了！！！！
　　“我可以不杀米迦勒，但我会夺走米迦勒的所有法力。米迦勒，你在游历的过程，应该还是没有用心看清这个世界的本质，再去经历一遍吧。”莫凡转过身来，目光高傲的注视着的已经被自己摧毁了所有天使之翼的米迦勒。
　　“其实，我们也是这个意思。”乌列开口说道，背后那十六翼翅膀也终于收了起来，也不知道为什么在一头青龙龙神面前摆出这些羽翼，实在有些不踏实。
　　米迦勒怎么可能甘心！
　　夺走了法力，他就是一个凡人。
　　他连码头的那些搬运工都不如，他可是需要制定人间次序的主宰者！！
　　“你们应该恢复莎迦的天使长一职，她比你们看得更远。”莫凡接着说道。
　　“我们任何人都没有剥夺她的天使之位。”乌列说道。
　　这句话潜在的意思就是，剥夺莎迦的人是米迦勒，现在米迦勒败了，他变成了一个凡俗，连魔法都不会，自然也就无法再左右莎迦了。
　　米迦勒身形不稳的站在那里，几位天使长都没有再看他一眼，也在这一瞬间整个圣城的人也都不会再注视着他，他不再是最至高无上的炽天使，也不再是圣城的统治者，更不是所谓的主宰……
　　说话的人是莫凡。
　　在定规则的人是莫凡。
　　莫凡说什么，其他天使长只能够附和！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　这一幕，令米迦勒比折断了所有的翅膀还痛苦，他哪里是被贬为凡人，他是从天堂跌入到一个被自己敌人掌控的地狱！！！
　　米迦勒像个疯子一样嘶喊着，可没有人理会他。
　　站在这片废墟上，重新拟定规则的人是莎迦、雷米尔、拉斐尔、乌列这四位大天使长，他们此刻就差拿出笔记本写下莫凡所说的每一句话了，亦如天使面对真正的天神，聆听其在一场战争过后的教诲。
　　规则，也不过是几句话语。
　　莫凡不喜欢圣城，仅仅是因为莎迦，让莫凡知道圣城并非全部那么令人憎恨。
　　“莎迦。”
　　“老师，还有什么吩咐？”
　　“堕落天使入了地狱，就回不来吗？”莫凡问道，同时也问向其他几位大天使长。
　　“堕落天使存在一定的特定性，他即是活人，也具备黑暗魂胎，并非黑暗王指定为谁就是谁，他们是这个世界上唯一可以逗留人间的地狱使者……”莎迦说道。
　　“所以，不确定？”莫凡问道。
　　“嗯，不确定。”莎迦认认真真的点了点头。
　　莫凡的眼睛突然里多了一些光泽。
　　……
　　……
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

关于完结的申明哦
　　圣城纷争就是全职法师莫凡传的终结了。陪伴你们四年六个月的全职法师正文也马上要结束了。后面几天，我还会写一些章节，部分是莫凡的，也会写一部分我觉得是全职法师这个世界里比较有趣的。
　　我知道大家肯定会说，还有极南帝王、冷月眸妖神之内的很多大坑没有填，但全职法师本身更像是莫凡传，全职法师世界里还有那么多人物，那么多故事，那么多演变，这个世界在我心中本身就是一个完整真实的，不因莫凡传的结束而消失，也会有许多**并不一定由莫凡来了结。就像撒哈拉帝王会在七十年后沙化整个欧洲大陆，欧洲面临一场比海妖更可怕的危机，沙丘在繁华的都市高楼中屹立……到那个时候肯定不由白发苍苍的莫凡老爷爷来终结，而是下个世纪的某一位强，而七十年后的魔法文明是否因为莫凡这一场圣城纷争而带来改变，这些也是未知的……
　　这个故事，本就是无限的，要写也永远写不完，我明白大家也希望我一直写下去，可天下没有不散的宴席。莫凡的故事已经写得差不多咯。
　　后面几天，我还会更新一些内容，写写圣城的战役收尾，写写莫凡的小生活吧，也写写其他人每个人的小生活。
　　就告诉下大家，全职法师要完结咯。
　　感谢大家的陪伴。
　　不会有看到这里还不知道作者是谁的吧。
　　我是这本书的作者“乱”。
　　大家开心的时候叫我乱叔叔。
　　大家平和的时候叫我乱胖。
　　大家暴躁的时候就是什么乱狗贼，这B作者，这货乱……
　　初中的时候，我经常满目无聊的趴在课桌上，看着窗外的旗杆，看着不远处的山林，看着天空在幻想着一个并不是学科学而是学习魔法的世界。
　　长大了，我就写了出来，这就是我全职法师的最初灵感。
　　再次感谢大家，用了四年半的光阴陪我畅游了这个白日梦。
　　就是现在写完，突然不舍，突然感慨……
　　好像很多人和画面，还在脑海里，像真人，像自己经历过……

第3210章 这里招人吗？
　　……
　　入冬前还有一小段难得的暖秋，伦敦的南郊外有一片别致的茶园，嫩绿的茶叶也会在这个节气里释放出它一整年最后的茶芳，随后便和其他绝大多数植被一样进入到一个休眠的冬季，来年春天才会再生长。
　　这个暖春，茶女们天还未亮就已经开始采摘了，带着黎明的露水，这些秋茶甚至会比春季的更加香醇浓厚，往往是最耐喝又最爱茶人士欢迎的。
　　制作成品花不了太长的时间，成茶刚出，莫家兴就已经在等候了，购买到了第一批成茶后，他还要带回去做一些小小的改良，这样才可以作为店里的主打。
　　莫家兴买了一个园艺景观店，将其进行了改造，最后作为了一家不算偏僻的茶店花园，店里所有售卖的茶基本上是莫家兴自己在整个英国跑下来精选的，英国人和中国人有一个共同之处，那就是喜欢喝茶。
　　伦敦这边有凡雪山的一座商会，在这里住久了，莫家兴开始有些喜欢这里了，正好他自己也是搞园艺，搞后勤的，在伦敦繁华的市区边沿开一家茶花园，正好也可以让自己的生活充实起来。
　　为了这个小茶店花园，莫家兴忙碌很久了，如果不是突然间去了一趟希腊，这个茶院应该会更早就营业了。
　　“大叔，你们的糕点，客人很多吗，这一次为什么要这么多？”甜品屋，一个穿着围裙的英国女孩问道。
　　“不是客人，不是客人。”莫家兴满脸都是笑容。
　　今天莫家兴不招待客人，因为昨天莫凡就说要过来了，还会把两个二媳妇一起带过来，莫家兴便提前做了各种准备，先是挂上今天下午不营业的牌子，然后张罗各种好吃好喝的，时间紧凑归紧凑了一点，莫家兴心情就是很愉悦。
　　……
　　整个茶院只有莫家兴一人，从调茶到服务都是他自己在完成，本身这个小茶院也不是特别大，客人不需要很多，一天有那么几桌基本上就不会亏损。
　　起初是没有几个客人，但什么店都需要有耐心，都需要专注，当莫家兴一点一点的将整个茶院打理得独特且温馨后，住在附近的人再忙碌都要到店里坐一坐。
　　到了现在，客人开始越来越多了，莫家兴怕招呼不过来，所以才特意挂牌今天不营业的。
　　“叮叮叮叮~~~~~~~~~~~~~~”
　　悦耳的银铃响起，正在厨房忙碌的莫家兴听到了声音，立刻抬起头往挂满了紫罗兰藤的门处望去，一眼就看见了有个脑袋探了进来，然后跟做贼一样四处寻望着。
　　“臭小子，别看了，就是这！”莫家兴快步到了窗边，朝门处喊了一声。
　　“我还以为走错门了，可以啊，爸，看不出来你还有这么惊艳的艺术才能，面如糙汉子憨大叔，心如贵少女才名媛！”莫凡走了进来，也不知为何特意看了一眼脚底板，担心自己鞋下的泥尘弄脏了这小圣土。
　　入门就是一个非常舒适的花园，几张放置得非常随意的桌椅，几颗叶茂正好的小种银杏，花丛环绕，色彩与整个茶院完美契合，浅浅的芬芳与煮茶的香气更是恰到好处的引人入座……
　　才走进来，稍稍感受一番，便有一种想要瘫在这里一整天哪里都不去的念头，完美的放空自己，完美的沉浸在这份惬意之中。
　　厨房和小屋都是采用可以一眼望进去的现代落地窗式，中国人不喜欢将厨房展示给客人看，英国这边却更偏向于开放式厨房，客人可以看见你的整个处理食材的过程，这一点莫家兴显然有做一些深入了解的，将整体风格更偏向于敞开式。
　　“爸，我帮你吧，我们可来了不少人哦。”叶心夏说道。
　　“不用不用，你们都给我坐好，这可是我的地盘，我说的算，都给我坐着，我能搞定！”莫家兴急忙阻止道。
　　说着这些话，莫家兴已经准备好了一个大大的托盘。
　　这个大托盘上铺着蓝色的雕花布，上面摆着热腾腾的白色陶瓷茶壶，还有围着茶壶一圈的简约茶杯，莫家兴稳稳妥妥的将它们端到莫凡、穆宁雪、叶心夏三人坐的桌前。
　　“这些点心也是我尝了一百多家才最后选的，味道很好，连我这种不爱吃甜食的老头子都很喜欢。”莫家兴将之前就准备好的茶点摆好。
　　仅仅几分钟时间，桌子上就变得特别丰盛了，有热腾腾的新品绿茶，还有各式各样的糕点。
　　“咿咿呀呀！！！”
　　“呤呤呤！！！”
　　“呓~~~~~~~~~！”
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~~”
　　三人旁边，还有另外一个更大的桌子，桌子、椅子上正爬满了各种小圣灵。
　　全身火焰的瓷娃娃率先表示抗议。
　　我们都是宝宝，为什么不给宝宝们先上吃的！
　　全身洁白毛发的小脑斧也同样在用爪子轻拍着桌子，一幅再不给吃的就要捣蛋的凶狠驾驶。
　　小月蛾凰围绕着茶院，似乎也特别喜欢这里的味道，但最后闻到香喷喷糕点的气息后，最后还是加入到了闹腾大军中。
　　图腾玄蛇与海东青神这两位老大哥就比较镇定，它们此时虽然也变成迷你状态，但它们看上去就像幼儿园里早熟的那么几个淡定从容的娃，平静的注视着这些没长大的小家伙闹腾！
　　“来咯，来咯，才几分钟呢，你们可真馋！”莫家兴笑呵呵的端来了一个更大的托盘，里面有各种美食，还有小白虎最爱的烤肉。
　　一时间宝宝们欢呼起来，围着这个餐桌开始扫荡，明明眼前还有一份，还得从别人那里再抢一份过来，似乎抢来的味道会更好！
　　大家都被这些小吃货们给逗乐了，笑个不停。
　　“宁雪，你可多吃点，好些日子没有见了，你瘦了好多。”莫家兴有些心疼的说道，一边给穆宁雪添茶，一边说道。
　　“嗯。”穆宁雪认真的点了点头。
　　“看到你们都相安无事，真好啊，真好……”莫家兴由衷的感慨道。
　　每个人都平平安安的，这对莫家兴而言才是最重要的，至于什么大世界大规则，莫家兴又哪里会去关心呢。
　　莫凡听到这句话反而有些惭愧了。
　　折腾了这么久，最令莫凡新潮澎湃的莫过于此时的安逸与宁静，一家人不受打扰的享受着不被追赶、不被压迫、不被什么事物牵锁的时光。
　　……
　　吃饱喝足，大家坐在一起闲聊着，小图腾们也在院子里打闹追逐，时不时有一些客人走到门口，同样将脑袋往这里面探了探。
　　这时莫家兴总会起身，认认真真的重复着那句话：“很抱歉，今天小院不营业。”
　　“是被包店了吗？”客人总会不死心的问一句。
　　“不是的，是家人聚会。”
　　“那祝你们愉快。”
　　“谢谢。”
　　客人走了后，莫家兴才会重新坐下来，然后接着刚才的那个话题。
　　“爸，我们明天就回国了，你不打算跟我们回去啦？”莫凡问道。
　　一个下午来了不少人，有些甚至都是特意跨过一个城区过来的，看来这里真的生意很不错，莫家兴显然也打算继续经营着这个小茶院。
　　“不了，有事情做的话，在哪都一样，更何况凡雪山商会又在隔壁街区，都是熟人，在这里还蛮热闹的。到了过年，我再和他们一起回去。”莫家兴笑着说道。
　　“也行吧。”莫凡点了点头。
　　能在一个地方有自己热爱的事情忙碌着，也是一种小幸福，莫凡就没有必要给自己老爹添乱了，论生活，莫家兴可比自己这个年轻人在行太多了，有的时候还挺羡慕莫家兴这种心态的。
　　……
　　莫家兴没有让孩子们帮忙，将莫凡和两个二媳妇打发了之后，莫家兴放了一些轻音乐，不紧不慢的收拾着整个小茶院。
　　已经到夜里了，伦敦的冷空气也随之袭来，莫家兴也没有急着回去，给自己煮了一杯热乎乎的红茶，然后开始修剪着那些上一家人留下的园艺。
　　伦敦的夜空也是充满了雾霭，很少能够看见星辰，朦胧的月光与浑浊的星光洒落下来，却往往会被整个都市繁花似景给掩埋，亦或者闪烁着夜辉的城市会将星空染上一些特别的光尘。
　　“叮叮叮叮~~~~~~~~~~”
　　门铃响起了，莫家兴有些疑惑的看着门外。
　　这个点应该不会有客人才对。
　　“打烊咯。”莫家兴对门外还没有走进来的人说道。
　　没有人应答，但莫家兴也没有听到那个人离开的脚步声。
　　莫家兴以为对方没有听见，于是放下了修建刀，擦了擦手上的泥土，朝着门处走了过去。
　　门处，一个清瘦的身影立在那里，发丝稍显凌乱，垂在了肩前，是一个看上去有些憔悴的女人，她黑色的双眸在莫家兴走来时闪过了一丝紧张，但很快又表现出平静的样子。
　　“你……你好。”女人说得是中文。
　　“你好。”莫家兴礼貌的打量着她，发现女人身上披着一件泛着灰尘的男性皮夹克，看上去在她身上有些宽松。
　　女人有些怕冷，用手拉了拉皮夹克，犹豫了一会，小声道：“请问您这里招人吗？”
　　莫家兴起初是没有招人的想法，店小，一个人足够了，但最近确实客人开始多了起来，自己要亲自跑那些食材点的话，还真有些应付不过来。
　　“进来说吧，外面风大。”莫家兴请她进到院子里，院子有花墙，比门外暖和多了。
　　“谢谢。”
　　坐在院子里，莫家兴走到了厨房，正准备泡一壶简易茶，给那个女人暖暖身子，想到有些人未必喜欢喝这种浓厚茶味的，于是随口问了一句：“你要喝什么，我这里也有花茶。”
　　“茉莉有吗？”
　　莫家兴愣了楞，过了几秒钟才回答道：“有的，有的……”
　　端上了一壶热腾腾的花茶，茉莉花的清香慢慢的弥漫开。
　　莫家兴等女子喝了茶，暖和了身子，这才开口问道：“怎么会想在我这个店里工作呢？”
　　“我也不知道，就感觉这里挺亲切的……”
　　“这里可能会有点辛苦哦，毕竟我没有招其他人，很多事情要亲力亲为。”莫家兴说道。
　　“我很勤劳的，只是我记忆力有点差，会忘记事情。医生和我说，如果我继续遗忘身边的人，身边的事情，可能就得回到医院里接受看护，我不喜欢待在医院，我也……我也没有钱请看护人员……”女子声音越来越小。
　　莫家兴看着女子，又看了一眼那件看上去有些旧的皮夹克。
　　“行吧，你明天就可以来上班了。”
　　“真的吗？”
　　“恩，你住哪，最好住近一点。”
　　“很近，这里能看到的那家医院。”
　　“……”
　　莫家兴觉得自己应该去医院确认一下这女人是不是偷跑出来的。
　　女人给了莫家兴一个电话号码，莫家兴打过去咨询了一番。
　　果然是一家看护医院，医生给莫家兴说明了情况，表示该女士近几个月没有再出现持续遗忘的症状，已经算是康复了，可以出院的，假如她有一个正规的地方工作的话，医院自然更放心。
　　“我问过了，那你明天过来上班。住的地方我会找人给你安排，可以吗？”莫家兴问道。
　　“可以。”
　　“还有别的要求吗？”莫家兴问道。
　　“没有了。”
　　“明天见。”莫家兴道。
　　“明天见。”女人脸上露出了发自内心的笑容。

第3211章 开学典礼
　　……
　　阳光透过树木的天棚，泻落下的是明媚灿烂的砂金色之辉，正好落叶也是一片秋黄，自然完美的配色总是令人不自禁的陶醉其中。
　　牵着手，踩在这些叶片上，发出的声音都是那么的温柔，莫凡特意走得很慢很慢，大概是二十多年来一种下意识的呵护，使得他总认为让叶心夏陪着自己散步都是一种自私的索取，无论如何都需要走得很慢很慢，要让她歇息一会，不然她就会很辛苦。
　　“莫凡哥哥，你这样小心翼翼，不知道的人还以为你在教我走路呢。”叶心夏注意到周围的人目光，轻笑着。
　　莫凡扫了一眼周围，发现确实有几个人在往这里看，但不少都是独自一人在公园里瞎逛的。
　　“要不，我抱你吧。”莫凡说道。
　　也不给叶心夏回答，莫凡蹲下身子一个娴熟的公主抱，将心夏搂了起来，然后昂首挺胸的往人多的草地上走了过去。
　　“啊！”叶心夏娇呼一声，赶忙抱紧莫凡脖子。
　　“还是这样舒服点。”莫凡总觉得少了点以前的味道。
　　牵着手，散散步，谈谈天什么的，真的不太适合莫凡这种躁动的性格，他还是喜欢这种简单粗暴的大暧昧，就是要让心夏软软的小身子贴得自己紧紧的，说话的时候几乎可以感受到香唇的热度与芬芳，让她所有的一切埋在自己的胸膛上……
　　公园椅上，一名正装的老青年眼睛都瞪大了。
　　光天化日之下，怎么可以这样蹂躏单身狗的，女朋友长得好看了不起是吧！！
　　推了推眼镜，正装老青年扭过头去，不再盯着点这两个没有一点情操的情侣看了，他拿出了手机，观看起了直播，直播里面那些小姐姐哪一个不惊艳，哪一个不妖娆，任君挑选，哼！
　　只是也不知道为何，人家女朋友那种真实的娴雅气质与柔美的外表总在脑海里挥之不去。
　　看了几分钟，正装老青年就关掉了软件，忍不住又往刚才那对情侣那里看去，却发现他们已经到了一颗大树下，男子依靠在树干上，女子则完全依偎在他的怀里，那妙曼的身姿一展无余……
　　畜生啊，你手往哪里放，规矩点行不行，这是公众场合！！
　　……
　　公园南边响起了一些音乐，那种比较慷慨激昂的旋律传得很远很远。
　　那边是一座重建的魔法学校，今天应该是正式开学的日子。
　　由于海妖季节的影响，开学的时间也推迟了一两个月，但对那些迫切需要到学校里学习魔法的学生们来说，学校能够重新开学比什么都重要。
　　“我们很荣幸的邀请到了阿尔卑斯山、帕特农神庙、明珠学府的三位校董来到我们州龙魔法第一实验高中，你们是幸运的，因为你们接下来所学的法门有可能是近几十年来最优秀的全民奥义，同时也会由我们国民图腾英豪，你们心目中的大法神莫凡来为我们做开幕仪式的演讲，大家欢迎！”
　　新任的融合魔法学校的校长正是封离大导师，他现在退出了国府，加入到了魔法基础教育当中。
　　当然，这也是牧奴娇的功劳，为了能够将这位国府大导师请来做自己联合学府的大校长，牧奴娇可是几乎每个星期都要拜访封离的宅院。
　　牧奴娇是校董，她代表的是明珠学府，同时兼任校董的还有代表了帕特农神庙的叶心夏、阿尔卑斯山的海蒂。
　　莫凡没有在这所学校任职，他只是来这里传授融合魔法。
　　这所学校被取名为州龙，往后所有接纳了融合法门的学校都将以州龙第几实验学校命名。
　　融合魔法需要推行，这不是一个莫凡念出口诀来，大家去背诵就可以的，需要很多人的努力，也需要很多机构的协助，而且更需要足够多年轻魔法师自身的实验。
　　要想达到全民，就得从第一所融合魔法实验学校开始！
　　当然，这所学校同时也是神庙学府、阿尔卑斯山、明珠学府三大国际名校开始完全成为合作办校的第一个学校，为了能够三方能够达到完美的协作，为了能够推行更多利于魔法师基础的教学方式，牧奴娇在这三个组织之间不断奔走，最终达成了协议。
　　可谓准备了充足之后，第一所州龙魔法高中也在一个曾被海妖摧毁的学校废墟中创建起来。
　　“同学们好，我是莫凡。”莫凡浮起了笑容。
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！”
　　一大片呼声在整个操场中响起，这些十五六岁的青少年们又怎么会没有听闻魔都战役，他们居住的地方离魔都不到一百公里。
　　图腾英豪的名头已经响彻国内了，莫凡踏着国兽青龙守卫黄浦江的那个画面更令无数初入魔法领域的青少年们痴狂！！
　　“时间过得真快，到现在我还记得第一次踏入魔法高中时的情景，我们天澜魔法高中的朱校长说的那番话也还在我脑海里……我的那位校长说了两样东西：魔法师的天职和魔法师的本心。天职，那就是在妖魔践踏人城的时候用去勇敢的战斗。魔法师的本心，那就是无论自己处在什么阶段都不要忘记追寻魔法的至高奥义。”
　　“我也经常被挫败，也经常迷茫不知路在何处，但我想正是因为这位老校长在我入学之处就为我指明了一个正确的方向……我并不是一个合格的教育者，所以我想将我的这位老校长的话送给大家。”莫凡开口对这些脸上洋溢着期待的学生们说道。
　　一路走来，莫凡会猛然间才意识到有些人一直都是智者，他们对自己有着很深远的影响。
　　朱校长只是一位高阶魔法师，在浩瀚的魔法体系里并不耀眼夺目，而且他本人也在博城灾难中死去了。
　　不过他的精神，莫凡会为他传递下去的。
　　当然，莫凡也知道不是所有人都会真正将这段话听进去，每一位老师，每一位教育者，从来都不是要将什么思想灌输到学生们的脑袋里，对他们来说，几千名学生，每个人都有漫长的岁月，但凡只要这句话能够影响一个人，能够帮助这个人某个时期走出困境，那就足够了。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3212章 下次见
　　……
　　州龙魔法高中不会只有这一所，接下去国内外都会不断的建立新的学校。
　　没有了冯州龙，融合魔法还需要摸索，还需要更多的实践，只要有时间，莫凡都不介意给他们当白老鼠……
　　只可惜，莫凡学术上的造诣确实不高，只能够协助，不能够成为真正的开创者。
　　每一个学生的体质不同，天赋不同，学习的魔法系也不同，莫凡自己现在达到了一个融合衍生的境界，那是他自身修为高的缘故。
　　要想让每一个刚刚觉醒了魔法的，或者只拥有两个系、三个系的魔法师都熟练掌握，那是相当艰巨的工程，要考虑太多的因素了，确保融合法门真的适合每一个人，并且绝不会带来危害。
　　起初莫凡以为这个融合法门的推行会在大学中进行，后来却发现融合法门最好是从一开始觉醒的人身上进行，让他们从掌握魔法之处就练习法门奥义，这样他们在拥有第二系之后就更容易控制两种属性的能量了……
　　总之需要时间慢慢去沉淀，也需要更多人去为之付出行动！
　　当然，莫凡也很期待未来四五年，在夺回魔都的战役上，在世界学府之争大赛上，亦或者在其他人们可以瞩目到的舞台，施展出真正的融合魔法来，他是那么的耀眼夺目，更引来一场融合热潮！
　　相信会有的！
　　莫凡目光扫过操场上这几千名学生，这些人里面一定会有的！
　　……
　　……
　　开学典礼结束了，莫凡特意看完了觉醒仪式。
　　牧奴娇采用了自选觉醒的方式，那就是由学生们自己选择觉醒石和引导石，哪怕全校所有人选择的都是雷系……
　　“娇娇，这些觉醒石和引导石可不便宜啊，如果后面的学校都采用这种自选觉醒的模式，我们州龙学校应该很快就会破产的。”莫凡看到了牧奴娇，她朝着自己走了过来。
　　牧奴娇今天着装很端庄，一件白衬，一件咖啡色外套，到膝盖的职业裙，黑框眼镜对她的颜值有了一些稍稍掩藏，但依旧还是有些明媚出众。
　　“总有得有人做出尝试，假如这个模式会更合理，更正确，那么我们再去慢慢考虑成本的问题。事实上，海妖战役也给我们带来了不少过去没有的资源，现在引导石没有以前那么昂贵了，看嘛，办法总会寻到的。”牧奴娇用手捋了捋被风吹得滑落的发丝，温婉笑了笑。
　　“哈哈哈，我到现在都没有忘记我的高中同学觉醒了光系和水系时脸上的表情，第一次觉醒的若是光和水，确实有些鸡肋，但越往后，每个系的作用就越不同，不仅不会弱于雷与火，反而在很多时候更胜一筹。”莫凡说道。
　　“你说起这些，我倒想起一件事，一直都没有问你。”牧奴娇看着莫凡的眼睛道。
　　目光对视，莫凡反而有些小紧张。
　　作为明珠的校花女神，气若幽兰来形容她的美再合适不过了，而牧奴娇这双眼睛，又如清泉一样莹莹流动会随着心情泛起一丝丝明亮的涟漪，认识了这么久，莫凡还是不敢轻易的去凝视太久，怕不小心就沦陷进去了。
　　“啊？啥事，你不要这么一副很认真的样子，那栋公寓都被海妖给毁了，你就不要纠结那些细节了，其实我卧室那个墙栅最多只能够看到你们阳台的门，你们窗帘拉紧点我是什么都看不到的，哦，我压根没事就不会把脑袋探到墙栅里看……”莫凡做贼心虚，却又要理直气壮的说道。
　　牧奴娇瞪大了那双雪亮雪亮的眼睛！
　　她不太喜欢浑浊和沉闷的空气，所以睡觉很多时候都会敞开阳台的推拉门的，然后拉上薄薄纱帘……但天知道自己是不是每天都记得拉上，毕竟她睡的那个方向就是湖，不用担心被窥视。
　　老流氓！！
　　难怪总是一副老好人的要她和艾图图继续住在那个公寓里！
　　如果不是这家伙现在是禁咒法师，牧奴娇现在就想给他一个木刑穿刺……
　　莫凡看到了牧奴娇脸上表情的变化，意识到自己好像说漏嘴了，尴尬得不知道眼睛往哪里看了。
　　“我问的是，我们在青校区开学典礼上对决的那次，你是用暗影系魔法逃出了我的木之坤，那个时候你已经是四系了？”牧奴娇将那股气强行压了下去，冷冷的问道。
　　“对对对，其实那场算我输了，如果是两个系对决，我不是你对手。”莫凡急急忙忙道。
　　“看到什么了？”
　　“什么也没有，我正经人。”
　　“嗯？”
　　“腿……有风的时候。郑重声明，我不是等风来，只是人有的眼睛总得有个地方放嘛，然后目光巧了，风也巧了。”
　　莫凡保持着一个纯净无暇如孩子一般天真浪漫的笑容，他是不可能告诉牧奴娇自己静修的座就固定在墙栅处。
　　牧奴娇冷哼了一声。
　　莫凡老流氓也不是一天两天了，要不是看在他这次来做开校典礼的演讲，牧奴娇一定会跟他好好算这笔帐的。
　　“那个……没别的事，我走咯。”莫凡说道。
　　“嗯，你送心夏回去吧。”
　　“确定没别的事了？”莫凡问道。
　　牧奴娇看着莫凡，摇了摇头。
　　她的眼睛，明明有各种涟漪，只是这些涟漪反而一点点让她的眸子变得没有那么明亮。
　　莫凡看到了，想说什么，可也不知道怎么开口，只是露出了一个很平常的笑容……
　　“那我走咯。”
　　“嗯，下次见。”牧奴娇道。
　　莫凡顺着走廊尽头走去。
　　牧奴娇站在原地，目送着莫凡离开。
　　这走廊建得似乎有点短了。
　　快到转角的时候，莫凡回头看了一眼，脚步也停住了。
　　见到莫凡转过身来，牧奴娇的眼睛里再一次有了明亮的涟漪。
　　莫凡挥了挥手，这才道：“下次见。”
　　牧奴娇慢慢的展开了一个含蓄的笑容，轻轻挥了挥手。
　　但这时莫凡已经顺着转角的阶梯走下去了。
　　————————————
　　（两件事哦）
　　第一：还会再写一些章节，我知道有些人物没有交代，当然也不是所有人都会交代哦，陆陆续续更一点收尾小故事给大家看，我只会按照我觉得合适的方式来写，对人物有争议的朋友们，只能先说声抱歉咯。）
　　第二：我们下周六，也就是是12月7号晚上开个“完结直播”。8点
　　到时候和大家聊聊天，同时收集下大家的意见，看看大家后续期待谁的小故事，我在休息时间可以写一些，有什么想问的，也可以现场问，我尽量回答大家。）
　　（直播地点还是上次那个，也还是不能在书内容提，会被马赛克，所以大家关注下我WX公众号，公号找“乱叔”。）

第3213章 大魔王的梦想（今晚8点直播）
　　……
　　……
　　乳白色的云似一座一座浮空的天空堡垒，静立在无垠的青色世界中，也映在了碧色的海面。
　　一条银色的沙滩横卧，随着地平线展开可以看到沙滩比想象中的要巨大，完全就是一片浮于海洋之中的沙漠。
　　突然一阵冷空气席卷，充斥在了青色的云空中，也灌入到了银沙岛上，海面开始有了涟漪，可没有过几秒钟的时间涟漪突然间又静止了，变成了一道一道美丽的海纹，变得有些晶莹剔透。
　　原来，海面被冻结了。
　　不仅是海面，那青色云空也好像被冰冻了，无论风怎么刮那些堡垒形状的云都不会有任何的变化，它们仿佛变成了真正的冰川堡垒，正在随着重量的增加开始下坠……
　　“嘣！！！”
　　“嘣！！！！！！”
　　堡垒冰云真得砸落到海面上，而满是纹理的海面竟然没有碎，冰层厚得难以想象，根本无法撞破！
　　“唰！”
　　一柄剑，纤细如叶，毫无征兆的出现在了青色的苍穹之顶，烈日照耀下剑身流光闪耀，荡漾开的气与芒朝夸张无比的朝着天边扩散！
　　剑笔直的插入到银色沙漠岛中！！
　　银色沙漠里传出了一片凄厉的惨叫，那些砂砾也不知为何突然间活过来了一般，在那剑辉之中痛苦的挣扎起来，试图逃离这片区域。
　　异霜剑辉肆意的扫荡，可以看到那些活过来的银色砂砾极速的枯萎，从原本鲜亮的**光泽到死亡的黯淡，美丽壮观的海洋银色沙漠岛转瞬间变成了一片黑色的戈壁！
　　“雪雪，让我来……”长空之中，有一男子高声呐喊。
　　可这呐喊声还在飘，就看见一抹洁白无瑕的倩影不知何时已经瞬移到了那柄细剑位置，她傲然而立，只见那柄剑突然间分化出了千万道，赫然形成了一个巨大无比的冰剑漩涡。
　　千万道霜剑组成的漩涡顺势往下，那些残存的银色砂砾生物更像是经历了一场种族的灭绝，一个活口都没有留下，包括那只藏在银色沙漠下面的巨大银妖！
　　当整片银色沙漠里彻底消逝时，青穹碧海下只剩下了一个满目疮痍的冻结岛屿……
　　莫凡珊珊来迟，看着站在岛上美艳至极的女人，不由的长叹出了一口气来。
　　卿本佳人，奈何如此生猛？
　　给我这位大法神留口汤喝也行啊，银贝妖大军是你灭的，受伤的贝妖统治者也是你灭的，说好的海岛杀妖蜜月旅行，好歹你让我也动动手啊！
　　唉，和穆宁雪组队，索然无味。
　　还是谈情说爱吧。
　　……
　　银色的沙漠并非真正的砂砾，正是繁衍泛滥成灾的贝妖大军，如今太平洋就像是一个庞大无比的温床，培育出了最可怕的两大种群，蝾魔与贝妖。
　　自由神殿那边有学者统计过，若是将全世界的魔法师计算进来，以理论的方式朝着太平洋中的蝾魔帝国与贝妖帝国释放毁灭魔法，哪怕它们像靶子一样给魔法师攻击，耗尽了全世界所有魔法师的魔能，它们也还剩下大概三分之一的种群数量。
　　而且这三分之一数量可以在后面短短几年时间又恢复“人口”巅峰。
　　没有天敌的异种，当它们掠夺完海洋的资源之后，势必会开始蔓延到陆地，到那个时候森林、土壤、岩石都可能成为它们的奶粉……
　　莫凡和穆宁雪最近一直在东海与远海“游荡”，尽可能的将未来五年内可能造成的海洋威胁给消灭，只是世界存在着太多未知，能够看到的威胁本身就不能称之为威胁，哪怕到了现在的境界莫凡和穆宁雪也只能说是尽力而为。
　　“回去吧。”穆宁雪看了一眼这片肮脏的海，似乎不喜欢这些残躯散发出来的味道。
　　“好。”莫凡用手指开始在面前轻轻的点画着，就像面前有一个透明的触屏一样，可以看到银色的点连了线，然后慢慢的拉伸成了一个银色的空间图案。
　　莫凡在画传送阵，这个魔法在实战中是没有什么用，毕竟没有人会给你那么多时间一点一点构架，但在闲暇休息又想要早点回家的时候，还是特别方便的。
　　当然，这个世界上能够画传送阵的人可不多，大部分传送阵都是一个庞大的装置，没有人可以随身携带。
　　“我帮你。”穆宁雪走过来，在莫凡没有点亮的那些图阵区域输送魔能。
　　“不用不用……”
　　“我想学。”穆宁雪说道。
　　“好吧，你勾勒那些星座空间节点。”莫凡说道。
　　穆宁雪现在也是一名空间系的魔法师，只不过境界还没有达到莫凡这个级别。
　　莫凡现在虽然拥有大半魔法系，可每一个系的基础还是要打牢，他的修炼道路可谓更加漫长了……
　　但任何事物都是无穷的，会觉得自己处在巅峰望不见更高的境界，往往是因为处在一个没有打破的瓶颈。
　　“搞定，以我的手法，就算出现偏差我们应该也可以直接传送回到东海浅海，没啥大问题的话，就直接抵达飞鸟市。”莫凡对穆宁雪说道。
　　伸出了手，邀请穆宁雪站到传送阵的中央，为了确保两个人不被时空乱流给吹散，莫凡特意将穆宁雪搂得紧紧的。
　　两人犹如在舞台中央曼舞的情侣，站在空间传送阵处，随着莫凡打了一个响指，银色的能量焕发出了灿烂至极的光辉，那些银色的点与银色的丝线，交织在一起梦幻至极，浪漫无比。
　　“嗖！”
　　光辉最盛时，两人消失在了传送阵中，这片碧海也在短短几秒钟时间恢复了宁静，只是宁静没有存在多久，海面附近突然间沸腾起来。
　　沸腾的水域里，一个个长着角的小生物发出了各种叫声，正兴奋的争抢着那些贝妖的残躯，似乎对它们来说这些是最完美的午餐，可以看到它们一边吃，身体一边在长大，有些长出了鳞，有些长出了翅，有些甚至开始蜕变……
　　……
　　印度洋热带区，一片令人心为之融化的碧蓝海岛，一座奢华的酒店附近，银色的钻石粉尘洒落在白色的沙滩上，慢慢溶解。
　　莫凡与穆宁雪站在柔软的沙子上，满脸讶异的感受着这不属于秋冬季节该有的阳光与暖和……
　　“额……好像出现了一点小偏差。”莫凡尴尬的挠了挠头，还好是在有人烟的地方，而且岛上林茂处有一座看上去非常惊艳的酒店。
　　“我们在印度洋。”穆宁雪没好气的说道。
　　穆宁雪看到了建筑的一些标志，不出意外的话这里应该是马尔代夫群岛。
　　印度洋赤道附近，莫凡的传送阵偏差得何止是离谱，偏了四分之一个地球了！
　　“咳，意外，这是个意外。”莫凡无比尴尬的道。
　　穆宁雪看着莫凡，更加坚定了要学好空间系的话得另求名师的想法了。
　　环顾四周，穆宁雪发现这一带虽然被广袤的海洋被包围，却没有怎么嗅到危险海妖的味道，宁静得就像是一片与世隔绝的国度，也仿佛没有工业与魔法产业的污染，真正意义上的圣洁不染……
　　这让穆宁雪想起了那片银色的森林，银色的湖。
　　“我们就这休息吧。”穆宁雪对莫凡说道。
　　“我还不知道这是哪。”莫凡道。
　　“这里挺美的……”穆宁雪将手放在后面，轻轻掂起脚，深深的呼吸着干净的空气。
　　看到穆宁雪难得展现出了少女甜美的一面，莫凡心境也随之发生变化。
　　莫凡在黑暗的地狱中挣扎过。
　　穆宁雪也曾在极南的永夜里苟活。
　　他们都清楚，最难熬的不仅仅是那个恶劣绝望的环境，而是那份见不到思念之人的孤独。
　　在哪来不重要了。
　　舒适的环境，舒适的腻在一起……
　　想拥抱拥抱，想亲吻亲吻，想一整天都翻云覆雨也都可以！
　　“莫凡？？”
　　“啊！”
　　穆宁雪都唤了他好几声了，而且也已经从莫凡那双闪烁着精光的眼睛里看到了他的坏主意。
　　这家伙一天到晚怎么都只想着这种事情呀？
　　“走，上床……额，上岛！”
　　“莫凡，你是不是故意的？”穆宁雪开始怀疑，这一次偏差的空间旅行是莫凡预谋已久的！
　　“是又怎么样。”莫凡意识到自己拙劣的演技被穆宁雪识破了，直接原形毕露。
　　他粗野的抱起了穆宁雪，并且大声的宣读着小时候玩的一个扮演台词，道，“我的公主，你的城堡已经被我这个大魔王攻破，我可以给你盖一座更牢固更华丽的城堡，从今往后你还是公主，但只属于我一个人。”
　　高高的围墙，小小的街道。
　　很早很早的时候，穆宁雪在莫凡的心中就是一位住在高围墙大城堡里的公主……
　　故事里往往都是王子打败了魔王，娶走了公主。
　　莫凡知道自己并不是什么王子，但他想当一个不会被打败的大魔王，可以将公主永远囚禁在自己的城堡里……
　　来多少不长眼的华丽王子，都会被自己一巴掌怕死在城墙下！
　　让这位公主成为大魔王的美丽俘虏，和自己没羞没臊的生活下去，多生几个小魔王，小小公主……
　　——————
　　（今晚8点做个完结直播活动哦，跟大家聊一聊天。）
　　（有什么想问的，当面问，有什么想喷的，欢迎来互喷……额，开玩笑的，文明围观作者，不要投喂石子，刀片，谢谢！）
　　（企鹅dian竞，晚上八点见！）
　　（不知道地址的，查看下公众weixin：）
　　（还是不知道的，直接去平台找标题直播间，蛮找找看，应该可以找到……）

第3214章 你是堕落天使吗？
　　……
　　……
　　北欧，灿烂的宫殿与雪白的冰川正好形成鲜明的对比，使得宫殿看上去更加辉煌高贵，使得冰川更加圣洁干净。
　　这是一个富饶的世家，来来往往的帮佣正在为了一顿丰盛的晚宴忙碌者。
　　一位系着头巾的女人，正驾驭着一头牛车，车厢上装满了新鲜的瓜果时蔬，缓缓的驶入到了北欧世家宫殿的后厨区，才到后厨院子就已经可以嗅到一些烤饼的香气正在弥漫。
　　“唷，今天是一位漂亮的小姐来送啊，您一会可别闲逛哦，族里的那些小伙们都是血气方刚的，平日里被长辈们约束在族里专心修炼，你应该能够明白他们内心有多么的渴望，所以可千万别轻易落入他们视线，被他们盯上，可能你就……”主厨打量着今日送瓜果的乡村女孩，笑眯眯的说道。
　　今天的这位女孩确实独特，处在最令人垂涎的年纪，又拥有绝妙的身材，哪怕只是穿着那些有些庸俗的衣裳，包裹得也很严实，也可以看出她是一个尤物。
　　这年头，已经很少能够看到天生丽质的女人还自力更生了，往往在很短的时间就会被一些条件优越的男人给看中。
　　“可能我就锦衣玉食，从今往后你们便要按照我的吩咐来做我想吃的东西？”女子用非常平常的口吻回答道。
　　主厨听罢愣了愣，随后故意爽然的大笑来掩饰尴尬。
　　好吧，姑娘早就有想法了，有自己的人生规划了，就说嘛，这般出众的女孩干嘛做这种苦力活。
　　“我听说里面有一些奇怪的规则，虽然没有亲眼目睹，但那些曾经进去过的女孩精神上出现了一些变化，我们都知道蓝思卡所有人都想要挤入到这座富有温暖的宫殿，包括我们这些干活的，总之还是谨慎一些吧。”主厨说道。
　　“嗯，我做好了十足的准备。”女子笑了笑道。
　　主厨无奈的摇了摇头，自己这样暗示她，她还要这样做选择那就不关自己的事了，总之自己一个厨师也没有资格对一个贵族世家内的人私生活指指点点。
　　卸下瓜果，让学徒们小心翼翼的切成好看的拼盘，等待那些烤炉里的肉达到精准的熟度后，主厨便专心做好这顿全族晚餐……
　　具体是什么日子主厨也不知道，他也不知道蓝思卡世家究竟庆祝什么，他只知道族内那些长辈们把今天看做创立日，宛如要迎来一个新的时代，整个北欧都会知道他们蓝思卡世家那般。
　　……
　　“餐车一定要保持整齐的队伍推入到晚宴厅，必须要在三分钟的时间内将食物全部呈现给客人们，手脚要快，但不能失去礼节，明白吗！”主厨特意高声说道。
　　侍者就有二十名，餐车有十辆，这家族的宴会不亚于一家豪华的大规模餐厅，哪怕是上菜都像是一场需要提前排练的隆重表演。
　　十辆餐车从晚宴厅三个不同方向的大门推入，主厨自己端着自己最拿手的一盘烤牛腿优雅的踏入，其他学徒和侍者们簇拥着餐车，一同进入到了那个盛大的厅内……
　　突然，一股浓浓的血腥味传来，这让主厨不由的皱起眉头，想要训斥学徒怎么可以让后厨宰杀牛鹅的气味传到这里来时，却骇然发现整个晚宴厅内横七竖八的躺着那些衣着华贵的人，他们倒在血泊之中，就如同他们不久前进行的牲畜处理画面一样！！
　　可这些都是人啊，而且还是一个个地位显赫的人，他们在泥泞的血浆之中和那些死去的鸡羊没有任何的分别。
　　“哐当当！！！！！”
　　餐车与餐盘摔落在地上，香喷喷的食物洒出，学徒们与侍者们吓得手足无措，偏偏美食这样浓郁的香气都无法掩盖人死亡时散发出的那股恶臭。
　　学徒、侍者、女佣们慌忙逃窜，发出了最渗人的尖叫声，这哪里是美妙的晚宴，纯粹是一场血腥屠杀，整个世家的人都暴毙了！
　　主厨浑身颤抖的站在那里，其他人都在一边打滚一边逃跑，但主厨知道那个魔鬼既然可以杀死整个世家的魔法师，要杀他们这些普通人更是易如反掌，跑没有任何意义。
　　这时，血毯尽头，一位穿着葡萄色修身袍的女子提着一柄修长如牙的黑色长剑缓缓走来，她那双独特而充满惑力的眼睛，在主厨看来却有几分熟悉……
　　是她杀了这里所有人？？？
　　这不是那个送时蔬的农村女子吗！
　　她之所以出众，是因为穿着一身朴素过时的衣裳，她那双灵美动人的眼睛却依旧给人高贵之感，像一位落魄的王孙贵族。
　　“可惜了所有的美食，对吗？”女子将黑色的龙牙剑优雅的收回到剑鞘中，那剑鞘只有光芒交织，却没有实物，等到剑完全没入后，剑与光芒剑鞘一同消失在了女子纤细的腰肢处。
　　“你……你是圣城来的，你是来惩罚他们的？？这个肮脏的世家，他们活该，他们活该！”主厨无比震惊道。
　　“我可不为圣城卖命，我不过是来讨债的，这个世界上总有一些自以为聪明的人，他们明明向一位并不友善的神明借走了强大的力量，满足了私|欲，却在纸醉金迷中忘记了之前许下的诺言，想要抵赖，甚至想要违抗，他们自以为聪明的利用黑暗契约的漏洞来逃避债务，总以为黑暗永远都不能踏入这个宁静的世家，孰不知那位神明对这里的人的贪婪了如指掌，于是像我这样的人遍疲于奔波，像一位讨要债务的人，当然我们从来不要他们别的什么，只要他们的性命，然后将他们的灵魂一起送到下面。”
　　黑剑女子说完这些，用手指了指血泊下面。
　　血泊之下是什么？
　　无非是某个黑暗炼狱，这些违背了黑暗契约与黑暗祭献誓言的人，他们很难侥幸活下来。
　　“你究竟是什么人？？”主厨根本听不懂这些，他完全不了解魔法的深奥规则。
　　“对那些缭绕在这个宅子里的冤魂来说，我是他们的天使，对这个世家所有违背了黑魔法法则的人来说，我是魔鬼……”女子打开了主厨手上的餐盘，用手指撕下了一块牛腿肉，放到小嘴里品尝了起来，而且还不忘吮去手指上的那点油腻。
　　绝世姿容，高贵却妩媚的声线，还有这性感的动作，本应该是一个可以令所有男人瞬间血旺膨胀的画面，可一想到她妙曼身子后面是一片鲜血淋漓如屠宰场一般的情景，主厨顿时全身不寒而栗！
　　……
　　宫殿依旧金灿灿，冰雪也仍旧洁净，只是宫殿内充满了惊恐万分的尖叫声，雪地上随处可见仓惶逃窜的人。
　　女子披上了一件抵风的长袍，秀丽的长发在风雪中飞舞起来，她走出了弥漫血腥味的宫殿之后，不由的望了一眼没有一丝丝雾霭的天空，星河璀璨，光辉交织似童话那般烂漫，北欧寒冷归寒冷，却总有令人为之热情昂扬的景色。
　　“一个人看星星？”突然，一个男子的声音毫无征兆的传出。
　　女子猛的转身，白皙修长的手往腰间为之一抽，那凌厉无比的黑色龙牙长剑突然荡开庞大的气魄，犹如一只远古巨龙在此处狂啸！
　　女子如临大敌，她很清楚能够神不知鬼不觉出现在自己附近的人，绝对不是普普通通的魔法师。
　　“别紧张，是我，莫凡。”男子已经在女子面前，一只手摁住了她正打算拔剑的纤纤手背上。
　　女子一脸讶异的看着面前的男人，那还算熟悉的气息带着一丝热量，极其暧昧的靠近着她的鼻尖……
　　“好……好久不见。”女子回过神来，绝美的脸上露出了一个可以融化人内心的笑容来。
　　莫凡看着她，感觉自己一下子被这个大妖精给捕获了，失神了片刻后这才尴尬的往后退了一步。
　　不能离太近，不能离太近。
　　这花，有剧毒，不是靠意志力可以抵挡的！
　　“你让我找得好苦。”莫凡调整了一下心态，这才说道。
　　“如果你是为了我而来，那你很容易找到我，如果你是为了别的人而来，那你永远都找不到我。”阿莎蕊雅将龙牙剑慢慢的放回了剑鞘，很随性的想要坐在雪地上上。
　　“别冻着屁屁，坐我腿上？”莫凡急忙拉着她。
　　“好呀。”阿莎蕊雅毫不介意。
　　“我开玩笑的……”莫凡挠了挠头。
　　“说吧，我们之间不需要拐弯抹角，不过你只有一次机会哦，我只会答应你一件事。”阿莎蕊雅也没有往雪地里坐了，伸出手来，优雅的挽着莫凡胳膊，让莫凡陪她在雪地上散步。
　　“我听圣城的老天使说，堕落天使不仅仅只有一位……”莫凡说道。
　　“嗯？”阿莎蕊雅没正面回答。
　　“我顺着一些线索，也找寻了很多符合一些条件的人，最后觉得另一位堕落天使很可能也是我的熟人，阿莎蕊雅，你是另一位堕落天使吗？”莫凡认认真真的看着阿莎蕊雅的脸庞，也认认真真的问道。
　　“你不考虑考虑吗？”阿莎蕊雅抬起头来，迎着莫凡的目光。
　　“考虑什么？”莫凡道。
　　“我说了呀，你只能问一件事，难道你不考虑另一个问题……每一次你和我靠近，你都在极力的克制着自己，我真有那么危险吗？”阿莎蕊雅问道。
　　莫凡一时间不知道该怎么回答。
　　毕竟莫凡从来没觉得自己有多特别，他和绝大多数男人一样，垂涎阿莎蕊雅的美|色。
　　“你确实很危险，我一边被你的独特与出众给吸引，一边在告诫自己不要轻易越界。一方面我到现在也不明白你心里所想，另一方面我是一个有家室的男人，要……咳咳，要自律。”莫凡也不知道这种鬼话怎么说出口的，但他只能够坦诚。
　　“你现在就可以问我呀，我会回答你。你不明白我心中所想，我也不理解你的行为，这说明我们是对等的，公平的。”阿莎蕊雅说道。
　　“不能问两个问题吗？”莫凡有些为难的说道。
　　阿莎蕊雅很肯定的摇了摇头。
　　“为什么？”莫凡不解道。
　　“我奉行的一个理念，女人即便已经内心沦陷了，也不能轻易的将自己全盘托出。我只回答你一个问题，代表着我没有欲迎还拒。我保留一个问题，代表着我还有我的价值。”阿莎蕊雅同样很坦诚的对莫凡说道。
　　莫凡皱起眉头来。
　　两个问题，只能够选择一个。
　　莫凡也很清楚，任何一位在人间游历的天使，无论是圣城天使，还是堕落天使，他们都不会在“荣归”之前暴露自己身份。
　　阿莎蕊雅愿意回答自己一个问题，却要保留一个问题的心情，莫凡真得很理解了，毕竟她愿意无偿的帮助自己就已经是很大情分了。
　　话说起来，自己好像欠了阿莎蕊雅不少情分。
　　这些情分，要还的。
　　可阿莎蕊雅什么都不缺。
　　而且阿莎蕊雅也绝不是那种靠花言巧语便可以骗出两个答案的人，她说只有一个，那绝对只有一个，哪怕将来可以如胶似漆，她也绝不会回答她是不是堕落天使的这个问题。
　　看着夜空，星芒多姿。
　　偏偏眼下的美人却更加令人神往。
　　莫凡陷入到了一种苦痛当中，他知道自己必定会失去什么。
　　阿莎蕊雅真的好聪明啊，能够给男人出难题的女人，从来就不可能是一片陪衬的叶子。
　　自己要么可以完全了解她。
　　要么这辈子都不可能明白她的心意。
　　要问什么？
　　你是堕落天使吗？
　　你爱上了我吗？
　　倘若还有别的出路，莫凡万万不愿意面对这个抉择。
　　……
　　“真好。”阿莎蕊雅呼吸着冰冷的空气，她看着莫凡的脸庞，道，“我以为你会很快给出答案，你的这份痛苦的犹豫，让我感觉自己确实是有价值的，而且不低。”
　　“我想问的是……”莫凡终于开口了。
　　狂风吹起一大片的雪，扑向了在星河下、雪地上缓缓行走的两人。
　　莫凡声音很小，只有贴近莫凡的阿莎蕊雅能够听见。
　　阿莎蕊雅依旧优雅而保持距离的挽着莫凡手臂，没有疏远，也没有靠近，只是她的脚印时浅时深。

第3215章 猎人争雄赛
　　这是一个难得的暖春，被冰霜抑制了几个月的老树纷纷开出了花儿，香气胜过了以往几年，大街小巷都能够嗅到，哪怕是到了深夜，掩上了院子里的木门，整个院子依旧芬芳醉人。
　　寒冷终于熬过去了，暖和的气候慢慢的归来，熬过来的植被也仿佛经历了一次小小的涅槃，变得更加生机勃勃，树花更加灿烂。
　　彬彬有礼的女校服，垂落在肩处的乌黑发丝，一双灵动美丽的眸子犹如融化的冰雪在高山山涧中流淌，DìDū学院的春季开学礼这一天，冗长的入学树花道上，有这么一个女孩成为了校园里一道最引人瞩目的风景线，她抱着书，缓缓的走着……
　　“学妹，以前怎么没有见过你呀，我是学生会副主席，我想DìDū学府应该没有我交不出名字的人。”一名俊美青年带着几分礼貌的走上来问道。
　　“我是明珠的交换生。”女孩回答道。
　　“这样啊，明珠校址不是已经被海妖们给摧毁了吗，转到了矴城。”学生会副主席说道。
　　“嗯。院长办公室是在哪，我找松鹤院长。”女孩说道。
　　“我带你去好了，你第一次来DìDū的话，很容易迷路的。”
　　“好。”
　　……
　　领着这位明珠的女交换生，蒋宾明还是忍不住悄悄的打量起来，DìDū学府尽管也有许多让人看一眼就着迷的美人，但不知道是新鲜感还是这位女交换生确实有着一股独特的气质，学生会副主席蒋宾明总是忍不住去多看她几眼。
　　很美，很有气质，是自己心动的类型，还好自己正好路过自信的上来打招呼，要是被系院那些自以为是的纨绔子弟看到，又要被祸害。
　　“院长，您在里面吗？我是学生会副主席蒋宾明，有明珠学府的交换生过来找您，我带她过来。”蒋宾明非常有礼貌的叩了门。
　　“进来吧。”松鹤的声音传来。
　　“院长。”
　　松鹤点了点头，目光落在了女交换生的身上，脸上不由自主的露出了和蔼的笑容道：“你就是宋启明的小孙女冷灵灵？”
　　“是的，松院长好。”冷灵灵道。
　　“我听说你和莫凡是猎人搭档，现在是一名七星猎人大师？”松鹤接着说道。
　　冷灵灵点了点头。
　　一旁的蒋宾明张大了嘴，惊讶的看着冷灵灵。
　　七……七星猎人大师？？
　　开得什么玩笑！
　　DìDū那些优秀毕业生能够成为猎人大师的寥寥无几，这个大一的交换生怎么可能是七星级别的猎人大师！
　　“恩，你申请的事情我听说了，如果你要成为猎王的话，就至少得在猎人大师争雄大赛上获得荣耀猎人大师的称号，我们DìDū确实有一个猎人学会，而且也会以我们DìDū学府猎人学会的名义参加此事猎人大师争雄大赛。”松鹤说道。
　　“嗯，所以您看我可以加入这个猎人学会吗？”冷灵灵问道。
　　“可以是可以，只是你作为一个大一学生加入到这个优秀毕业考核级的项目里……咳咳，我倒不是担心你的能力，我是担心我们学府猎人学会里的那些家伙承受不了这种打击，论星级的话，你肯定得是领队，可论年龄和年级的话。”松鹤挠了挠头，一时间也不知道该怎么处理。
　　“院……院长，我就是学会里的一员。您不是在开玩笑吧，这位学妹是七星猎人大师？？七星猎人大师得完成国际级别的悬赏，还得是有大悬赏池的那种！”蒋宾明说道。
　　“她确实完成了不少这种级别的悬赏。”松鹤院长说道。
　　不……不少？？
　　那就是不止一个？？
　　那种级别的悬赏又不是街边找丢失的小猫小狗，一些猎王级别的人物都未必可以解决！
　　“院长是担心猎人学会里的人看我年纪太小，不情愿听我的，那没关系，您就不要提七星猎人的事了，我要的不过是那个猎王竞争资格。”冷灵灵说道。
　　年龄确实是一个麻烦的事情，尽管冷灵灵已经当了七八年的猎人了，大大小小的赏金**都处理过，更夸张的场面也见过……
　　可毕竟那都是自己之前未成年前的事迹。
　　成年后，还需要一份证明书，若要真的想成为猎王，猎人大师争霸赛是一定得参加的，必须在争雄赛上获得了荣誉猎人大师的称号……
　　当然，猎王需要的可不仅仅是这个称号，还需要满足很多复杂的条件，但既然决心成为一名猎王，就得迈出这一步，并且是要独立的迈出这一步，未来的道路，都得依靠自己……
　　“也是，你需要的就是一个通行证，过过场罢了。那这位同学你就带她去你们猎人学会吧，和带这个项目的老师说她是我侄女，想跟队伍去长长见识。”松鹤院长点了点头，他也觉得这样处理妥当一些。
　　主要是猎人学会里本身就有自己的管理体系，灵灵一个七星猎人大师闯进来，很难不造成影响。
　　“好……好的，院长。”蒋宾明说道。
　　“回头我再和那边老师打声招呼，那冷灵灵，你就随队伍去好了，好好为我们学府争光。”松鹤道。
　　“嗯，谢谢院长，麻烦蒋同学了。”
　　“不麻烦，不麻烦，没有想到这么巧……那个，你真的是七星猎人大师？”
　　“以前有个搭档很厉害，都是他带着我，我混一些猎人贡献值而已。”冷灵灵谦虚的说道。
　　“原来是这样，就说嘛，哪有这么年轻的七星猎人大师，我的目标也是成为猎王，一起努力吧！”蒋宾明长长的舒了一口气。
　　原来是被硬带上来的。
　　确实有一些老资格的猎人为了让自己后辈在猎人圈中快速获得影响力，将自己解决的一些悬赏**喂给后辈……
　　当然，能够硬生生的喂出一个七星猎人大师称谓，想来这个女孩背景非同一般。
　　长得美，气质佳，还有深不可测的背景，脾气似乎也看上去蛮好的，很完美哦，一定要趁她才刚刚踏入到这个成年人的社会圈子时下手。
　　蒋宾明心里已经有了打算！

第3216章 加个名额
　　猎人学会
　　这是明珠学府没有的一个学会机构，主要是培养学府内那些在猎人领域里表现得出色的学生，也可以给一些想要提前获得真实历练的学生许多机会。
　　猎人争雄大赛马上开始了，猎人学会这边也受到了猎者联盟那边的邀请，可以派遣出一支队伍参加这次猎人争雄赛。
　　灵灵是猎人大师，虽然是有资格单独参加的，可她不属于能够独立战斗的猎人大师，没有了莫凡那货，灵灵很多事情也做不了。
　　如今把莫凡拖过来陪自己参加这个猎人争雄大赛已经没有太大的意义了，灵灵只能够自己想办法参加，自己选择新的团队，主要也是培养自己独立处事的能力。
　　终于十八岁啦，是个能够自己行走天下的美少女了。
　　哼，不需要那个男人，自己也可以是了不起的猎王！
　　猎人学会目前是灵灵最好的选择，主要是十八岁这个年纪对其他猎人团队来说还是太稚嫩了，跑到尔虞我诈的猎人队伍中，被恶心的概率很大。
　　猎人学会是DìDū学府的重要机构，有学府庇佑，有老师带队，还有其他年纪相若的学生。
　　一边完成学业，一边成为猎王，很好的人生规划。
　　大学学府确实与之前的魔法高中大不相同，可让灵灵跟那群大一大二的小屁孩小丫头们争那些小魔法资源，等于浪费自己宝贵的青春。
　　做学生，真得好无聊。
　　还是当猎人有意思。
　　……
　　到了猎人学会，那是在林子边的一间木院子，院子还挺大的，里面有不少办公敞开的屋子，入了院门就可以看到不少人在里面忙碌的走来走去。
　　学会是由教授级的老师在负责的，猎人学会也算是DìDū学府非常有名的，许多学生都想尽办法成为里面的成员，可以获得更多的资源，也可以比在外面获得更优质的猎人人脉。
　　“灵灵同学，负责学会的老师是童舟正教授，另有九位已经毕业了的师兄学姐，他们都是很出色的猎人大师，颇有建树，其他的就是类似于我这样的大三大四对猎人这一块有规划的学生，成员有七十多个，欢迎你加入到我们DìDū猎人学会哦。”蒋宾明说道。
　　领着灵灵进入猎人学会的院子，正门对着的大屋厅内已经有一些人，其中一位一头橘色长发，明明穿着短裙却依旧坐在桌子上，显出了几分女子少有的豪放。
　　“她是关姚师姐，四星猎人大师，据说以前都是彪悍的一个人执行悬赏任务，加入到猎人学会后便时常与师兄师姐们有摩擦，脾气有些火爆。”蒋宾明小声的介绍道。
　　话刚说完，那位叫做关姚的师姐就扭过头看向了这里，她冲着蒋宾明大声道：“小宾明，姐让你打听的事呢，这次猎人争雄你不想去了是吧，竟然还有心思带小女友到处乱逛……咦，好漂亮的小妹妹，嗯……那应该不是你的女朋友了。”
　　蒋宾明刚想要解释，可听到这后半句，脸都黑了。
　　“师姐好，我是明珠交换生，冷灵灵。”灵灵自我介绍道。
　　“交换生呀，能够做交换生的都不是一般的学生。”关姚从桌子上滑了下来，小皮裙下险些暴露了一些令人心神晃荡的景色。
　　她快步走来，仔仔细细的盯着冷灵灵，从脸庞打量到全身，一边看一边发出奇怪语气的赞叹声。
　　“她……她是松鹤院长的侄女，松鹤院长希望她跟着我们争雄大赛的队伍，去长长见识，往后师姐多多关照。”蒋宾明说道。
　　“噢，还是关系户呀，好让人羡慕呢，可猎人争雄赛不是闹着玩的，像你这样细皮嫩肉的受得了风餐露宿，受得了长途跋涉，受得了跟这群臭烘烘色迷迷的男人混在一起吗？”关姚凑在冷灵灵的面前问道。
　　冷灵灵和她保持了一个距离。
　　凑太近有些奇怪，哪怕对方也是个还算好看的女人。
　　“挺害羞的嘛，放心吧，既然松鹤院长的侄女，我们其他威武强大的师兄肯定会将你照顾得无微不至的，他们这些没什么出息的臭男人，也就靠奉承点领导才有希望有所突破了。”关姚接着说道。
　　“关姚，你别瞎说。”
　　“别以为晋升了四星，就可以贬低我们其他人了。”
　　“原来是松鹤院长的侄女，欢迎欢迎，我们猎人学会确实是一个好的实习处，DìDū学府就我们猎人学会在外面名声很大。”
　　几个师兄纷纷开口说道，有些反驳关姚，有些是表示欢迎的，也有几个保持着沉默的。
　　“我们正在订同行的学员名单，这些学生大多数都是高级猎人，实力虽然都不错，可惜都没有完成什么出色的悬赏任务。你有没有猎人称谓，如果你没有我们还得想办法。”关姚询问道。
　　“我有的。”
　　“那就好，先把你的名字加进去哦。”关姚说道。
　　“我觉得齐岚同学挺好的，他的毒系可以为我们减少很多大自然的麻烦。”
　　“那寿峰同学也很好啊，雷系怎么也是关键的战斗主力，万一我们遇到了难缠的妖魔，或者欺人太甚的猎人竞争者，没有足够的实力只会吃亏。”
　　“滚滚滚，名单我来定！”关姚毫不客气的骂道。
　　一时间屋厅里一片嘈杂，学生们多数站得远远的，不敢说话，关姚一副社会我大姐，一人说得算的架势，引得其他师兄们格外不满。
　　大概吵了几分钟，突然有人咳嗽了一下，所有人看到一个英俊的男子走来后纷纷都不说话了。
　　“是童舟正教授，他平常都不苟言笑的。”蒋宾明说道。
　　“挺年轻的教授。”灵灵看着那人走来。
　　“是的，他是我们DìDū最年轻的教授了，当然也很少有教授能够像他这样有影响力，连猎者联盟长老盟那边都对我们童教授钦佩不已。”蒋宾明说道。
　　童舟正教授走来，看到了冷灵灵。
　　他就看了一眼，却没有说话。
　　“名单定了吗？”童舟正问关姚道。
　　关姚一改之前那副豪放的样子，温婉可人的道：“基本确定了，教授您有什么要更改的吗？”
　　“确定好，就可以出发了。”
　　“啊？现在？？”
　　“恩，现在……争雄赛情况有变。”

第3217章 埃及争雄
　　猎人争雄赛的内容在正式开始前是不会公开半点信息的，而且作为国际性的大赛事，其权威级别和影响力仅次于世界学府之争。
　　灵灵才刚到DìDū，当天就往DìDū学府的猎人学会报道了，本来还想在DìDū逛逛街、吃吃美食，哪知道连口水都没有机会喝，便火速前往了南山的一座军用机场。
　　“怎么到军用机场了，难道这次猎人争雄赛还与军队有关？”灵灵有些费解的看着一架浅绿色的军用飞机，看其型号还是长途飞行的那种，在机壳与机翼处都有非常明显的风系推进魔法阵纹的痕迹。
　　“各位的签证我们都已经向埃及官方那边报备了，抵达了开罗之后，希望尽快前往橘沙镇。”一名军官对猎人学会的众人说道。
　　教授童舟正点了点头，让自己的学生们踏上飞机。
　　而关姚、蒋宾明还有其他已经是猎人大师的DìDū学长学姐们都是一头雾水，完全搞不明白这是什么个情况。
　　“教授，我们要去埃及？？”关姚脸上满是诧异道，“虽然猎人大师争雄赛确实有很大的概率会在国外进行，但好歹也是先进行国内的一次选拔，随后才上升到了国际这个层次的啊”
　　“所以情况有变。”童舟正教授冷淡的回答道，“如果不想去的，现在可以退出。”
　　关姚看童舟正教授的这语气，一时间也不敢多问了。
　　“能去国外执行历练，应该有很高的毕业加分吧？”之前那位对灵灵格外温和的壮硕学长说道。
　　这位学长有着一身健美级别的肌肉，但五官却看上去非常的柔和，说话又是比较温柔的。
　　“确实，这种难得的机会我可不想错过，其实我毕业后一直想进审判会，审判会要求比较高的实战经历，他们也优秀招收级别高的猎人。”蒋宾明眼睛里透着几分期待。
　　学生会副会长是一个不错的头衔，可以让他提前接触到社会上许多顶尖的魔法组织，蒋宾明了解到审判会的招收体制后才加入到了猎人学会的，这次猎人争雄大赛若是在埃及，那必定是很好的一次履历，会得到审判会高层的重视的。
　　“恩，前提你能活着回来。”童舟正教授听到了蒋宾明的话语，从他身边走过时平淡的吐出了这句话。
　　蒋宾明表情马上僵住了。
　　这次出行很危险？？
　　近期确实听闻了不少关于埃及那边的报道，这个国家现在正遭受亡灵帝国与女妖帝国的双重倾轧，许多城市都受到了波及，包括他们的首都开罗。
　　“争雄大赛的危险级别上升了几个层次，作为我的学生，我会极尽全力保护你们的生命安全，但身处埃及这样一个危险国度，我不能保证大家能够安然无恙的归来，事态紧急，容不得太多的考虑时间，如果没有做好死亡的心理准备，最好即可退出这次争雄大赛。”童舟正教授认认真真的对所有人说道。
　　众人看着军用飞机，看着那些正迅速搬运魔法物资的军人，看着一些身穿高级法袍的神秘人士进入机舱，这群DìDū的学生和毕业生们自然意识到猎人争雄大赛因为某些情况突变，被提升到了一个更高的级别。
　　和世界学府之争不同，猎人本身就是出生入死，哪怕是国际上举办的争雄大赛也不是纯粹的竞技，更多时候会与某些地区恶劣的环境、强大的妖魔族群联系在一起。
　　想来猎者联盟总部原先就制订了猎人正雄大赛的决赛区，放在了埃及，但埃及发生了突变，迫使争雄决赛不得不强制提前，变成了一场直接邀请世界各地猎人大师团队前来的一场大型野外角逐。
　　勇气，决心，便是入场资格！
　　在埃及，没有什么地方是绝对安全的，冥辉笼罩之处，必定是亡灵乐园、人间的炼狱！
　　果然，有人退出了。
　　猎人学会里，有不少都还只是大三大四的学员，他们参与的猎人社会历练时都会选择危险级别比较低的。
　　国内尚且还有一些他们不敢踏足的妖魔之地，埃及那种亡灵国度，在没有一定把握前跑到那里去，确实有找死的感觉。
　　有一个人提出退出，就会有更多的人，很快猎人学会里那些学员名单中有一大半都退出了。
　　他们只不过是想参加猎人争雄大赛的初赛，在国内的猎人比赛里面混一点资历，给童舟正这样的猎人学家、教授打打下手，要真是去埃及，这就上升到了玩命的程度了，他们连猎人大师资格都没有，硬着头皮去，未必起得到什么作用。
　　“别走啊，这是一次很好的机会，从埃及回来，同学和老师们都会对你刮目相看，优秀毕业更是唾手可得，难道你们不想进入一个好的魔法机构？”蒋宾明劝说道。
　　可惜，没有多少人听得进去，他们礼貌的给童舟正教授行了个礼，便纷纷离开了军用机场，回到了自己的象牙塔中。
　　“只剩下这么几个了啊？”关姚环视了一圈，发现灵灵还在，不由露出了一个奇怪的笑容道，“你怎么不退出呢，松鹤院长没准只是想让你长长见识，没有必要和我们去埃及玩命。”
　　“埃及我熟。”灵灵回答道。
　　“我们去的地方可不是旅游胜地……”
　　“关姚，清点人数，出发了。”童舟正的声音传来。
　　“好的，教授！”关姚大声应道。
　　……
　　……
　　学员只剩下了七个人，包括了冷灵灵和蒋宾明，另外五个人应该也都是大四的学生，他们正在毕业前积攒自己的优秀学分。
　　无论是在明珠学府还是DìDū学府，优秀毕业生都是一块敲门金砖，更何况这次埃及的猎人争雄国际赛的经历，肯定比优秀毕业生更加可贵！
　　飞机起航，这是直接飞往埃及的军用机。
　　自从埃及亡灵与中国亡灵在冥界掀起了战争后，中国和埃及的往来还算密切，双方都要时刻盯着两大亡灵帝国的动向。

第3218章 废物禁咒
　　有了风系金属壳的加持，这架军用飞机比客机要快很多。
　　漫长的空中飞行过程中，灵灵基本上在瞌睡。
　　她一大早从矴城跑到帝都，姐姐冷青交待自己要拜访的人都还没有来得及去，结果就已经飞到了非洲的土地上。
　　抵达埃及时，骄阳似焰，飞机内的温度都上升了几分。
　　中途有好几批军人提前离开了，他们应该是被分配到一些埃及的城市之中协助驻扎的，人数虽然不是很多，但亡灵这种生物只有多接触才能够真正了解他们的习性……
　　魔都受灾，矴城和古都成为了两大魔都人口的迁徙地。
　　古都人口暴增，古都周围游荡的不死不灭的亡灵就必定会与人类产生各种冲突、小规模战争，埃及那边经常派遣军队过来协助古都和周边城市筑起亡灵战壕，古都这边自然也会在关键时候派遣人员前去埃及城市帮助镇守。
　　“各位请下飞机，橘沙镇到了。”之前那边军官高声说道。
　　舱门在半空中打开，狂风一下子灌了进来，就看见说话的军官伸出一只手来，形成了一道薄薄的空气墙，将那半空中的凛冽之风给阻挡在外面。
　　“直接跳下去？？”蒋宾明瞪大了眼睛道。
　　“我们还有其他地区要赶往，祝你们顺利，你们猎人的成败对这次战役同样至关重要。”那名军官说道。
　　“有劳了，我们走吧。”教授童舟正说道。
　　其他学员们跟随着童舟正的步伐，可穿过了那薄薄的空气墙后，看到那相隔数千米的大地缩影，不由自主的咽了咽口水。
　　有些人还不会飞啊！
　　“风荷叶。”
　　童舟正教授手一抬，在关姚的脚下形成了一道像荷叶一样的气旋，这气旋载着关姚脱离了飞机后舱门，直接抵达数千米云霄之中。
　　这位教授也是高冷得不行，根本不和其他学员们打招呼，又是一抬手，将还没有做好准备的健美身材的学长给送了下去。
　　“那个军长，有伞包吗，我不太习惯……不要啊，教授！！”蒋宾明话还没有说完，脚下那强劲的气旋直接将他抛出了飞机！
　　其他人陆陆续续乘着这风荷叶离开了飞机，哪怕在狂风呼啸的半空中依旧可以听见恐高的蒋宾明的凄厉惨叫。
　　那位军官朝着所有人行了一个军礼，机舱门缓缓的关上了。
　　……
　　橘色的沙子，滚烫得令人不敢用肌肤去触碰，其他人多数是平稳的降落在了橘沙之中，双脚触碰到沙地时都感觉到了一阵炎热。
　　而蒋宾明是坠落的，整个人埋入到了砂砾中，还没有来得及昏迷过去就立刻被沙子给烫得翻跳起来，然后快速的拍落和抖落身上的沙子，动作神态宛如一位高明的街舞大师！
　　“学长，你恐高怎么上飞机前不说呀。”灵灵被蒋宾明的滑稽给逗乐了，笑着道。
　　“我哪能知道是飞机疾行半途中往下跳的，我玩吃鸡的时候跳伞都不敢盯着屏幕。”蒋宾明苦着脸说道。
　　“走吧，前面不远应该就是橘沙镇了，其他猎人团队应该比我们更早抵达。”童舟正说道。
　　如果大家都是第一时间接到通知的话，那中国在路程上是要相较于其他国家更远。
　　橘沙镇非常简陋，基本上都是一些土石房屋，基本上不会超过四层楼，街道也只有那么几道，显然是国际猎者联盟暂定的一个临时聚所。
　　镇上已经有很多人了，明明很小的一个镇，却像是集市一样，貌似得到消息的不仅仅只有猎人们，一些经常跑商的商人也闻风而来，直接就在镇子上摆起了摊，售卖那些零零散散的魔法器具、魔法草药……
　　“老师，我们不知道是来埃及，也不知道是对付亡灵，药品估计不是很充足，我去采购一些？”关姚对童舟正教授说道。
　　“嗯，你带女学员一起去吧，补充物资的事情交给你们了。”童舟正说道。
　　“好嘞。”
　　“买一些庇佑卷轴，级别高一些，分发给学生们。”童舟正想起了什么，又叮嘱了关姚一句。
　　“这个可不便宜呀，教授。”关姚眨了眨眼睛。
　　童舟正教授取出了一张卡，道：“只要高级别的，最好是光系卷轴，如果有不错的盾魔具或者铠魔具，也可以买来。”
　　“教授，您真豪啊，学弟学妹们，你们这一趟可赚大咯。”关姚说道。
　　说完这些，童舟正急匆匆的往一栋院子里有金色帐篷的楼房走去，但他似乎又想起了什么来，驾着一道风轨疾行了回来。
　　他取下了自己脖子上挂着的白琥珀项链，交给了关姚。
　　关姚眼睛一下子闪亮了起来，别人或许不知道，关姚却清楚这项链可是童舟正教授的一件超凡守护魔器，曾经抵挡过君主级的舍命一击。
　　教授平时一幅冷冰冰的样子，到了关键的时候还是非常在意自己的嘛，毕竟这里是埃及，谁都可能出意外。
　　“把它给那个院长的侄女。”童舟正说完这句话，便再次离开了。
　　关姚愣住了，脸上刚刚涌起的喜悦迅速的消退，变得有些古怪与消沉。
　　……
　　采购了许多魔法物品，冷灵灵两只手都提得有些酸痛了，也不知道为什么学姐关姚总把重的东西往自己这里放。
　　入了夜，镇子仍旧热闹非凡，越来越多猎人往这里聚集，商人更是不眠不休，哪怕夜晚的开罗寒冷至极。
　　洗了个澡，全身涂上了润滑的护肤精华，上一次来埃及这里的干燥就差点让自己的皮肤裂开了，这一次冷灵灵意识到出门前，一定要做好防护，光靠魔法是不能够保障女孩子的美貌。
　　“咚咚咚……”
　　突然，灵灵听到了奇怪的声音，就在浴室隔板外面。
　　灵灵警惕心立刻提了起来，手中蓄起了一道藤刺魔法，一旦发现偷窥者立刻将他的眼睛刺瞎。
　　“这么巧，在洗澡澡啊？”一个有几分猥琐的声音传来，却在自己身后，而且离得很近。
　　灵灵身子不由的一颤，反应过来的时候顿时恼怒的脸颊涨红，转过身去就是狠狠的踢了此人一脚。
　　“臭流氓！”灵灵气呼呼的骂道。
　　“我看着你长大的，有什么大不了的。”那人一脸镇定自若，但那黑褐色的眼睛还是忍不住打量起了裹着浴巾的冷灵灵，有些发热的眼神就已经出卖了他的从容。
　　“你怎么知道我在这？”灵灵没好气的问道。
　　“全世界最美丽最聪明的无敌美少女在什么地方，我这个全知全能的魔法神当然清楚，好歹我们这么多年的搭档。”莫凡脸上满是笑容道。
　　“这次埃及的突变，是不是和你有关，你上一次和我说要去胡夫算账……”灵灵道。
　　“我们被人阴了。埃及的一位大将在我们将胡夫封印到它的棺材板时，做了大手脚，反而将我和禁咒会其他六个人困在了金字塔里。”莫凡有些气愤的骂道。
　　“你被困在了金字塔？？那我面前的是谁？？”灵灵惊讶道。
　　“我的影子啊。”莫凡回答道。
　　说着这些话的时候，他全身开始出现了扭动，变成了一团黑色的烟，又像是黑色火焰那般鲜明，时而摇曳……
　　灵灵用手去触摸，发现眼前的人还真不是活人，顿时一阵失望。
　　“放心，我们倒不会有什么生命危险，只是胡夫勾结了我们中某个人，将我们这些禁咒人物分别困在金字塔不同的区域。”莫凡说道。
　　“难怪所有人那么紧张，像是大战在即，原来是你们这些禁咒翻船了。”灵灵说道。
　　“咳咳，实在是胡夫太狡猾了，他对我们的行动了如指掌。灵灵，你来了正好……我们被困，胡夫和那些勾结者一定会对埃及进行大规模的行动，你在外面尽快帮我们找出那个勾结者的首脑。”
　　“争雄大赛放在这次突变中举行，你知道吗？”灵灵道。
　　“我们队伍里有一名猎者禁咒，应该是他在被困前向世界联者联盟总部发起的解救协助。”莫凡说道。
　　灵灵点了点头。
　　原来如此，那么这次世界猎人争雄大赛的主题多半是和这些“迷路”的禁咒法师有关了。
　　“还有什么线索吗？”灵灵问道。
　　“没有，我们线索很少。”
　　“那要找到和胡夫勾结的人，难度很高。”
　　“对别人来说确实是，可你是灵灵呀，你可是找到了中国国兽大青龙的绝世美少女。”莫凡毫不吝啬自己那几个庸俗的赞美之词。
　　灵灵冷哼一声。
　　人家不过是一个刚上大学的女生，你们这些禁咒都翻水水了，还指望一个小学员能做什么？
　　“我尽力。”灵灵说道。
　　本来就是来混一个猎人正雄大赛的资格，到头来还是被莫凡使唤了，要帮他找那个勾结胡夫的叛徒。
　　能够被胡夫看得上的人，多半位高权重，而且隐藏极深，什么线索都没有，叫自己怎么找嘛！
　　“我这个影子快消咯，来个抱抱。”莫凡说道。
　　“废物。”灵灵道。
　　……
　　“女孩子家家的，怎么说话的！”胡夫金字塔内，莫凡恼羞成怒道。
　　……

第3219章 追寻法老源泉
　　正午，开罗难得的阴霾笼罩了整片炽热的苍穹，让火炉一样的沙漠小镇难得有了一丝丝清凉。
　　只可惜这清凉并没有持续几个小时，一股沉闷便充斥了天地，蒸笼一样让人衣裳都被汗水湿透了，呼吸也没有之前那么顺畅，胸口被什么堵着一般。
　　“难道是要下雨了吗？？？”街道上，那些贩卖魔法器皿的埃及商人一脸惊愕的看着天空。
　　“好似真的！”
　　越来越多人不由自主的放下了手中的活，他们凝视着云空，深吸着有些沉闷的空气……
　　“哒哒哒哒哒哒~~~~~~~~~~~~~~~”
　　雨滴打在了那些遮阳帐篷上发出了重重的响声，由缓到急。
　　“叮叮叮叮~~~~~~~~~~~~”
　　雨滴敲击在小镇的石街上，清脆而悦耳，同样是由缓慢到急骤！
　　“下雨了！！！”
　　“下雨了！！！！”
　　“下雨了！！！！”
　　高高的阴霾之云洒向了垂天雨帘，肆意的浇灌着这片干燥的沙漠，在这片火焰之沙的土地上能够迎来一场这样酣畅淋漓的大雨无异于神明显灵，久旱的沙漠会因为这一场雨焕发出另一派生机，犹如阿根廷乌斯怀亚最南端极冬过后的第一缕春日曙光！
　　每一场雨，都尤为神圣。
　　人们会拿出那些精美的罐子去盛这拥有纪念意义的雨水，装满好几罐，还要特意去封存起来。
　　每个人脸上都洋溢着笑容，像是在过节日那般。
　　行走在街道上，打着伞，来自于帝都学府的猎人学会众成员观察着身边在雨水中起舞的人，脸上露出了困惑。
　　“雨在他们这里和我们帝都的第一场雪一样，是来年生机的重要气候，毕竟我们的春雨不也是很重要的吗？”见多识广的大师兄陈河说道。
　　陈河就是那位肌肉结实的猛汉，只不过他脸上的线条太过柔和，与他一身粗旷的肌肉实在不符。
　　“别看了，我们去街尾集合吧，其他猎人大师团队应该都到了，提前去了解一下我们对手也是好的。”关姚完全没有心思欣赏这里的风土人情。
　　众人快步走向了街尾，已经有几十只猎人大师队伍在那里集合了，他们来自不同的国家，可以看到不同发色，不同肤色，不同瞳色的人，当然也有本国的其他猎人大师团队。
　　猎人争雄大赛参与者本来不少，哪怕是国内应该也有上百支队伍，但一听说到埃及来，一听说埃及亡灵最近的暴动，真正前往到埃及来的队伍就寥寥无几了。
　　利弊权衡下，这一届猎人争雄大赛可以跳过，反正都是一样的称谓与荣誉，何必要蹚这次的浑水？
　　“三十七号到六十二号队伍，我们将向你们颁布争雄悬赏令，你们的悬赏任务便是在这片被亡灵祸乱的土地上找寻散落在不同法老陵墓中的法老源泉，记住，我们需要你们找到法老源泉的具体位置，绝不是要你们去采走，擅自行动付出了生命代价，我们猎者联盟协会不会有半点体恤之意，法老源泉周围必定有至少一位黑暗剑主在守卫。”争雄大赛的主持者高声说道。
　　主持者是一位埃及的老猎王，被人们称之为黑象王，据说他的重量级召唤生物便是一头冥象。
　　猎人学会是被分到了48号猎人队伍，归属于埃及黑象王统一管理与调遣，一共25支队伍将由他来分发任务，由他来监督，以及最后评定……
　　“法老源泉？？这东西不是在国际上的悬赏顶部吗，经常可以看到一些人千金一掷，就为了获得一滴正统的法老源泉，也听闻这东西可以让人青春永驻，更是那些女性养护企业痴迷的研究产品。”陈河有些讶异的说道。
　　竟然是找寻法老源泉！
　　法老源泉的任务几乎每年都会挂在国际悬赏榜上，哪怕价格飙到了可以买下一座小城池，依旧很少有人完成的。
　　法老源泉的用途太多了，最夸张的就是可以获得生命延长。
　　胡夫与他的法老们就是最好的代言人，这些家伙活到了现在！
　　“亡灵系魔法也非常依赖法老源泉，这东西可以让一个普通的亡灵法师成为顶级的冥师！”关姚脸上露出了几分兴奋之色。
　　她就是一名亡灵法师，辅修。
　　所以一听说要来埃及，她是最期待的，来到这里兴许可以找寻到她跨过高阶的亡灵之道。
　　在国内有限的资源中摸索出一条超阶亡灵系道路真得太困难了。
　　灵灵对法老源泉的了解也非常有限，只知道这是非常神奇，且富有无限可能的古老魔物，哪怕是胡夫也在尽可能的收集足够多的法老源泉。
　　在埃及，法老的陵墓非常多，而法老源泉又像是一种古怪的芽，它有可能在一片很普通的沙丘上出现，也可能封在凶恶的陵墓最深处，有的时候无迹可寻，有的时候又像是在用某种古老的呢喃指引着人和亡灵向它靠近。
　　“其他猎人团队也是这个任务吗？”灵灵开始有些疑惑了。
　　不是应该解救那个被困的猎人禁咒吗？
　　难道是不想被太多人知道现在禁咒法师们的处境，还是说这法老源泉便是解开困境的关键钥匙？？
　　现在灵灵最关心的不是法老源泉在哪，而是其他猎人团队是否接到了一样的争雄任务。
　　……
　　“大师？”一个低声在旁边响起。
　　冷灵灵转过头来，发现是蒋宾明神神秘秘的凑到自己身边，还用一个古怪的称呼。
　　“冷灵灵大师，你怎么看呀，不管怎么说你曾经也跟随一些经验老道的猎人大师，这种飘渺没有线索的任务该从什么地方着手？”蒋宾明笑着问道。
　　“暂时没什么想法。”灵灵回答道。
　　“嘿嘿嘿，小学妹，要不要听一听我的分析？”蒋宾明有些得意的开口道。
　　灵灵一下子就明白了，原来是这位学长要向自己献计呢。
　　听听也无妨，看看这位帝都的学生会副会长除了极其恐高之外，还有什么过人之处。
　　“学长有什么线索？”灵灵顺着学长的话问了下去。
　　“雨，埃及的雨非常稀罕，据我了解法老源泉和埃及的雨有着密切关系，我们可以根据接下去一个星期的植被生长与沙漠之花来判断某些地方出现法老源泉的存在可能，灵灵学妹，如果你愿意帮我做植被统计和地理筛选的话，我不介意功劳平分，毕竟我是你学长，院长也吩咐过要多关照关照你嘛！”蒋宾明笑着笑着，牙齿都快露出来了。
　　“是吗？”灵灵恍然大悟。
　　雨确实是一个很好的契机，法老源泉既然称之为源泉，就与水，与生命之源有关，灵灵没有想到蒋宾明昨天都昏迷呕吐成那个样子了，竟然连夜做了关于埃及的功课。

第3220章 溃灼之眼悬赏
　　“当然，相信我的专业！”蒋宾明期待着。
　　他期待这这位清纯可人的小学妹露出崇拜不已的眼神。
　　“那好呀，我帮学长做筛选。”灵灵点了点头。
　　当灵灵发现蒋宾明还在得意洋洋的站在自己面前，眼神里在期许着什么的时候，灵灵在心里翻了一个大白眼，勉为其难的装作一个傻白甜的小丫头，露出了一个还算给他点面子的笑容。
　　蒋宾明看到这位小美人绽放的笑颜，顿时自信心爆棚，走路的姿势都变得不一样了。
　　冷灵灵看着他找准方向的离去，不由轻叹了口气。
　　成年男人的脑子多多少少有点毛病，为什么哪怕做了一点微不足道的事情都要寻求女性的热烈回应呢，就像三岁学会自己吃饭的小宝宝那样，没给糖就伐开心。
　　还是以前舒坦，不像理他们，就冷脸，人家只会认为不招小女孩喜欢。
　　长大了，不象征性的回应，往往还要被记恨很久。
　　“不过，蒋宾明这个找寻方向应该是有效的，埃及沙漠植被本就不多，这雨确实能够帮上大忙。”灵灵用手指卷短了自己的发丝，然后慢慢的贴着自己脸颊的线条又滑下来。
　　这是她现在想问题时的小西关，现在思考的时候已经不纯粹靠奶茶了，毕竟时时刻刻捧着一杯奶茶容易想问题，没多久小肉肉就会长在了自己纤细的胳膊和大长腿上……
　　“话说，法老源泉真的可以青春永驻吗？”灵灵想着想着，脑海里突然回荡起大师兄陈河的话来，眼睛里闪烁起了一些光泽。
　　阿帕丝那只要蛇妖估计都有两百多岁了，一个不折不扣的老巫婆。
　　可看看她的模样，现在和她走在一起，自己都快成阿帕丝的姐姐了。
　　凭什么这个女蛇皮妖精可以一直保持着那十六岁少女的姿容！
　　近几年还没什么。
　　可过了十年，二十年呢？？
　　十年，二十年后，阿帕丝还是那个样子，夹着蛇尾巴在那里搔首弄姿的装成涉世未深的少女，然后还要被她用“老妇女”“冷大妈”来的嘲讽自己！
　　“法老和蛇妖们关系密切，美杜莎的青春永驻是不是也和法老源泉有关，这么说阿帕丝这个老妖精也可以给我提供一些线索。”灵灵又忽然想到了这个环节。
　　莫凡很早之前就将阿帕丝放走了，阿帕丝与她姐姐之间的斗争还没有结束，而且她此刻肯定也在埃及，就是不知道是躲在哪个神庙中与她姐姐厮杀不休，还是早已经坐上了美杜莎之母的王位。
　　“那个叛徒又是谁呢，害禁咒被困的家伙，现在我也只接触到黑象王这一个高层人物，他就那么几句话，怎么判断他是不是和胡夫勾结的人？”
　　灵灵发现自己要操心的事情还真不少，手指卷卷着，都有了发丝的勒痕。
　　“好了，给大家三天时间自己活动时间，三天后你们每个人给我交一份风向标报告，详尽的有关任务资料也可以。”童舟正教授说道。
　　在没有任何指向性线索之前，要做的就是收集资料。
　　完整的资料可以更大概率的为大家提供找寻方向，这个方向甚至可以缩小为一根很明确的指针，猎人正雄大赛已经开始了，其他猎人大师自然也在开始四处找寻……
　　和世界学府之争不同，猎人争雄大赛是没有任何资源的限制，哪怕你直接从外头买到一份法老源泉，一样算你获胜。
　　猎人，没有规则，只要不是伤天害理、罪大恶极，任何手段完成任务都不会遭到谴责。
　　……
　　买了一瓶可乐，坐在了窗边，冷灵灵打开了自己的小笔记本电脑。
　　这台小电脑就是灵灵的宝藏库，里面有自己设计的各种猎人程序，还有整个世界最丰富的知识，包括埃及沙漠植被的分布。
　　蒋宾明已经主动找自己合作了，想来也是想抢在那些研究生学长学姐们前面向童舟正教授表现自己的出色猎人水准。
　　想法没什么问题，灵灵也不需要自己再立一个命题去找法老源泉了。
　　凡事都得有一个方向，由很小的事物到可能出现的大征兆，灵灵绝大多数对事情的预测都来源于此。
　　见微知著！
　　当几个没有关联的微小细节，都指向了一个重要的结果，那么可以很大概率的肯定这个结果是真实的！
　　雨后植被的分布……
　　是一个参考指标，但不足以找到法老源泉。
　　蒋宾明做的事情，嗯，比较符合一个学生该做的贡献。
　　自己也只是大一学生，就做大一能做的事情好啦！
　　这种小任务，灵灵不到十分钟就完成了，她的电脑里本就有这方面的程序，把埃及植被资料输入进去，加入雨这个变数，排除一些会干扰的因素，很快就可以得到自己想要的结果。
　　考虑到十分钟太短暂了，可乐才喝了一小口，灵灵满目无聊的坐在窗前，思绪不由飘向了更远的地方……
　　“噔！！！！”
　　突然，电脑屏幕里弹出了一个红色的窗口。
　　灵灵回过神来，发现雨后变化的计算结果已经出来了。
　　“冷雨蔷薇？”
　　“埃及雨后当夜会涌现的一种沙漠蔷薇，数量繁多，可以作为畜牧食物。”
　　“稀有的金色冷雨蔷薇可以驱逐亡灵。”
　　“汉踏沙都附近的沙漠、绿洲、戈壁会出现金色冷雨蔷薇。”
　　“悬赏：金色冷雨蔷薇，一万英镑一株。”
　　“以往就有金色冷雨蔷薇的悬赏，算是常规长期收购的悬赏，价格却在今天突然暴增，看来这金色冷雨蔷薇是与法老源泉有着密切联系的一种特殊魔法植被了，悬赏金色冷雨蔷薇是假，要获得法老源泉的地理位置是真。”
　　“悬赏：找寻古老法器溃灼之眼。”
　　“溃灼之眼好像在我这呀，就是那个莫凡从发现阿帕丝的遗迹里抠下来的魔器。”
　　溃灼之眼这东西莫凡原计划是要用来给凡雪新城作为攻击法器的，可以横扫方圆内的海妖，让皮鳞腐烂，防御能力大幅度减弱。
　　但带回去之后，莫凡发现这东西对灵蛾和小月蛾凰都会造成很大的伤害，无奈之下只好封存到青天猎所里了。
　　灵灵自知战斗力微弱，身上带了许多高强的魔法法器，这溃灼之眼也被灵灵收入自己囊中了。
　　不曾想竟然有人出天价找寻这件法器的线索，而且也是最新发布出来的一项悬赏。
　　猎人争雄大赛在这里举办，许多猎人也很擅长使用自己的资源，所以新的悬赏层出不穷，灵灵完成了自己的小任务后，就开始浏览着这些新鲜的悬赏。
　　“这东西和法老源泉也会有关系吗，应该不像，毕竟它是邪庙的器皿。”

第3221章 要记住自己身份
　　“咕噜噜~~~~”
　　吸管底部传来了空气的声音，一瓶可乐已经见底了，冷灵灵这才意识到自己的精神甜饮在自己思考的这会功夫已经没有了。
　　正想再开一瓶，脑子里忽然想起了阿帕丝的那水蛇腰，会让所有男人疯狂，让所有女人嫉妒的腰身……
　　不能再喝这种糖分很高的东西了！
　　会长胖的！
　　要克制！
　　冷灵灵深呼吸一口气，窗外冰冷雨水混杂着沙土气息，闻起来倒有点古怪，倒也勉强冲淡了靠冰阔乐续命的念头。
　　“汉踏沙都应该是有比较明确的线索吧，可这里离这座城市有四百多公里，得实地考察才能够知道那里冷雨蔷薇的具体分布状况……”
　　“嗯嗯，可以发布一个那座城市的即时悬赏做验证。”
　　“可以先去吃个饭，一个小时候就可以知道结果咯，暂且筛选出一个有可能的目标，其他的还是交给学长学姐们。”
　　灵灵以七星猎人大师的身份登入了猎者联盟的悬赏发布网，进入到了国际网，找到了埃及几座重要城市的猎人网络。
　　创立了一个悬赏，悬赏命题是很重要的，这关系到了那些要赚贡献值的小猎人们会给自己带来什么样的信息。
　　小小的思考了一会，确定这个悬赏任务是自己想要的之后，灵灵盖上了自己的小电脑，披上了一件挡风的杏黄色修身外套，打了一把透明的雨伞，开始在橘沙镇闲逛。
　　食物上，灵灵就没有太过分的追求，她甚至可以一整天只喝东西，不吃任何食物也不觉得饿，可考虑到如果不涉入足够的营养和身体所需，她又会被某个讨厌的女人嘲笑小和平，不良的饮食习惯是应该改一改了。
　　“鸡胸肉、烤肠、熏肉片、薯条……这里好像没有什么美味的素食，种类也不多。”灵灵不喜欢太油腻的东西，可在埃及也没有什么选择。
　　吃了几口，灵灵就没有了胃口，看着外面还在噼啪作响的雨帘，灵灵的手机忽然响了起来。
　　手机是与电脑关联着的，从时间上来看，应该是悬赏那边有回复了。
　　灵灵发布的并非是什么实物悬赏，而是信息悬赏，对方只要将相关的照片和搜集的信息上传给自己就算是完成了任务。
　　很多新人要想踏入这个猎人圈子，多数也是从这些小信息任务开始做起的，为了丰厚的贡献值，有些猎人客串私家侦探也是一点毛病都没有。
　　“冷大师，您吩咐我去购买三株金色冷雨蔷薇，然后再卖给别人，这个任务我已经完成了，这个差价我转给您，只是我要怎么支付给您了？”猎人代号叫做灰鸽的猎人说道。
　　“差价你留着，就当是我对你的额外奖励，但我需要买走你金色冷雨蔷薇的人信息给我。”灵灵说道。
　　“啊？？您只需要知道这个？”猎人灰鸽疑惑道。
　　“是的，我特意交代过必须是实名交易。”灵灵说道。
　　“我是按照您吩咐做的，对方看到实名交易的时候还有些犹豫，但看得出来他们确实很需要足够量的冷雨蔷薇，所有也同意了，既然是您的委托悬赏，我自然会按照要求给您信息，只是这个差价您真的不要了吗，不算小数目哦。”
　　“我不差钱。”
　　“额……好吧，祝您狩猎愉快。”
　　……
　　谁在高价收购金色冷雨蔷薇，这个信息对灵灵来说很重要。
　　这里毕竟是埃及，他们猎人学会包括灵灵这个猎人大师对当地的情况都不是很熟悉，要在这样一个环境、气候、生态完全陌生的地方与那些在这里生活了几十年的猎人竞逐一种神秘的物质……
　　首先就可以明白一个道理：非洲以及埃及当地的猎人绝对会比他们这些人更有优势。
　　在埃及，哪怕是来自其他地区的猎王，他能够掌握的有效信息都远不及一个栖息在这里几十年的初级猎人。
　　植被分布的变化，这个找寻方向是没有错，蒋宾明算是一个有思路的猎人，但他忽略了一个重要的事实。
　　他想到了。
　　当地的猎人，身处埃及的猎人肯定也想到了。
　　这些埃及猎人肯定比他们走在更前面，能够更准确的锁定哪些植被与法老源泉存在关联。
　　所以，这个时候只要搭竞争者的顺风车就好了！
　　“五星猎人大师黑杰克，也是参赛选手，竟然是单独参赛……”
　　灵灵查阅着这名五星猎人大师的资料，顺便查了查有关黑杰克的一些网络信息。
　　“是一个无实质证据可以指控的嫌疑罪犯，被好望角魔堡长期监控的人，有严重杀戮倾向。”
　　不好惹的一个人呀。
　　不过只是搭顺风车应该没有关系吧，灵灵在心里这样想着。
　　“既然这位老练的五星猎人在接到猎人争雄大赛任务后如此火急火燎的赶往了那座城市，基本上可以确定法老源泉在汉踏沙都了，但愿黑杰克没有我想得那么笨。”
　　继续发布悬赏，灵灵这一次选了一些追踪方面的高级猎人，由他们来为自己提供五星猎人黑杰克的去向，而自己要做的就是慢慢的等待雨停，等待结果。
　　当然，鸡蛋不能放在一个篮子里。
　　灵灵开始锁定一些开罗的优秀猎人，由他们来为自己开路，至少得让自己在最短的时间里了解到埃及，了解到与法老源泉有关的一些关键元素。
　　“编个号，1号是黑杰克，2号是开罗赛义德……”
　　“1到9号，各位小马儿可要加油哦，不需要你们跑到终点，只要你们跑到一半以上的路程，我就能猜出终点在哪里，到时候我会在那里等你们的。”
　　“这个赛义德好像是莫凡那一届埃及的学府队成员，现在已经是七星猎人大师了，难道他也是想要借这个猎人争雄去夺取最年轻猎王的称号？”
　　“埃及的猎王，暂时只看到那位黑象王，不知道另一位是谁。”
　　“莫凡说得那个勾结者，到底和争雄大赛有没有关系？”
　　“我是不是又情不自禁做了不属于大一学生的事情啦，要记住自己身份，要记住自己身份！”
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3222章 哪个狐狸精
　　……
　　雨只持续了一天，童舟正老师给大家分头行动搜集当地资料的时间是三天。
　　事实上第一天灵灵就从那几位出色的猎人打工仔身上获取了极其有价值的线索了，经过了一些排除，基本上可以确定法老源泉会出现在哪些地方，并且周围会出现哪些征兆。
　　但作为一个大一新生，灵灵只打算将金色冷雨蔷薇这个信息交出来。
　　“大家做得很不错，我们现在就可以着手了，其他猎人不少都已经上路了，但那也是没有办法的事情，我们对埃及当地的情况了解并不是很多。”童舟正老师推了推眼镜，读完了所有人呈递上来的报告。
　　“老师，我和灵灵学妹一致认为金色冷雨蔷薇是关键，我们第一步要不要从这个上面着手？”蒋宾明有些小激动的说道。
　　在其他学长学姐都没有直观线索的时候，他找到了一个重要的植被。
　　这就是才能啊！
　　蒋宾明有些窃喜，毕竟他也看出来童舟正老师对这个命题很欣赏。
　　“陈河，你去汉踏沙都一趟，用高价去收购冷雨蔷薇，收购的时候一定要从那些药草商那里问清楚每一株金色冷雨蔷薇的地理位置。”童舟正说道。
　　“好的，教授。”
　　“我和你一起去。”蒋宾明眼睛一亮，这是得到了教授的认可啊，于是急忙对灵灵道，“灵灵学妹也和我们一起吧。”
　　“不了，我不太喜欢奔波，我在这里等结果就好了。”灵灵白净的脸颊上露出了小梨涡，浅笑着道。
　　“好吧，等我们消息，要是找到了线索，你也是大功臣哦。”蒋宾明说道。
　　“小学妹呀，既然是来见识，这种事情就不能嫌麻烦，嫌累，应该多跟着师兄们跑动跑动，才能够学到更多的东西，以前在学校，在家里养尊处优的小毛病就得改一改。”关姚凑了过来说道。
　　“没关系，我们两个跑一趟就好了，学妹这几天连夜筛选植被分布，找出了这个重要信息，应该没怎么好好休息的。”蒋宾明替灵灵解释了一声。
　　“原来小学妹这么辛苦。”壮汉萌脸的陈河向灵灵一抱拳。
　　灵灵看他这样子，不由心里一笑。
　　敬自己是条汉子还是怎么的，哪有这手势的。
　　倒是这位时而故作爽然时而故作妩媚的学姐是怎么回事，话语里怎么透着几分对自己的偏见？
　　灵灵看着关姚背影，不明其意，却也摇了摇头，没太去在意。
　　……
　　“童舟正教授，既然金色冷雨蔷薇是一个比较明确的方向，我们为什么不一起前往汉踏沙都呢，总比在这里原地等待好，绝大部分猎人团队都出发了，只有我们还在这橘沙镇里。”土系研究生袁骏不解的问道。
　　“我找到了一条更有把握的线索，冷雨蔷薇那边，只能够去碰一碰语气，毕竟这东西如果我们能够知道，那些老埃及猎人，和经常前往非洲和撒哈拉的猎人肯定知道，有一定概率是被别人捷足先登了。”童舟正在讲解一些情况方面倒是很有耐心，话也会多一些。
　　“哦，您也只是让陈河与蒋宾明到那里试试看是吧。”袁骏道。
　　童舟正点了点头。
　　若不是争雄赛，没有庞大的竞争者，蒋宾明和冷灵灵确实找到了一条绝佳线索，但作为一个成熟的猎人，就是应该将可能存在的因素都考虑进去。
　　“教授，那我们现在去哪？”关姚语气柔和的问道。
　　“百戈大地，落日长坡上的邪庙。”童舟正开口说道。
　　“邪庙？？”众人都吃了一惊。
　　邪庙可不就是女妖们的巢穴吗，那可不是路边小妖们的聚集地，而是高级女妖的皇宫啊，人类魔法师跑到那种地方去，扒皮吸骨髓都是轻的结果！
　　“我们就附近看看，不会真的进入邪庙。”童舟正说道。
　　“那也相当危险啊！”袁骏开始有些后悔了，要知道会去邪庙，不如自己跟着蒋宾明他们去汉踏沙都了。
　　“准备一下，关姚，检查一下药品，没别的问题我们明天就出发了，我已经聘请了一位向导兼护卫，安全应该可以保障。”童舟正道。
　　其他人一脸苦瓜相。
　　邪庙啊……
　　那里的女妖怪，都是吃人不吐骨头的啊！
　　不是找法老源泉吗，去邪庙做什么啊！！
　　……
　　一大早，众人在小镇前集合，蒋宾明和陈河连夜赶了回来，看得出来两人一脸疲倦。
　　“教授，教授，我们去迟了，已经有人买走了所有的金色冷雨蔷薇，并且在用冷雨蔷薇的叶子雨纹找寻法老源泉，我们打算询问那个人信息，谁知信息全部被那个人提前抹除了，唉……没想到啊，竟然被别人窃取了劳动果实！”蒋宾明懊恼至极的道。
　　“没事，我们打算出发去邪庙，你们两个正好跟上。”童舟正对这个结果并不意外。
　　“啊？？我们连口水都……”
　　“出发！”
　　……
　　……
　　刚出发，灵灵的手机突然响了，是一个非常陌生的号码，这让灵灵反而有些困惑。
　　灵灵接听了。
　　是一个成熟性感的声音，端庄的强调中带着些许妩媚，似乎对待其他任何人她都是前者，唯有对待你才会透出那一丝丝的娇媚。
　　“尊敬的猎人大师，我是安娜，您还记得我吗，当时您来埃及找寻美杜莎眼泪，我们可是愉快的共处了短暂的时光呢。”
　　灵灵听罢，不由冷笑。
　　又是哪个和莫凡说不清道不明的狐狸精。
　　“我是他的搭档，冷灵灵。”灵灵回答道。
　　“啊？很抱歉，很抱歉，我是猎人女郎，看到了曾经有合作过的猎人出现在管辖服务区域，猎人网络会自动弹出相关信息，所以才冒昧主动联系您，想问一问您有什么需要帮助的地方，毕竟我生活在埃及二十多年了。”
　　听安娜阐述了一些情况，灵灵大概了解了。
　　这位是莫凡当时在完成美杜莎眼泪奖金池时联系过的猎人女郎，似乎帮助莫凡找到许多关键的信息。
　　查看了一下资料，安娜是专业猎人女郎，级别非常高，甚至有资格为猎王级别的猎人服务。
　　她擅长使用信鹰，可以让猎人即便在没有信号的野外也可以第一时间收到情报。
　　灵灵正好也缺一个这样的人。
　　“我们正准备去落日神殿，你可以出勤吗？”灵灵询问安娜。
　　“可以是可以，只是安全方面和酬劳……”
　　“我在参与争雄大赛，至于安全方面你还不相信我这位七星猎人大师？”灵灵道。
　　“争雄赛吗！”安娜的语调明显高了几分，很轻易就听她的意愿，“您告诉我您的位置，我马上就抵达。”

第3223章 守灵蛇
　　……
　　雨后的沙漠充斥着一股浓浓的泥味，好在这里的沙土都还算是干净，不然被接下去的烈日灼烤一段时间，这空气中弥漫的气息就足以令人恶心作呕了。
　　一些戈壁绿植开始生长，可以看得出这场雨对它们的滋润非常有效，叶片、根茎都非常的鲜艳饱满，偶尔能够看到一两株不知名的花，色彩如那些精心漂染的丝绸，裹成了一大束在某一片长满了蛇鳞苔的巨大岩石下肆意的绽放，整个戈壁大地在其反衬下都宛如灰白世界……
　　“这些花长得像在大石壁上择肥而噬的妖怪，我们走出了好远都感觉像是在盯着我们看呢……啊，蝎子，蝎子，有鞋子！！”蒋宾明话说到一半突然怪叫了起来。
　　猎人女郎安娜此时就在旁边，她穿着一双黑色的运动鞋，优雅的户外修身装束，也算是一道沙漠中靓丽风景线了，却见她一抬脚就将那几只蝎子给踩入到了沙堆里，然后轻笑道：“这位小弟弟，你好像不太适合来沙漠哦。”
　　几个学生也跟着在那里笑个不停。
　　就手指头大小的蝎子，开罗附近的土地上怎么也有个好几十万只！
　　“我从小就讨厌这些长相丑陋的虫子不行吗……蛇，你后面，你后面有蛇啊！！”蒋宾明突然又惊恐的叫了起来。
　　安娜头也没回，在那头躲在岩石后面的毒蛇扑向自己的时候随手那么一捏，无比精准的掐住了那头毒蛇的颈部。
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~”
　　那毒蛇不甘的发出嘶吼声，斑斓的身躯正在不断的扭动试图挣脱。
　　安娜从空间手镯里拿出了一个罐子，将火蛇塞了进去，然后跟什么也没有发生过一样拿出了酒壶，贴着那烈焰红唇抿了一口。
　　“你……你把那蛇装起来做什么？？”蒋宾明瞪大了眼睛问道。
　　“泡酒呀，不然这是从哪来的，你不是还喝过一口吗？”安娜回答道。
　　蒋宾明脸色都变了！
　　之前自己讨的是蛇酒吗！！！
　　好恶心！！！
　　“恐高，怕虫子，怕蛇……”关姚对蒋宾明摇了摇头，也不知道这货为什么要来到埃及。
　　……
　　趁着休息的时候，灵灵将安娜叫到了旁边。
　　安娜在看到灵灵的时候也极其意外，谁能够想到一名拥有七星猎人资格的强者竟然只是一名十八岁的大一女学生，但稍微一接触之后，安娜就能够意识到这名年轻女孩拥有极其丰富和极其专业的猎人知识，显然不是虚假的！
　　“我们教授打算去落日神殿寻找法老源泉，他的根据暂时没有告诉我们，你觉得那种地方可能存在吗？”灵灵询问安娜道。
　　“女妖一族自古就与那些沉睡在陵墓中的法老有着密切的联系，大概在一年前，有人发现了落日神殿之下就是一座邪庙，但始终没有人找到真正的入口。依我看，要说有法老源泉，肯定也在邪庙之中。”安娜回答道。
　　“我们这个配置，去邪庙等于是给蛇妖们送外卖吧？”灵灵说道。
　　安娜点了点头。
　　邪庙这种神秘诡异的地方，要没有一些猎王级的人物，进去就可能永远都出不来了。
　　“邪庙被黑暗生物们称之为殿堂，是用来与那些黑暗位面高等生物产生密切联系的通道，里面栖息的可不仅仅只有女妖邪巫之类的，有可能会出现黑暗位面的强魂在邪庙中游荡。”安娜小声的说道，似乎提及邪庙的一些事情都可能被不知名的力量给诅咒。
　　邪庙的存在一直都是诡异的，甚至比法老们的金字塔还令人难以捉摸，到现在也没有几个人可以描述得清楚邪庙内的真实情况，仿佛那些从邪庙中苟活下来的人精神都出现了一定的问题，明明说的是同一座邪庙却完全是两件事物。
　　“有人说邪庙里面是一个黑暗地底庙宇，所有的梁柱、通道、地板都是青黑色，里面几乎没有任何照明，哪怕是使用光系的魔法也会迅速的被那里浓烈的黑暗气息给吞噬，冗长无尽的走廊与迷宫内，时常会听见哀嚎与吼叫……”
　　“也有人说邪庙是座落在一片无垠的黑色地底之窟，走在这个黑窟世界犹如在没有一点星辉月明的黑夜里，当人生命接近绝望，当人出现癫狂的时候，邪庙才会突然矗立在高高耸立而起无数巨大黑色钟乳石之上，闪烁着引人前往的鬼魅幽光。”
　　安娜说了好几个关于邪庙的版本。
　　偏偏这些版本都是由那些从邪庙中存活下来的经历着亲口道来的，到现在人们都没有搞清楚为什么每一个到过邪庙的人说出来的邪庙样子都不太相同。
　　“话说起来，你们这位教授对我们埃及了解还挺深的，落日神殿虽然有准确的坐标，也是公开的信息，但要想带队抵达落日神殿可不是一件容易的事情，我们一路上竟然没有怎么遇到那些疯狂的蛇妖斗士。”安娜说道。
　　灵灵点了点头。
　　童舟正教授还是一位看上去比较靠谱的魔法师、猎人、学者。
　　灵灵也看过这位教授的资料，上面有写这位教授到过许多人迹罕至的地方，是一名痴迷于冒险、考古、追猎、解谜的人。
　　猎人学会，也只是他成立的学会之一，他曾经也做过一些中国古图腾的研究，也正因为这个，灵灵才选了童舟正教授所在的这个队伍。
　　去什么团队是很重要的，灵灵在到帝都学府之前就查过一些信息了。
　　……
　　落日神殿方圆三十公里都有大量的蛇妖在游荡，它们是女妖神殿的侍卫，相传落日神殿最早就是由一名伟大的魔法泰斗创立的，她拥有一只宏蛇召唤兽。
　　这位古老的魔法泰斗寿命将至，便将落日神殿作为了自己的陵墓，将所有人驱走，而那条宏蛇在这位魔法泰斗死后便一直为其守灵。
　　宏蛇寿命悠长，它却寸步不离，只可惜脱离了人类的契约与联系，这条落日神殿的宏蛇便逐渐趋近于妖兽化。
　　繁衍，扩张，经历了不知多少次战争，人类与妖族的，妖族与妖族的……
　　最终，落日神殿演变成了一个蛇人巢穴。

第3224章 落日神殿
　　“奇怪，怎么没有看见那些邪蛇斗士，不太寻常。”安娜观察着周围。
　　根据她的了解，落日神殿附近始终都有一群邪蛇斗士在巡逻，不允许人类以及其他妖族靠近这个在它们看来非常神圣的旧神殿。
　　但他们这次前来，却明显没有看到多少邪蛇斗士，偶尔见到一些也是那种漫无目的游荡者，仿佛只是单纯的在寻找可口的猎物。
　　余晖洒落，沙子呈现一片绚丽的橘金色，而那座布满了荒草、巨藤，一眼望去尽是残垣断壁的古老神殿遗址在落日之焰的渲染下仿佛重新焕发出了曾经的辉煌光泽，有那么一刹那似视线穿越过了时空的桎梏，呈现地平线与夕阳之中正是一个古老、神秘、充满神性的至高殿堂！
　　“没有守卫，是被集体屠杀了，还是被驱赶到了别的什么地方，问题是如果这里是邪庙的入口，岂不是等于随意进入？”灵灵也陷入到了思索之中。
　　“蔷薇，是金色的冷雨蔷薇，里面长满了这种特殊的植被，看来我们是来对了地方。”蒋宾明突然激动的叫了起来，用手指着那些在夕阳光下绽放得格外鲜艳的藤花。
　　可以看到蔷薇藤蔓纤细如金丝，成片成片的缠绕、垂落在那些神殿旧址中，而那些已经盛开的花，颜色相当纯净的红色，风沙掠过，似火焰摇曳。
　　金色的冷雨蔷薇更加出众，一片片金花瓣簇拥在一起，完全就是真正的金子铸成的一般，美得令人惊叹，也难怪在市面上金色冷雨蔷薇的价格也不逊色于金子！
　　童舟正教授在前面，他也远远眺望到了落日神殿的景象。
　　“老西罗，你先去探一探，总感觉这么轻而易举的到落日神殿，会不会有别的什么危险。”童舟正教授对雇佣而来的高手老西罗说道。
　　老西罗是一位埃及的雇佣团团长，自他的团队分崩离析后，他就成为了许多贵族、王室的保镖。
　　满脸的胡渣，一头浅褐色凌乱颓废的长发，浑身上下更散发着酒精，老西罗从加入队伍开始就给猎人学会学生们、研究生们一种极其不靠谱的感觉。
　　“我不太想来这种地方，不过是一个猎人争雄赛的名头，这个你会稀罕吗？”老西罗嘴里咀嚼着烟草叶，满不情愿的说道。
　　“你不好好干，你的别墅，你的游艇，你养的那些欧洲小模特都会离你而去，别那副随时都会报废的样子了，你可是一名三系超阶的魔法大师，拿出你该有的样子，展现你该有的本领。”童舟正笑了笑，用手拍着老西罗的肩膀。
　　看得出来，童舟正和老西罗关系很不错，应该不是纯粹的雇佣关系。
　　“你的团队，很一般，总感觉活不下几个。”老西罗开口道。
　　“咳咳，我们都听得见呢。”大师兄陈河说道。
　　“都是我的学生，作为老师也有义务给他们传授一些户外知识，而且他们之中也有不少优秀的。”童舟正说道。
　　“行吧，我去看一看。”老西罗又放进嘴里一片新的烟草叶。
　　他穿着很旧的皮大衣，走起路来都给人一种酒鬼的感觉，不过，当他靠近落日神殿的时候，能够感觉到他整个人气质都有所变化，不再是那种自己就会把自己绊倒的废人，他的背影似一头无所畏惧的猛兽，周围的风沙不再凌乱，而是有序的形成特定的轨迹……
　　尘卷起，渐渐的老西罗身影开始模糊了，而落日神殿一部分也笼罩在了一片黄尘的朦胧中，那些盛开的冷雨蔷薇同样消失在了众人的视线里。
　　静静的等待着，尽管看不见什么强大可怕的妖魔，可落日神殿毕竟是诡异危险神秘的，有些可怕并不是靠肉眼就能够察觉。
　　……
　　“怎么去了那么久？”关姚看着那片许久都不散的黄沙风尘，有些担忧道。
　　“他应该会探索得比较全面，主要是得确认那里没有君主级以上的蛇妖，或者等同等级的危险。”童舟正教授说道。
　　“如果他出不来呢，我们是不是……”陈河说道。
　　“他出不来的话，你们所有人都得马上离开。”童舟正教授一脸正色道。
　　以老西罗的实力，他要是能被困住，或者面临重大危机，童舟正带得这些学员一个也别想活下来。
　　“有人影，好像他回来了。”蒋宾明说道。
　　蒋宾明的视力似乎比平常人出色一些，其他人还没有看到什么。
　　没过几分钟，老西罗回到了队伍，他神色平常，嘴里仍旧嚼着特别的小烟草叶。
　　“妈的，里面绕来绕去的，差点迷路。没啥危险的，连只像样的大妖都没有，你们可以进去随便参观了。”老西罗抱怨道。
　　灵灵目光注视着老西罗，不知为何，她有种感觉，就是走回来的老西罗和之前有那么一点不大一样，偏偏具体是什么，灵灵也想不起来。
　　“还以为你出了什么事。”童舟正说道。
　　“我能有什么事，只是我并没有看到什么法老源泉，兴许你们会走一趟空。”老西罗道。
　　老西罗在前面带路，大家穿过了那片遮挡视线的沙尘。
　　说来也是古怪，古老的落日神殿像是被某种神秘的力量给守护着一样，无论外面的尘风有多么凛冽，千疮百孔的神殿内却没有进一粒沙，也没有染一点尘，纵然杂草丛生，有些地方藤蔓如林，百戈大地的沙子都被拒之门外。
　　穿过了尘带，落日神殿那些冷雨蔷薇更艳，而且近在咫尺，能够闻到散发出来的香气。
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~”
　　没来得及欣赏，一些轻微的声音便在周围响起。
　　黄昏与黑夜此时正好处在一个交替点，那种暗沉，却又不完全的漆黑，使得落日神殿那些废弃的祭坛、石柱、雕像、碑墙看上去格外的诡异邪戾……
　　“很浓的妖气！”童舟正教授皱起了眉头，目光带着质疑的扫向老西罗。
　　老西罗的神色发生了些许变化，而灵灵再注视着他的时候才猛然间想起，老西罗到底什么地方不太一样了。
　　他的瞳色！！
　　他的瞳色原本是黑色，但他归来的时候，变成了浅金色……
　　那时灵灵以为是落日余晖映在他瞳孔时的变化，可到了这近黑夜的时间段，却发现他的瞳色依然没有恢复成黑色！
　　————————
　　（大家新年快乐，注意身体哦~~~）

第3225章 黄昏即是入口
　　“嘶嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~”
　　刚才那细微的低吼声再次传来了，而且是从四面八方那些看不见的地方，猎人学会的成员们露出了警惕之色，大师兄陈河甚至立刻构架出了星座来，形成了几道像光帘子一样的结界保护在众人身边。
　　“老西罗，你这是……”童舟正正要大声质问这个雇佣兵，却发现老西罗正咧开一个诡异的笑容，一口黄牙露在外面，有些渗人。
　　老西罗慢慢的往后退去，就像是一个鬼魅完成了自己蛊惑活人到陷阱之中的使命，童舟正皱起眉头来。
　　“他被精神操控了。”灵灵对童舟正教授说道。
　　“他可是一名三系超阶法师。”童舟正有些愕然。
　　什么级别的生物可以轻易的操纵超阶级别的魔法师，老西罗虽然很多时候用酒精麻醉自己，但这种生命攸关的时刻无论如何都不会放松下来任人掌控！
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~”
　　那些低吼声越来越近，偏偏此时阳光已经没有多少了，往周围那些残恒断壁中望去，尽是浓浓的昏暗，昏暗之中更像是藏着许多双眼睛，正冰冷的审视着他们这些闯入到落日神殿中的活人。
　　“小心，有君主级以上的生物！”童舟正似乎嗅到了什么危险的气息，严肃无比的对所有人说道。
　　原本有老西罗和自己在，童舟正有把握遇到君主级生物时也可以全身而退，但现在少了一个强力的援助，面对落日神殿的君主级大妖，童舟正很难保障所有人的安危。
　　“嘶嘶！！！！！”
　　出现了！
　　那是一个暗红色邪魅的身影，其躯冗长，竟然可以盘绕着那些巨大的石柱。
　　它拥有一张硕大的面孔，还有一头卷曲的头发，那些头发像是有生命一样会自行扭动，甚至发出响尾之音。
　　可怕的竖瞳，正是和老西罗一样的浅金色，显然正是这个邪魅的生物操控了老西罗，并将他们这群人全部引入到它的陷阱之中。
　　猎人学会所有人都屏住了呼吸，和它们以往见到的妖魔截然不同，这头暗红色邪魅之蛇给人一种极度危险之感不说，它更像是一个有智慧的生命，正带着几分戏谑，优雅而高贵的打量着他们这些不速之客。
　　有几个像陈河、关姚的研究生们刚才就布置了一些拥有荆刺效果的结界，但这些结界在这头暗红色生物面前跟薄纸那般，对它的靠近构不成一点点阻碍。
　　喉结蠕动，陈河原本手里还蓄着一道光落漫丈-飞星刺，可现在他全身都像是被冻住了那般，一根手指都动不了！
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~”
　　越来越多嘶吼从附近的昏暗中传来，很快一群一群银蛇勇士与金蛇女妖剑士也相继出现，它们拥有一半蛇的身躯，一半人的身躯。
　　银蛇勇士在这落日长坡中还算是已知的强大蛇妖，但金蛇女妖剑士却极其罕见，它们至少是统领级的存在，一些金蛇女妖剑士更达到了蛇妖君主的级别！
　　而在这黑夜里的落日神殿内，金蛇女妖剑士出现了有十几头，它们显然是那头暗红色邪魅之蛇的侍女，六条手臂，六柄金剑，它们都在等待发号施令。
　　童舟正脸色开始苍白。
　　如果只有那暗红色邪魅生物，他还有一点点机会将学会成员们带离这里。
　　但出现十几头金蛇女妖精剑士，以及上百头银蛇勇士，他们是万万不可能逃出这里的。
　　“为什么……为什么这落日神殿会出现这么大妖！”安娜惊恐万分的扫视着周围。
　　“我们已经置身邪庙了。”灵灵声音低沉道。
　　“我们在邪庙？？”
　　“那个入口不是什么密道、暗穴之类的，而是黄昏入夜。”灵灵指了指完全漆黑一片的天空，终于明白邪庙的奥秘！
　　落日神殿即邪庙！
　　然而平日里人们看到的落日神殿不过是一片破败的旧址，哪怕是寻常夜里，它也是荒凉一片，但只有到了某一天，某一夜，它的面纱才会真正揭开……
　　进入邪庙，不在于从哪里进入。
　　关键在于从什么时候进入。
　　黄昏将夜。
　　他们在黄昏将夜时分进入的落日神殿，即是真正的邪庙！！
　　这就是邪庙的秘密。
　　这就是为何那些进入过邪庙的人也再难找到邪庙的入口……
　　“你们可以割下任何一个身体部位作为继续活在这片地带的贡品，需要你们自己动手，那样邪神才会认同你们。”这时，老西罗发出了诡异的笑声，开口对众人说道。
　　明明是一个酒鬼大叔，发出的声音却尖细妩媚，这一幕实在渗人。
　　“教授，我们照做吗？？”
　　“不照做，我们都会死的！”
　　“可是割哪里啊，耳朵，还是手指。”
　　“我哪里都不想失去啊！！”
　　学员们都有些崩溃了，要自己割下身体其中一个部位才能活下来，问题是这个小小的贡品能让他们存活多久？
　　是不是时间不够了，他们又要再割下一个部位续命？
　　那如果他们没有能够逃出去，岂不是自己将自己一点一点解肢了？
　　“把这个作为贡品交给你们的主人，看看是否可以抵掉我们的身体部位。”灵灵取出了一样东西，交给了被蛊惑了的老西罗。
　　老西罗接过了被用一张灰布裹住的器具，有些困惑的它正要打开，但那头暗红色邪魅之蛇却吼了一声。
　　老西罗急急忙忙将这件器具交给了暗红色邪魅之蛇，那邪魅之蛇似乎已经知道布里面的东西了，浅金色的竖瞳注视着灵灵。
　　童舟正以为这邪物要行凶，站在了灵灵的面前，神色凝重。
　　但邪魅之蛇没有攻击灵灵，而是扭身朝着浓密的昏暗中行去。
　　转身过程，它的身躯在那些断壁与石柱之间缓缓的舒展开，而这个时候学会所有人才看清它的全貌，这哪里是一头巨蛇啊，分明是一头红蟒邪龙！！
　　红蟒邪龙离去，那些金蛇女妖剑士却纷纷围了上来，它们持着六柄锋利无比的金钩剑，感觉随时都会将活人给切成肉碎。
　　“跟上，不要轻举妄动，否则你们将永远留在这里。”老西罗继续发出了尖细的声音。

第3226章 红蟒邪龙
　　没有人敢违抗，只能够跟着那些金蛇女妖剑士和银蛇勇士。
　　红蟒邪龙巨大令人惶恐的身躯就在前面的昏暗处，它穿过了那些神殿遗址，时而蜿蜒前行，时而倒攀着岩壁……
　　猎人学会众人前行在昏暗中，却惊讶的发现破败的落日神殿已经不知在何时发生了巨变，不再纯粹是只剩下断石的墙体、埋入沙子中的石殿，漫长的石阶与黑廊，一座一座大小不一的黑色宫殿，以及无论走了多远都会浮现的没有穹顶的夜幕暗厅……
　　要不是这四处都还可以看见荒野生长的毒藤蔓、灰芦苇，还有断裂的墙壁与倒塌梁柱，他们甚至以为自己走在一个没有灯光的皇室宫殿内。
　　宫殿之大，仿佛无穷无尽！
　　只是昏暗宫殿内远没有看上去那么宁静，那些目光刚刚扫过没去留意的地方，那些自己视线最边缘的位置，那些人类的目光永远无法望见的死角，总会有一双又一双泛着幽光的眼睛，或歹毒无比，或冷漠危险，或残暴狂戾！
　　“你给那头红蟒邪龙的器具是什么，为什么可以作为邪庙的贡品？”童舟正还是忍不住低声询问起灵灵。
　　“溃灼邪眼，以前就摆在落日神殿的一件邪器，我无意中从黑市中获得，我猜它们应该希望物归原主。”灵灵回答道。
　　这东西，就是莫凡从落日神殿这里偷走的。
　　用它来换众人的小命，也不算什么，倒是灵灵有些好奇，这头红蟒邪龙与那些金蛇女妖剑士们究竟是效忠哪一个势力的……
　　邪庙比真正的落日神殿庞大得多，他们在里面走了不知多远，却好像只看到冰山中的一角，还有一大片更黑暗的地带隐藏在了那些无穷无尽的黑殿之外，更有迷宫一样的黑廊，永远不知道通向什么地方。
　　终于，一些夜光珠照亮了周围。
　　是一个空旷的大殿，而且没有穹顶，一抬头便可以看到无垠的星空，星光璀璨，偏偏光芒照耀不到这里，唯有靠着那些散落在地上像骷髅头一样的夜明珠。
　　红蟒邪龙在大殿中，它盘曲着身躯，簇拥着一个血钻宝座，血钻宝座很大，接近一张床，上面赫然侧躺着一名身材婀娜妙曼的女子，她身上甚至只盖着一张昂贵的绒毯，光洁的玉肩、瓷白肌肤的长腿就露在外面，有些慵懒，却不失妩媚高贵。
　　“带其他人下去吧，给他们一些美酒佳肴，我要和送上贡品的人单独聊一会。”宝座上的女人对那些金蛇女妖剑士们说道。
　　金蛇女妖剑士服从命令，带着包括童舟正在内的所有学会人员到了一旁。
　　童舟正正要反抗，但那红蟒邪龙却突然睁开了可怕的竖瞳。
　　“教授，我没事的，邪庙的主人不一定是野蛮的。”灵灵说道。
　　童舟正也知道现在就是别人砧板上的肉，考虑到那么多学生的性命，他也只好作罢。
　　邪庙不一定取人性命，这是事实，很多去过邪庙的人活着走出来了，只是他们基本上没有什么好下场，邪庙擅长诅咒，更喜好折磨！
　　……
　　“怎么找到这的？”慵懒的女王询问灵灵道，她的声音美妙清脆，而且说得更是人类的语言。
　　“别在这里卖弄风骚了，你家主人被困在金字塔里，你不知道吗？”灵灵一点都不客气，冷嘲道。
　　“我身边有很多喜欢吃毒舌小女孩的侍女，这句话可不是骗你的哟。”宝座上的女人带着妩媚的笑声。
　　披上一件长长的丝绸连衣裙，慵懒女人从宝座上支起身子来，那舞动的腰肢纤细得令人感觉就是一头瓷白之蛇，但她腰身之下却和人类没有任何分别……
　　灵灵懒得理会她。
　　宝座上女人踩着那头红蟒邪龙走了下来，她绕着灵灵走了一圈，仔仔细细的打量着她。
　　“你变化不小嘛，不再是个小丫头了，挺好看的，想不到小麻雀也有变凤凰的一天。”蛇女接着道。
　　“你还是那么让人作呕。”灵灵实在受不了她这个扭捏妖媚的样子。
　　阿帕丝是什么妖精，她还不清楚！
　　眼前的女人正是阿帕丝。
　　回归到了邪庙，她似乎夺回了一些曾经失去的东西，更有不少蛇魅女妖拥护，与她的大姐翠西娜分庭抗礼。
　　当然，不管她是曾经被驱逐的美杜莎少女，还是现在美杜莎女王，她仍旧是莫凡的契约生物。
　　“怎么带了这么多人来参观我的宫殿？”阿帕丝打量完灵灵的变化，却还忍不住用手掐了掐灵灵胸前。
　　“你干嘛！”灵灵气恼的道。
　　“没垫东西呀，竟然也不小，可和我的傲人身姿比起来，你还差远了。”阿帕丝故意挺起了身子，那曲线夸张至极。
　　“有病。”
　　“你交男朋友了吗？”阿帕丝继续问道。
　　“关你什么事。”
　　“你要是有男朋友，我就去抢呀，这个世界上可没有几个男人抵挡得了我的美貌。我也不是故意让你难堪，作为姐姐，我应该帮你考验那些臭男人。”阿帕丝笑了起来。
　　“我男友是莫凡，你去抢呀。”灵灵淡淡道。
　　阿帕丝脸上笑容很快凝固了。
　　这个男人还真不太好抢，一方面莫凡确实有点贱，只能他占你便宜，你很难占到他便宜，另一方面穆宁雪和叶心夏的气场都太强大了……一位是如今全球最强大的冰系禁咒法师，一位是彻底平息了帕特农神庙纷争的神女！
　　“我不信。你们是清白的。”阿帕丝说道。
　　“你离开有些年了，又怎么会知道我们走得近不近？何况，他被困在了金字塔，第一个想到的人是我，你就在埃及，他却不唤你。”灵灵接着说道。
　　“啊啊啊啊，凭什么，凭什么，我什么都你大，比你有女人味，要清纯可以清纯，要妩媚可以妩媚……凭什么！！”阿帕丝气恼的露出了小蛇牙，一副要咬人的样子。
　　灵灵跟看智障一样看着阿帕丝。
　　果然还是莫凡可以治她。
　　“你这有法老源泉吗？”灵灵开口问道。
　　本来，灵灵就是来走一个猎人争雄大赛的过场，既然阿帕丝已经掌控了落日神殿所在的邪庙，那直接向她要法老源泉，轻松解决这次争雄目标。
　　“你要法老源泉做什么？”阿帕丝突然露出了警惕之色，那双金粉色的眼睛变得凌厉起来。

第3227章 邪庙女主人（今日中午11点新书发布！）
　　灵灵表明了猎人争雄大赛所需物品就是法老源泉。
　　而且她强调了一个关键，赛方要的只是法老源泉的位置，并不是要猎人们将法老源泉交回去。
　　“呵呵，原来他们已经发动了人类的资源。”阿帕丝冷笑道。
　　“法老源泉到底关系到什么？”灵灵有些疑惑不解。
　　现在几名禁咒法师包括莫凡在内被困在金字塔中，这显然是冥王胡夫的阴谋。
　　莫凡更提到有人类与胡夫进行了勾结，在谋划着某件事，这让灵灵无法全部关联起来。
　　倒是阿帕丝，她似乎知道一些重要的讯息。
　　“有多少人找到了法老源泉的位置？”阿帕丝问道。
　　“我有追踪一些人，但只有回到橘沙镇后我才知道他们是否有线索。”灵灵回答道。
　　“翠西娜在和胡夫做交易，他们要做什么我始终调查不清楚，但既然是四处找寻法老源泉，我想他们的目的只有一个了。”阿帕丝蹙着眉道。
　　“是什么？”灵灵不解问道。
　　“唤醒我的母亲。”阿帕丝道。
　　阿帕丝的母亲？？
　　灵灵几乎下意识的认为是那个被美杜莎之母掳走的女人类，但很快灵灵又想到阿帕丝其实是有两位母亲的。
　　一位就是美杜莎之母，一位是一名普通的人类女子。
　　她是她们两个结合而来。
　　美杜莎之母虽然是雌性，但是具备孕育其他女蛇的能力，而且追溯到很久以前，美杜莎之母本就是一名受到了诅咒的人类女子，所以她也可以和人类女性一起孕育生命。
　　阿帕丝作为美杜莎，不是蝎身，也不是蛇身，正是因为她一半血统是美杜莎之母，另一半血统是人类。
　　“美杜莎之母不是死了吗？？”灵灵分外诧异道。
　　美杜莎之母死了应该有一些年了啊，不然美杜莎三姐妹也不至于厮杀成这样，无非就是为了争夺美杜莎女王之位。
　　蝎身美杜莎翠西娜和鹰身美杜莎尤瑞艾莉，阿帕丝的这两位亲姐姐在攻占煞渊白色墓宫时，就遭受了一波重创，之后阿帕丝便立刻借着自己觉醒的力量和两个姐姐修生养息的机会回到了埃及。
　　以落日神殿黄昏邪庙为根基，阿帕丝开始逐渐扩张自己的势力。
　　现在她已经成为了埃及的巨头之一，翠西娜和尤瑞艾莉两姐妹甚至需要联合在一起才能够抵抗得了阿帕丝麾下的蛇人军团。
　　应该是受到了巨大压迫，再加上她们两个本就与冥王胡夫纠缠不清，翠西娜和尤瑞艾莉极有可能已经将自己母亲的长眠之躯卖给了胡夫！！
　　胡夫是什么？
　　冥王！
　　母亲的长眠之躯被翠西娜和尤瑞艾莉盗走。
　　法老源泉又在大肆采集。
　　这是要将美杜莎之母制作成木乃伊，成为胡夫麾下的至强亡灵！！
　　“胡夫很早就将不死之术传授给了过去的手下，如今过了这么多年，他的那些手下有了自己的陵墓，更滋养了自己的法老之泉。胡夫现在拥有的法老源泉也非常有限，所以你们这次争雄大赛的举办者一定大有问题，举办者极有可能在为胡夫采集流落在世界各地的法老源泉！”阿帕丝用肯定的语气说道。
　　勾结者！
　　莫凡让灵灵找出那个勾结者，让她意想不到的是这个勾结者就在猎者联盟当中！
　　靠人类的力量来迅速的收集法老源泉……
　　“你母亲复活了，会怎么样？”灵灵问道。
　　“她本身不强，但她有一个全世界任何生物都难以抵挡的能力，她的眼睛！”阿帕丝说道。
　　只有阿帕丝清楚，真正的美杜莎凝视是怎样恐怖的力量！
　　胡夫同样渴望这种战场泯灭能力，美杜莎之母还活着的时候，胡夫无法降服她，但现在美杜莎之母处在死亡长眠中。
　　胡夫将她变成木乃伊。
　　美杜莎之母和她的能力，就等于被胡夫驾驭了！
　　这是相当可怕的！！
　　————————————
　　重要内容：
　　重要内容：
　　重要内容：
　　3月15号，也就是今天了！中午11点，我的新书会正式发布哦哦！！
　　起点中文网、起点中文网APP、QQ阅读、微信阅读、创世中文网等网站都可以搜索，大家多多留意哦！
　　全职法师最近也会隔几天更新一些内容，新书开始连载的过程我也会慢慢修改灵灵这个故事的内容，然后把稿子陆续发出。
　　原谅我这个无耻的人，快开新书才知道发全职法师的稿子。不管怎么样，大家到时候多支持咯，记得投票收藏什么的啦~
　　新的旅程，开始咯！！
　　唉，好不容易熬了十年才有的假期，想多休息一阵子，结果撞上了疫情，哪里也没有去，大概我只配码字吧！

新书《牧龙师》正是发布啦
　　这次发消息，就是想告诉大家：我的新书《牧龙师》已经发布了！
　　“我们这里有牧牛人，有牧羊人，还是有牧龙人，嗯，也叫牧龙师。”
　　“这个世界龙分三种：古龙、苍龙、巨龙。”
　　“这个世界有冰辰白龙、暗裔暴龙、鎏金火龙、湛川蛟龙、狮鹫飞龙、雨蝶苍龙、绿林巨龙，凶鳄毒龙、恐月霸龙、云仙龙、星皎龙、璃鹿龙……”
　　“总有一条龙会适合你！”
　　《牧龙师》
　　简介：
　　这片大陆上任何生灵都有几率化龙。
　　传言每个生命都有自己的一道龙门，跃过之后，宛如苍穹日月，耀眼辉煌。
　　人也是如此。
　　人的龙门就在于化身牧龙师。
　　四处找寻那些即将化龙的小幼灵，将它们驯养成当世无双的龙王！
　　——————
　　乱：新的旅程，开始咯~又不知道是多少年，希望大家多多支持哦！
　　《全职法师》新书《牧龙师》正是发布啦 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第3228章 挟持猎王
　　“法老源泉不能落在那个勾结者的手里，但你们人类猎人大师分散在埃及不同的地方，我又不能知道他们所有人的具体位置，哪怕要拦截法老源泉也很困难。”阿帕丝已经意识到事情的严重性了。
　　法老源泉可以让死物在变成亡灵的过程中极大程度的保留它原本的能力。
　　美杜莎之母是真正的帝王，她比其他帝王更可怕的还在于她那双眼睛！
　　“有个人应该可以让事情更简单一些，至少所有获知了法老源泉位置的队伍都会上报到他那里，只要控制住了这个人，就可以知道全部猎人大师队伍的动向和进程。”灵灵说道。
　　黑象王。
　　灵灵记得猎人大师队伍是由他分派任务的。
　　这是一名猎王。
　　只是要搞定这种级别的人物好像不是一件简单的事情。
　　“那你尽快想办法控制黑象王，将他手上的情报告知我，我去一份一份截获！”阿帕丝说道。
　　为了将自己彻底摧垮，自己的那两个姐姐已经完全疯掉了！
　　“我得想想办法。”灵灵一阵头疼。
　　为什么这种大事情要一个还没有满二十岁的小仙女来做啊，这个世界上那些出类拔萃的大人物呢……
　　不过仔细一琢磨，莫凡这种不靠谱的家伙都成了万受瞩目的人皇，会搞得这么一团糟，也正常。
　　“你不是有队友吗，我将他们全放了。”阿帕丝道。
　　“他们……好吧，总比没有强。”灵灵叹了一口气。
　　还想好好做一个不需要小脑袋的女学生，看来还是要拿出一点七星猎人大师的本领了！
　　“对了，你要怎么和他们解释？”阿帕丝问道。
　　“简单。”
　　……
　　控制猎者联盟重要人物，黑象王，截获所有法老源泉。
　　当灵灵走出落日神殿邪庙的时候，又仔细想了想这个使命，随后又看了一眼身边这群猎人学会的成员们。
　　他们才从鬼门关中踏出来，精神状态都很差，不过还好他们现在和自己是站在同一战线的。
　　“真的只有法老源泉可以解除我们的蛇瞳诅咒吗？”蒋宾明脸色青白，说话的时候嘴唇都在发抖。
　　“眼下所有的猎人大师都在拼尽一切找寻一份法老源泉，就为了从猎人争雄大赛中脱颖而出，结果我们要找整整十七份……怎么可能啊，我们都会被诅咒活活折磨死的！”陈河哀嚎着，就差掩面而泣了。
　　童舟正保持着沉默，作为教授，他越一言不发，学生们就越心慌。
　　“教授，我有一个办法。”灵灵见大家都很沮丧，于是选择开口了。
　　“你说。”童舟正道。
　　“我们挟持主持大赛的黑象王。所有猎人大师都在获取法老源泉的真实讯息，只要我们拿下了黑象王，我们可以让我们这一批参赛的猎人大师队伍为我们搜寻法老源泉，这样我们才有希望解除身上的蛇瞳诅咒。”灵灵开口说道。
　　“开什么玩笑，那可是猎王啊！”
　　“我们这样做，岂不是会被猎人给彻底除名，这是犯罪啊！”
　　“我赞成，总比被诅咒折磨致死要强！”
　　“是啊，还没有别的办法吗，谁让我们误闯了邪庙。”
　　童舟正严肃的考虑了灵灵这个提议。
　　过了许久，童舟正点了点头，道：“就这样办，我会先假装获得一份法老源泉，然后以这法老源泉为陷阱，毒晕黑象王，然后将他控制起来。”
　　“教授，您有把握吗？”灵灵有些担心的问道。
　　“只要他不对我有很大的戒心。”童舟正教授道。
　　猎人学院所有成员哭丧着脸。
　　怎么好端端的一场争雄大赛会变成这样，他们要沦为叛变者，直接攻击赛方主裁判和其他参赛队伍。
　　问题是，他们这低端配置，真得能行吗？
　　……
　　走出了落日长坡，每个人疲惫得像是四肢上捆着铁链。
　　终于回到了橘沙镇，重新看到人类繁荣的气息却无法让他们欢喜，毕竟那红蟒邪龙的诅咒烙印在他们灵魂深处，每每闭上眼睛，都会在思绪的黑暗之中浮现出那一双可怕的竖瞳。
　　阿帕丝作为邪庙的女主人，她告诉猎人学会的成员们。
　　诅咒会在短短一个星期就吞噬掉他们，让他们生不如死，为了令他们害怕，阿帕丝也特意制造了一些幻觉埋入到他们的精神世界里，确保他们坚信自己诅咒缠身。
　　法老源泉是唯一的解药。
　　而且一份只能够解除一人的诅咒。
　　迫不得已，灵灵也不想用这样的方法糊弄他们，实在是开罗这边灵灵找不到什么更好的帮手。
　　而且，黑象王是一名猎王。
　　实力绝对出众！
　　硬来肯定不行，童舟正提出的办法最合适。
　　他们本身就是猎人参赛队伍，童舟正又是一名资深教授、猎人大师，黑象王肯定不会认为童舟正呈给他的法老源泉有问题，也不太可能设防。
　　“先休息一晚，明天我们开始挟持黑象王。”童舟正教授对众人说道。
　　“教授，我们真要这样做吗？”
　　“恩。大家不想死的话，而且我听闻诅咒死亡的人，生前没有一个是安宁的。”童舟正教授强调道。
　　……
　　大家不安的入睡，灵灵见大家已经成功上当了，也舒了一口气。
　　打开了自己的小笔记本，灵灵想看一看自己追踪的那几个猎人大师进程，这时门被轻轻的敲响了。
　　灵灵疑惑的去打开门，见童舟正教授正站在那里，一脸严肃。
　　他很多时候都是如此，不苟言笑。
　　“教授，有什么事吗？”灵灵有些疑惑。
　　他是突然间想起了什么事情没和自己交代，还是特意想和自己单独谈话。
　　“你认识那个邪庙的女主人，对吗？”童舟正教授说道。
　　“这……”灵灵有些意外，没有想到这位教授洞察力如此敏锐。
　　从他的神情上来看，童舟正教授已经知道了些什么。
　　“我需要一个更真实的解释，不是所谓的诅咒。”童舟正教授对灵灵说道。
　　“您请进。”灵灵只要让这位识破了自己谎言的教授进屋。
　　“你是冷猎王的女儿，冷灵灵。我相信你不会轻易的做出与妖魔勾结陷害人类的行为，但我不明白你为什么要破坏这次争雄大赛。”童舟正教授说道。
　　灵灵张了张嘴，原来教授都知道呐。
　　“那我说的，您都会信吗？”灵灵问道。
　　“得先听完。”童舟正教授说道。

第3229章 灭世凝望
　　有些人可以糊弄，有些人却很难，童舟正教授确实没有看上去那么简单，灵灵眼下只能够将真实的情况告知这位教授，毕竟黑象王的挟持还需要靠他，而不是靠自己这个魔法造诣不高的女猎人。
　　……
　　窗外，月已斜向起伏的山丘，安静的橘沙镇上，偶尔会传来一些靴子踏在街道上的声响，大概是一些疲惫的猎人正在归来，也不知是否有收获。
　　有些冷风从窗外吹来，扬起了灵灵的发梢，将她那张年轻美丽的脸庞给完全展露出来。
　　童舟正看着这名年轻的女学生，陷入了沉思。
　　她的那番话，终究是震撼了童舟正教授！
　　她接触到的领域，甚至是童舟正教授这样级别的人都看不见的层次！
　　争雄大赛的背后，是胡夫与人类强者之间的勾结。
　　是美杜莎两大女妖共同推翻新女王继承人的阴谋。
　　这些都是事实吗！
　　深呼吸一口气，童舟正教授之所以注视着灵灵，是他有些无法想象面对这样巨大的黑暗涌动，这个女学生可以表现得如此镇定从容，并且锁定黑象王这位关键人物！！
　　确实，按照冷灵灵说得那样。
　　黑象王就是这件事的关键，无论如何都要控制住。
　　“我相信你。”终于，童舟正教授对灵灵说道。
　　“那你要告知其他人吗？诅咒确实不存在。”灵灵问道。
　　“不用，如果是为了拯救他人，他们不会竭尽全力。若是为了自救，他们甚至无所不能，我们人手太少了，实力也不够强大，确保他们不会有生命危险即可。”童舟正教授说道。
　　灵灵还以为童舟正教授是一个比较迂腐的人，若不是事态紧急，也不会出此下策！
　　童舟正教授要上贼船，那事情就好办许多了，剩下的就是和时间赛跑了，但愿所有的猎人队伍都能够加把劲，尽快找到散落的法老源泉，这样阿帕丝才好全部搜刮。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　风逐渐变得凶猛，竟然从窗外闯进来，撞得木门摇晃作响。
　　“嘭！”
　　突然，没有紧锁的门被吹开了，一时间更加强烈的沙漠妖风灌了进来，吹得屋子里的物品东倒西歪。
　　灵灵急忙去将窗门关上，但当她朝着起伏的沙漠望去时，却看到了一个巨大的身影屹立在沙丘尽头，如同一个巨人站在一个小人国之中，哪怕相隔很远，哪怕城镇偌大，依旧在它身躯下颤栗！
　　这一幕将灵灵吓得失了魂魄。
　　而身后的童舟正教授也看到了窗外的景象，那双眼睛充斥着恐惧与难以置信！
　　那身影……
　　人的身躯，却有着一头金色缭乱的长发，每一根发丝都宛如沙漠巨蟒，它们舞动着狰狞之头，它们密恐的交缠……
　　那张面孔，似一个妖艳的女子，偏偏她露出了蛇牙，蟒蛇之发在她这张夸张的容颜之间扫动！
　　她已经高大巍峨，偏偏它还在一点一点的将身躯直立起来，盖过了斜红之月，盖过了那一片夜幕
　　终于她的下半身也能够看清了，那是几十座沙丘都无法完全填满的蛇躯！！！！
　　蛇身人首！！！
　　金发金瞳！！！！
　　那是最远古的美杜莎。
　　是美杜莎之母！
　　她竟然活过来了。
　　她如神话之中的场景那般极具灵魂震撼力的降临在这片凡人之土，然后以高高在上的魔神姿态俯瞰着渺小的城镇，远眺着那繁杂的城市，更冷漠的审视着埃及的首都开罗！！
　　什么是蝼蚁。
　　此时整个橘沙镇就是孩子们在沙滩上堆砌的迷你沙城，橘沙镇的人完全化作了仓惶乱窜的蚂蚁！！
　　“美……美杜莎之母！！！”
　　灵灵感觉自己呼吸都困难了。
　　那就是美杜莎之母啊。
　　她已经醒来了！！
　　可是……
　　……
　　城镇、市区、首都，很遥远很遥远的人，都可以看到这恐怖之影，更不可思议的是，她的那双金色邪魅的眼睛，完全就是星辰日月悬挂在天幕中，无论你走到哪，它们都在那凝视！
　　凝视，凝视……
　　美杜莎之母的凝视！！！
　　……
　　“呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　沙漠之风狂野，但随着那双金色的瞳孔逐渐扩大，随着美杜莎之母的身躯如拔开的弓一样慢慢的后仰。
　　风中的沙，突然静止，一粒粒清晰可见，就那样悬浮在了夜幕之下、大地之上。
　　风也忽然宁静，前一刻还狂暴肆虐，却在此刻没有一丝丝缭乱。
　　灵灵注视着窗外，她能够清楚的感受到有什么东西在这片大地上疯狂的席卷。
　　偏偏这席卷之力寂静且毫无波澜，等到灵灵发现窗外街道与房屋不知何时被一种褐灰色分出一条界限的时候，她才猛然间意识到自己其实与死神擦肩而过！！！
　　褐灰色……
　　它似黎明的光，缓缓的扫平无垠大地上的昏暗。
　　可美杜莎之母的眼睛，又怎么会是黎明的光，那是古远的厄难，是世间万物化作没有一丝丝生命气息的石沙！！
　　一半，橘沙镇的整整一半，被美杜莎之母的目光侵略，于是长长的街道、成排的多肉绿植、木质的商铺、酒馆、旅店，还有那些活生生的人，或沉睡，或酗酒，或通宵达旦的工作，男人们，女人们，孩子们，老人们……
　　他们都与这半个橘沙镇的一切——石化！！！
　　原本这已经是禁忌之力，恢宏且可怕。
　　然而橘沙镇不过是美杜莎之母余角的一小角视野。
　　她凝视的是更大的城市。
　　她凝视的是开罗首都！
　　那黎明光芒初来的目光，掠过了广袤的沙漠，“冻结”了成千上万的秃鹰、数以万计的沙漠仙人掌、除了沙子完好无损之外，其他的一切都被浓浓的褐灰色给侵染，变得坚硬，变得死气沉沉，变得恐怖如地狱！！
　　一座城市再雄伟，又怎么可能摆脱得了旭日光辉的洗礼，又怎么可能不褪去昨夜的黑暗。
　　只是几百万开罗的人们永远都不会想到这一天，东方迎来的不是黎明晨光，而是一双金色的竖瞳，迎来的是它石化苍生的目光！！！
　　高楼大厦，化作了灰褐色的沙楼。
　　沥青的高速、城市的街道，变成了褐灰色的石道。
　　金属的车辆，钢筋与玻璃，变成了一堆毫无生气的沙子。
　　人们，在那一刻静止了。
　　生命统统石化。
　　开罗城如此广袤巨大，揭开黑夜的面纱后，却在那席卷而来的寂静力量下化为了灰色、褐色，化为了另一个脆弱得经不起任何一场狂风摧残的世界！
　　磅礴的死寂。
　　在沙子中永眠。
　　似乎人世间灰飞烟灭，需要的也仅仅只是这一道目光！！
　　美杜莎之母的灭世凝望！！！！
　　————————————————
　　（新书《牧龙师》已经发布咯。3月15号！！
　　3月15号！
　　今晚8点直播！
　　企鹅电竞直播平台！首页应该有指引，欢迎大家来参观。）
　　（书荒的朋友，可以去看我的另一部完结作品《宠魅》，当然也可以追更《牧龙师》哦！！！希望你们会喜欢！）

第3230章 时空之眼
　　……
　　橘沙镇，有一半彻底化作了死寂的沙子，成千上万的人在房屋之中，与遍地的黄沙融为了一体。
　　而那些没有被石化的人，他们却也被这一幕惊得像一座座冰雕，这究竟是怎样可怕的力量！！
　　童舟正教授狂奔向街道，他满眼的震惊。
　　他走向了那被沙化的街道，看到了几个醉汉，他们拿着啤酒瓶，勾肩搭背，一边烂醉的喝酒，偏偏他们没有走出美杜莎之母目光的范围，仅仅就差了那么几步……
　　现在它们像是欧洲广场上的那些艺术雕像，一动不动，神态却非常真实细腻，问题是他们不久前还是活生生的人啊！
　　“他们死了吗？？”灵灵跟了下来，声音低沉的问道。
　　“应该还活着……”童舟正说道。
　　“那开罗的人也都还活着？”灵灵说道。
　　“难说，有些石化之力虽然类似于冻结，生命会得到短暂的保存，可谁都不能够保证所有的人都能够在这石化魔法中活下来。”童舟正开口说道。
　　“您先找一找，看有没有幸存者，我去找个人。”灵灵说道。
　　街道上，陆陆续续出现了人来，他们都不敢相信这一幕。
　　顿时一层恐惧笼罩在了这片埃及的沙漠城市，笼罩在了每一个意外在那灭绝之眼中活下来的人。
　　本应该下意识的逃走，可他们又将往哪里逃？
　　连开罗城都被石化了，那可是埃及的首都啊，上千平方公里的城区啊！！
　　……
　　事情爆发得太快，以至于好望角魔堡都来不及做任何的反应，一些听闻了消息赶来的禁咒法师们，他们飞翔在这座彻底被石化的城市……
　　一个现代化城市，钢筋混凝土，汽车、高速路、铁轨……
　　一夜之间变成了无穷无尽的沙雕，变成了人塑。
　　越来越多的魔法师出现在开罗上空，他们束手无策，他们甚至不敢轻易的使用任何一个魔法，生怕这些脆弱的人群会被风沙给吹走。
　　恐慌在埃及国度蔓延，无数人莫名的跪在地上，面朝着胡夫金字塔的方向，仿佛是一群凡人在祈求上苍的宽恕。
　　可这样没有任何的意义，亡灵大军仍旧在践踏着活人的城池，冥辉肆意的洒向这片金黄的世界，作为已经深陷在黑暗泥潭中的生灵，冥王最大的野心就是将所有活物都狠狠的拽入他的沼泽中，都由他统治！
　　千百年来，胡夫从未停歇过他的计划！
　　……
　　落日长坡，一道暴烈的红色光芒划过这片土地，在这死寂的夜幕中璀璨无比，那冗长的红色焰尾像极了一场红色的流星之雨！
　　光芒陨落在了离橘沙镇有五十公里的地方，落在了一座戈壁断崖之上。
　　那是一名男子，全身神圣烈焰交织，一双眼睛更呈现着不同的光泽，银异与灰白，正是空间与混沌之力的相融。
　　断崖处，一件红色袈裟的美女蛇阿帕丝正立在那里，身姿婀娜，妩媚撩人，看到全身神圣烈焰的男子，阿帕丝脸上绽开了美艳的笑容，正要来一个久别重逢的大拥抱。
　　男子敷衍的抱一抱，神色凝重道：“怎么会演变成这个样子？”
　　“我也无法阻止，毕竟我的两个姐姐也不是省油的灯，她们一旦和胡夫勾结在一起，很多事情就难以控制了，倒是你们人类里面的强者，未免也太后知后觉了。”阿帕丝说道。
　　“哼，说不好就是某条毒蛇计划好的，不然为什么正好就在你被困金字塔内时，美杜莎之母复活了过来。”这时，一个声音传来。
　　阿帕丝瞪了那女子一眼，表现出了几分冷傲。
　　“灵灵。”男子勉强露出了笑容。
　　“总是慢一步。”灵灵没好气道。
　　莫凡挠了挠头，被困在金字塔内也不是他的意愿，总而言之还是被自己人给暗算了。
　　“话说，你找到人类那个勾结者了吗？”莫凡问道。
　　“黑象王已经被童舟正教授给控制住了，现在我们已经获知了那些法老源泉的位置，可我不太明白，胡夫不是没有足够的法老源泉吗，为什么还能够复活美杜莎之母，而且还施展了这灭世之瞳？”灵灵说道。
　　“恐怕有人提供了额外的法老源泉。先不说这些，阿帕丝，那些被石化的人还活着吗，几百万人，美杜莎之母正的可以用一道目光就杀死这么多人吗？”莫凡问道。
　　“离死亡也不远了。”阿帕丝说道。
　　“你也是美杜莎，而且即将继承美杜莎女王的位置，难道你就没有办法化解这灭世之眼吗？”莫凡接着问道。
　　“我的能力还达不到我母亲的境界，倒是有一样东西，兴许可能让一切恢复如初，只是那是一件古老的神眼，遗失了不知多少个世纪，想要在这么短的时间里将他寻来不大可能，更何况那件神器应该能量匮乏了，无法起到恢复整个开罗市的效果。”阿帕丝说道。
　　“神眼？”
　　莫凡记得那冷月眸妖神似乎就具备两大神眼，潮汐之眼和沧海之眼，事实上在圣城的古老密室里，莫凡看到了关于整个世界拥有六大神眼的说法，其中苍茫之眼明确记载在中国的贺兰山中……
　　“这古老之眼拥有时间的力量，可以将一切扭转，让破碎的物体完好如初，让废墟之地恢复往日辉煌，甚至可以抹去诅咒与陈旧，堪比时间逆转，但它逆转的都只是物体，生命是无法重塑的。”阿帕丝接着说道。
　　混沌系的最高境界便是掌控秩序，这个秩序还包括了时间的秩序，倘若可以结合空间系的魔法真谛，完成时空的扭转不是不可能完成的！
　　要超越了禁咒，莫凡兴许可以让这个化作石头与沙子的开罗市逆转回被石化之前的样子，但他现在哪有这神力啊！
　　但阿帕丝的话语给了莫凡一个很大的提醒！
　　让废墟变回往日的辉煌……
　　莫凡清楚的记得自己曾误入了一个风暴中的神秘小镇，那个小镇大概是古印第安文明时期的，他们当初与穆栩棉在里面大战，几乎将古老神秘小镇毁之殆尽。
　　但那里出现了一只眼睛，那只眼睛目光扫过小镇，小镇竟在废墟中重塑，那画面就好像电影里的倒放，街道、房屋、泉池、雕像统统变成了最初的样子，瓦砾未损！
　　很长时间，莫凡都以为那可能是一个巨大的幻境，类似于当初器皿里的假象，但仔细想来，那些始终非常真实！
　　那只眼睛，莫不是阿帕丝说的时空之眼？？
　　不能逆转活物，但眼下整个开罗的人都被化成了石头，时空之眼既然可以让废墟之镇完好如初，是不是也存在着可以让开罗恢复原状的神力？？
　　——————————
　　（再次郑重说明这本书正文已经完结！
　　（喜欢这本书，不舍得就这样结束……心情能够理解，所以我才陆陆续续写一点外传，但外传本就是彩蛋，看完了电影都散场了，放个彩蛋，难道你赖在座位上指望人家电影院把彩蛋播个三小时才能满意吗，有些人因为彩蛋不更新跑去给我新书打恶意评论低分，这真的让我很心寒。是不是因为看的是盗版啊，没有看到作者的话说完结了啊，要那样我也原谅你们了，希望你们以后订阅正版。）

第3231章 猎魁
　　风宁沙静，灵灵望着莫凡远去，不由的将目光望向了阿帕丝。
　　“看来我们劫法老之泉的法子还得继续。”灵灵说道。
　　“嗯，干枯的时空之眼是无法运转的。”阿帕丝点了点头，她身旁的那头红蟒邪龙已经爬了上来。
　　“但愿能够化解吧，不然开罗可能从今往后在地图板块上沉寂了。”灵灵说道。
　　想到了那个彻底化作沙子的繁华之城，看到那些变成了一座座石雕的人，灵灵此时也是忧心忡忡。
　　……
　　返回到了橘沙镇，灵灵走向了一个酒窖。
　　打开了自己的追踪器，灵灵发现自己之前洒的网都好像有动静了。
　　他们都在往橘沙镇的方向来，想必是正兴奋的交接这次任务，得到整个猎者联盟的赏识，可惜他们并不知道开罗已经彻底被沙化，而整个埃及也陷入到了一场空前未有的恐慌中！
　　将这些人的位置告诉了阿帕丝的小宠物蛇，灵灵往地窖更深一层走去。
　　里面，关押的正是那位猎王。
　　劫持猎王，这件事要传出去，自己怕是彻底要和猎者联盟断绝了，还谈什么成为中国第一个女猎王呢？
　　“你们这是什么用意？”黑象王本来就脸黑，如今被一个少女挟持在此处，整张脸色泽更深了。
　　“所以猎者联盟为什么要以法老源泉作为这次猎人争雄大赛的主题？”灵灵开口问道。
　　“总需要一个任务，法老源泉找寻难度很高，不正好考验所有的猎人吗！”黑象王说道。
　　“就别伪装了，金字塔里的禁咒法师被困，他们逃离与法老源泉根本没有半点关系，这法老源泉唯一的作用就是赐予亡灵美杜莎之母封印整个开罗城的力量之源，所以你就是那个勾结了胡夫的叛徒，好好的人不做，要做亡灵的走狗，黑象王你坟里的祖辈们知道吗，还是说你的祖辈也已经成了亡灵，已经列祖列宗都是胡夫的走狗！”灵灵没有再和这猎王客气，冷冷的质问道。
　　一旁童周正教授惊讶的张了张嘴，想说什么，又觉得此时说话不太合适。
　　“胡说八道，我怎么可能勾结亡灵，你一个小丫头竟然诅咒我的先祖！”黑象王被气得鼻孔都在冒气。
　　“那告诉我们原因，为什么是法老源泉！”灵灵说道。
　　“那是一份古老的契约，由老埃及的王室与黑暗王签订的灵魂契约，原本随着古老王室的衰败和黑暗王的更替，这份灵魂契约已经作废，却不知为何落到了胡夫的手上，胡夫以此来威胁猎魁，要猎魁帮他寻找散落在人间的法老源泉……”黑象王终于还是说出口了。
　　外面发生的一切，黑象王也看到了，他很清楚这整件事与猎魁有关，只是他作为一名猎王，也根本无法承担这份整个开罗被石化的责任。
　　他当作什么都不知道。
　　“所以猎魁才是那个叛徒？”灵灵接着拷问道。
　　“应该是，在各位禁咒法师被困在胡夫金字塔时，我心中就有所怀疑，但……”黑象王说道。
　　“怎么证明？”灵灵道。
　　“猎魁为埃及古老皇室的后裔，他的力量就是源自于法老，美杜莎之母能够顺利的复活，又怎么可能没有埃及唯一的亡灵系禁咒法师的协助呢？毕竟法老源泉还散落在四处啊！”黑象王说道。
　　灵灵恍然大悟！
　　对啊，阿帕丝也说过，没有足够的法老源泉，美杜莎之母是不可能那么顺利变成亡灵，并且施展这么强大的灭世之眼的。
　　但如果有一名人类的亡灵系禁咒法师相助，美杜莎之母变成亡灵就会更加简单！
　　亡灵禁咒……
　　自己怎么一开始没有想到有亡灵禁咒法师与胡夫一同唤醒了美杜莎之母！
　　黑象王这句话让灵灵相信了他所言，只是这黑象王是个什么水分还是很难查证，毕竟他也有可能听从猎魁的一切。
　　猎魁，便是猎王之首，每个国家选出两名猎王之后，猎者联盟总部又会最终选出两名猎魁，其中一名猎魁就在埃及，是埃及最顶级的亡灵系禁咒法师！
　　人类的禁咒魔法。
　　胡夫的木乃伊之术。
　　两者结合，让美杜莎之母重新降世，给这开罗带来灭顶之灾！
　　由此看来，人类禁咒法师被困金字塔正是猎魁一手造成的，法老源泉的采集是为了保尸美杜莎之母，胡夫利用一张不知从哪里得到的古老黑暗契约，让埃及陷入大乱！！
　　“什么样的灵魂契约？”童周正教授问道。
　　“你们知道冥辉的由来吗？”黑象王问道。
　　“有耳闻，传说是古埃及有一名叫做孔丝的女子，她与冥神做了交易，最后却背叛了冥神，试图用一面次元三角棱镜来折射冥辉，冥神能够活动的空间就只有冥辉照耀的地方。冥神非常愤怒，觉得人类都是和孔丝一样无耻，于是将怒火发泄在所有冥辉扫荡过的城市……最后，有人无法忍受，将孔丝的次元三角棱镜给碾碎，结果这些镜粒化成了万亿颗，散落在了整个埃及，在埃及气候发生变化时，这些次元棱镜的颗粒会聚集在一起，形成各种折射，使得金字塔和一些陵墓出现海市蜃楼现象，这现象如同天气一样无常，会出现在埃及任何一个城市附近……”童周正教授开口说道。
　　“猎魁便是孔丝的后裔，当时孔丝利用与冥神的交易，成为了一方君主，极尽奢华。冥神并非是胡夫，而是一位古老的黑暗王，他对埃及痛恨，赐予了胡夫肆意践踏城市的权力，而孔丝的所有后代，都没有能够逃离那份灵魂契约的束缚。”黑象王沉声说道。
　　“海市蜃楼，让埃及上千年来受尽了亡灵的折磨，而罪魁祸首孔丝，更是被埃及的唾弃，作为他的后人，猎魁不敢将此事公布于众，于是选择向胡夫乞讨那份契约？？”灵灵质问道。
　　“是的……”黑象王说道。
　　“你怎么知道这么清楚，猎魁所有的事情都告诉你？”童周正教授带着几分怀疑态度。
　　“因为……因为我也受到这份契约的压制，我是他的侄子。”黑象王最终还是吐出了这句话。
　　事情比他想象中的要严重。
　　若埃及开罗真的化为烟尘，他也是一个背负千古骂名的罪人。
　　他承受不起。
　　他也希望一切能够结束。
　　“莫凡，你听到他说的了吗？”灵灵用手摸了摸耳边的窃听耳塞，问道。
　　“嗯，这就有眉目了……我……到……快……见吧”
　　“喂喂，你那信号不好。”
　　“我刚才在飓风眼外，现在进来了，居然有信号！！”
　　“那我们尽快收集剩下的法老源泉，只是黑象王这边只掌握了一部分猎人大师队伍的信息，其他队伍怕是已经将法老源泉的位置告知了猎者联盟，猎者联盟听从猎魁的，想必已经派遣强者前去挖去源泉了……”灵灵说道。
　　“我让小炎姬去帮你，她这会在帕特农神庙心夏那儿，不过帕特农神庙有传送阵，应该很快能投递到你身边。”莫凡说道。
　　“嗯，你尽快取回时空之眼……对了，你不会是从东面经过我们国家，跨过太平洋，然后往南美洲秘鲁那儿飞的吧？以你的速度应该更快到秘鲁才是。”灵灵回想起莫凡当时离开的方向。
　　“灵灵，我知道我是地理白痴，但不是脑瘫。我当然是从大西洋飞向秘鲁的！”莫凡气呼呼的说道。
　　“行吧，回来的时候记得别再走错了，不然开罗真就完了。”灵灵说道。
　　“嗯，知道了。可恶，我没有飞错，我知道地球是圆的……”莫凡突然间气急败坏的叫了起来。
　　可惜，信号开始出了大问题，灵灵不太能够听见莫凡的解释了。
　　————————
　　（我慢慢写，大家别急好吧，外传月更很正常~以前谁与争锋都是年更。总之肯定会给大家交待完灵灵外传~大家等得没书看，急的话，去看我的其他作品《联盟之谁与争锋》，去看《宠魅》，去看新书《牧龙师》，会发现真的都很香，我对我每一步作品都很自信的。牧龙师女主，黎云姿霸气不输穆宁雪好吧，御|姐女王感爆棚。）

第3232章 禁咒，英灵塔
　　……
　　胡夫与亡灵系禁咒法师霍柏勾结。
　　而猎魁霍柏，正是那位将众多禁咒会成员困在金字塔中的罪魁祸首。
　　原本需要足够份量的法老源泉才可以复活的美杜莎之母，却因为它的亡灵系禁咒，提早出现在了开罗城外。
　　灵灵了解了这来龙去脉，眼下最重要的就是法老源泉的归属了。
　　法老源泉万万不可落在猎魁霍柏的手上。
　　那样美杜莎之母可以获得更庞大的力量，那个时候她所造成的眸光石化就不再是仅仅将整个开罗的人变成石头了，而是真正意义上的眸光泯灭。
　　何况，法老源泉也是启动时空之眼的关键，没有时空之眼，那些被石化的人怕是很快也会大量死亡。
　　“嘶嘶嘶~~~~~~”
　　这时，一头暗红色的小蛇不知何时盘在了楼梯处，它发出了叫声，像是在告诉灵灵些什么。
　　灵灵凑过去，听到了那小蛇的低吼声入了自己脑海，变成了阿帕丝的声音。
　　“我们在橘沙镇外截获大量法老源泉，有人在利用猎者联盟的所有猎人，将这块土地上所有散落的法老源泉聚集在了一起。”
　　“我拿到了法老源泉，但我的红蟒邪龙被一名强者重创，那人的实力极强，我抵挡不住，赶紧想办法让莫凡过来。”
　　是阿帕丝。
　　她遇到了麻烦！
　　阿帕丝与那红蟒邪龙联手的话，实力应该接近一个亚帝王了。
　　难不成是猎魁霍柏，他亲自守在了那些法老源泉的聚集点？？
　　这可麻烦了！
　　他们现在有限的力量根本对付不了一名禁咒级的亡灵法师。
　　若是法老源泉落在了他的手中，他必定会用这个去换取那份孔丝的灵魂契约……
　　莫凡即便速度再快，也无法第一时间赶到啊。
　　“不管怎么样，我们先赶到那里。”童周正教授说道。
　　他的那些学生们此时也都在橘沙镇外的驿站，本意是让他们可以顶着其他得到法老源泉的猎人队伍们。
　　结果却卷入到了猎魁霍柏的阴谋中。
　　得保证他们的安全。
　　“嗯。”
　　……
　　往橘沙镇外赶去，起伏的沙丘中，可以看到一条红色的邪蟒龙正搅动着这周围一大片橘沙，形成了如同海啸一般的恐怖沙海涌动。
　　阿帕丝站在红蟒邪龙的头颅上，她的双眸呈现金粉色，可以看到她正扫视着脚下的大地。
　　无垠的大地中，一只又一只埃及英灵屹立着，它们此时拥有鲜活的躯壳，强大邪恶的灵魂，正手持着古老的埃及战剑，一剑一剑的将红蟒邪龙的鳞与肉给割下。
　　这种埃及英灵，竟有上千位，其中一位埃及英灵身躯如一座高耸的黑色之塔，号令着这上千位强悍至极的英灵！
　　在这浩瀚如海一般波澜的沙丘战地边缘，可以看到一大群猎人队伍正在逃散，沙浪翻卷中，帝都猎人学会的学员们也在往外跑……
　　几头埃及英灵，正持着剑，对他们几个穷追不舍，似要将他们全部斩杀在这橘色的沙地。
　　陈河、蒋宾明、关姚等人已经齐心协力应对了，而且他们几人的修为也不算非常低了。
　　可是，面对这几个埃及英灵，他们招架得竟然非常吃力！
　　而在那翻涌的沙地深处，可是还有上千只这样的埃及英灵啊。
　　可怕的埃及英灵军队中，英灵之王像是一座耸立在大地上的黑色碑塔，邪异、神秘、恐怖至极。
　　而英灵之王的肩上，更站着一名褐色胡须的人，此人戴着一顶巫师毡帽，身穿着一件冗长的巫袍，手中更持着一柄英灵法杖！
　　“猎魁霍柏，他召唤的这英灵大军。”童周正教授惊道。
　　还真是他！
　　身为猎者联盟的领袖之一，竟然勾结胡夫，想要泯灭这整个埃及的首都！
　　“你这歹毒的美杜莎，竟斗胆包天，想要从我们猎者联盟的手上窃取法老源泉，为你那已经死亡的母亲做邪恶的复活仪式。”霍柏高声说道。
　　明明是他要将法老源泉献给胡夫，却要将罪责全部推卸给阿帕丝。
　　猎魁霍柏还想蛊惑世人。
　　“我将你这英灵，全部石化！”阿帕丝怒道。
　　她俯视着地面，眸光所过之处，竟然卷起了一阵石化之风。
　　这石化的力量，可是连灵魂都可以凝固，一时间那簇拥着亡灵禁咒法师霍柏的英灵统统变成了一具具石雕。
　　“呵，与你母亲相比，你的美杜莎灭世之眼也太可笑了！”
　　“我的英灵，数之不尽！”
　　猎魁霍柏将手中的英灵法杖往大地上一指，霎时道道黑光，如林木一样矗立而起，由大地深处指向了天空。
　　一群又一群英灵出现在了那些黑光中，竟然又有上千之多。
　　它们再一次攻向了红蟒邪龙，仿佛要将这头邪龙给生生的拆卸了！
　　阿帕丝陷入到了苦战之中，若没有援助，怕是撑不了几分钟了，毕竟面对的是猎魁，是一名人类亡灵系造诣最高的法神！
　　……
　　远处，灵灵心急如焚。
　　阿帕丝护不住那一大罐法老源泉多久了，而莫凡显然很难第一时间赶到。
　　哪怕现在召集所有好望角魔堡前来的强者，他们也未必会相信自己这番说辞。
　　甚至那些好望角魔堡的禁咒，还可能协助猎魁霍柏一起攻击身为美杜莎的阿帕丝。
　　“呤~~~~~~~~~~”
　　就在灵灵不知所措时，一个熟悉的叫声从很远的地方传来。
　　“我们现在就离开这里，这件事已经不是我们能够控制的了，再不走我们全部会丧命。”童周正教授说道。
　　说完这些话，童周正教授转过身去，正好看见一团嫣红无比的火焰圣灵，正从地平线远端笔直的飞向这里。
　　它的速度非常快，完全像是一道太空射线，才愣神的功夫，就已经从几十公里外抵达了此处。
　　“小炎姬！！”
　　灵灵兴奋的叫道。
　　小炎姬来的正是时候啊。
　　在帕特农神庙修行的小炎姬，更今夕不同往日，它全身上下缭绕着的劫炎，光辉堪比骄阳烈阳，刚才飞过来的时候，还以为是一轮红日在地平线处疾驰过来。
　　小炎姬与叶心夏是心脏共存的，叶心夏继承了神魂后，她的境界已经达到了人类的巅峰。
　　为了让莫凡变得更加强大，叶心夏特意将小炎姬留在了帕特农神庙中，让一些可以古老的神力可以通过这共存的心脏传递到小炎姬的身上。
　　小炎姬烈焰熊熊，浩瀚无比的圣灵灼光笼罩在这片原本被英灵给侵占的土地上……
　　很快，圣灵烈火在沙子之中燃起，迅速的燃烧，没多久那片沙海化作了恐怖的火海，成百上千的英灵在承受着这圣灵火焰的焚烤！
　　“快，去帮助阿帕丝……”灵灵对小炎姬说道。
　　小炎姬并没有立刻飞向阿帕丝，它却是围绕着灵灵转了几圈。
　　突然，小炎姬幻化出了炎姬女神的本体，婀娜烈焰身姿在圣灵之辉中展现得淋漓尽致，犹如一位真正的太阳之女，降临在这人间大地。
　　“呤~~~~~”
　　炎姬女神慢慢的靠近灵灵，她的身躯与灵灵的身姿正好吻合，就看见炎姬女神化作了一团烈焰身影，融入到了灵灵的身上……
　　灵灵一开始还没反应过来，等明白炎姬的意图后，她感觉自己身体里正燃烧着一团磅礴至极的神炎，让原本娇弱的自己继承了无穷的圣灵之力！
　　圣灵神炎，缭绕在了灵灵的身上，这让炎姬女神原本有些不真实的火焰轮廓变得更加细腻。
　　灵灵的长发，烈焰如丝。
　　灵灵的身姿，影火重重缭绕。
　　她的那双灵动美丽的眼睛，更在此刻如红宝石一样璀璨。
　　童周正教授，还有其他那些跑出来的猎人学会成员们，他们呆呆的看着灵灵……
　　很那想象那么柔弱的一个少女，竟会在一瞬间化身为灼热、高贵、神圣的女王，明明容貌依旧，明明整体上看上去还是那个女生……
　　“神圣附体。”
　　灵灵看着自己的双手，再看着那在空气中如繁星一样的烈焰元素，它们似自己忠臣的士兵，守卫着自己，听从着自己的号令。
　　身子浮向了天空，漫天的炎火，如莲云一样散开，灵灵在这唯美如霞的气息衬托中飞向了那充满英灵的战场。
　　抬手一指。
　　一道阳炎射线扫过大地，上百只埃及英灵在这阳炎射线中化为了灰烬。
　　双手交错舞向半空。
　　顿时溶浆之柱密集无比的从地表深处喷涌而起，道道红光，组成了一场壮丽至极的毁灭冲击，埃及英灵勇士在这溶浆泉池中融为一滩死水。
　　身子轻轻的一旋，周身的神圣之炎更是化作了一柄又一柄圣炎之剑，那剑芒耀眼夺目，数量更是成千上万，它们娇艳欲滴，又如流星剑雨那般，集体飞向了那古塔英灵之王！
　　古塔英灵之王被这火剑之雨贯穿，全身都是红色的窟窿，不可一世的黑魆魆身躯也在这红色暴雨剑中频频后退，已经有些站不稳脚跟了。
　　那猎魁，禁咒亡灵法师霍柏。
　　他毡帽下是一张阴沉苍白的脸，褐色的胡须都被烧焦了。
　　霍柏盯着这不知从何而来的炎神女子，怒意全部彰显出来，看上去甚至有些狰狞可怕。
　　“阻挡我的人，都得死！”霍柏高声道。
　　他继续施展亡灵魔法，天空与大地之间，竟然出现了一个黑色的脚印。
　　这脚印把空间都给踏碎了一般，无尽的异次元风暴灌入这片脆弱的世界，将沙子统统吸入到裂痕里，将漫天之云与大地之岩一起刮得一丝不剩。

第3233章 人间，惹不起了
　　脚印没有任何征兆，踏向了灵灵所在的空间……
　　身后如烈火神蝶一样的翅膀挥动着，使得灵灵飘向了被昏暗笼罩着的天空。
　　灵灵身下，空间接二连三的被那黑色的脚印给踏碎，整个沙漠都好像要被吞噬到了这崩坏的区域中，而且它还将不断的扩张。
　　她抬起手来，脑海中浮现出了一个火之禁咒。
　　她手指快速的触碰着面前的长空，而一座一座宏伟至极的星宫在苍穹之中浮现，这些星宫最终构成了一个庞大而震撼的星宿。
　　神秘、祥和、宁静，红色的星宿就映在了这开罗的天穹之上，同时也仿佛是一个真正宇宙星宿的海市蜃楼，浮现在了这小小的人间。
　　星宿火！
　　尽管这片星红是如此绚丽，令人神往，可它却潜藏着一股巨大的危机，当上面的星宿之火如天体崩塌，如流星群雨，如天陨末日一般洗礼而下时，开罗城外的沙地与沙丘统统被吞噬，那些残存的英灵勇士，那一座英灵之塔，也彻彻底底的泯灭！
　　禁咒之火带着灭绝的气息，只是针对的是那些本就应该入土的亡灵。
　　亡灵禁咒法师霍柏他刚才还沉浸在自己的伟大魔法之中，犹如整个世界都不足他一踏，可抬起头来看到这一个女孩以禁咒之姿摧毁了他毕生所修，将他的黑魔法给直接焚得一干二净，霍柏整个人都像是坠入到了深渊中了一般。
　　“为何，你们都要阻拦我……”
　　“我不过是想要去除身上这该死的诅咒！！”
　　霍柏在这星宿火中几近疯狂，他被火焰烫伤的面孔更是狰狞。
　　他逃窜到了一片星宿火更稀疏的地带，突然举起了一面棱镜！
　　棱镜将周围的强大烈焰给驱散，冰冷的棱镜中扩散出了一股可怕的死亡冰气，它没有冻结周围的大地，只是让一切变得毫无生机！
　　“只差一点点，只差了一点点，我的冥神，请助我！”霍柏已经彻底变成了一个与魔鬼交易的狂徒了，他不计一切代价都要让自己的诅咒消失。
　　霍柏见过其他身有诅咒的人……
　　他们即便下了地狱，依旧不能安息。
　　他求的不过是一个不受半点折磨的死亡，作为亡灵法师，他很清楚死亡才是开端，他不希望自己带着那份最可怕的诅咒去地狱里，他该去的是神圣天国！
　　一个生命将至的人。
　　什么事都做得出来。
　　包括让冥界的死神降临在埃及的大地上！
　　棱镜是完整的，只是上面布满了裂纹，很快恐怖的冥辉似苍白的太阳，将这光辉照耀在了开罗地界上。
　　棱镜中，一位法老从里面走了出来。
　　当他踏入到人间那一刻，埃及疆内的土壤一下子沸腾了起来，无数的沙地、土地、荒野、湿地出现了裂痕，有成群成群的东西要在埃及的国度上破土而出。
　　曾经被人们悼念的，都活了过来！
　　“小丫头。”
　　“要想救世，你还不够资格！”
　　那位棱镜中走出来的法老发出了古埃及的语言！
　　“胡夫！”
　　童周正教授与其他一些埃及法师们已经汇合了，但当他们看到这从棱镜中走出来的法老王后，每个人即便深处烈焰光辉中也依旧跟浇了一盆冷水！
　　那透骨的寒气，甚至可以侵入到人的灵魂！
　　是冥界的神，更是曾经这块土地上最高的统治者！！
　　他的陵墓，迄今为止还矗立在那块神圣的土地上，数千年来无数人们前去瞻仰，里面的秘密至今无人破解！
　　冥王胡夫，他从借着棱镜散发出来的苍白冥辉踏入到了人间。
　　他伸出了一根苍老的手指。
　　朝着天穹中那化身为炎神姬的灵灵轻轻的一弹，一股灰色的能量豁然飞出，打在了那苍穹中的禁咒星宿上。
　　只见那璀璨火红的星宿在者一刹那暗淡消失，苍白与灰暗接管了天穹，冰冷的死气更笼罩了大地。
　　“咯吱咯吱~~~~~”
　　灵灵身上的劫炎神火开始熄灭。
　　她的胳膊上，出现了一点点灰色的冷霜。
　　强势的烈焰迅速的消失，灵灵甚至感觉到自己身体中无穷的力量也在以惊人的速度散去！
　　“呤~~~~~~~”
　　小炎姬发出了一声长吟。
　　帕特农神庙的礼赞山上，这一声长吟似能够传递到那位神女的脑海里。
　　叶心夏凝望着埃及的方向，将双手交错的搁在胸前，开始默念着祝福的圣言。
　　海洋的风吹来，扬起了她的白衣，扬起了她的发丝，而她的脸庞圣洁而美丽……
　　由心做媒介，祝福传递到了灵灵的身上。
　　只是，相隔万里，这份神女的圣言也只不过是守护好小炎姬，保护好灵灵，不让她被死气冰霜给夺走了生命。
　　力量上，灵灵、小炎姬与胡夫的差距还是很大。
　　看到胡夫的降临后，灵灵那双眼睛都彻底失去了光泽。
　　今日这开罗百万之民怕是在劫难逃了，胡夫如今代表着的是死神，他需要死亡来补充他的亡灵大军，他在向这人间索取更庞大的法老之力，他强大而充满智慧，他不仅仅要重新夺回埃及的统治权，更要让这整个世界都沦为他的亡灵乐园！
　　“赫赫。”胡夫发出了笑声。
　　他终于明白有些古老的魔鬼为何喜欢与人做交易游戏。
　　小小的施舍，换来的有可能是意想不到的收获，永远别低估一个被逼入绝境的人的潜力。
　　所以利息，永远都不要急着收回，经过了漫长岁月的发酵，他可能是一份裁决一国生死的大礼！
　　“我从不亏待任何一位子民，只要你们割断自己的脖子。”胡夫平静而孤傲的对整个国度的人说道。
　　只要割断脖子……
　　死了，就成了他的子民！
　　这是效忠胡夫的唯一方式。
　　可要么自刎，要么被胡夫杀死。
　　在胡夫的话语里，有勇气自我了断以表忠诚的，将得到他的赏识，更将得到冥界所有亡灵的尊重！
　　“真是一个魔鬼！！”灵灵对胡夫咬牙切齿。
　　天际线处，一片紊乱的空间如漩涡一样浮现，那里出现了一个人影。
　　那人影在漩涡空间中稍稍停留后，又突然间化作了一道强而有力的光线，笔直的朝着这片被死亡冰霜给冻结着的绝对死域！
　　灵灵看着那极快近乎模糊的身影，渐渐有了容光，一双美丽的眸子里更闪烁着雀跃与兴奋，但小嘴却不由自主撅了起来，显然内心里还有一丝丝埋怨。
　　怎么才来！
　　那人身影径直杀到了冥神胡夫的面前，他身上萦绕着的朱雀神火将那死气冰霜瞬间给蒸发，与此同时附体在灵灵身上的小炎姬化作了一缕火魂，如火蝶一样飘向了那人，并迅速的与之融合，使得劫炎神火与朱雀神火共同绽放出天霞神光，灿烂至极，神圣无比！
　　“胡夫，你入境人间，问过我莫凡了吗！”
　　没有任何花哨的星象，更没有多余的动作，莫凡如流星从天边爆射而来，随后就是一拳，结结实实的轰在了冥神胡夫苍白的脸上！！
　　有一笔账，还没和你算！！
　　莫凡这一拳通红通红，轰出之后更是巨大到连天空都容纳不下，而紧随其后的两大神火之力更以极其恐怖的毁灭力灌入到那棱镜后面的世界……
　　棱镜后面自然就是冥界。
　　胡夫通过这棱镜穿梭在冥界与人间，可这一拳生生的将胡夫给轰向了冥界不说，更是形成了一个巨大的火拳天灾……
　　一群木乃伊，正躺在骨沙上，晒着苍白舒适的冥辉。它们背后是一个巨大的冥界国度，栖息着的都是高贵的木乃伊，还有无数冥界纤夫在为它们服务。
　　可突然，冥辉消失了，冥界的天幕上出现了一个遮天蔽日的拳头，火红火红，比一颗天体还要夸张！！
　　“砰！！！！”
　　冥王胡夫重重的跌到了骨沙沙滩上，木乃伊们一个个瞪大了没有眼珠的眼眶。
　　很快，那天体拳头压迫下来，冥界上空飞翔着的巫尸鹰、死鹫、黑鸦统统化为灰烬，而这个高贵的木乃伊国度更是在以肉眼可见的速度蒸发。
　　这群午后晒冥辉的木乃伊小妇人们怎么都不会想到，冥界也会天降横祸，而且死后的生活也无法逃避恐惧！
　　“莫凡！！！”
　　“吾与你誓不两立！！！”
　　胡夫印在骨沙上，他破碎的脸朝着天空，朝着那面刚刚破碎的两界棱镜，歇斯底里的咆哮了起来！
　　“轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~”
　　下一刻，冥界木乃伊国度被这从人间灌来的一拳给毁灭，胡夫不死之身，倒是可以逃过这一劫，可木乃伊们却遭遇了灭顶之灾！！
　　不知多少强大的木乃伊被焚成灰，木乃伊国度的灰土大地都彻底崩坏了，辛辛苦苦才筹集起来得木乃伊帝国就好像一瞬间湮灭了！
　　胡夫躺在那焚灭的力量中，身体被摧毁后又迅速的再生，再生后又被焚毁。
　　他记得这个人类。
　　当初在中国的北疆，就是他阻碍了自己的步伐。
　　可那个时候的他，渺小无比，螳臂当车一般，让自己计划彻底失败的人是中国的古老王。
　　现如今，这人类强大到如天神，即便是十六翼天使也没有他这么霸道可怕！
　　……
　　这个人间……
　　究竟还要等多少年才能够统治。
　　不如再等个一百年？
　　虽然下个世纪，人间必有强者。
　　但这个世纪的人，着实太猛了。
　　莫凡没老。
　　人间，惹不起了。
　　……
　　——————————
　　（《牧龙师》一百多万字了，别攒了，可以宰了啊~~~）


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com