《全职法师》
作者：乱
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第2542章 歹郎，杀！
　　阿莎蕊雅是一个世界情报女头子，她会知道迪拜发生的这件惨案莫凡一点都不奇怪。
　　并且，祖桓尧无论如何都是代表着国家以及魔法协会，想要从他的身上获得最为真实的信息不大可能，他最多给自己引引路。
　　事情的真相还是需要自己去摸索。
　　而阿莎蕊雅就不一样了，从她这里得到的往往是最真实，最赤裸裸的！
　　现在莫凡需要的就是这个！
　　她出现得，非常是时候。
　　“跟我去一个地方，这批人肯定有你想知道的事情，如果你信得过我的话。”阿莎蕊雅对莫凡说道。
　　说完，阿莎蕊雅已经走在前面了，也不需要等莫凡回答，她似乎认准了莫凡会来。
　　莫凡让风罗亚龙自由在城市外围活动，自己跟随着阿莎蕊雅。
　　同样都是暗影系，两人修为都达到了很高的级别，穿梭在迪拜城郊外的黑夜沙地中，莫凡和阿莎蕊雅像两只在夜幕之中嬉戏的夜精灵，轻易又极快，迎着冷冷的暮风起舞。
　　那是一片金色的帐篷，几头犹如巨象又如骆驼的骆象匍匐在帐篷周围，一群人正围着一团篝火，畅快的饮酒，说着一些淫|秽的话语。
　　莫凡大概数了一下，一共有七个人。
　　“看到了吗，他们腰间别的饰品，我像你不会不认识。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡看到了，所以他迈着阴灵之步，悄无声息的走到了那七个人之中满是虬须的头巾男子背后。
　　拇指微弯曲，成一柄极短的指匕，上面还泛着黑暗浊气，就那样轻轻的触在了这名虬须男子的脖颈上。
　　“头！”
　　其他六个人猛的站了起来，一脸惊愕的看着如刺客鬼影的莫凡出现在虬须男子背后。
　　莫凡目光注视着另外六人，同一时间，六缕浊气从他的身上分化出去，并化为了六个没有脸庞只有莫凡轮廓的影子。
　　这六个影子和莫凡保持着一样的动作，用拇指尖锐处顶着他们的喉咙。
　　“你们公会会长在哪？”莫凡问道。
　　“不用问他们，我知道。”阿莎蕊雅跟了上来。
　　话音刚落，七个人的脖子全部被抹开，鲜血如泉水里的艺术喷泉，一同朝着中央的篝火位置洒开，篝火一阵摇曳，似乎更加鲜艳。
　　七人同时倒地，连挣扎的余地都没有，每个人脸上都还布满了震惊之色。
　　作为歹郎公会的七雄，每一个都是可以横霸一座小城的黑头目，就这样齐刷刷的被杀死了！
　　“你……好干脆，不怕打草惊蛇吗？”阿莎蕊雅似乎看出了莫凡心中的戾气，说归说，脸上还是带着若有若无的笑意。
　　阿莎蕊雅见多了死人，早就可以在尸体堆中谈笑风生，更何况歹郎公会的人本来就是一群畜生，不是在美洲欺男霸女，就是在欧洲杀人放火。
　　“这次是歹郎公会的人做的？”莫凡问道。
　　“当然不是。一切极端的行为都有缘由，利益或者复仇。歹郎公会和那些学者又有什么利益和仇恨呢，但他们却是为别人干这种肮脏事情的最完美人选。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡点了点头。
　　所以找到了凶器，再通过凶器就比较容易找到凶手了。
　　……
　　阿莎蕊雅既然知道歹郎公会的会长在什么地方，事情就更简单了。
　　继续顺着沙地往前行走，莫凡看到了不少金色帐篷的人。
　　很没有意外，他们都是歹郎公会的成员，每个人身上都有标准的歹郎公会饰品。
　　显然，这整件事发生得非常突然，包括那个幕后黑手，他也没有做足准备，如今想要利用歹郎公会来混淆和清理现场，却同样在不停的留线索。
　　阿莎蕊雅的意思就是，顺着歹郎公会找下去，一定有莫凡要的信息。
　　莫凡没有任何的手下留情，见到歹郎公会的人就杀。
　　他现在戾气极重，正愁没有泄愤的，这些歹郎公会的人等于是自己撞上来。
　　……
　　很快，莫凡在一座旧城中看到了一群驼象，正背着各种物资，水、美酒、美食、水果、毯子以及美女。
　　看样子，歹郎公会的人打算进入到沙漠中一些时间。
　　“这个旧城驿站就是歹郎公会的，他们过去就干一些偷劫的勾当，将旅人的物资、妻子扣在这里，从中赚取赎金。他们有保护伞，所以公正的机构一直没有机会将他们铲除。”阿莎蕊雅说道。
　　“所以都杀了，没什么问题吧，不会有无辜者吧？”莫凡特意问道。
　　“歹郎公会身上必戴配饰，这是他们的骄傲，也是用来震慑其他人的标志。你放心的处决。嗯嗯，本圣女不太喜欢打打杀杀，我在旁边等你哦。”阿莎蕊雅冲着莫凡眨了眨眼睛道。
　　莫凡今天杀气真得很重。
　　也没有太多的心思跟阿莎蕊雅玩暧昧那一套，阿莎蕊雅见莫凡跟一块冰那样毫无反应，无趣的嘟了嘟嘴，随手拿了一颗梨，用水果刀优雅缓慢的削了起来。
　　司夜降临，
　　黑暗汪洋
　　莫凡的黑暗物质化为了滚滚海浪，顷刻间吞没了这整个旧城驿站。
　　一时间，旧城驿站像是被一个沙漠魔头拽入到了黑色的深渊里，所有活人陪这个魔头玩一个你们能活几秒钟的游戏。
　　没有惨叫声，整个旧城驿站笼罩在一团黑色浓郁的气体中，远远看去更像是黑色液体浸泡着旧城驿站，死寂得让人不寒而栗。
　　……
　　“咻，咻。”
　　阿莎蕊雅搭起一只大长腿，婀娜娇美又带着几分慵懒。
　　削好了梨，正好莫凡从那一团黑暗中走了出来，阿莎蕊雅美眸带着温柔，将干干净净的梨子递给了莫凡，道：“尝一尝，我削的，格外甜。”
　　莫凡接了过来，咬了一口。
　　确实很甜。
　　“都死了？”阿莎蕊雅问道。
　　“留了一个能问话的，怎么审还是交给你吧。”莫凡说道。
　　“怎么可以让一位圣女做这样残忍的事情。”阿莎蕊雅傲娇的说道。
　　“那家伙有些硬骨头。”莫凡吃着梨子，换做他坐在椅子上。
　　“我最喜欢硬骨头了！”阿莎蕊雅马上起了身。
　　莫凡看着阿莎蕊雅，无奈的摇了摇头。
　　女人啊。
　　嘴上说着不要，眼睛却闪烁着诚实的光芒。
　　(本章完)

第2543章 青红雷霆
　　……
　　莫凡刚啃完这一颗梨，没来得及擦嘴，阿莎蕊雅已经从黑暗之中走了出来，身材苗条，曲线夸张，尤其是在黑暗雾气的缭绕下，更透着别样的魅力。
　　阿莎蕊雅从来不掩饰自己的魅力，腰肢摆动的幅度都比正经女孩子大一些，这和她在帕特农神庙里每一步都精致如莲的圣洁神女形象大相径庭。
　　“他们打算进沙漠去找一个跑掉的人，斩草要除根，很显然这次事情他们失手了，有活口。有活口，便等于知道真相，我们得在那些比我们更着急的人之前找到那个幸存者。”阿莎蕊雅说道。
　　“是这个人吗？”莫凡拿出了莎迦的照片。
　　阿莎蕊雅仔细辨认了一番，过了良久一脸认真的道：“她也和你有染吗？”
　　“……”莫凡无语。
　　为什么每个人都认为自己是一个渣男？
　　“也”这个字，真的很令人伤心。
　　“是她吗？”莫凡懒得跟阿莎蕊雅说那些有的没的。
　　“估计是，那个人断气前说是个女的。另外，除了我们、歹郎公会在找她，亚洲魔法协会、纽约神殿、里登王室、猎者联盟、杀手宫、黑教廷以及某些神秘人物都在找她。”阿莎蕊雅说道。
　　“这些都是你从那个人身上审问出来的？”莫凡道。
　　“当然不是。我自己有情报网，既然那么多人都在找他，我当然也来凑热闹。偏偏人家是弱女子，自然要投靠一个强大的盟友。”阿莎蕊雅说道。
　　“你有别的目的。”莫凡说道。
　　“嗯，可我不会害你，对吧。”阿莎蕊雅说道。
　　“不好说。”莫凡说道。
　　“那你干嘛吃人家给你的削的梨呢，万一里面下了穿肠毒药？”
　　“我渴了。”
　　“好啦，我们彼此都试探过，尽管放心，我们以前不是敌人，这一次也不是，以后说不好，可那也是以后的事情嘛。”阿莎蕊雅伸了个懒腰，那勾人的小身材就在莫凡眼皮底下，换做是一个正常男人，估计一秒钟都受不了。
　　随手搜刮了那些食物和水，既然歹郎公会这些人做了这么充足的准备，说明莎迦有可能是逃入到了沙漠的深处，乃至沙漠迷界内。
　　当务之急，还是找到莎迦。
　　而且很多人都迫切的想找到莎迦，这就说明事情绝不是“黑教廷作案”这么简单了！
　　……
　　“他们的会长泰克应该就在前面的一个绿地，等待这里的人将物资送过去。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡点了点头，为了更快赶到，他也不节省自己的魔力了，多次使用瞬息移动。
　　必须在其他组织找到莎迦之前找到她！
　　穿过了有些寒冷的沙地，一些明天的沙丘渐渐出现，这意味着他们开始步入沙漠地带，植物会越来越少，水源也会越来越少。
　　月如银色弯刀，高高的悬挂在了有些泛着青红的天空。
　　银辉照耀之下，有一片长满了多肉植被的绿地，其中最多的正是仙人掌，宛如一颗颗参天大树，就那样突兀的矗立在了沙丘与沙地之中。
　　这样的绿地，是可以阻挡风沙的，很多旅人遇到都会在这里歇息。
　　莫凡和阿莎蕊雅知道这高大仙人掌绿地里面有人，他们就像两个在沙漠中旅行的年轻男女，径直走了过去。
　　绿地里确实有不少人，一队越野车商人，一队驼象商人，还有一些三三两两在此地休息的流浪者。
　　“两位也是到这里欣赏青红穹光的吗？”一名大肚腩的大叔开口问道。
　　“嗯，我们是天文爱好者。”阿莎蕊雅用柔美的声音回答道。
　　“那不知道你们是否也欣赏红色的沙地呢？”肚腩大叔笑了起来，竟然一口的金牙。
　　“那得看沙子是由什么染成的了，如果是恶贯满盈的人的血，我可以在上面来一段月光舞。”阿莎蕊雅保持着浅浅的笑容，眼眸中却闪烁着锐光！
　　金牙看似随和亲切的笑容逐渐消失。
　　最后勾了一个满脸横肉的冷酷与不屑。
　　“我看，你们两个人的血就很合适。”金牙冷冷的说道。
　　金牙身形忽然变得飘忽不定了起来，他的身上裹着一件灰黑色的阿拉伯大袍，肥胖的身躯竟然可以如一些魅影那般轻盈。
　　一柄金色的大刀，蕴含着雷霆之力，随着金牙挥舞过头顶的时候，青红色的长空中猛然间劈落下几百道触目惊心的叉状闪电，密密麻麻的布满了这广袤沙地！
　　“给我去死！”金牙手中的雷电大刀被他狠狠的斩了下来，双手高举，却是单手侧劈。
　　一时间那些漫无目的的青红雷电似乎有了一个发泄口，统统往莫凡和阿莎蕊雅这里灌来，几百道夜叉霹雳恐怖足以将一座大山给夷平。
　　阿莎蕊雅有些小惊讶，人不可貌相，这么一个肥嘟嘟的卖丝绸大叔，居然拥有这样高超的修为。
　　举刀挥落，雷霆万钧！
　　莫凡往前站了一步，那双黑色却绽放着明亮光泽的眸子注视着金牙，更注视着那层层叠叠席卷过来的夜叉闪电。
　　忽然，眸光一闪。
　　浩瀚无比的雷霆之力像是撞上了什么消除神术，前一刻还汹涌磅礴，势可劈山，眸光闪过，空空如也，什么雷霆呼啸之声，摧毁一切的气势，包括那数百道叉状雷霆，全部消失！
　　金牙手中金刀砍在沙子上，宛如一个失去了所有特效的傻子，刀离目标还很远很远。
　　金牙马上呆住了，可好歹也是歹郎公会的三当家，见过大世面的，他马上又重新舞动大刀，再一次呼唤雷霆万钧……
　　“你可以在我面前使用一个雷系魔法，便算我输。”莫凡凝视着这个肥胖金牙，整个人气势如一座看不见顶部的大沙丘，并且正朝着金牙缓缓移动。
　　金牙舞刀，姿态倒是看上去有模有样，虎虎生风，可每每要有青红色雷电火花窜起来的时候，雷霆之力便熄了下去。
　　“你用得是什么妖术！”金牙开始慌了，惊恐的道。
　　“自己慢慢品尝吧，想来你也没有尝过被自己的魔法折磨的滋味。”莫凡手掌一番。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2544章 法门，炎沙尘暴
　　之前那些莫名消失的青红雷霆，仿佛在莫凡这一翻掌的瞬间遍布了这整个沙地，偌大的夜幕里竟是密集交错的雷电虬状之躯！
　　它们从高空浮现，顺势劈下，最终都在金牙的头顶汇聚成一个可怕的漏斗口。
　　庞大能量灌输下去，金牙那张满是肥肉的脸布满了震惊与恐惧，同时也在这震惊与恐惧中彻底瓦解。
　　皮肉瓦解、骨骼瓦解、肌肉内脏瓦解。
　　浓浓的焦味弥漫开，这位变脸大叔转瞬间化为了一滩血污，还能够清晰辨认的就只有那些不被雷电分解的金齿，零散的落在血污上面。
　　阿莎蕊雅看了眼莫凡。
　　莫凡也看向她。
　　“些许日子不见，你又更怪物了。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡也不知道阿莎蕊雅这话是骂人还是夸人。
　　对于金牙的忽然出手，莫凡一点都意外。
　　来这里之前，他就杀了歹郎公会几十人了，还都是为这次事件服务的高手，歹郎公会再后知后觉都不可能不知道有人在对他们大开杀戒。
　　“啪！啪！啪！”
　　缓慢的鼓掌声音带着一种明显嘲弄的节拍响起。
　　那是一名全身都裹在丝绸中的人，颜色艳丽，但分不清男女。
　　几分妖异，几分阳刚，几分妩媚，那长长的眉毛感觉都要画到后脑勺去了。
　　“刚才还在头疼，这么一笔财宝要这么平均的分给三个人，现在就简单了。”妖绸人语气里透着对金牙的厌恶与冷漠。
　　妖绸人身后，还有一名个子极矮的男子，乍一看像是十一二岁还没有长个子的孩子，但那张脸却老沉无比，眼睛里闪烁着阴狠毒辣之光。
　　“难怪，歹郎公会的两位首领从来不同时出现，你们站在一起，像极了那种街头行骗的母子。”阿莎蕊雅一看到他们，便笑得快直不起腰来。
　　她那魔鬼身材要是颤着，可是能够瞬间让周围的雄性生物血脉喷张。
　　妖绸人与半个男被阿莎蕊雅这一句话直接点燃了心中所有的愤怒与嫉恨！
　　已经很多年，没有人敢取笑他们的形貌了，毕竟那些发出笑声的人基本上坟头长草了！
　　“我解决那些虾兵蟹将，这两个就交给你啦。”阿莎蕊雅成功拉起了仇恨，同时退到了后方。
　　莫凡无所谓她这样的小心思，活络了一下脖子。
　　歹郎公会……
　　早就想将他们一网打尽了，这样的毒瘤留在这个世界上都会脏了新鲜空气。
　　“小心一些，这两个人和他们三当家不一样，绝非魔法混子。”阿莎蕊雅特意提醒了莫凡一句。
　　莫凡似乎没听进去，已经主动朝着这对“行骗母子”走了过去。
　　阿莎蕊雅也不知道莫凡哪里来的自信。
　　歹郎公会成立多年，在巴拿马、索马里、阿联酋、埃及、希腊、红海都有极大的势力，红饰、蓝饰、黑饰这三个分会的人更是如盗匪一样猖獗于许多小国。
　　黑饰老大，自然就是半个男泰克，他行事手段一向残忍而不留一点痕迹，哪怕无数罪名都指向了他，他仍旧逍遥不被通缉。
　　妖绸人是红饰会的老大，行踪诡异，作恶手法千奇百怪，曾经将一个嘲笑他行为的人所在的村子全部给切割了某个特征部位，不喜欢杀人，却喜欢让人带着奇耻大辱的活着。
　　阿莎蕊雅自然是对他们两个有一些了解的，论硬实力的话，这两个即便是在国际超阶联盟中也属于中上游的，不容小觑！
　　天空依旧青红一片，之前的同样色泽雷光使得那些如葡萄窜满架子的星辰都闪烁起了几分妖异之辉。
　　沙地广阔，山丘起伏，这片布满了仙人掌的绿地上忽然间杀气凝重。
　　莫凡的手掌在动。
　　两只手虽然不是同步的，但可以看到他两只手都在施法，半截手套露出来的指尖上，有特殊的魔光在跃动……
　　忽然，莫凡两手交叉抱握！
　　像是抱拳，却更像是将手掌心上两种能量重重的糅在一起，暗劲搓动时，一种诡异波动开始带着这块绿地与周围的沙地莫名的颤抖起来。
　　沙子，莫名的倒浮，大地失去了重力。
　　细细密密的沙尘都变成了被强大力量蒸腾起的灰烬一样，可怕得让两名歹郎公会的首领不由的往后退了几步。
　　这是什么能力？？
　　完全分不清！
　　像是土系，可为什么空气中还有焦灼无比的火息，青红色的夜空都似乎受到了影响，越发得通红！！
　　“炎沙尘暴！！”
　　火与土。
　　一手掌控着天劫之火，另一只手把控着天界红沙！
　　随着莫凡抱握在一起的手掌猛的张开，天地响起了一阵呜鸣，颤动更剧烈，被烧得通红通红分不清是火星还是沙子的赤红之子密密麻麻的遍布悬浮，并猛烈的刮向了前方！
　　有天火从天而降，将一切生机勃勃付之一炬。
　　更有狂沙浩瀚席卷，弥漫到大地之尽。
　　两种力量将这种自然暴躁推向了一个更可怕的地步，完全就是无疆大地怒啸的同时，唤来了热焰圣灵一同掀起这场湮灭沙暴！！
　　仙人掌的绿地本是用来遮挡风沙的，可遮挡不住的是这烈火沙尘，宛如一位拥有两种可怕血统的神明暴君践踏过一座小小的绿城，尽情的宣泄着它的神通！！！
　　两名首领神色大变。
　　这是什么魔法！！
　　火系，还是土系？？
　　为什么它们可以交融在一起，带来得更是远超单一元素的毁灭力，磅礴到令他们这样的超阶法师都感到窒息！！
　　莫凡冷酷的立于两种元素神威间，不需要他再动半根手指，炎沙尘暴足以将一切他想要毁灭的彻底毁灭。
　　什么沙地、沙丘，什么绿地和歹郎公会的顶强者……
　　越是品尝过融合法门的强大霸道，越是对那个创造者带有绝对的崇敬之心。
　　莫凡可以一人斩蛟鳗君，靠得也是这股力量。
　　所以在归来的时候听到这个噩耗，莫凡内心里只有杀念，没有其他！
　　冯州龙，就用你赐予我的力量在这里踏出一条血红之路！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2545章 还缺情人吗？
　　两个歹郎公会的首领无论如何都不会想到这力量的强大。
　　他们被炎沙吞没，更在可怕的穿骨沙粒与劫炎炽火中备受折磨，过去的那些精湛防御手段在这样霸道至极的炎与土融合中竟然起不到有效的作用。
　　没多久，他们就彻底被掩埋了，掩埋在了滚烫的沙暴躁动中。
　　绿地消失了，远处的波澜壮阔的山丘全部被推平，一眼望去，红色的火焰沙子铺满，平整得见不到一点褶皱，壮丽血红，整洁无比，像是一个平静而又掩藏着无穷无尽死亡威胁的魔界！
　　阿莎蕊雅站在莫凡旁边，那双美眸之中震惊之色无以复加。
　　这……力量，强得无法用言语形容！
　　暂且不论对手是国际超阶法师中的强者，光是刚才那炎沙炼狱降临的场景，就骇然至极了。
　　完全超出了寻常超阶魔法的范畴，最可怕的是，莫凡那是起手的第一个魔法，没有看到他冗长的吟唱与准备，就可以施展出这样威力爆炸的魔法！
　　强大得令人有种晕眩感。
　　很多时候阿莎蕊雅脸庞上的表情三分真、七分假，总是摸不透她内心的情绪，可现在她的神情最真实不过。
　　不是应该得有一场恶战吗？？
　　借此机会，阿莎蕊雅也可以考量一下莫凡现在的实力。
　　可这会阿莎蕊雅觉得自己要探清楚莫凡更困难了，摆明了这炎沙尘暴不是他最强的法门！
　　“剩下的，交给你了。”莫凡对还没有回过神的阿莎蕊雅说道。
　　人，我解决了。
　　拷问的事情你来。
　　阿莎蕊雅小嘴这会才合上。
　　也不知道为什么，回过神的那一瞬间，忽然觉得这个家伙有那么一点帅帅的，那个翻掌之间摧毁强敌的自若神态，专注于复仇，专注于愤怒，却平静得如一座冰山。
　　“莫凡，你还缺情人吗？”来自于帕特农神庙的圣女问道。
　　莫凡坐在沙地上，抬起头看着她。
　　看似面无表情，心中却有句妈卖批想讲！
　　为什么自己情人众多的这种绯闻国外都传遍了？？
　　这个“还”字，戳得莫凡肝疼。
　　……
　　阿莎蕊雅喜欢这样，莫凡压根没当真。
　　看似亲近，实则千拒，莫凡还不至于像那些小屁孩一样，见到美女贴近来就开心得像个两百斤的胖子。
　　有些女生，贴近亲密其实是试探。
　　她想知道，自己能不能捕获你的心。
　　捕获了，她就转身离开了，踩着高跟鞋，摇摆着腰肢，背影从此遥不可及。
　　莫凡没心情也没精力去跟阿莎蕊雅玩这个暧昧游戏，要么坦坦荡荡的做兄弟，要么直接滚……床单，大家都很忙。
　　……
　　妖绸人和泰克都没有死。
　　但就他们那样的重伤状态，不需要莫凡再出手，阿莎蕊雅也可以用她的暗影魔法轻松的制服他们。
　　阿莎蕊雅也有各种各样的手段，完全不用担心会被这两个家伙阴一手。
　　先困住他们。
　　消耗他们的精力。
　　再略施一些灵魂折磨，慢慢的加重，等待这两个人到承受的极限。
　　到了极限，紧接着就是瓦解他们内心的抵抗，要让他们恐惧，要让他们绝望，最后变成一个只求能够安然解脱的奴隶。
　　阿莎蕊雅知道恶人的意志力往往不会比强者弱，特意多“煮了煮”。
　　人美，做很多事情都有特别的魅力，莫凡在一旁欣赏着，也不觉得无聊。
　　莫凡知道折磨与审问这种事情，急是没有用的，一下子将囚徒逼到了绝境，反而容易激起他们的反抗内心，到时候获得的情报真真假假根本难以分辨。
　　“好了，我们回到了最初的那个问题，谁指示你们的呢？”阿莎蕊雅笑容和蔼可亲，跟询问路边小妹妹冰激凌在哪里买的一样。
　　“我们只与一个人对接，按照……按照他的指令去做。”妖绸人先受不住了，疲惫无比的开口道。
　　“名字。”
　　“安亚扎。”妖绸人说道。
　　“好，下一个问题。你们为什么要杀那些学者？”阿莎蕊雅问道。
　　“不是我们杀的，我们根本没有那么大的能耐……不是我们，我们只是按照指令，混淆那些前来者的视线。”这次是泰克开口了，他害怕得像个五十多岁的老孩子。
　　阿莎蕊雅对他施加的是绝望恐怖，所以泰克现在尿骚味很重，阿莎蕊雅都不想靠近。
　　莫凡听到这句回答，马上站了起来。
　　“混淆视线……你们根本不是要在沙漠中找人？”莫凡站起来质问道。
　　“我们什么人也不用找，只是往沙漠中去，将各大组织的视线引到一个没有意义的地方。那个人，不在沙漠。”泰克恐慌无比的说道。
　　“该死！”
　　阿莎蕊雅骂了一声。
　　被骗了！
　　竟然带着莫凡钻到敌人的疑云阵里面了，也就是说幕后人已经猜到这件事会引起各方调查与注意，所以特意让歹郎公会的这些人来背着锅往沙漠深处走，这样可以有更充足的时间清理痕迹！
　　莫凡锁紧眉头。
　　祖桓尧那边给自己的信息，也是歹郎公会。
　　看来都中圈套了！
　　“那么谁知道那个女孩究竟在哪，那个安亚扎知道吗，快说！”阿莎蕊雅有些发怒道。
　　她没有想到自己一个情报头头居然也有被人耍的时候！
　　“安亚扎恐怕也不知道。”妖绸人低声说道，她眼睛里带着些许哀求，看来是想将后面那句话作为最后的筹码了。
　　阿莎蕊雅也看出来了，认真的道：“说出来，让你们解脱。”
　　“根据我们自己的……自己的一些经验和了解，那个女孩还在迪拜，要么躲了起来，要么已经被控制住了。”妖绸人说道。
　　歹郎公会有自己的情报，也有自己的一些渗透人物，情报来源。
　　所以即便给他们指令的人没有说，或许他也不知道，但通过现有的信息可以大致推断。
　　将各大组织的视线往沙漠深处带，目的就是可以在城内行动不容易被监视。
　　假如城内没有线索，或者整件事已经处理得干干净净了，那何必急急忙忙的让他们歹郎公会出来搅局？
　　人不是他们歹郎公会杀的。
　　关键的人物，他们歹郎公会也一样不知道在哪。
　　无非就是跑出来演一场戏，吸引关注这件事的人的注意力，算得上是劳师动众，毕竟歹郎公会可不是什么三流毛贼。
　　“在城里，对，在城里！”阿莎蕊雅似乎被点醒了。
　　妖绸人的这个猜测可能性极大，现在阿莎蕊雅只要去查一查一些特殊人士的动向，便八九不离十了。
　　恶人有恶人的智慧啊。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2546章 挑战世界
　　……
　　返回的路上，阿莎蕊雅一直在联系自己的其他部下，显然是在迅速的搜寻迪拜城内的所有信息。
　　很快，银色的巨城再一次出现，黎明晨光正好划过银蓝色的哈利法塔，那一抹透着神性的圣光使得这座繁华无比的人间银城更加尊贵显赫。
　　莫凡抬起头来，目光注视着哈利法塔最顶端，那是高达八百多米的巅峰。
　　记得踏入明珠学府的时候，萧院长有做过一次演讲。
　　财富、名利，我们都不缺少，缺得是一颗追求至高魔法的永恒之心！
　　这句话对莫凡的影响颇深。
　　魔法协会的每一个总部，都设立在最繁荣的城市，最高的建筑塔上，那几乎可以与天齐平的塔顶时刻提醒着每一个淹没在人海中的魔法师，修炼永无止尽，你永远没有触碰到顶峰……
　　这是亚洲魔法协会，比明珠塔还要巍峨的存在，屹立在塔尖的不仅仅是巅位强者，更是可以跺一跺脚便让整个亚洲震一震的人类领袖级存在。
　　可是为什么在这样的地方，一个真正追求魔法众生法门的人会惨死，所有的组织都像是在掩盖着什么，小心翼翼，又大动干戈？
　　一颗追求至高魔法的永恒之心。
　　他们真的还具备吗？？
　　莫凡自认为自己从来没有失去过，可不代表别人还保存着。
　　这个世界，到底经过多少次内心的洗涤、刮痧才能够彻彻底底的认清？
　　或许从一开始人们就搞错了步骤。
　　世界会变革，变革之前一定是流血牺牲。
　　而对于每一个人来说，要改变世界，先要挑战这个世界！
　　晨光在经过亚洲之塔的塔尖处，释放得是最耀眼夺目的圣光，正是莫凡此时此刻需要逾越的！！
　　站在人群里，走在沙地里，淹没在城市街道里，永远都会像现在这样被无数个“歹郎公会”搅局、混淆，最终用几个无关紧要的替罪羊来草草了事。
　　时间拖得越久，离真相就越遥远。
　　莫凡不愿意做那个被定局与暗潮给卷走的沙粒，他要卷起一场庞大的海啸，让这被操纵的暗潮顺着自己怒啸的方向前行！
　　“阿莎蕊雅，帮个忙。”莫凡说道。
　　“好呀……你先说，你要做什么。”
　　“你知道两个铁球同时落地的故事吗？”莫凡问道。
　　“知道，但你可能被当做邪教徒，如哥白尼那样被烧死。”
　　“如哥白尼的人已经被烧死了。”
　　……
　　找下去，没有任何结果。
　　莫凡有了自己的打算。
　　……
　　沙漠银塔顶端，一名年轻的男子立在狂风呼啸的至高空，脚下是清早的城市，或许有些人还在熟睡，但街道也已经来人往。
　　既然要做两个铁球同时落地的实验，就应该站在高处。
　　这样人们才会看到。
　　这样铁球落到地面上，会有无数人亲眼目睹。
　　有些舆论可以封锁，有些真理从来都是纸包不住火！
　　“大家早，我是莫凡。”
　　莫凡的声音，像是清早的广播，不仅在城市的上空响起，更传入到每一个媒体。
　　新的设备到来，使得很多魔法可以轻易的呈现在电子设备屏幕上，这也大大方便了莫凡这次实验。
　　脚下的人可以看到，整个亚洲拥有网络的国家都可以看到，乃至全球。
　　对于其他地区，不一定是早晨。
　　莫凡知道，却也无所谓，只是一个招呼，重要的是，他得向很多不认识自己的人介绍自己。
　　莫凡是悬空的，他并没有完全站立在塔顶。
　　空气中像是有一块巨大的完全透明的钢化玻璃，可以任由莫凡在上面行走，不是走钢丝的那种谨慎，而是闲庭信步……
　　“我今天要做一个很简单的实验，关于魔法与魔法的融合。”
　　“过去，我们被教导，魔法与魔法是不能融合在一起的，这样会产生极大负面影响，但是我想用自己的这个实验来证明，过去的教导是错误的，魔法与魔法之间可以融合，一位叫做冯州龙的魔法学者，他传授给了我这个法门，将他取名为众生法门。”
　　“之所以这样称呼，是因为只要你拥有两个系，都可以掌控这个法门，让你的魔法力量威力大增。”
　　在凌空千米高空，莫凡踱步着。
　　此刻的他，就像一位与这个世界格格不入的魔术师，要向世人展示的是一种称之为“魔术”却埋藏在现实中的真理。
　　魔术之所以魔术，因为他只掌握在极少数知道敲门的人手中，带给人的是不可思议。
　　真理，它一开始掌握在少数人手中，但它却适用于所有人。
　　融合法门，不是魔术，它就是真理！
　　带来的，更是一场变革！
　　只是历史永远都会重演，当代统治阶级不希望这样的变革出现！
　　“这里是迪拜城中心，即便领空对所有注册的魔法协会成员开放，也不允许你这种街头卖艺的家伙在这里哗众取宠，否则我们飞龙骑士将逮捕你！”八字胡的队长杀了过来。
　　迪拜法师，巡逻大队，骑乘得正是一群飞龙。
　　皮肤浅绿色，肌肉如岩石块一样的飞龙展开肉翼，威武至极的盘旋在了千米高空，队长的声音铿锵有力，宣读之声更确保所有人都可以听见。
　　“我没有使用毁灭魔法，没有干扰建筑物，请问你以什么罪名逮捕我。还是说我的这个众生法门对于魔法协会来说，是一个罪名？”莫凡丝毫不慌，反而质问这名巡逻队长。
　　八字胡队长被问得愣住了。
　　他只是奉命驱赶。
　　就像一名城管，清扫摊贩不是很正常的事情，你影响市容市貌了。
　　可莫凡在公共区域，他没有贩卖物品，他没有做任何违规事情，迪拜城没有相关的法令可以逮捕他。
　　“和你要展示的东西无关，你这个人有问题，你没有资格站在这里。”八字胡队长有些恼怒道。
　　“我是超阶法师，明珠塔上位者荣耀者，超阶联盟成员，这里是亚洲魔法协会，我无资格站在这里吗？”莫凡再一次反问道。
　　八字胡队长这个时候才看到，莫凡的身上有勋章，级别相当高！
　　事实上，遇到这样上位者荣誉勋章的人，他们迪拜法师巡逻队伍都需要行礼致敬的。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2547章 唯一传承者
　　八字胡队长一时间找不到合适的理由了。
　　“融合法门很简单，每个人都可以在自己的精神世界里孕育出一个存储漩涡，将第一个描画好的魔法存放在那里……我知道你们害怕不同系的魔法产生元素爆炸，没关系，我用最不稳定的雷系与火系，来向大家展示！”
　　雷元素与火元素。
　　碰撞在一起一定产生巨大的破坏能，这是毋庸置疑的！
　　莫凡不算是一个合格的直播人员，但他曾经在奥霍斯圣学府上过课，他现在只要明明白白、清清楚楚的将当时给学生们上课的那一套给搬过来就可以了。
　　……
　　法师塔内，祖桓尧透过玻璃，看到身影渺小的莫凡。
　　其他代表着自己国家的法师们，同样一脸不敢置信的盯着空中，那个正在给全世界魔法师上课的人！
　　“妖言惑众，一派胡言！”
　　“赶紧将他处理掉，若是有年轻不懂事的法师效仿，被自己的魔法炸伤，他死一万次都不够！！”
　　很快，迪拜法师踏内传出了无数愤怒之声。
　　只是并没有真正有分量的人现身，他们只是一个命令，一个口讯，极不耐烦。
　　……
　　飞龙骑士脸色立刻变得难看起来，看来他们是接到上头的指令了，同时还被臭骂了一顿。
　　“你将以向广大学子传授谬论被逮捕，而且你没有资格传授任何法门，即便你是超阶法师。”八字胡队长靠了过来。
　　“这是我的教授证件，抱歉，我有资格。”莫凡随手就将导师证抛给了八字胡队长。
　　奥霍斯圣学府导师。
　　荣誉教授。
　　这些信息，人们随手一查就可以获知。
　　很不巧的是，莫凡有传授的权限。
　　八字胡队长都要疯了，你一个超阶法师，荣誉上位者，奥霍斯圣学府荣誉教授，全都是魔法协会可以证明的正当身份，为什么要搞得像一个骗子一样在这里闹事！
　　“给我阻止他，这是我的指令，亚洲魔法协会议长。”
　　忽然，一个极重的命令下达到八字胡队长这里，听这个声音的那一刻，八字胡队长不由的打了个冷颤。
　　亚洲议长……
　　而且这个声色，分明是最令人心生畏惧的那位。
　　八字胡队长马上有了底气，毕竟这是来自亚洲魔法协会最高级别人物的指令，理由，都不再那么重要了。
　　不会有人去质疑亚洲议长，更不敢去质疑。
　　尤其是现在，这位亚洲议长的地位超然！！
　　“我们奉议长苏鹿之命，逮捕你。”八字胡队长脸上终于有了一丝轻松。
　　“原来是苏鹿议长，果然是苏鹿议长。”莫凡长长的吐了一口气，他的脸上也有了一丝笑容。
　　事情，不是一下子简单了吗？
　　谁在背后指示，谁要这融合法门不能公布，不就一清二楚了吗？
　　代价不过是无处容身。
　　可在这个只手遮天的人管辖的亚洲魔法协会下，谁又能够安生呢？
　　“我是一名超阶法师，荣誉上位者，我没有接到亚洲魔法协会任何议长的逮捕指令，我又怎么知道你不是在故意陷害我，陷害苏鹿议长呢？”莫凡平静淡定的问道。
　　“可恶，你这是在胡搅蛮缠！苏鹿议长就在你旁边的塔内，我怎么可能假传手令。”八字胡队长愤怒道。
　　“既然他就在旁边，怎么不请他过来，只要我听他亲口说，我当然不会反抗，毕竟我的一生所学，一生荣耀，都来自于魔法协会，来自于议长的管理。”莫凡再问道。
　　八字胡队长彻底傻眼了。
　　迪拜法师，即便是队长职位虽然算高，但他们在没有绝对的手令情况下，是不能随意对一个拥有上位者荣耀的法师动手的。
　　更何况，八字胡队长认得莫凡，就是那个乘坐风罗亚龙，在速度上完爆自己的家伙。
　　他并不认为自己一定就是他的对手。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　果然，似乎知道飞龙骑士这群人是震慑不住莫凡的，迪拜法师他中，一名身穿着银色金珠法袍的人现身，他同样飞踏高空，长发遮盖在头巾中，整个人透着一股尊贵与神圣。
　　“议长有请。”神圣银袍男子说道。
　　“可以，但等我演示完雷与火的融合。”莫凡回答道。
　　“放肆！！你可知道你已经犯下滔天大罪！！藐视亚洲魔法协会，蛊惑世人，创造邪术的同时又不经协会允许肆意传播！”神圣银袍法师大怒道。
　　连苏鹿议长都不放在眼里，这个人大概是想从这个世界上消失！
　　“所以冯州龙就是这样死的吗？藐视亚洲魔法协会，蛊惑世人，创造邪术？”莫凡重复了一遍这几个罪名，那双眼睛却释放出从未有过的冷漠之光！
　　藐视亚洲魔法协会。
　　创造邪术。
　　传播邪术。
　　这个罪名，与黑教廷等同啊！
　　黑畜妖的提炼，就是邪术。
　　将活人的灵魂进行诅咒、淬炼，最后让他们变成恶鬼一样贪婪、邪恶、憎恨的行尸走肉。
　　原来融合法门与黑畜妖淬术是一个性质。
　　莫凡感觉自己的心，被狠狠的揪住了。
　　“你在胡说八道些什么，冯州龙的死，又与我们魔法协会有什么关系！”神圣银袍男子怒叫道。
　　“他在你们这座塔里死的，竟然和你们没有任何的关系？那是不是我现在把你宰了，也与我无关，你要控告的是发明了魔法的魔法协会！”莫凡大声质问道。
　　“大胆狂徒，你知道你在对谁说这样的话，我乃亚洲魔法协会审判部长-隆木，即使你只是言语对我产生生命威胁，我也可以当场将你处决，认清楚这里是什么地方，认清楚我是谁，更认清楚你自己是个什么东西！”这位审判部长面红耳赤的道。
　　在亚洲，还没有任何一个人敢这样对自己说话，包括一些国家的领袖都没有！
　　“我是融合法门的唯一传承者。”莫凡声音沉重如钟响彻。
　　“什么融合法门，不过是微不足道的戏法！”审判部长隆木身上气势大增，可以看到城市上空中，忽然间浮现出了一张庞大的猩红色蛛网！
　　莫凡冷笑。
　　戏法？
　　那就让这位亚洲审判部长好好的领教一下这个“戏法”的威力！！

第2548章 雷火神织
　　如果是对着空气演示，也无法让世人看到效果。
　　正好有人上来品尝融合法门的滋味，融合法门绝非戏法，他可以让一名魔法师的实力暴涨，那无穷无尽的融合奥义，是大放光彩的至高奥义！！
　　左边的手掌心上，雷电肆虐的冲击到天空中，顷刻间将天幕变成了雷云密布、电龙纵横，像是将它们的身躯将头顶给切割成了无数块！
　　半个身躯，泛着炽芒的星穴位遍布了莫凡左侧，从头颅到双脚，细细密密的血管、经脉、骨骼都化为了紫色，并且连成了一个前所未有的星宫，却远比星宫更加璀璨震撼！
　　可就在几乎等同的时间。
　　莫凡的心脏，炽热的像一个要将整座城市焚化的火炉，磅礴无垠的炽力从这颗神炉心脏之中涌出，并且聚集在了莫凡的右半边身躯上。
　　双眸一紫一红，天空中是气势狂龙一般的雷霆，密到看不见一点点天穹本有的样子，高频率闪烁的光辉让这座银色的巨城都随之映射出恐怖的电痕，如同在云幕上空交错出了一座雷电之城，可以看到巨型电弧四通八达的街道，粗细不一，却又繁杂重叠！
　　偏偏在莫凡的脚下，炽力圣火以燎原之势扩散。
　　那是一个庞大无垠的火焰漩涡，吞噬海洋，烈火剧烈，通红赤目，重明神火与天劫火焰共同出现，完全就是厄难烈火的双重奏，铺盖在大地，却比汪洋还要广阔浩瀚。
　　天幕是雷，如龙国之境，闪烁着毁灭天威。
　　脚下是火，漩涡成汪洋，绽放出神怒气焰，一时间银色的巨城都仿佛被这样的光芒给烧得烈火通红了。
　　沙漠里，银色之城映射着千米高空的漩涡烈焰，城如燃烧起来，最顶空又是雷霆，如笔狂抒。
　　“这就是你口中说的戏法！！”莫凡目视着隆木。
　　隆木神色异常，他无法理解，更难以置信。
　　明明对方的修为，远不能和他这样一个接近满修的法师相比，为什么他的雷与火却有着如此窒息的气魄，这真的只是一名超阶法师的威能吗！！
　　“雷火神织！”
　　将这个世界上最具破坏力，最暴躁的两种元素织在一起！
　　危险到了极致，甚至完全没有人敢做这样的尝试。
　　莫凡瞳孔中没有一点多余的情绪，目空一切，毫不顾忌的毁灭！
　　要说这几天愤怒如何宣泄，唯有最狂暴的雷与火！！
　　天幕雷抒与火涡之海相互之间有了一种呼应，正是莫凡将双掌紧紧的握在一起的时候，他的手指、手背、脸盘青筋暴起！！
　　如火山苏醒的岩浆火柱，倾斜的、笔直的喷向更高空。
　　星空坠落的雷电，成片成片的跌向火海，相互交织，相互辉映，更相互激发出一种更加狂躁的元素能量，空间崩夸，次元逆流席卷。
　　莫凡的目标是隆木，他可以让火漩涡遍布城市，更可以让雷电陨于高楼大厦，更别说是交织的雷火崩坏，要是真的在这座银色巨城内产生，所有奢华繁密的大楼都会被全部摧毁，如远处沙漠一样满是尘埃！
　　审判部长隆木他深陷在这样的雷火崩坏世界中，可以看得出他拥有卓越的实力，各种法术，各种超然力，各种从未见过的魔具与威能，就如同暴风雨中的一艘轮船，颠簸中寻找平衡，撞击中坚韧不败。
　　赤红色与深紫色，哪怕只有其中一个，他也可以屹立不倒，但这种雷与火的冲击，霸道无边的同时，更附有诡秘之力，魔具抵挡不住，法术被融化，源源不断的更强大神织像是一个个无法预测的黑洞陷阱将人吞噬。
　　吞噬中，带着碾碎，又带着澎湃灼烤。
　　完完全全就是坠入到了一个被雷电遍布的火焰星球之中，双重奏下更有冲撞、粉碎、麻痹、禁锢、掀翻、爆裂等不同属性的力量，一个焦头烂额的人如何能够应对？？
　　神圣银袍被撕开，隆木的身上出现了交错的伤痕。
　　他开始飘摇，寻找雷电与火焰神织间的空隙。
　　他才是要制裁莫凡的人，到头来却要避其锋芒，那张白净威严的脸庞上布满了狼狈的烫伤、灼伤不说，还有错愕！
　　“审判部长！”八字胡队长惊呼了一声。
　　一整队飞龙骑士成为了丛林中的惊飞之鸟，纷纷逃窜出这可怕的雷火天劫，那位审判部长被莫凡不断的逼退，最后甚至需要逃到数千米之外，偏离了城市中心的领空。
　　“这就是融合法门？？”
　　“好强大的力量，这个家伙的修为明明远不如隆木判长。”
　　“最狂野的雷，与最暴躁的火，竟然真的有人可以将这两种力量结合在一起！！”
　　震惊的不仅仅只有高高在上的隆木部长，那些在城市之中目睹雷火遍布的天空的人，数以万计！
　　这就是刚才说的小实验？？
　　分明是毁天灭地的法门啊！！
　　最顶尖的魔法师所能够创造的破坏场景也就如此了吧！！
　　“你们在在愣着做什么，给我拿下他，这里是亚洲魔法协会，仅次于圣裁院的审判之地，绝不能容忍这样的蔑视之徒这样撒野！！”审判部长隆木一边咳嗽一边大怒的吼道。
　　还以为轻轻松松就能够解决掉这样一个送死的家伙，结果被对方神秘法门给大创。
　　隆木感觉到颜面扫地，却又不会放下自己高高在上的态度！！
　　八胡子队长其实已经被震慑住了，但他现在又不得不出手。
　　一时间一群飞龙与一群迪拜法师将莫凡围困，在那渐渐消融的雷火神织中，又有一股新的力量浮现，那是黑色的烛火，摇摆着，远远看去确实如蜡烛那样渺小，可渐渐的黑色烛火变得如一座山峦一样庞大。
　　重明神火与黑暗源泉！
　　莫凡再度施展融合法门，冰冷无比的火焰带着无穷无尽的压迫力，让那些飞龙骑士们即感受到了身躯被灼烤的同时，灵魂接受着黑暗冰冷刺骨的折磨。
　　这些飞龙骑士的修为可远不如隆木，隆木都受到了大创，更别说他们这些虾兵蟹将，至少掌控了融合法门的莫凡面前，他们就是虾兵蟹将！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2549章 宣战亚洲魔法协会
　　飞龙恐惧、不安，被黑暗侵蚀灵魂，痛苦不堪。
　　其背上的法师更被这一灼一冷给摧垮，他们知道如何去抵抗火焰炽热，却又不知道怎么去抵御内心被撕开的黑暗伤口。懂得驱散心中那个黑暗侵袭，血肉之躯又真真实实的被火刑伺候！
　　“你……你这是在与亚洲魔法协会公然对抗！！”隆木自己逃到远处，却依旧不忘怒斥。
　　莫凡丝毫不在意。
　　这个时候了，随便他们怎么安罪名。
　　都已经决定要对抗了，何必还在意他们拟定的条条框框，本来他们的那些公约，就是集权的手段。
　　莫凡要手撕的，就是这些至高无上的权者！
　　飞龙骑士根本不是莫凡的对手，黑暗与混沌再同时出现，所有的飞龙骑士便如同坠入到了一个无限折叠的泥潭沼泽中，刚刚爬出了这个黑暗泥潭，却发现自己其实身处在另一个沼泽的最底部。
　　他们就像一群孩童，被巨人般的莫凡踩在脚下，动弹不得，反抗不得，狼狈至极。
　　……
　　迪拜城巨大，可每一条街道，哪怕是废墟角落，都可以目睹这天空战斗。
　　一个被高楼大厦遮挡，阴影似黄昏的破烂街道上，披着一件破旧的大毛衣，头发沾满了污垢，整个人像难民一样靠在垃圾桶边上。
　　“老师……”那双暗淡无比的眸子忽然间绽放出光泽来，死死的盯着高楼大厦之上。
　　“他在为我们掩护吗？他知道我们在城内，试图制造混乱让我们离开吗？”声音来自于那一本黑色的书，正紧紧的捧在怀里。
　　黑色邪书在自己一开一合，声音也确实从黑色邪书中传出。
　　“真好，没有想到还有这样的好人，趁现在我们逃离这里，只要离开了这座城市，我们就一定有翻身的机会！”黑皮邪书继续说道。
　　“不能抛下老师，他是为了融合法门，为了冯州龙导师。”莎迦的声音软弱无力，却带着几分坚决。
　　“你是不是脑子坏掉了，别忘记了你的身份！所有人都可以死，你不能死，明白吗，莎迦！”黑皮邪书抖动了起来，似乎想要从莎迦的怀里挣脱。
　　“他是唯一掌握融合法门的人，他死了，融合法门就彻底消失了。”莎迦缓缓的站了起来，目光更是没有从高空中挪开过。
　　那黑皮邪书更加剧烈的晃动，假如它有手的话，一定会将莎迦给强行拖走。
　　“融合法门又怎和你相比，愚蠢！”黑皮邪书大怒道。
　　“我又如何与融合法门相比？”莎迦猛的抓住了黑皮邪书。
　　黑皮邪书似乎知道莎迦要做什么，竟然试图逃走。
　　但莎迦还是牢牢的将它抓住！
　　“你不能翻到那一页！！”黑皮邪书开始挣扎。
　　“没有保护好冯州龙导师，是我的过错，不能由莫凡来承担，该牺牲的人是我，该向亚洲魔法协会宣战的人是我！”
　　用手轻点着黑皮邪书。
　　邪书之中立刻有黑色藤蔓生长出，越来越多。
　　很快这些黑色的藤蔓就化为了一只黑藤蔓鸟，正轻轻的挥动着藤蔓翅膀，等待着莎迦。
　　莎迦踩了上去，并用一只手紧紧的抓住黑皮邪书。
　　不断的升空，不断的升空，莎迦逐渐接近了莫凡战斗的地方，她穿梭过那些烈火在空气中消融的地带，身上披着的破衣也随之飘落，敞露出了她原本的样子。
　　紫色的卷发，似细细的曼陀罗藤，肌肤雪白却布满了密密的伤痕，脸庞脏兮兮的，可难掩她绝美之色，尤其是那双紫色透着纯净光泽的眼睛，并非柔弱与悲伤，更多的是坚定！
　　不该由莫凡来承担。
　　这个纷争，本就是属于自己。
　　手中的黑皮邪书一点点的褪色，褪出来的赫然是圣金，那光辉如同烈日当空令人无法彻底直视。
　　终于到达顶点，与莫凡站在同一个高度上，莎迦手中的黑色邪书已经彻底化为了一本可以自我释放神圣天芒的天书，将如精灵一样美丽动人的莎迦衬托得更加神性圣洁！
　　“莎……莎迦？”莫凡露出了惊愕之色。
　　果然，她在城内。
　　果然，她没有死。
　　莫凡内心狂喜！
　　莎迦是了解融合法门的，莫凡自己却不是一个合格的学者，所以她活着，意味着融合法门也就活着。
　　莫凡懂得使用融合法门，那是因为他这个融合手套，要想脱离融合手套，让每个人都掌握融合法门，却只有冯州龙和莎迦知道。
　　“你不应该这样称呼她。”这时，法塔上一名身穿着纯银金袖铠袍的人开口说道。
　　这个声音，莫凡不算熟悉，但绝对记忆深刻。
　　平淡得藐视一切，不是掩饰那股高傲，而是高傲对他而言再平常不过。
　　“议长，您大可不必出现，他就是一个激进分子，故意让您现身。”审判部长隆木语气非常谦卑的说道。
　　“他，当然不值得我走出来，但她却不一样……”苏鹿凌空踱步，却无法看穿他使用得是什么法术。
　　苏鹿走来，莫凡刚才所涌起的元素忽然间消散开。
　　躁动的气流平稳了，漫天的雷火消失了，就连粉碎的空间也在快速的修复。
　　城市的上空一下子干净得只有蓝色的穹幕，那一轮明日悬挂，正好就在他们的头顶上，格外刺目，令人无法看清这上面究竟发生了什么。
　　“不过，还是要感谢你，将她引了出来。”苏鹿对莫凡露出了笑容，但却用他往常那不屑的语气接着道，“莽夫终究是莽夫，永远无法洞悉到更高层面的斗争。”
　　莫凡看了一眼莎迦。
　　莎迦稍稍往前站，站在了莫凡的前面。
　　看样子，她在阻止苏鹿对自己下手。
　　可是，莎迦为何敢站在一个亚洲议长的面前，眼里全是杀意？
　　“加百列，你太仁慈了，但你也输了！”苏鹿笑得极为灿烂。
　　到了这个位置上，没有什么可以让苏鹿笑得如此真切的，唯有将一位神秘而又等同于自己级别的人踩在脚下！
　　加百列？
　　圣城七位大天使之一？？
　　圣城七位大天使游荡在人世间，维持着这个世界的次序。
　　他们不会轻易现身，如寻常人一样生活在烦杂万千的凡间。
　　可危急存亡之时，他们必会褪去平凡，化身大天使，归位圣城！
　　莫凡心中骇然，目光望向莎迦。
　　莎迦……
　　她是大天使！
　　执掌人间！
　　————————————
　　——————————————
　　（老是忘记说咯，《全职法师》动漫第三季已经在腾讯视频上线拉，出到第四集了，召唤系莫凡大魔头大战全校新生，燃得不行，相当精彩，赶紧刷起来！）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2550章 围猎天使
　　……
　　“老师，对不起。莎迦本该保护好冯州龙导师。”
　　莎迦对莫凡微低下头。
　　脸上满是愧疚与苦楚。
　　莫凡感到困惑，难不成冯州龙是这些人争斗的牺牲品？
　　不对，不应该是这个样子，假如莎迦是圣城大天使，那么从一开始就不该有人知道她的身份，包括苏鹿。
　　“没什么好愧疚的，加百列，你是不可能活着离开这里，更不可能归位圣城。圣城？这里才是神圣之城，你真是我意外得再不能意外的收获了！”苏鹿狂然大笑起来。
　　此时苏鹿根本不需要顾及，也不需要做出之前那副虚伪的样子。
　　这里是什么地方？
　　亚洲魔法协会，迪拜城。
　　等于是他苏鹿的王国，任何人踏入了这里，生死都由他苏鹿说的算。
　　原本苏鹿只是想杀死一些会引起局势动荡的魔法学者，这其中最引人瞩目的当然是冯州龙，那可怕的融合法门……
　　之所以说意外收获，正是这群学者里面，赫然有一位藏在“人间”的大天使。
　　这个人就是莎迦！！
　　算得上是一场意料之外的大变故，因为大天使在人间执法，若将自己这次抹杀撼动自己地位的学者行为通告出去，待她回归圣城，将会给苏鹿带来灭顶之灾，那个时候就不得不提前与圣城撕破脸皮。
　　幸好，这里是迪拜。
　　幸好从一开始苏鹿在做这件事的时候就力求干干净净。
　　那些魔法学者，苏鹿亲自动的手。
　　他不想留下任何一点点痕迹。
　　也正是因为亲自动手，这才没有让莎迦成功逃脱，不然以莎迦大天使的实力，必定可以带着冯州龙安然无恙的逃脱。
　　暴露了自己，冯州龙还没有杀死，一个结仇的大天使回归圣城……亚洲议长之位岌岌可危啊！
　　现在，他又一次亲自现身。
　　这里是迪拜，他所做的一切都可以轻轻松松的抹除，哪怕有一些画面早已经传到了网络，可等一切处理干净之后，随便找一些借口，再多民众的质疑又能如何。
　　民众质疑，唇枪舌剑，能对他苏鹿真正产生威胁的却只有另外四大州魔法协会，以及圣城。
　　他不需要向民众解释什么，他拥有至高无上的地位，更拥有无可匹敌的实力。
　　他已经不是曾经那需要顾虑极多的亚洲议员了，他——是议长！
　　在迪拜城，等同于国王！
　　杀死一名圣城大天使又如何，谁敢向他苏鹿宣战？？？
　　莎迦一死，苏鹿甚至还能够问罪圣城，大天使与邪术者勾结！
　　活着的人，才可以说话。
　　……
　　莫凡心中一沉。
　　他看着这个狂妄至极的苏鹿。
　　众目睽睽他依然无所顾忌的出手，真正意义上的只手遮天！
　　或许这整个银色的巨塔，从根部到塔尖都已经是腐烂发黑了，冯州龙踏入这样的地方，又怎么可能活着出来？？
　　“老师，这是我的战役，您请尽快离开。”莎迦说道。
　　她没有退路了，能够逃出这座迪拜城的可能性极低，最重要的是，那些不断朝着这里涌来的各大势力，他们其实与苏鹿是一丘之貉。
　　目的，都是希望她这个大天使死在迪拜城。
　　圣城执法天使，人们敬畏，可掌权者更盼望天使们全部陨落，没有任何一个攀登到顶点的权贵者会希望有那么一双眼睛，始终监视着他们。
　　在自己大天使身份暴露的那一刻，黑色的潮水便从四面八方涌入到这座迪拜巨城。
　　他们一幅对整件事浑然不知的样子，却将迪拜城围了个水泄不通。
　　他们不敢挑衅自己的天使威严，却不断的掣肘，让自己始终孤军奋战。
　　而莫凡，是唯一个为自己而战的人。
　　他不惜宣战亚洲魔法协会。
　　他不惜冒着生命危险。
　　如果临阵脱逃，即便回归了圣城，这黑色的迪拜塔，又真得能够撼动吗？？
　　逃兵，败者，将来还有足够的力量去将他们推翻？？
　　不如血战！
　　杀得鲜血绽放，冲破一切昏暗！！
　　他们想要让自己陨落在迪拜城，那么他们一样要付出惨痛的代价！！
　　邪书已经彻底化为了金色。
　　金色的书页自己快速的翻动着，一直到最后一页。
　　那一页，玫瑰金色的羽毛从书中疯狂的涌出，它们数量众多，高速的在莎迦周围旋转着，旋转的轨道越来越宽阔，羽环的直径也越来越大。
　　最后，玫瑰金色的圣洁羽毛在莎迦附近形成了一个天使羽风暴，充斥了大半个迪拜中心城市的上空，瑰丽壮阔，就好像天堂之门忽然间被打开，人们往天空中望去可以目睹天堂奇景，唯美至极，圣气蓬勃。
　　金色的光涟，像是金色的湖泊中荡开的涟漪，每一次都让那股庞大的圣气变得浓烈。
　　身处其中，莎迦圣光浩荡，洁净玫瑰金色的圣羽在她的背后。
　　羽翼缓缓的舒开，不知重叠了多少层翼影，尊贵至极，炽盛璀璨。
　　第一次见到莎迦的时候，莫凡就对她印象极深，浑身上下透着一股子精灵般的洁净与灵动，现在她本来的面目完全展现，那远非凡尘可以沾染的神圣与尊贵，让人不由的要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　大概旧时代称之为的神明，气场也不过如此了！！
　　就在莫凡震惊于莎迦化身天使时，无边的金色涟光上层云空中，浓云如墨一样被搅动着，一对黑漆漆又庞大如山的爪子猛的伸了下来。
　　似猛禽扑入池塘，瞬间抓住了水里的金色鲤鱼，然后展翅拔高！
　　“小心！”
　　莫凡话都没有来得及喊出来，玫瑰金色天使便被狠狠的拽入到黑色的云顶之中，留给莫凡和整个迪拜城人的赫然是一阵来自灵魂深处的恐惧！！
　　黑色！
　　爪如山！
　　体型大得可以遮盖迪拜中心！！
　　它豁然出现，又豁然升空，快得像黑色猛禽，偏偏它出现那刹那席卷起来的气息，堪比黑沙尘暴铺盖沙漠！
　　“黑……黑龙……”
　　“黑龙大帝！”
　　莫凡立在那里，差点魂飞魄散。
　　尽管这不是第一次与这个金字塔最顶尖的生物相遇，可它的黑龙山爪，却险些将莫凡一起给抓了进去。
　　只因为黑龙大帝目标是天使莎迦，自己逃过一劫！
　　(本章完)

第2551章 一个都别想活
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　苏鹿像个疯子一样狂笑着，并且几乎用嘶吼的声音道：“你以为单凭自己的力量可以与我抗衡，你以为自己是大天使，便能够将迪拜城内所有魔法师都不放在眼里，你太年轻了，假如每一个圣城天使都像你这样愚昧、单纯，我想用不了多久，圣城就要迁到我迪拜脚下了！！”
　　黑龙大地身躯在云层之中此起彼伏，它的翅膀挥动之时，云海、气流、尘埃都好像被抛入了一个肆意搅动的世界，已经不再按照寻常的方式在运动了！！
　　“给我开启，驯龙之后，我苏鹿今天要屠了天使！”苏鹿癫狂到了极致，他双手猛然高举。
　　一时间迪拜塔塔尖上，一束光蕊云光豁然绽放，吞天噬地，犹如夜幕笼罩，又像是在八百多米的塔尖之上，绽放开了一个与脚下巨城格格不入的世界。
　　云雾浓烈，几乎铺成了一片可以行走的陆地，横跨了数十公里的迪拜巨城长空，整座繁华的巨城也莫名的笼罩上了白色的云气。
　　云喷涌而起，成山成峰，倒垂而下的云更似冰川，壮观成画。
　　一座又一座云崖矗立，从城市街道上拔地而起，从高楼大厦的穹顶上指向顶空……
　　“顶空云崖战场便是你加百列的坟场！”苏鹿这些天也一直在为这一场大战做准备。
　　他笃定天使莎迦逃不出迪拜城，那么接下去要做的就是折她翅膀，断她头颅，让迪拜银塔上染上号称这个世界上最尊贵使者的滚烫鲜血。
　　至此之后，谁还敢与他苏鹿抗衡！！
　　要说变革，他苏鹿的新统治才是真正的变革，就以大天使加百列的头颅为开端！！
　　高楼林立的城市仿佛消融在了这些云气之中，莫凡很清楚，这并非是让城市与居民们消失，而是利用次元类魔法，将迪拜塔塔尖高度以上的区域拔升到一个更高的位置。
　　城市，其实在斤万米之下，这里的空气是顶空无比冰冷的稀薄空气，在这里厮杀，哪怕多么庞大的能量都不至于摧垮城市。
　　这迪拜，毕竟是苏鹿的最大依仗与绝对根基！
　　陆陆续续，一些身影浮现在了这天顶云崖之中，他们明显是与苏鹿一个想法，要屠大天使的权贵。
　　亦或者，在这样一个团团包围的情况下，他们也想看一看人类最强的七位天使，究竟是怎样陨落的！
　　黑色的巨龙，它的山爪之中，绽放出了炽热的圣光。
　　莎迦从里面挣脱出来，身上却缭绕着一团浓浓的黑色浊气，显然是黑龙大地的黑魔法，正对她的神圣天使之力产生压制。
　　“怎么，有黑龙在，你们也没有那个勇气去对付大天使加百列？”苏鹿戏谑的看着云陆上出现的几个人。
　　一身白色袍子的安亚扎不知什么时候站在了附近，除此之外，还有几名同样身居高位的亚洲魔法协会成员，调整好了一些状态的审判部长隆木也在其中。
　　“也对，你们没有到这个境界，上去也可能会死。这样吧，你们把这小子给处理了吧。要处理得干干净净，知道吗，就是那种连一点残渣都不剩下的干干净净。”苏鹿指了指莫凡，语气里带着几分慵懒和随意。
　　融合法门？
　　唯一传承者。
　　似乎融合法门从今天开始，就会彻底消失了！
　　融合法门是有它的强大之处，可修为还是硬伤啊。
　　说完这番话，苏鹿脚下浮现出一艘完全由云团捏成的天舟，缓缓升入到更高空中。
　　他一个人的力量或许不能够杀死大天使加百列，可有黑龙大帝在，加百列怎么都得血染迪拜。
　　……
　　莫凡面前走来一人，他穿着很简单的衬衫，东方面孔，头发油光发亮。
　　这是迪拜法师副席，明尚。
　　此人之前出现在祖桓尧的会议厅，本应该是属于祖桓尧议员派系的，但此时出现在这里，很明显他是苏鹿的人了。
　　“你以为祖桓尧那个老家伙真的会告诉你真相，他给你指了一条活路，让你可以从这个纷争中脱身，你倒好，自己钻进来找死，现在就算是祖桓尧想保你，也保不住了！”副席明尚鼻子发出声音。
　　祖桓尧有意将自己的视线往歹郎公会身上引？？
　　似乎，自己继续追查歹郎公会，便会进入到沙漠之中，便不会卷入到这次纷争当中，毕竟这场纷争并没有因为冯州龙的死亡结束，还有一位大天使在里面！
　　苏鹿杀了冯州龙，却没有料到冯州龙的身边藏着一位大天使。
　　莎迦竭尽全力，仍旧没有保住冯州龙的性命，自己大天使身份还暴露了，被死死的困在了迪拜城中，孤立无援。
　　整件事，已经清清楚楚了。
　　“冯州龙，是你引荐给苏鹿的？”莫凡看着这个明尚，问道。
　　“是啊，其实我也不过是想让他乖乖的和苏鹿大人合作，将融合魔法掌握在一部分的手中，这样才好让魔法协会更好的运转。可惜，他就是一个倔驴，到死了，都坚持将融合法门公布世人。明明是一座取之不尽用之不竭的金矿，偏偏要分给那些愚蠢的普通人，没有办法，他就该死！”副席明尚语气平和的说道。
　　在这些大人物身边呆了那么久，明尚很懂得他们的习性。
　　威胁到他们地位的，除！
　　不为所用的，除！
　　冯州龙是很杰出，能够与过去那些开创了新法门与新系的伟人相媲美了。
　　可他太蠢了！
　　他以为自己可以造福全人类，却怎么都没有想明白，绝大多数领袖他们只希望这个世界始终牢牢掌握在他的手中，根本不在意是繁荣还是衰败！
　　“那你真得该死！！！”莫凡对副席明尚说道，那双眼睛杀意凛然。
　　“生存法则而已，会死的人，最后都是冯州龙这种，和你这种一腔热血、毫无头脑！知道吗，勇士，是我们封的。你死后，我也给你封个勇士吧，相信国内会更愿意接受一点，我也不想事情变得太难做。”明尚笑着，仿佛在看待一个三五岁孩童一般。
　　而莫凡，杀势暴涨，气息与之前截然不同，瞳孔更是释放出血墨色诡光！！
　　很好！
　　这片战场，白如雪，太适合自己将它涂满鲜红色了。
　　就用这些所有害死冯州龙还妄想猎杀大天使的人的血……
　　参与其中的。
　　一个都别想活！！！
　　(本章完)

第2552章 炎蛇神王魂影
　　紫光，烈红，诡暗，月芒，银辉，混浊，褐曜……
　　七中不同的眸光极速的交替着，最后化为那复杂诡诈的浓烈血墨！！
　　仿佛在灵魂深处潜藏的时间过久了，当全身的枷锁彻底解开的时候，便感觉滔天魔气伴随着血墨邪息肆虐的扩散，从一个小小的血墨色漩涡瞬间变成了一个可以装的下山脉、大地的邪气黑洞！
　　一张俊逸的脸庞上，青筋与魔纹共同浮现，充满了狂野魔性，发丝一根根倒立而起，上面泛着的电雷之光让莫凡宛如一位雷霆暴君，神威熠熠！
　　皮肤烈焰通红，全身上下，那流淌着滚烫血液的血管似乎都可以看见，拥有了重明神火之后，恶魔化中的火能似乎得到了一次恐怖的进阶，那些密密麻麻、四通八达的血管，以不寻常的速度在流淌着，并且都是源自于那一颗恶魔火炉的心脏！
　　恶魔火炉的心脏蓬勃无比的跳动着，频率快得像一个充斥着狂躁烈焰的魔能机械，正在不断的产生高热量，产生巨大的动力！！
　　雷是气韵，火是身躯，恶魔系最为强大之处还在于那至始至终依附在莫凡背后的魂影，这魂影其实就是莫凡的召唤系的演变。
　　狼皇、炎姬女神以及美杜莎女王！
　　过去，莫凡的背后是两个魂影，可以交替着使用，但这一次又截然不同。
　　上个魂影竟然是完全重叠在了一起，滔天的邪气如一张巨大的山崖巨像屹立在莫凡的背后。
　　这个巨像拥有一条惊世骇俗的美杜莎之尾，半虚无的缠在莫凡周围几百米的区域，火焰的鳞片覆盖着这半虚无的美杜莎妖尾。
　　妖尾一直延伸到了魂影的腰身位置，赫然变成了一位全身火鳞遍体的炎神！
　　炎神呈现得不是炎姬女王的模样，也不是美杜莎女王阿帕丝的样子，那是一具阳刚、恶火、威武、狂野、邪性凛然的炎神之身，倒是与莫凡之前化身为火阎王的形态极其的相似，稍有不同的便是胸膛上，还有一个栩栩如生的狼头灼纹！！
　　炎蛇神王魂影……
　　恶魔系本身就是将莫凡身体里的所有属性糅合在一起，并通过激发全身的潜能而进行魔性改造的，只是莫凡自己也没有想到魂影经过了阿帕丝这个契约之后，会诞生出这样一个神性与魔性结合的至高妖神！！
　　安亚扎、隆木、明尚等人看到这妖神之影，一阵头皮发麻。
　　这究竟是个什么生物，为何站在它面前有一种踏入鬼门关的绝望感，为什么面前这个小小的超阶法师会忽然间唤醒这样可怕的力量。
　　莫凡站在原地，无数的火烬尘埃倒浮，他的眼睛冷漠高傲，凝视着这三个人。
　　“先拿你们祭天！”
　　莫凡冰冷的说道。
　　根本不需要恶魔化的莫凡自己动手，背后的炎蛇神王猛的扑了出去，犹如金刚铸造的神躯撞向了这三个人，顿时一大片烈焰火鳞密集至极的铺开，直接炸开了一个恐怖的鳞火炼狱。
　　半虚无的蛇尾盘起，正好形成了蛇壁，让三个人完全被困死在鳞火炼狱之中，只能够承受恶魔火焰的灼烧。
　　恶魔火可以融化一切，无论是多么高明的水系防御，无论是多超凡的魔具，无论是多么巧妙的化解，绝对霸道的恶魔火根本不会给这几个人一点存活的机会。
　　炎蛇神王脱离了莫凡，为了确保他们三个能够死得彻底，它的尾巴继续盘绕，封死一切可能脱离的地方！
　　“可恶，这里是亚洲魔法协会，岂是你这种妖魔鬼怪可以随意撒野的地方！”云陆中，一名巅位者勃然大怒道。
　　这名巅位者胸前带着一枚长老勋章，显然是亚洲协会里面地位极高的人物。
　　事实上，苏鹿在剿灭那些学者的时候，他也在场。
　　这件事是由他来动手，苏鹿观望。
　　杀死一些只有理念没有真正实力的学者，对卡伦来说实在太简单了，偏偏在对付冯州龙的时候，他被冯州龙身边的小丫头重创。
　　要不是苏鹿及时出手，他可能被小丫头直接秒杀了！
　　现在卡伦才知道那小丫头是大天使加百列……
　　作为一个最接近禁咒法师级别的人，他卡伦或许没有资格和大天使加百列较量，但要杀一个这种利用邪术来暴增实力的罹祸者，岂不是手到擒来？？
　　还想挣扎，还想在迪拜塔前撒野，圣裁院那些古老至强都没有这样的胆量！！
　　巅位者卡伦飞身来到莫凡面前。
　　卡伦很聪明，他一开始没有显露本领，而且他也意识到莫凡那魂影炎蛇神王非常强大，所以就等炎蛇蛇王去击杀隆木、明尚、安亚扎三人的时候才出手！
　　没有了那个古怪的魂影，这小子就是一个再普通不过的超阶法师。
　　有融合魔法也无济于事！！
　　“就那样任由他们三个被烧死吗？”莫凡忽然转过身来，巅位者卡伦甚至都没有看清他什么时候转过来的。
　　“成大事者……”巅位者卡伦冷笑。
　　他们几个会死，那也是为了这场猎杀天使的重要战役做的牺牲，等天使之血染红迪拜塔，圣城都要颤抖，这个世界上又还有谁敢与他们苏鹿派系的人做对？？
　　苏鹿的目标，可不是在亚洲称皇，他要砍掉圣城羽翼，强占帕特农农，更要将另外四大洲魔法协会全部掌握在自己手中。
　　那个时候，他就是当之无愧的人王！
　　不得不说，海妖的到来，给苏鹿带来了太多机会了，每个国家都疲于海妖，魔法协会之间的斗争他们根本不会有时间理会，这将让苏鹿无限扩张！
　　黑龙大帝。
　　拿下黑龙大帝实在是最神妙的一步棋，联合世界最顶尖的生物共同屠杀，圣城大天使又能如何，这个天，从今天开始就要换一换了！！
　　巅位者卡伦拥有一支风暴长矛，他的攻势快如风卷，凌乱强劲的气流中都看不清卡伦的身影，唯有那一杆长矛，携带者一个纵向横扫过来的真空风暴……
　　强者！
　　以风暴为矛，看似横扫一大片，却将所有的风暴之力集中于矛尖，寒芒一点，却爆发如洪！

第2553章 穿心巅位者
　　风暴之矛之取莫凡的心脏，那一颗像恶魔火炉一样剧烈焚烧着的心，在巅位者卡伦看来就是这个恶魔的要害。
　　这一击，毙命！
　　巅位者卡伦风暴长矛从恶魔莫凡的心脏位置贯穿而过，紧随而来的更是那肆撕碎的真空风暴。
　　卡伦这一招练习过无数次，多少坚固无比的山峦都会随之粉碎成泡沫，往往都是先出现一个看上去与矛尖差不多的窟窿，紧接着裂痕以星芒射线那样极速蔓延，最后统统化为粉末！
　　、
　　一座坚硬无比的岩山尚会如此，何况是一个肉身之躯？
　　“我也喜欢长矛贯穿敌人身体的滋味，尤其是将人悬挂在高处，尸体如旗子一样在冷风中晃动，慢慢的风干！”诡异的声音忽然在卡伦的耳边响起。
　　这旷世风矛打出，却像是只打在了一个幻影的身上，没有看到血肉四分五裂，更没有看到那颗烈焰心脏粉碎！
　　卡伦大惊失色，他不知道对方是怎么躲开这一击的，凭借着一种生存本能，卡伦爆退，尽可能的与这个古怪的家伙拉开距离。
　　然而有更多的意想不到。
　　卡伦心脏忽然一阵刺痛，全身像是被什么可怕的力量凝结了一般，居然所有的能量、魔力都被死死的封住。
　　血液凝成了泥沙，肌肉变成了石块，皮肤也被粉刷上了一层混泥土，最重要的是，他的心脏上赫然有一根长长的岩矛！
　　从他的胸膛贯穿到了背脊！！
　　卡伦感觉自己像一只野兔，被猎人的尖矛给插了起来，然后缓缓的举过头顶。
　　低下头，卡伦满脸的惊愕与恐惧。
　　那是一张年轻男子的脸，布满了神秘邪魅的恶魔纹，这样的面孔，近看才知道是何等的危险，完全不像是来自于这个世界，是从万劫魔渊中挣脱出来的九天血魔！！
　　为什么要冲上来，为什么没有意识到对方……根本不在自己认知的级别范畴里？？
　　石矛穿膛。
　　到死了，巅位者卡伦都没有明白对方是如何躲避开风暴之矛，又是如何轻易的追上自己，更是在什么时候出手刺穿自己的。
　　他只知道自己非常非常的愚蠢，在连试探都没有试探的情况下就将自己的性命给葬送了。
　　可又有谁会知道，一个小小的超阶法师，身体里会蕴藏着这么一个可怕的魔神！！
　　就像当初杀冯州龙，怎么会想得到那小丫头就是大天使加百列……
　　苏鹿在顶空与加百列较量，这一次他是救不了自己了！
　　“嗖！！！！！”
　　恶魔莫凡猛的将长矛掷出。
　　长矛带着近乎石化了的卡伦，爆射向了云陆上露出来的一部分迪拜塔塔尖！
　　“嘣！！！！！！！！”
　　长矛狠狠的穿透到迪拜塔顶部，将巅位者卡伦的尸体生生的钉在了那里，石化力量迅速的消退，卡伦胸膛位置上血液溢出如泉，顺着有裂缝的窗墙流淌出来，在塔尖高层上抹开了醒目的一股鲜红色！
　　迪拜塔有结界守护，而且其坚硬度也堪比魔钻，里面还有许多魔法协会的顶尖法师，可当他们看到死的人竟然是巅位者卡伦的时候，脸上的震惊之色无以复加！
　　死……死了？？
　　巅位者就这样被杀死了？？
　　这一根普普通通的石矛，将他的尸体钉在了一个非常恰到好处的位置上，不仅可以让迪拜塔中的人看到，更可以让笼罩在云陆下的城市居民看到。
　　云陆上面现在发生了什么，没有人知道。
　　屠杀天使，这种事情苏鹿可以干，但没有必要向全世界直播和通告，所以云陆用来困死莎迦的同时，也可以起到遮挡和保护城市的效果。
　　在亚洲魔法协会总部前的纷争，再多再强的敌人都会化为冰冷的尸体，只是，第一具尸体似乎不是来自于敌人，而是魔法协会的巅位者卡伦！！
　　卡伦在亚洲名声显赫，地位超然，不知多少世族想要将他拉拢到自己族下，有这样一个巅位强者坐镇，除非禁咒法师亲临，谁都不惧。
　　此刻，这个强大、权高、以风暴之矛闻名整个亚洲的强者就这样死了，尸体挂在迪拜塔上，在狂风中轻轻的摇晃，血液不断的渗下……
　　生前尊贵无比，死后凄惨至极，那些在迪拜塔上的魔法协会同僚们甚至没有勇气去将他给“摘”下来，因为他们根本不知道巅位者卡伦死于谁的手。
　　是那个大天使加百列，还是别的什么！
　　“守护好迪拜塔，保护好民众，不属于你们的战斗，最好不要去以身涉险！”祖桓尧此时走了出来，瞥了一眼巅位者卡伦的尸体，一脸郑重的说道。
　　苏鹿不在，祖桓尧这个亚洲议员就有足够的话语权。
　　祖桓尧知道苏鹿已经彻底癫狂了，他要杀大天使，就等于向全世界宣战……
　　但是，其他人没有疯狂。
　　苏鹿能杀大天使加百列，那么所有人都会拥护他，强者为尊。
　　可他杀不了加百列，整个亚洲魔法协会迎来的将是圣城和另外四大洲魔法协会的共同讨伐，那个时候和苏鹿站在一起就是自寻死路！
　　苏鹿自己也明白这个道理。
　　杀一个冯州龙，确实很关键，这个人的的却却可以到来变革，可哪知道桶了一个大篓子，引出了大天使加百列。
　　苏鹿没有退路，只能一不做二不休！
　　有黑龙大帝在，加百列活不了！！
　　……
　　亚洲魔法协会自然也有众多派系，苏鹿也有许多誓死效忠者。
　　云陆上面，还有另外四名巅位者，以及二十多名上位者。
　　这些人原本是要协助苏鹿共同牵制莎迦的，可他们哪里会想到这个跳梁小丑一样的家伙会忽然间变得这般狂暴。
　　巅位者卡伦不费吹灰之力被杀死，岂不是表明这个恶魔拥有禁咒级别的实力？？
　　幸好刚才他们没有莽撞，不然死的就是他们。
　　“用云幻叠阵！”巅位者尼多尔高声说道。
　　其他上位者早早的退到远处，他们站在关键的法阵云点上，将原本用来对付莎迦的云幻叠阵使用在莫凡的身上。
　　莫凡手一扬，炎蛇神王的魂影如一件遮天蔽日的衣袍那样迅速的回归到了恶魔莫凡的背后。

第2554章 我无法成为你们
　　“恶瞳魔域！！”
　　恶魔莫凡早就洞悉了这些上位者和巅位者的意图。
　　如此浓密的云气，更可以困住一位大天使，显然这是迪拜法师塔的一个强大魔阵之一。
　　可作为一个掌控混沌、暗影、空间这三大系的恶魔，怎么可能会给对手使用法阵来锁住自己的机会？
　　恶瞳血红，白色的云层像是被泼上了红色带着暗墨的颜料，顷刻间这种诡异可怕又渗人至极的色彩铺满了整片云天，更将空气都变成了一股股浓烈的血灼之息！
　　云幻叠阵没有来得及浮现，这些巅位者和上位者统统被莫凡拉入到一个血色与墨色交织的诡幻邪界，宛如世界最原始时的样子，雷电肆虐鞭策大地，狂息削磨山巅，明明没有一点点生命的迹象，血腥味却充斥着，满目苍夷，又一片苍凉！！
　　“欢迎来到我的乐园。”莫凡露出了一个邪气十足的笑容。
　　这是恶魔的乐园。
　　但却是这些人血迹斑斑的屠宰场！
　　是逃不出去的！！
　　这个时候，巅位者们和上位者们要做的，就是尽可能的找到一片还算安全的地方躲藏起来。
　　一旦被这个提着血鞭的恶魔找到，可以保证他死前凄厉的惨叫声一定会回荡很久很久！！
　　……
　　来到这里，莫凡打一开始就没有想要探寻所谓的真相。
　　他也不相信这些与苏鹿为伍，一心要莎迦这个唯一幸存者死去的人是无辜的！
　　甚至在这样腐烂的亚洲魔法协会里，没有一个人是真正无辜的，不是他们的趋炎附势，不是他们的弱懦无能，冯州龙又怎么会死？？
　　没有乞求你们这些蛀虫为这个濒临危难的世界做出多大的贡献，只希望在一个真正能够带来变革推进的人，不被这样残害！！
　　都该死！！！
　　每每想到冯州龙无比兴奋激动的跟畅谈融合法门奥义的时候，莫凡内心的杀意就会增添几分。
　　从斩空与秦羽儿被这个世界残忍驱逐的那一刻，莫凡就已经清楚了统治阶级的面目。
　　统治者根本不会在意人们的死活，只在意自己的地位是否会受到威胁。
　　从古到今，从未改变过。
　　所以这个亚洲魔法协会，真得不如一脚踏成碎片。
　　真得不如杀得一干二净！！
　　没有一点点的心慈。
　　每捏碎一个上位者，莫凡堆积在内心的怨怒才得意一丝解脱，从得知冯州龙死讯的那一刻开始，莫凡的心就被死死的揪着，没有一秒钟是不疼痛欲绝的。
　　直到现在，每一个沾染者、阴谋者、策划者死在自己的恶魔爪下，莫凡的心脏才稍微好受一些，呼吸才不至于全是酸楚！
　　斩空选择了不抗争……
　　选择了与秦羽儿离开，任由这个世界愚蠢腐烂下去。
　　莫凡却无法容忍。
　　那一场在圣城没有结束的战役，就由自己来替他完成。
　　莫凡真的不能再眼睁睁看到斩空、冯州龙这样真正的人类伟者死去！！
　　他们一身正气，至死都不愿意大开杀戒，那就由自己来。
　　莫凡不怕堕落。
　　不怕被世人唾弃。
　　更不怕成为异徒！
　　一个扭曲的世界，正直的人，就是异徒。
　　圣子文泰唤不醒，冥王斩空唤不醒，学者冯州龙也唤不醒。
　　再多的圣者，都唤不醒，那就试试自己这个恶魔！！
　　是你们的恶毒，唤醒了我。
　　是你们的腐烂，唤醒了我。
　　那么多次抗争，那么多次恶斗，那么多次成为人们心目中的勇者，莫凡始终都没有把自己当成一个圣者。
　　身边涌现出无数为圣者，他们比自己更高尚，他们可以不顾一切的做出牺牲，他们的伟大，让莫凡自行惭愧。
　　现在莫凡终于明白自己为什么总是不能与他们彻底看齐了。
　　圣者，终究是圣者。
　　世人欺凌，他沉默。
　　世人折磨，他忍受。
　　世人要他四分五裂身首异处，他在处刑架上高呼！
　　莫凡做不到。
　　他骨子里就流淌着破坏之血。
　　这个恶魔，为本就无圣的他量身订做！
　　“总教官，冯州龙……”
　　“对不起，我无法成为你们了。”
　　有那么一瞬间，莫凡忽然间明白撒朗的癫狂。
　　文泰会死，没有一个人是无辜者，包括每一个民众。
　　所以他的复仇，从来都是将统治者与人民一起葬入血坛中。
　　莫凡还不至于沦为那种偏狂。
　　他的眼里，有该死的人。
　　……
　　苏鹿的影响力终究巨大无比。
　　刚刚从那个血腥的乐园中走出，二十多名上位者与巅位者统统化为尸体的时候，一名头发银灰的中年男子出现在了莫凡面前。
　　他从迪拜法师塔的顶层出现，胸前的徽章赫然是一枚副会长之章。
　　莫凡见过此人。
　　他出现在世界学府之争中，正是为他们颁布一枚第一名奖章的魔法领袖。
　　他叫什么莫凡不记得了，只知道那个时候这种人物就像天空中的耀日一般，炽盛得令人无法直视。
　　“我记得你。”银灰禁咒声音低沉道。
　　从莫凡在使用融合魔法的那一刻，银灰禁咒者就认出了莫凡，世界学府之争第一名，年轻有为，大放光彩。
　　当时在暴君山脉的龙崖上驯猎黑龙时，银灰禁咒也在场，苏鹿杀戮之心非常重，莫凡等人干涉进来的时候，也是银灰禁咒一番劝阻，才没有去为难他们。
　　此时银灰禁咒那双眼睛一直盯着莫凡。
　　他内心同样震撼，因为他绝不会想到这个一度被自己很看好的年轻法师身上，竟然沉睡着这样一股邪恶又庞大的力量。
　　恶魔系……
　　尽管只有全民都可以觉醒的魔法才能够称之为系，但莫凡身上分明就是孕育出了一个专属的系别。
　　能称之为禁术，也能判定为邪术。
　　“你已经沦为异端，何苦如此？”银灰禁咒者带着几分惋惜。
　　“为什么不阻止？？”莫凡反问道。
　　“你说那个学者，事情没有你想得那么简单。苏鹿是做错了，但……”银灰禁咒者顿了顿，目光不由自主的抬起头看向顶空的黑龙与苏鹿，接着道，
　　“帝皇都会犯错。”
　　——————————
　　（把你们手中的月票化为大恶魔莫凡的怒火，抛出来，月票解锁大招好吧！！）
　　（点击页面末页的“月票”键，有的都投起来，全职法师的兄弟姐妹们！）

第2555章 星钢灼纹之躯
　　?    帝皇……
　　原来所有人都已经将苏鹿当成了亚洲魔法协会的帝皇。
　　荒唐至极，却又真实无比，否则苏鹿又怎么敢当着整座城市那么多人的面，屠戮天使？？
　　帝皇都会犯错。
　　莫凡想不到的是，就连一位禁咒法师的脑子里都对苏鹿产生了这样可怕的奴性。
　　“多说没有意义，你既然踏出了这一步，我只能够将你从这个世界上抹除！”银灰禁咒者收起了那份对莫凡的惋惜，只是眼神开始变得冰冷。
　　恶魔莫凡保持着那特有的冷笑。
　　他立在那里，完全在等待银灰禁咒者出手。
　　不是每一个禁咒法师，他们都拥有独立完成禁咒之法的能力……
　　更何况，禁咒真得杀的死自己吗？？
　　银灰禁咒者没有做毫无意义的试探，既然莫凡可以在瞬息间斩杀迪拜塔内那么多上位者和巅位者，这表明他的实力已经不在超阶这个范畴了。
　　“西哲，那小子还没有死吗，为何我听到了他的声音，为何卡伦、尼多尔等人都死了？”高空中，忽然那个“帝皇”的声音传了下来。
　　云雾浓密，几乎分成了好几座云大陆，层层叠叠的龙崖像是雄伟壮阔的山脉，在云雾陆地上面拔地而起，耸立向更高的区域。
　　“出了一点意外，这位小角色的身体里藏着一股邪恶能量，不容小觑。不过，您不需要做过多的担忧，我会将他处理干净。”西哲平静的回答着苏鹿的问题。
　　“你做事我一向很放心，解决了他，尽管到顶空云层来，不能让加百列拖太长时间。”苏鹿说道。
　　“好的。”
　　从西哲的认认真真的回答态度来看，这位禁咒法师非常尊敬苏鹿。
　　可在莫凡看来，这西哲已经沦为苏鹿的一条狗了，比那些巅位者、上位者更加凶猛。
　　西哲身上的星宫出现多重光影，看上去像是一大片盛夏星辰，数之不尽的点缀成了唯美震撼的宫阙。
　　寻常超阶的星宫，都是2401颗星子，永恒不变。
　　可西哲那些星子却达到数万颗的规模，每一颗星子所蕴藏的能量又与寻常法师大不相同，每一颗星子都会牵出三道以上的轨迹，明明是在一个星轨，这个星图的星子，竟然也与其他完整的星图、星座、星宫链接在一起。
　　这样的魔法，莫凡是第一次见，繁杂却有序，将星子与星子之间所能够产生的最庞大能量都发挥到了一个极致！
　　叠加！
　　回形！
　　并联！
　　密密麻麻的星痕简直就是一个被放大到了如高楼大厦一般宏伟的电路板，能量释放，磅礴至极！！
　　禁咒法师……
　　即便没有吟唱禁咒，他们的力量一样可以轻易的碾压所有禁咒以下的人，像是一个凡人踏入了仙者境界，人又如何与仙抗衡？？
　　恢弘星光山脉从云陆中拔地而起，无数的星光尘埃充斥在了山脉之间，银灰禁咒者西哲似乎只是挥了挥衣袖，便将莫凡直接扫入到了一个荒寂的星辰宇宙中，宇宙里，有众多一股庞大的星吸力，正疯狂的将莫凡从不同方向撕扯。
　　一座星光山就像一个独立的宇宙磁场，这里似乎原本有无数更小一些的星辰，但在这些星光山庞大的吸力下，要么依附在更大的星光山中，要么就这样变成尘埃游荡。
　　莫凡身处在众多这样可怕的吸力之中，头颅，手臂，双腿，背部，胸膛都有不同程度的吸扯力量，这些吸扯力量不会相互抵消，它们只是像一个个星辰魔鬼那样，将一切物体尽可能的拉扯到它们的星界里，更不允许其他星光山获得，宁愿撕碎！！
　　每一个部位，都要飞向截然不同的方向。
　　莫凡感觉到这股星吸力还在不断的加剧，若不能够摆脱，再坚实的体魄都会被拉扯得四分五裂！
　　可，在这样一个古怪飘渺的宇宙黑暗里，莫凡明显有力使不出来。
　　周围一点点的元素粒子都没有，就好像无所不在的元素都被那些星光山给吸走了，变成了它们璀璨宏伟的一部分。
　　禁咒法术，的确与莫凡过去遇到的截然不同，虚幻、古怪、宏大，让人无从破解。
　　“咯吱！！！！”
　　骨骼开始出现脱臼的迹象了，莫凡这恶魔之躯是何等的强大，依然无法在这样的宇宙磁力空间里呆太久。
　　而银灰禁咒者西哲也仿佛知道，莫凡是一个不同寻常的恶魔人，唯有使用这样特殊的星辰宇宙法门才可以将他制服。无论你气息多狂野，无论你身躯多强壮，无论你拥有多少种变幻的神威，只要摆脱不了这片星光山死亡宇宙，就必定四分五裂！
　　“都想瓜分我，那就都到我这里来！！”
　　莫凡怒吼一声，他那被完全拉扯得快要变形的身体开始强行收拢！
　　既然都想要自己的一块血肉，那就自己过来！！
　　恶魔意志！
　　将意念化为星辰锁链！！
　　一共八座庞大的星光山，狂到极致的莫凡竟然一次性将这星辰锁链全部抛向了星光山，随后爆发出更恐怖的意念拉力。
　　“给我过来！！”
　　莫凡胸膛位置上，那狼头灼纹越来越鲜明。
　　这灼纹变成了恶魔之躯的主色调，夸张至极的遍布了莫凡每一寸肌肤，像是点燃肌肉、骨骼里最古老最强大的兽王之力！
　　恶魔之躯仿佛在这瞬间淬炼成了太空钢铁，即便承受着相互作用力依然没有撕裂开。
　　再反观那些遭到莫凡意念成锁们猛拽的星光山，其泛着特殊光辉如宝石一样的山峦却在移动中不断受损，不断的有碎片脱落！
　　无数的天石遍布，它们全部来自于星光山。
　　而八座星光山一点一点的朝着恶魔莫凡靠近，宛如八匹野马正被一个力大无穷的霸王活生生的拖拽到面前，跌跌撞撞，平衡已失。
　　“嘣！！！！！！！！！”
　　星光山贴得过近的缘故，相互之间产生了爆破，一时间这些宏伟的星山全部粉碎，变成了大大小小的天石、星碎、尘埃。
　　莫凡全身灼纹燃烧，就连那双眸子都有灼焰在摇摆，散发着炽热能量的星钢铸造身躯没有一点裂痕，反而变得更加坚固强大！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2556章 恶火宇宙
　　?    一切粉碎，莫凡从银灰禁咒者西哲的星山死亡宇宙中挣脱，周围没有发生任何的变化，就连头顶上那些非常轻盈的云气似乎都没有改变。
　　不过，刚才那一切并不是幻觉，是禁咒者西哲凭借着自己强大的法门，生生的创造出了一个死亡宇宙，试图在那里将莫凡给直接杀死。
　　禁咒者西哲看到恶魔莫凡展现出那不凡的上古灼纹，脸上露出了惊愕之色。
　　即便是最邪恶的法门，也没有可能在一瞬间将一名超阶法师提升到禁咒的水准，要知道西哲的这个死亡宇宙，就连许多踏入到禁咒门槛的人都会在那星吸力的折磨中跪地求饶。
　　哪怕是可以挣脱。
　　对方挣脱的时间也太短暂了。
　　真正的禁咒需要很长时间的引导，这个引导过程并不影响禁咒者使用任何其他威力强大的魔法。
　　西哲是一个老道的禁咒法师，他没有指望一个法则就泯灭掉恶魔莫凡，所以他从一开始就在引导着禁咒。
　　光系禁咒，还需要至少十个这样的引导这样。
　　也就是说西哲要想让禁咒成功降临，就得施展出十个类似于星山死亡宇宙的法门！
　　问题是，星山死亡宇宙已经是西哲除禁咒之外最强大的几个法门了。
　　“你喜欢宇宙，那就感受一下我的宇宙！！”莫凡发出了笑声。
　　莫凡的宇宙，可不是星光漫天、星山磅礴。
　　他的宇宙，是烈焰！
　　宛如一轮黑色的宇宙耀日，兀然的统治了这整片星系，没有那种掠夺方式的吸扯力，也没有恢弘庞大的星光巨山。
　　有的，就是那从耀日之中忽然一泄如注的黑色之火，从最中央的位置一直充斥到了星系之外，随后那最可怕的耀火便将数之不尽的陨石、尘埃统统化为了黑色冰冷又剧烈焚噬的恶火！！
　　银灰禁咒者西哲完全没有想到对方一样掌控着空间的法门。
　　星光山死亡宇宙看似是光系魔法，事实上就是一个纯粹的空间力量。
　　问题是，银灰禁咒者还感受到了莫凡这空间宇宙的截然不同，因为这里的一切能量都不按照空间定律在行走。
　　耀日中的火舌，无休止的喷发，那些看似尘埃一样的渺小星片却会忽然间产生剧烈的大爆炸，爆炸之后，一团滚滚恶火聚拢在一起的烈火星球又诡异的诞生！
　　太阳火舌、日恒耀斑、虚空爆裂、规则凌乱……
　　这究竟是火，是空间，还是混沌？？？
　　假如一开始无法判断出对方的力量性质，那么西哲又该从什么地方着手，却摧毁对方的宇宙？？
　　银灰禁咒者西哲颠簸着，他不仅要避开那些火舌与耀斑，还要快速的适应这随机改变的引力规则……
　　忽然，引力来自于西哲的心脏。
　　西哲的心脏忽然间诡异的变成了星光山，拥有可怕的星吸力，正将他体内其他四脏六腑给狠狠的吸扯过去，似乎要与心脏同归于尽！！
　　西哲吓坏了，这也太过诡异莫测了！！
　　对方竟然将自己的星山死亡宇宙进行了缩小复制，还复制在自己的身体内，拿五脏六腑开刀！
　　西哲一脸煞白，急忙用集中精神。
　　现在被拽住、拉扯的是自己的内脏，西哲必须施力恰当，抵消掉那小型星吸力的同时，又不能施加过重，不然会自己把自己的内脏给打碎。
　　宛如一个在给自己开刀的主治医师，看着自己被刨开的胸膛，格外的小心翼翼，弄错了一个步骤，就再也醒不过来了！
　　“呼~~~”
　　终于，将这个在自己身体里的复制宇宙给消除了，银灰禁咒者大大的吐了一口气。
　　但一抬头，银灰禁咒者西哲猛然发现无边无疆的黑色烈焰，超出了自己视野不知多少万倍，完全是一个渺小的生命坠入到了一个远比认知要浩瀚巨大的星球中。
　　这个星球全是暗色烈焰，随处可见那地球上几十倍高的火焰海啸在席卷，堪比一整块大陆的火山岩浆熔炉，艳红的触目惊心，扑面而来的尽是毁灭死亡！！
　　西哲刚才注意力都在自己的体内，完全忘记了他其实还身处在对方的恶火宇宙中，他感觉渺小的自己正在逐步逐步的被吞噬，毫无反抗的余地。
　　“融合法门，融合法门……”
　　就在西哲要彻底沦陷时，他猛然间醒悟过来。
　　这个年轻的魔法师，不久前才向世人展示过融合法门。
　　假如融合法门是成立的话，那么他现在所施展的这个恶火宇宙，也动用了融合的法门。
　　不是火、空间、混沌。
　　而是火系、空间系、混沌系三种系别的全部结合，他融合了，升华了，并创造出了一个属于他自己的强大空间宇宙！！
　　可怕……
　　可怕至极！
　　西哲这个时候才意识到，融合法门绝不是什么禁术诡术。
　　它就是一种可以绝对强化每一个魔法师能力的至上法门！！
　　……
　　懂得了其中的奥义是一回事，能不能摆脱又是另外一回事。
　　教科书上永远都只给一个基本公式，而要解开的难题却千变万化、繁复至极。
　　当西哲从莫凡的这融合宇宙中逃脱出来的时候，身心俱疲，一双自信从容的眸子里，透出着被摧残折磨过后的怯弱与小心翼翼。
　　对方在模仿自己的能力。
　　西哲很肯定。
　　尤其是空间宇宙这个法门，恶魔莫凡完完全全就是在复制。
　　可对方模仿、复制出来的宇宙法门却比自己的更深邃可怕，他的星山死亡宇宙，过于单一了！
　　对方的三种力量，相互交织，又可以交替来袭，让西哲应付得痛苦无比，终于从里面摆脱出来之后，便感觉自己的灵魂经历了一场岁月漫长的宇宙搁浅。
　　融合法门，确实强大！
　　一想到眼前的这个人成为了这个法门的唯一继承者，银灰禁咒者西哲都不免心生嫉妒了。
　　到了禁咒的级别，实力要有一成的提升都难于登天。
　　而融合法门是众生法门，禁咒法师一样可以学习和掌握。
　　按照融合的法则，将两两禁咒结合在一起，是不是连那些主宰帝王都要被轰得支离破碎？？
　　————————
　　（书末页，有“推荐票”“月票”，这两个都是不要钱钱的，大家点一下，有票就尽量投一下。记得哈！！）

第2557章 禁咒，天国悲虹
　　?    禁咒无法和帝王抗衡的。
　　在几千年的魔法文明当中，人类的实力都与妖魔的实力不对等。
　　一个奴仆，需要7到10名初阶法师齐心协力。
　　同样的，一个帝王，一样需要7到10名的禁咒法师才有希望对抗。
　　为何会产生这样的不对等？？
　　是不是人们一直过于保守。
　　亦或者人们在逐渐拥有了自己的城市和尊严之后，沉浸在了权力的游戏中，忘记了继续开垦法门！
　　莫凡与隆木的战斗，西哲也在旁观。
　　莫凡的修为最高的也不过是超阶第二个级别，即便他魔法系多于隆木，也绝对无法和三系满修的隆木抗衡……
　　事实却是，莫凡凭借着融合法门重创隆木。
　　假如要做一个衡量的话，西哲感觉莫凡的实力达到了中等君主的层次！
　　就因为融合法门！
　　似乎真的可以实现，一名魔法师对抗一只妖魔的理想，亦或者可以大步接近这个理想！！
　　亲身体会，与隔岸观火是两回事。
　　苏鹿，的确扼杀了一个对人类而言至关重要的众生法门，他是一个罪人。。
　　大家都是罪人……
　　只是，没有退路了啊。
　　这个世界上没有人掌握时间的逆转，无法回到那一天。
　　死了，就是死了。
　　冯州龙不是人类历史上的第一位，也绝不是最后一位。
　　他们不会向世界承认自己的罪行。
　　他们依然会站在金字塔的塔尖上，施行着所有对自己有利的法令。
　　没有人可以撼动！
　　至于这个罪行，最好的掩盖方式便是将一切有关的都摁死。
　　将眼前这个掌握融合法门的人，将顶空中大天使加百列杀死，便等于一切都没有发生。
　　文明没有倒退就足够了。
　　何苦求得踏进？
　　“你很强大，融合法门很强大，可一切都到此结束了，禁咒终究是这个世界上最强大的法门，而我掌握着禁咒！！”西哲从一个优雅冰冷的强者瞬间化为了一个癫狂魔徒。
　　最至高无上的力量就握在自己手掌上，为什么还要顾虑太多。
　　他们是会犯错。
　　可没有他们这些禁咒法师，人类连一个安生的居所都没有。
　　融合法门，与回归原始沦为食物与奴隶，似乎很容易做出抉择！
　　禁咒威严，不可冒犯！
　　恶魔也好，天使也好，都在禁咒下碾为尘吧！！
　　西哲露出了野性狂笑。
　　他的光系禁咒引导完成了。
　　和禁咒相比，星山死亡宇宙都有些微不足道。
　　“光禁咒-天国悲虹！！！”
　　虹光如丝，从九天泻落。
　　越来越多的虹光丝从一扇宏大无比的天国之门中泻落下，组成了上百个跌水圣坛！
　　每一个跌水圣坛都由成千上万珠虹光丝倾斜组成，流光飞瀑，层峦叠嶂，雨后那罕见的彩虹似乎成为了天国圣坛里最寻常的点缀。
　　跌水圣坛上百座，充斥着那圣光虹，以光幕瀑布那样打落下来，莫凡此刻就在这跌水圣坛神山下，宛如一个凡夫俗子误入了高贵无比的神界，他身上流淌着的恶血，内心的狂躁，都会在这绝对审判下碾为尘！！
　　这就是禁咒，哪怕云陆的遮蔽，迪拜城上空俨然圣堂浮现，虹光交错，瀑布泻银，就好像这广袤无垠的沙漠之上兀然间矗立起了一座堪比人类巨城的盛世殿堂，邪魔妖祟无处遁形！！
　　虹瀑打下来，哪怕是那最细细的彩色光丝，都对莫凡的恶魔之魂进行着拷打，更别说是亿万光丝组成的天国圣坛。
　　顶空中，似天被虹光噬去，出现了一个庞大无比的窟窿。
　　银色、金色、铜色、彩色的光化作了比溶浆还要炽热，比巨浪还要猛烈的光河，层层叠叠，肆意的跌注向窟窿最底部的恶魔莫凡！
　　莫凡在这样的天陷中，根本挣脱不出去。
　　他完全变成了一个被天国厌恶憎恨的罪徒，浑身戴着枷锁，正一次又一次的接受圣水瀑布的洗礼、惩罚。
　　禁咒力量下，时间都会变得诡异扭曲。
　　明明只是刚刚形成，莫凡却有一种被捆在这跌水圣坛下几百年的疲惫与麻木。
　　皮肤溃烂，就连那张满是灼纹的脸庞都被圣液烫得面目全非，脸骨都要露出来！
　　不可一世的恶魔，似乎终于得到了天国的审判，接受着折磨的同时，邪恶身躯正一点一点化为灰烬……
　　“能够死在我的禁咒之下，也不枉你这次迪拜之行了吧！”西哲咧开嘴笑了起来。
　　融合法门，就从此消失吧。
　　这个不知从哪里跑出来的恶魔，也充斥消失吧。
　　世间神秘的力量有无数，西哲对莫凡可以化身恶魔并不算太过吃惊，但……邪门歪道，终究是邪门歪道。
　　禁咒永恒。
　　是那些依靠着邪门诡术拔升起来的怪物所不能相抗的。
　　恶魔，也到此为止。
　　光之禁咒，审判裁决的便是天地间这样不明不白的邪物。
　　妄想要靠这股邪异的力量战胜一名可以依靠着自身力量释放禁咒的禁咒法师，痴人说梦！！
　　西哲是在一些法门对抗上吃了亏。
　　可只要等到禁咒降临，一切都会结束！！
　　看看那个可怜的家伙……
　　神王魂影？
　　星钢之躯？
　　又能如何，到头来还不是在圣坛跌水下化为了一具枯骨。
　　变成了枯骨，那么这个世界上谁还认得他？
　　大天使加百列，若也成为面目全非的尸体，这场纷争到头来还不是他们获得了胜利，苏鹿与西哲的影响力，扩大到整个世界，那些敢对他们说“不”字的能，可以参考一下大天使和某个恶魔的下场！
　　莫凡的灰烬，缓缓的飘向了更高顶空。
　　这是他的生命枯萎的残渣，西哲像一位高高在上的神明那样，徒步在跌水圣坛之中，仿佛享受这样至高无上的力量，他像一位艺术家谢幕那样，高举起了双手，敞开了胸膛，任由莫凡生命枯萎的残渣在自己周围飘散……
　　那一具枯骨。
　　半跪着，白骨双臂死死的抱住脸庞。
　　像是要护住自己的面容，可西哲可以肯定，他的脸也已经变成了白骨。
　　这样的挣扎毫无意义，难道有人可以凭借这样的姿势抵挡得住毁灭山洪？？

第2558章 不死恶魔
　　?    ……
　　血与肉，化为灰烬。
　　魂与灵，随时都将湮灭？
　　莫凡想到过的死亡，比现在他所承受得要更多样化。
　　可他后悔吗？
　　从来没有！
　　这是自己选择的道路，哪怕每往前踏出一步，肌肤都会溃烂成灰，身骨都会碎裂成粉，只要那颗心依然在燃烧，就绝不会停下！！
　　白骨……
　　白骨又如何！
　　其他全部泯灭，只要心脏之火不熄，恶魔之焰就会重新席卷大地！！！
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　白骨身躯里，那一颗心脏还在跳动。
　　通红通红，几乎将森森白骨映成了红色！
　　“噗咚噗咚噗咚！！！！！”
　　每一次跃动，都会有溶浆之血朝着身体一个部位灌输。
　　先是头颅，再是颈部，紧接着到胸膛，最后到四肢……
　　鲜红的液体明明是在白骨上燃烧，却燃烧出了血与肉，燃烧出了莫凡的不屈之灵与不灭之魂！！
　　遇火治愈，触炎重生！
　　火不息，生命不灭！！
　　光系禁咒强大至极，可以将恶魔莫凡直接融穿成白骨，可莫凡拥有神王魂影，这炎蛇神王身体上更有重明神火的精华！
　　留一滴炎液在额上，用自己的一切去庇护。
　　当一切消逝的时候，将这一滴炎液滴入心脏！！
　　恶魔将死灰复燃！！
　　恶魔莫凡从一开始就没有期望着自己能够抵挡下光系禁咒，它的毁灭悲虹远超出了一个生命可以承受的极限，所以在接受洗礼的那一刻，莫凡便在呼唤整片沙漠的火之灵。
　　几十公里、上百公里、几百公里，莫凡可谓孤注一掷，他没有去专注的抵挡光系禁咒，而是将所有的筹码压在了这片迪拜城周围的沙漠戈壁上。
　　他坚信，这片沙漠中必定有天地之火！
　　果然，就在那个绿地驿站的偏南方向上，有一个不曾别人察觉的火种。
　　这个火种，便是莫凡重生的种子，身躯化为灰烬之前，莫凡用双手去护住的不是自己的面容，正是这一颗火之种子！！
　　恶魔火飞舞，炎蛇神王魂影依旧雄伟如山，从一具白骨到现在完好如初，整个过程根本没有多久。
　　假如没有为魔都那一搏，杀死海王骷髅，莫凡相信即便是化身恶魔，在面对西哲的这光系禁咒，自己一样很难存活。
　　可正因为重明神鸟的那份期盼，让莫凡拥有了这样的神通，恶魔化之后，这个神通似乎变得更加强大，数百公里内只要有一颗火种，心脏不熄，便可以烈焰重生！
　　恶魔重生！
　　这种恶魔才可以称之为真正的恶魔，不死不灭！！
　　“没有死……那个家伙没有死，天啊，他难道是帝王之躯吗！！”迪拜塔上，那些高位法师们震撼的嘶喊了起来。
　　祖桓尧盯着在恶火中重生过来的莫凡，那张满是皱纹的脸盘布满了震惊之色。
　　光系禁咒，毁天灭地，却杀不死恶魔莫凡！！
　　这一次苏鹿是彻底激怒了神明吗，否则又怎么会让大天使与恶魔联手？？
　　“这个世界上竟然有光系禁咒杀不死的人。”
　　所有人都认为，光系禁咒出现的那一刻，纷争就会结束。
　　可那个恶魔却在灰飞烟灭中重生过来，那股邪气丝毫没有减少。
　　再反观禁咒法师西哲，他看到莫凡在生命的枯萎残渣中重塑，看到对方从白骨如时间倒流那般恢复如初，整个人苍老了不知多少！！
　　释放禁咒的手，开始不由自主的颤抖。
　　那张优雅冷漠的脸庞上充斥着惊恐绝望。
　　他抬起头来，目光开始寻找最大的依仗，苏鹿。
　　可苏鹿与莎迦不知厮杀到了多少重云天中，就连黑龙大帝遮天蔽日的身躯都看不见了。
　　不久前他才答应了苏鹿，会尽快解决掉莫凡，然后围攻大天使。
　　可现在他不仅帮不了苏鹿，还需要苏鹿的救援！
　　西哲开始逃跑。
　　莫凡背后，那炎蛇神王邪眸忽然绽放出褐色光辉。
　　霎时，一座又一座庞大无比的沙丘横空出现，它们流动了起来，如海浪那样波动剧烈。
　　西哲深陷其中，其空间魔法多次试图摆脱逃离，最后都被莫凡给识破，而横空沙丘逐渐陷落，西哲再难以逃跑了，在它陷落的沙丘区域里，俨然出现了一个盘曲的沙蛇，大得足以将半座迪拜城一起围住！
　　恶魔莫凡随后出现，宛如与西哲置身在一个上古洪荒神魔沙骸的角逐墓场中。
　　西哲满脸恐慌。
　　他知道这是美杜莎女王的邪眸之力，是绝对的摄魂本领。
　　自己所看到的这一切，都是由那一双美杜莎之眸产生的。
　　可，知道又能够如何。
　　他破解不了，更逃脱不了。
　　恶魔莫凡，杀意已决，这里不禁是山谷洪荒神魔的墓场，也是他禁咒法师西哲的埋葬之地！！
　　“轰轰轰~~~~~~~~~~~~~”
　　血红色的霹雳撕裂着混沌搅动的长空，恶魔之火燃烧了一整片沙丘波动的大地，古老的炎蛇缓缓的蠕动着身躯，冰冷的眸子死死的盯着西哲。
　　西哲不仅要提防这个炎蛇神王魂影，更要担心眼前的恶魔莫凡。
　　炎蛇神王即可以分离，独立战斗，也可以依附莫凡身上协助厮杀。
　　而没有炎蛇神王的莫凡，主要的力量正是雷霆、暗影、空间！
　　血红色的雷电像是魔界枷锁，狠狠的拍打下来，恶魔莫凡与炎蛇神王魂影同时出手，西哲无处可逃，拼尽一切的抵挡。
　　恶魔莫凡自身就是一道血红色的闪电，他驰骋在这片属于自己的美杜莎上古幻境中，那爆发出的一拳，足以将西哲的胸膛给打穿。
　　西哲祭出了自己的铠魔具，却仍旧只能够抵挡一击之力。
　　他的背后，炎蛇神王魂影扑下，卷起漫天火舞，蛇牙露出，一咬合，大地裂成两半……
　　西哲背部重创，鲜血狂喷。
　　恶魔莫凡再变幻力量，这一次它融于黑暗，瞬息闪烁，每逗留的虚暗位置都出现了一个与恶魔莫凡一模一样的邪影！
　　成百上千的邪影恶魔血爪上布满了闪电，极速交错，幻影重重，雷电与邪影共同撕开西哲的身躯！！
　　禁咒法师西哲痛苦惨叫，声音传入到了迪拜塔高层之中……

第2559章 斩落禁咒法师
　　?    ……
　　身上的皮与肉几乎没有一块完整的，一缕缕黑气从那些伤口中冒出，正在更进一步的腐蚀。
　　西哲摇摇晃晃的站在那里，像一具面目全非的行尸，就连发出的叫声也带着痛苦咆哮。
　　“我是西哲，亚洲光系禁咒法师，你不能杀我，你不敢杀我！”
　　“你这是在与亚洲魔法协会为敌，在与整个世界的魔法组织为敌！”
　　西哲吼道。
　　恶魔莫凡的魂影重新回到背后，他走向了西哲，脸上咧开了一个让西哲感到几分不寒而栗的笑容。
　　这一刻，西哲觉得自己真得很愚蠢。
　　既然对方敢在这样的地方化身恶魔，就意味着他藐视圣裁院，藐视异裁院，既然他敢宣战迪拜法师塔，就意味着他从来就没有把亚洲魔法协会的权威放在眼里。
　　禁咒……
　　不一样被他踩在了脚下吗？？
　　还有什么不敢做的？？
　　“唰！！！！！”
　　魔爪狠狠的扫过。
　　西哲身首异处。
　　从最初的优雅冷漠，到现在恐惧绝望，西哲也曾想过自己很可能在大天使加百列的攻击下重创，却绝不会想到自己会死在这个人的手上。
　　说杀就杀，禁咒又如何，恶魔的爪下不会缺少禁咒之血，假如这个世界仍旧是由这些人渣一般的禁咒法师在统治着！
　　……
　　云陆浓密，九空高处的轰隆巨响，整个迪拜城乃至这整片戈壁沙漠都可以听得清楚。
　　但云陆之上究竟发生了什么，谁都不清楚。
　　这场纷争，最后又会是谁获得胜利，很多在迪拜的人都非常清楚，自从驯服了黑龙大帝，亚洲就没有几个人敢与苏鹿叫板了。
　　甚至整个世界那些所谓的法神领袖都要礼让苏鹿三分，黑龙大帝毕竟是帝王级真龙，这个世界上怕没有几个人可以以一己之力与之抗衡。
　　他们没有在等待一个未知的结果，只是期望一切尽快结束。
　　城市摇晃剧烈，风息无比凌乱，即便有整个笼罩在城市上空的云陆大阵在守护着迪拜，仍旧给人一种随时都会受到波及的不安感。
　　“快看，有人落下来了……”
　　迪拜繁华主街道上，一个人影笔直的坠落下来。
　　“嘣！！！”
　　大十字街道轰然粉碎，那些车流立刻混乱了起来。
　　许多人下了车，去看那个从天山掉下来的人。
　　身躯与脑袋是分开的，但离得不算太远，有大胆的人甚至走过去将脑袋与身体放在一起。
　　仔细一番端详，人们骇然的发现这竟然是禁咒法师西哲！！
　　“禁咒法师西哲！！！”
　　“禁咒法师西哲！！！”
　　人来人往的大街上传来了一阵世界末日一般的哀嚎惊吼。
　　在迪拜没有几个人不认识西哲的，德高望重，更是诸多名校的荣誉校长。
　　很少人见他真正出手，可只要稍微对魔法领域有一些了解的人，都很清楚这是一位最正统的禁咒法师！！
　　禁咒法师也有一些实力上的明显诧异。
　　最初的禁咒，他们需要依靠大量的魔法团体、设备团队、军队力量，为释放一个正统禁咒动用的人力与财力堪比一个大型企业的运作。
　　只是这样的禁咒法师，仍旧对于每个国家来说都是稀有宝藏。
　　更不用说是西哲这种……可以独立完成禁咒的！
　　天国悲虹！
　　不久前人们才目睹禁咒降临，可这会一名可以独立完成禁咒的法师死去了！
　　迪拜城慌了，迪拜塔上那些亚洲掌权者也彻底慌了！
　　禁咒都死了……
　　大天使终究是最强的人类啊！！
　　“怎么回事，苏鹿议长与黑龙大帝明明在九空上厮杀，西哲又怎么会死在这里？？”
　　在迪拜塔高处的法师们可以看到云陆上一些情景，能够肯定的是西哲还没有参与到对抗大天使的战斗中。
　　那么他是谁杀死的？？
　　这个世界上除了大天使，还有谁拥有斩杀禁咒法师的能力！！
　　苏鹿是亚洲里的神，亚洲魔法协会无数人这样信奉着他，追随着他。
　　他们麻木、狂热，即便是要围猎大天使，这些人也积极的配合，封锁全城，欺瞒世界，开启云崖战场困住大天使。
　　结果，亚洲光系之神西哲……死了！
　　试问整个迪拜塔内，又有几个人达到禁咒修为，又有几个人实力达到了西哲的境界？
　　连他都会死，那么这个纷争若是败了，意味着他们所有人都得死！！
　　这一场战役，是不是挑起得太过随意了。
　　即便最后取得了胜利，他们也不过是杀死了一位大天使啊，损失惨重的他们又将如何承受来自圣城的怒火？？
　　西哲的尸体，仿佛让整个脑袋发热的迪拜法师塔高层浇了一盆冰水，不得不冷静思考起来。
　　……
　　……
　　九空上，黑龙羽翼几乎遮蔽了天光，它重重的挥动着，并在一座高耸的云崖上停留。
　　它的胸膛上有厚厚的黑龙鳞，是可以免疫一大半禁咒以下的魔法，但现在这些鳞片却有碎裂的迹象，一丝丝细细的龙血犹如滚烫的岩浆，顺着纹理缓慢的流淌出。
　　大天使莎迦的所有攻击都强盛至极，黑龙大帝一样会受伤。
　　不过……
　　和黑龙大帝胸膛上这些碎裂相比，大天使莎迦的伤更重，她拥有十四翼，每一翼都会赐予她无与伦比的强大天使神力，可现在她的羽翼只剩下八只，残缺的部位上，鲜血淋漓。
　　“哈哈哈哈，你以为我毫无准备就敢与你宣战吗？”
　　“尽管这一天到来得有些过早了一些，但黑龙大帝本就是我为你们七位大天使准备的，你们的魔法，你们的天使神力，被黑龙的鳞甲减免之后，也不过是普普通通的禁咒，普普通通的法门！”
　　苏鹿狂笑，这整个厮杀过程他都处在一个癫狂无比的状态。
　　就像当初挑战黑龙，他代表着人类最强向这个世界上最强大的物种发起至高挑战。
　　降服黑龙之后，他更要征服整个魔法世界，七位大天使本就是苏鹿的征战目标，只是这一天竟然意外提前了。
　　也没有什么不好的。
　　就他的野心，怕是早已经被大天使洞悉。
　　先下手为强，总比最后被围攻，逐渐击破要好！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2560章 挑战上古黑龙！
　　?    “西哲，你来得正好，我需要你的光系禁咒，你与我沉寂这么多年，为魔法史立下如此多的功劳，到头来人们只会将我们编写为一群酒囊饭袋般的政客，而七个什么贡献都没有做过的大天使却永远被传颂着。”
　　“到了这个时代，大天使就此结束吧。”
　　“我苏鹿，黑龙法师，就是下一个时代的开始！！”
　　苏鹿豪气万丈，这个世界能够入他眼的已经没有什么了。
　　他不仅是要统治这个时期，更要将自己黑龙法师之名传到后世，哪怕千年之后，也有学者会翻开他苏鹿的传记，上面记载着他曾征服过世界上最强的生物，黑龙，曾推翻了毫无意义的大天使之说！
　　“你睁大你的狗眼看清楚，我是谁。”莫凡从云雾之中穿梭而上，那一双迥异至极的邪眸凝视着苏鹿，嘴角带着一抹冷笑。
　　这个征战狂，这个沉浸在自己疯狂幻想中的家伙，竟然以为自己是西哲。
　　很遗憾，他苏鹿的狗腿子西哲已死！
　　黑龙与西哲，可谓是苏鹿的左膀右臂，现在苏鹿断了一臂！
　　一切都是咎由自取！
　　一切都是因他人神共愤！！
　　苏鹿脸上露出了惊愕之色，他盯着恶魔莫凡，竟然好一会没回过神来。
　　上来的不是西哲，却是这个恶魔人？？
　　“西哲呢？”苏鹿质问道。
　　“死了。”莫凡回答道。
　　“哈哈哈，这个世界真是太奇妙了，堂堂禁咒法师竟然死在了一个无名之辈手上。有趣啊，有趣啊，总是一切了如指掌会显得索然无味！”苏鹿忽然大笑了起来。
　　西哲死去，却看不出苏鹿有任何的伤心，这家伙的思维方式似乎早就超出了一个正常人，他的眼里没有七情六欲，只有侵略、征战、统治！
　　“老师！！”莎迦看到莫凡出现，露出了一个凄美笑容。
　　她脸色惨白至极，羽翼不断缺失，让她身体状况越来越差了。
　　莎迦不知道自己还能够坚持多久，如果没有黑龙大帝，她绝对不会惧怕苏鹿。
　　可黑龙这个生物，仿佛是天生克制天使的，天使神威被黑龙鳞片大幅度的减低，无论莎迦使用多么强大的神咒，最后的效果都只不过与普通禁咒差不多，甚至还不如寻常的禁咒魔法。
　　黑龙大帝可是帝王级生物。
　　禁咒之下，几乎免疫。
　　禁咒之上，那也和寻常攻击差不多。
　　要想击败这条黑龙大帝，简直痴人说梦。
　　当初苏鹿为了捕猎黑龙大帝，可是利用自己亚洲议员的职位网罗了不知多少天才地宝，并且特意使用了对付黑龙的手段才勉为其难的将它拿下。
　　现在，他用黑龙来对付自己……
　　莎迦坚信，苏鹿捕获黑龙大帝，就是为他们这些大天使准备的！
　　本以为这是一场困兽之斗，孤立无援之战。
　　让莎迦绝对想不到的是，莫凡杀了上来。
　　实力悬殊的责问与挑战，只不过是抛头颅洒热血，换不来真正的胜利，唯有真正的流血牺牲，击垮掉生长在迪拜塔上的巨瘤，才可以换回一个朗朗乾坤！
　　莎迦本以为莫凡是前者，做得是抛头颅洒热血之事。
　　可她估错了！
　　难怪冯州龙老师会第一个将融合魔法传承给莫凡，而且只传承给莫凡……
　　大天使莎迦与恶魔莫凡站在了一起。
　　对望了一眼。
　　从一开始两人都以为自己是孤军奋战，但现在他们有盟友了。
　　之所以会联合在一起，正是因为他们坚信冯州龙才是伟人，才是圣者，绝非眼前这个满脑子都是侵略与统治的阴谋家、战争者——苏鹿！
　　“你受伤了，很重？”莫凡看了一眼莎迦，发现她的玫瑰金天使光铠上溢出了不少血渍，主要是来自于背部的大天使之翼。
　　天使之翼就是莎迦的力量源泉，她自身不过是一名超阶法师，曾经还在战场上与莫凡交过手，可一旦天使之魂苏醒，那么她的力量将远在禁咒法师之上。
　　说她是世界上最强的人类也不为过。
　　可苏鹿很强，黑龙大帝也很强，莎迦一人难以抵挡。
　　“黑龙大帝对我的天使力量造成大幅度的削减，苏鹿永远躲在黑龙后面，我难以靠近他。”莎迦对莫凡说道。
　　“既然这样，我来对付黑龙，你能杀死苏鹿吗？”莫凡问道。
　　“可以！”莎迦非常肯定的回答道。
　　没有黑龙，苏鹿绝对不是大天使莎迦的对手。
　　“好，拿他的血祭拜冯州龙！！”莫凡重重的说道。
　　拿亚洲议长的血去祭拜！
　　冯州龙死于亚洲魔法协会的黑暗，所有人都只能够为此惋惜。
　　可莫凡不想为此惋惜什么，更不想愤慨什么，他需要的是血债血偿，即便这个阴谋的主使者是亚洲议长！！
　　“嗷吼吼吼！！！！”
　　龙吟啸天，空间崩碎。
　　黑龙大帝立于云崖之巅，它宏伟巍峨的身躯宛如一座黑漆漆的天山山脉，哪怕只是站在那里也给人强烈的心灵震慑力。
　　莎迦站在那里。
　　她的天使源力会被黑龙吸收与削弱。
　　黑龙并不是代表黑暗生物。
　　事实上黑色是七种光明色彩的结合，黑色吸收一切光，所以才呈现得是黑色。
　　黑龙强大之处就在于七种大元素都对它产生不了作用，大天使许多力量源泉都来自于大自然的元素……
　　“黑龙大帝……”
　　莫凡站在另外一片浮山云上，目视着黑龙庞大连绵的身躯。
　　第一次见到这位至强生物的时候，他和阿帕丝宛如两只卑微的飞虫，使用了空间卷轴都差点被抓住。
　　现在要面对的敌人正是它。
　　尽管感到几分不可思议，但不知为何莫凡胸腔中却有一团炽热的火焰在燃烧！
　　现在的自己到底有多强？
　　拿黑龙大帝一试便知！！
　　当初苏鹿尚且要使用各种各样的手段去征服黑龙大帝，更召集了不知多少针对黑龙的禁咒者……
　　……
　　斩杀禁咒法师又如何？？
　　迪拜城上，云巅之中。
　　苏鹿又算什么？？？
　　莫凡今日要赤手空拳挑战这个世界上最强的物种——上古黑龙！！
　　————————
　　（月票，推荐票，冲鸭，给我冲鸭，各位看官们！！）
　　(本章完)

第2561章 龙涎暴炎
　　?    黑龙大帝本就巨大如一座山脉，而它的龙息更加可怕，稍稍挥动着翅膀，便可以看见黑压压的龙息如一只只远古森林之中的龙蝇，泛滥成灾、数量恐怖！
　　这些实质化的气息龙蝇遮天蔽日，让莫凡根本看不见任何别的物体。
　　忽然，黑龙大帝的头颅出现在了莫凡的上方。
　　相隔其实有四五百米，可仍旧觉得已经在它的嘴边。
　　“嗷吼！！！！！”
　　龙息咆哮！！！
　　黑色的气息龙蝇从它的喉咙之中飞出，它们袭向了莫凡。
　　这些气息龙蝇拥有极强的腐蚀和啃噬能力，可以顷刻间将几十公里栖息的生物全部化为枯骨。
　　此时这些气息龙蝇的目标只有一个，无论莫凡的速度有多块，又或者进行多少次空间的穿梭，这些黑压压大军团一样的气息龙蝇都会紧随其后，不将莫凡千啃万噬决不罢休！
　　“恶魔烈霞！”
　　莫凡飞入到了一片乳白色的云团之中，以自己恶魔火焰迅速的将整片云团给燃烧成了烈焰红霞！
　　那些气息龙蝇穷追不舍，可飞入到这烈焰红霞之中后，马上剧烈的燃烧了起来，哪怕它们都是有黑龙之息拟化的生物，并非真正的活体，烈焰红霞依然可以将它们烧成灰烬。
　　莫凡的烈霞正是这种数量成堆生物的克星，尽管现在拥有了重明神火，这烈霞之炎效果还存在着。
　　正好用来对付黑龙的龙息之蝇！
　　黑龙大帝同样穷追不舍，它身上的最小鳞片也和莫凡的体型差不多，当它浮现的时候，便感觉是一座黑色的山脉直接倒塌下来。
　　“唰！！！！！”
　　黑龙之爪，无论是速度还是力量都恐怖至极。
　　它准确的在那一大团烈霞火云中锁定了莫凡的位置，将它一爪拍向了云层下端。
　　莫凡双臂交护在前，背后那炎蛇神王的魂影也同步动作，就看见一枚上面由蛇纹盘绕的恶火山盾出现在了莫凡的面前。
　　龙爪打在这恶火山盾上，发出了刺耳无比的金属声音，宛如击打在了一座矿石山上。
　　冲击力将莫凡给震飞出去，但不甘示弱的莫凡调整了一下身型之后，更是爆发出了几乎撕破空间的速度，重拳轰在了黑龙的胸膛上。
　　黑龙的胸腹位置有不少碎裂的迹象，那明显是莎迦之前给它留下的创痕。
　　莫凡这一重拳，融合了空间破碎之力，恶魔火焰爆裂之力，更具备恶魔体质本身那绝对不会逊色于任何暴君魔王的蛮力！
　　光是蛮力，足以让海洋干涸。
　　“嘭！！！！！！！”
　　三种力量一同炸开，黑龙庞山之躯也往后滑翔了一段距离。
　　只可惜，即便是碎裂的龙鳞，想要再在上面留下伤痕也非常困难，这种威力的攻击还远远不够！
　　黑龙的生命力何等强大，像胸腹鳞片上这样的伤痕，没准打着打着就自己愈合了。
　　黑龙大帝豁然振翅，它的速度一样可怕至极，可以看到它附近的气流直接化为了一个拥有反吞噬力的风穴窟窿！
　　体型巨大，往往代表着身形笨拙，可这个定律在黑龙大帝上根本不成立！
　　哪怕不施展任何的技能，这冲撞力也不是随随便便可以抵挡下来的。
　　莫凡正要快速的拔空，与黑龙大帝拉开距离，可黑龙大帝的龙角近在咫尺，让莫凡连闪躲的余地都没有。
　　“嘭~~~~~~~”
　　莫凡如一颗陨石那样划过云空，飞射向了大地远端。
　　这黑龙龙角撞击，几乎让莫凡触到了这个云崖大阵的最末端，可以看到大量的云气像是一座又一座连绵的山脉，浓密的遮挡住了下面的城市。
　　“嗷吼！！！！！”
　　黑龙大帝狂野至极，莫凡都没有来得及找回平衡，这个远古巨龙已经再度杀到他的面前，它弓着身躯，那黑色的冲天龙角忽然间绽放出了乌色的光芒！
　　龙角断天！！
　　那乌光几乎将白色的云天撞成了好几截，仔细看的话会发现，那是空间大面积碎裂而造成的可怕景象。
　　莫凡此时就在这可怕的龙角碎天之力中，背后的炎蛇神王魂影忽然失去了所有的火焰，而是化为了一尊蛇神，遍体泛着金光。
　　就如同金色打造的神像，在龙角碎天一击中死死的守护住莫凡的本体。
　　即便如此，莫凡的身体还是出现了众多裂开的迹象，鲜血从伤痕中流淌出来。
　　狂戾、霸道，黑龙大帝带给莫凡远超禁咒法师西哲的压迫力。
　　禁咒法师西哲尚且需要一些时间去准备禁咒魔法，可黑龙大帝本身就是帝王，它的全力攻击就拥有人类禁咒的水平，若没有背后的炎蛇神王魂影多次想护，莫凡早就被这黑龙撕碎了！
　　黑龙过于强势。
　　如若一直这样与它正面碰撞，不需要几个回合，自己就会变成一滩肉泥。
　　得想别的办法。
　　如果不能将这头无敌的黑龙彻底击垮，那至少要想办法压制住它这种霸道的龙威。
　　“吼吼！！！！！！”
　　忽然，黑龙大帝再张开口，隔着数千米，那一口龙涎顿时化为朝着整片天幕中散射冲击的黑色岩浆，密集如狂风骤雨，偏偏是最炙热，最高温，又附带腐蚀之力的龙之涎！！
　　恶魔莫凡踩出了无数黑色的幽影，藏身到了那些连绵的云山边界中。
　　龙涎轻而易举的扫劲了这些云山，更甚至在这个云崖战场的边界上腐蚀开了众多窟窿。
　　透过那些窟窿，可以看到外面那一大片戈壁与更远处的沙漠。
　　云空战场中并没有什么立于莫凡战斗的元素，而沙漠里不仅有数之不尽的土元素，更在深处藏着纯净沙漠火源，这两种力量都是莫凡非常需要的……
　　最重要的是，几次交手下来，莫凡身上全是伤。
　　他需要沙漠中的火灵让自己身体治愈。
　　莫凡改变了方向，身体化为了一道白色的光，呈一种耀光射线状瞬息移动到了云洞窟窿的位置。
　　穿过边界，便等于离开了这个云空战场，莫凡还不至于丧心病狂到与黑龙大帝在迪拜城中大战，那样死伤的无辜可能会达到几十万。
　　莫凡飞向戈壁，飞向无人沙漠。
　　黑龙追来，速度丝毫不比空间系与暗影系一同使用的莫凡慢！

第2562章 大地重装姿态
　　?    龙涎还在不断的落下。
　　每一滴都可以达到火山炽球的规模，卷起浓浓的黑烟冲入到褐红色的戈壁中。
　　一些更密集的龙涎甚至冲刷到了大地沙土中，激起了一个又一个黑色火潭，坑坑洼洼，破裂不堪！
　　莫凡贴着戈壁凹凸不平的大地，时而化为一匹黑色的影狼，疾驰在这辽阔的戈壁沙画中，时而星光闪烁，银色的丝线勾描出他跃动空间的轨迹。
　　那些高丘、石山、断层、岩壁山被不断的甩到身后，那座银色的巨城也不知什么时候沉入到了地平线之下。
　　四处空旷荒芜，莫凡这才稍微放慢了一些速度。
　　黑龙大帝如一片遮天魔云，始终在离莫凡不到几千米的地方。
　　它俯瞰着在戈壁中奔逐的莫凡，像是鹰在戏谑野兔。
　　“吼！！！！！”
　　龙吟波！
　　从高处灌下，这龙吟震起的音波简直就是毁天灭地之能，就看见莫凡所在的这片大戈壁瞬间出现了无数的裂痕。
　　这些裂痕都达到了峡谷的程度，交错在这样地质非常坚固的戈壁上，宛如一场大地浩劫刚刚发生。
　　莫凡被龙吟震得头疼欲裂，整个人更是跌入到了撕裂开的地底之中。
　　黑龙大帝忽然收起翅膀，猛然俯冲而下。
　　它身躯坚硬如黑铁，岩层跟泡沫那样被它撞开。
　　恶魔莫凡立刻感受到了黑龙大帝的践踏，一圈又一圈的践踏波及了十几公里，将那些原本只是裂痕的区域竟然全部贯通了起来，化为了一个直接下沉于地平线的低洼地谷！
　　莫凡身上的伤更重，血液滴落在这片褐红色的荒芜戈壁中。
　　不知为何，荒芜戈壁像是被赤红的夕阳给映上了更触目惊心的色彩一般，整个戈壁开始变得越来越红！！
　　“血约，大地恶魔！”
　　莫凡站在那个被黑龙制造的低谷中，双眸从血墨色化为了戈壁的红褐色，妖异至极。
　　越发妖艳的大戈壁像是受到了什么呼唤一般，有巨大的地纹随之浮现，其形状与莫凡额上、侧脸上的恶魔之纹非常相近。
　　巨大地纹越来越多，起初是在远方，比较稀疏的样子，可越到莫凡所在的这几公里位置，巨大地纹更加密集了，最后延展到莫凡脚下的时候，赫然化为了一个地纹魔阵！
　　假如从极高空俯视下来，会发现这看似没有规律的巨大地纹其实是形成一个大地瞳孔状，那些远疏近密的地纹正是这颗大地瞳孔的交感神经，纵横交错、疏密不一。
　　大地的能量，在经过这些内部神经一般的地纹在传输，而最终交汇与产生反应的，正是立于大地瞳仁位置的恶魔莫凡！
　　他的全身，一样褐红褐红！
　　无数发亮的地壳岩浮空而起，无数地脉晶骨架了起来，流淌着的红沙之河形成了血脉，莫凡整个人开始变得庞大巍峨。
　　他的所有身体部位来自于大地，岩肌、晶骨、沙血，将它塑成了一个几乎可以和黑龙齐平高度的戈壁恶灵神。
　　脚立地，头顶天！
　　“砰！！！”
　　黑龙大帝又试图想要使用冲天龙角，可这一次，戈壁恶灵神牢牢的抓住了它的龙角，以大地为力量的支撑点，一下子爆发出了巨神一般的蛮力，将黑龙大帝生生的举过了头顶！
　　“嚯！”
　　一声重吼，大地恶魔化的莫凡完全就是远古泰坦，他将黑龙大帝往戈壁最高的岩壁上抛了过去。
　　岩壁轰然倒塌，一下子摧垮了有四五公里，黑龙大帝的身躯也被无数的岩石、沙粒给掩埋。
　　“嘶拉！！！！！”
　　莫凡身体前倾，朝着空气做出了一个重重撕开的动作。
　　霎时，广袤的褐红色戈壁上出现了一道裂痕，从莫凡的脚下一直延展到岩壁山的后面，见不到尽头，宛如通向的是地狱。
　　黑龙大帝遭受到这大地撕裂攻击，胸腹上的鳞片豁然碎开，龙血喷洒出来，大滴大滴的落在戈壁中，几乎成为了一个带有极强腐蚀性的池塘。
　　“嗷吼吼~~~~~~~~”
　　黑龙大帝愤怒无比，它冲开了身边的那些岩块，平行的冲撞飞来。
　　莫凡操控着周围的一切，千米的山峰拔地而起，波动的沙丘阻挡在黑龙面前，黑龙大帝纵然无视一切坚硬厚实的物体，速度上明显有所减弱。
　　眼看黑龙大帝靠近，莫凡半跪在着，从大地里抓起了一面盾牌，上面不仅布满了如黑钻一样的极致岩物质，更有一圈又一圈的恶魔火焰！
　　“嘣！！！！”
　　黑龙大帝这一次没有用龙角，而是靠近莫凡的那瞬间猛然张开了翅膀，用下半身的龙爪朝着莫凡巨力扑撞过去！
　　这力量，竟然比龙角还要强大几分，莫凡的石肌直接化为了粉碎，那戈壁巨神之躯飞出了很远很远！
　　不过，刚才那件盾牌上的恶魔火焰发挥了作用。
　　那是复仇恶火。
　　受到的攻击越猛烈，盾火就会越剧烈。
　　黑龙大帝原本要追击莫凡，却立刻遭到了盾火的烫伤，下肢的爪子和龙腿位置都出现了很明显的焦黑痕迹。
　　莫凡立刻爬了起来。
　　他的背后，正是一座沙丘，受到莫凡恶魔血液的感染，沙丘变成了褐红色。
　　将自己的右手伸入到这座大沙丘中，莫凡再度拔出来的时候，却带出了一柄褐红色的沙剑。
　　这沙剑若是倒插在大地上，怕是超越了许多迪拜巨楼，此时被莫凡单手握着。
　　另一只手再一握，之前那些烧伤黑龙的盾火迅速的飞向了莫凡，又在另一只手上形成了一面新的大地火盾！
　　褐红沙剑。
　　大地火盾。
　　莫凡宛如一位远古神斗士，屹立一望无际的戈壁中，直面的正是一条统治级的黑龙帝王！！
　　莫凡这种化形，并非是第一次。
　　当初在矴城的时候，莫凡就曾经化为了乌金岩魔君主，当初莫凡并不知道这种能力已经被恶魔之魂给吸收了。
　　现在，配合上大地血约，恶魔之力，莫凡直接汲取大地源脉，让它赐予自己这种重装姿态。
　　这个姿态，堪比远古泰坦。
　　而作为远古巨神的泰坦一族，本就是屠龙者！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2563章 沙之国龙之国
　　?    沙之剑，挥舞之时整片沙漠都随之翻卷起了百米沙浪，褐红色的沙子遮天蔽日，远远望去，就像是在这块大地上屹立起了一座沙国，充斥着不可思议，震撼壮观的绚丽奇景！
　　黑龙身处在这片褐红沙之国，它的鳞片无时无刻不被这些如米粒一样的沙子摩擦、打击、阻碍。
　　即便是挥动着羽翼，它也拍打不掉周围这些纷舞的褐红之沙，它们像是一群沙国卫兵，数百万之多，而且根本无法将它们泯灭，再庞大的力量打在上面，最多让它们变得更加细微。
　　行动受到了极大的限制，凌乱飞舞的褐红色沙尘中，莫凡那高大如山峰一样的身影出现，右手上那恶火缭绕的盾正重重的撞向了黑龙的头颅，另一只手，沙之剑刺向黑龙背后的翅膀！
　　黑龙翅膀上出现了一个大大的伤口，鲜血淋漓。
　　不过，面对肉搏，黑龙根本不惧。
　　它张开了嘴，一口咬在莫凡的石肩上。
　　黑龙力大无穷，生生的将莫凡这样泰坦之躯给抬了起来，然后狠狠的甩向空中。
　　黑龙龙炎！！
　　一团黑色的陨火球体从黑龙的口中喷出，陨火球体在飞行的过程中不断的扩大，撞击到莫凡身上的时候怕是达到了五六百米的恐怖直径，悬于高空相当于一轮黑色的小太阳。
　　这就是龙炎，真龙最强大的力量之一。
　　若不是整个沙之国的削减，龙炎球体在撞击到莫凡身体那瞬间，莫凡就直接四分五裂了！
　　莫凡的红褐色石肌大块大块的脱落，一半的胸膛与臂膀都没有了。
　　他带着残躯落回到了地面，忽然之间整片沙漠又涌动了起来，那些黄豆大的砂砾流向了莫凡，像是在簇拥着它们的国王。
　　短短几秒钟时间，粉碎的胸膛和消失的臂膀又重新复原了，而且这些沙子似乎还经过了一些地火的淬炼，上面泛着滚烫的火光，让莫凡的胸膛与臂膀都处在一种燃烧的状态，像是披上了一件烈火胸铠，穿上了炽热臂甲！
　　“沙之剑！”
　　莫凡举起了手中的沙剑，有褐红色的光芒四散。
　　周围出现了一个庞大的吸附磁场，所有被打磨过的锋利锐沙都开始往莫凡的这柄沙剑上聚拢。
　　沙剑没有因此扩大，可上面却蕴藏着庞大的沙锐气息，完全就是一柄可以号令沙漠一切生灵的王剑！
　　一斩而落，没有任何别的多余动，剑芒黯淡，气魄却堪比黄沙中的万鬼哭嚎。
　　沙漠也称之为死地，无数踏入其中的强大生灵最终都抵挡不住沙漠的严酷，皮肉干瘪，鲜血浸沙，骨骸埋葬，魂魄游荡！
　　莫凡这一剑，便像是将沙漠中这数之不尽的亡魂给呼唤出来，化为了最戾气，最暴躁，最充满杀伐怨念的剑魄之气，斩向不可一世的黑龙大帝。
　　黑龙大帝在这剑魄中，仿佛万灵啃噬，千魔撕咬，它飞到了整个沙国的最顶部，却被数之不尽的沙魔给拖拽下来，它踩碎大帝，试图藏入到地底深处，沙鬼却如影随形，完全摆脱不了。
　　黑龙难得的发出了一声哀嚎，身上的无敌龙鳞终于出现了一些脱落与撕碎的迹象，更多的黑龙真血溢出，滴落在这片满是褐红色沙粒的大地上，渐渐的染出了一片黑色的龙血沼泽。
　　龙血沼泽里，沙粒也会融化。
　　龙气在这样的沼泽之中仿佛得到了进化，气息龙蝇变得成熟、壮硕，变得狰狞凌厉。
　　黑压压的龙蝇再度出现，与龙血沼泽形成了一个属于黑龙之血的特殊领域，那些褐红色的沙子再也无法入侵，也无法限制黑龙的行动。
　　黑龙大帝站在自己血液染开的沼泽上，全身蒸发出可怕的黑色血煞之气，那一双焕发出恐怖邪光的眼球，正冰冷无比的凝视着莫凡！
　　“嗷！！！！！！！”
　　龙啸响起，震耳欲聋。
　　那黑压压的黑血龙蝇扑向了莫凡，那血煞之气扑向了莫凡，黑龙大帝的气势在这一瞬间成倍的提升，莫凡只感觉自己的视线都被震得模糊了，头部传来剧烈的疼痛！
　　莫凡不断的往后退。
　　他能够感觉到，此刻的黑龙大帝与之前截然不同，无论是气息还是龙威，都拔升到了一个让恶魔莫凡都感到无比畏惧的境界。
　　沙之国逐渐开始消失，取而代之的是无穷无尽的血气龙蝇，它们几乎覆盖了长天，更在大地上铺成了一片黑色的龙蝇沼泽，发烫的血气升腾，像是正在蒸煮着的地狱，景象恐怖到了极点。
　　“这是怎么回事？”莫凡感到无比困惑。
　　为什么受了伤的黑龙，反而变得更强大了。
　　这种强大，绝对不是愤怒时暴涨的那股短暂之势，而是非常鲜明的蜕变与提升，宛如挣脱掉了一层枷锁，真龙之力得到了彻底释放！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！！”
　　黑龙连续狂啸。
　　莫凡接二连三的后退，他此时不再是一个统治着褐红色沙漠的国王，更像是一位坠入到了黑龙洞渊的虎狼，随时都会被巨龙一口吞入腹中。
　　莫凡可以感受到黑龙的极怒！
　　更带有可怕滔天的怨恨！
　　无穷无尽的恨火正需要一个发泄口，那便是弄伤了它的自己。
　　只是，莫凡感觉黑龙的这股情绪，并不仅仅是因为与自己的这场战斗而引发的。
　　它要来了。
　　不是什么攻势，更不是什么强盛碾压。
　　是死神的那种直接取性命！！
　　一种前所未有的压迫力，让恶魔莫凡全身的沙肌、晶骨、沙血都开始瓦解，仿佛这些大地重装自己都在惧怕黑龙大地这至高无上的死神龙威。
　　黑龙大帝……
　　恐怕这才是真正的黑龙大帝，不可战胜的巅峰！！
　　莫凡大地重装彻底被瓦解。
　　他恢复了原本的样子，背后炎蛇神王魂影在黑龙巨影下，都显得几分黯淡。
　　这样的黑龙，又要用什么力量才能够抗衡，莫凡第一次感受到了这个世界上最顶点的强大！！
　　“奥斯汀，奥斯汀，奥斯汀！！！”
　　突然，一个女子嘶喊声传来。
　　“他不是你的敌人，奥斯汀，请你快醒过来，他不是你的敌人！！”
　　呼啸中，这个女人的声音越来越清晰，莫凡扭过头去，却发现阿莎蕊雅不知道何时闯入了这片可怕的战场，她似乎在呼喊黑龙大帝的名字。
　　(本章完)

第2564章 黑龙叛变
　　?    恶魔莫凡与黑龙大帝的这片战场，超阶法师靠近都可能被撕成粉碎。
　　尤其是现在黑龙大帝的死亡国度，漫天代表着死亡的龙蝇，蒸煮如地狱的龙血沼泽，阿莎蕊雅明显是承受着巨大的痛苦在往这里闯。
　　她抵达莫凡面前，脸色苍白至极，可一双眸子却坚定的凝视着黑龙大帝，甚至去直视黑龙大地那可怕的眼睛！
　　“奥斯汀，这个世界上没有人可以约束你，更没有人可以将你化为没有灵魂的屠杀武器，你是奥斯汀，是暴君神山云国之主，是神庙守护之灵，更是最高贵，最赤诚，最强大的黑典真龙，巨龙中的皇者，没有人可以束缚你，你是魔法的创造者，又怎么会沦为魔法的奴隶！！”阿莎蕊雅高亢的呐喊着。
　　听上去像是一个古老的咒语，可莫凡知道这根本不是什么唤醒之力，仅仅是阿莎蕊雅内心的表达。
　　黑龙大帝守护得是文泰，是阿莎蕊雅的父亲。
　　黑龙大帝在阿莎蕊雅的心目中也一直如一位长辈那般，带着年幼的她飞天遁地，在至高星空俯瞰世界的夜色。
　　即便是文泰的守护真龙，它也是自由的。
　　连文泰都束缚不了它真龙之魂，肮脏的、卑鄙的议长苏鹿又怎么可能禁锢得了它！！
　　那个契约，本就没有完整！！
　　现在，莫凡将黑龙打伤，龙血染遍了龙鳞，黑龙即是狂暴的，又是清醒的，因为战斗与血液焕发了黑龙真正的力量，而真正的黑龙，绝对不受契约控制！！
　　阿莎蕊雅站在莫凡身前。
　　身姿轻盈渺小，黑龙大帝巍峨恐怖，也不知道这样的身影能否真的映入黑龙的眼眸，更不知道她的声音是否可以聆听进去。
　　但莫凡感觉到黑龙在困惑。
　　黑龙在自我挣扎。
　　黑龙发狂的咆哮，冲着黑压压的长空。
　　之前那可怕的死亡压迫消失了，但并非是黑龙的杀念龙威在减弱，而是黑龙没有全全锁定自己。
　　它认得阿莎蕊雅。
　　或者说是认出了阿莎蕊雅。
　　它也听进了她的呐喊。
　　黑龙不受约束！！
　　没有人可以控制得了它！
　　它狂暴，它厮杀，只因为有人给了它一个愤怒的对象，并不代表它就成为了那个人的杀戮者！！
　　这个契约，本就不牢固。
　　黑龙是魔法的始祖，撕碎契约的规则又如何！！
　　似乎为了能够挣脱开契约的铁镣，黑龙竟然用爪子撕开了自己的鳞片，让更多的黑龙血液浇灌在身上，浇灌到自己的灵魂深处！
　　它痛苦无比，却也坚定无比！！
　　看到可怕的龙血神威似毁灭风暴一样席卷，莫凡抓住阿莎蕊雅立刻遁入到次元河流中，第一时间逃离这个可怕的区域。
　　脱离了有接近十公里，黑龙血暴竟然还在充斥，莫凡只好往被云崖战场给笼罩着的迪拜城躲去。
　　“下次别做这么危险的事情。”莫凡看了一眼有些无法支撑的阿莎蕊雅道。
　　“不管怎么说，谢谢你，没有你唤起奥斯丁的龙魂，它会一直被苏鹿给囚禁着。”阿莎蕊雅有气无力的说道，但脸上却露出了一个发自内心的笑容。
　　似乎有一个这一生必须去完成的事情，终于做到了。
　　莫凡能够大致体会。
　　当初在学府之争的时候，阿莎蕊雅便带着自己到了暴君山脉，就为了去目睹一次黑龙大帝。
　　之后苏鹿狩猎黑龙，阿莎蕊雅也在试图阻止。
　　这一次，她又出现在了这里，目的也是为了黑龙大帝。
　　人们称呼它为黑龙，而阿莎蕊雅却能够呼唤它的名字。
　　也好。
　　莫凡不是黑龙的敌人。
　　苏鹿才是。
　　黑龙也不是自己的敌人。
　　苏鹿才是！
　　……
　　“嗷吼~~~~~~~~~~！！！！！”
　　忽然，城外黑压压的世界里，黑龙大帝的吼声嘹亮至极。
　　它挥打着翅膀，像是一座山脉在空中飞来，并且正朝着迪拜这座城市！
　　莫凡和阿莎蕊雅都露出了惊愕之色。
　　黑龙大帝从它们头顶上飞过，影如乌云。
　　它撞开了那些云层边界，竟然是要闯入迪拜城市。
　　“它是清醒的，还是失智的？”莫凡问道。
　　“我……我也不知道。”阿莎蕊雅道。
　　云界边缘被黑龙撕开，整个被保护在这个巨大结界中的银色巨城露出了很大一片。
　　黑龙飞跃而过，整个城市百万人发出了恐怖惊呼。
　　尤其是黑龙此时鲜血淋漓，完全就是一座滚烫冒着熔岩蒸汽的火山漂浮而过，这让街道上、楼房中的人们怎么不会恐慌。
　　无数人就地昏厥，车流紊乱，人潮逃窜。
　　黑龙大帝根本没有理会这些人，它穿过城市，穿过繁华之道，目标竟然是银色巨剑一般的亚洲法塔！！
　　继续飞行！
　　速度还在加快！
　　黑龙大帝身躯庞然，却是笔直的撞向了亚洲法师塔。
　　之前那些过载的愤怒、怨恨，黑龙大帝仿佛找到了一个最正确的宣泄口！
　　曾经出动了大半个亚洲协会顶级人员，抵达暴君神山中设下天罗地网，灵魂鞭打，精神折磨，用尽一切残忍手段来驯服它的亚洲魔法协会！
　　承受黑龙之怒！！
　　“嘭！！！！！！！”
　　黑龙翅膀豁然展开，后肢那最强有力的龙爪直接扑向了亚洲法塔的上半截。
　　亚洲法塔虽然有强大无比的结界在保护着，可依旧抵挡不住黑龙后肢龙爪的扑击。
　　法塔倾斜，上层的建筑楼层大面积的粉碎，楼板出现无数的断裂，主轴墙柱更是崩坏……
　　漫天的玻璃，钢板，石板，墙面砸落下来，黑龙大帝振翅而起，在制造了这样一场可怕的毁坏中直飞顶空，像是除了法塔之外，还有一个更加憎恨的目标！
　　苏鹿！！
　　此时黑龙大帝直奔苏鹿而去！！
　　法塔多少死伤，黑龙大帝浑然不在乎，而能存活多少，黑龙大帝也毫不在意，它现在内心的愤怒目标只有苏鹿！！
　　或许，苏鹿和亚洲魔法协会在使用那样的手段强迫驯服黑龙大帝的时候，就应该会想到这一天，黑龙困不住，终究会将怒火宣泄出来。

第2565章 噬溃天使
　　?    云天九层，最高处的元素能量其实都非常的稀薄。
　　可对于苏鹿这样的禁咒法师，哪怕这上千公里之地变成了一个真空的地带，禁咒法师也可以凭借着自身来获得大量的元素。
　　这种源自于自身的魔法，往往更容易掌控。
　　可以说魔法师从高阶、超阶开始，就会慢慢存在一种源泉感知，这种源泉是在魔法师身上一点一点的诞生，高阶时能够通过这种源泉感知让魔法呈现星痕之外的变化，也叫做掌控力。
　　到了超阶，魔法师身体构造都似乎会发生变化，并且会逐渐出现类似于超然力这样为法师本身量身定做的本领，不再是照本宣科。
　　至于禁咒，魔法师自身就是一个无穷无尽的源泉，魔法规则更可以随意改变，几乎看不到他们身边有任何星尘轨迹的飞窜，更很难见到星图、星座、星宫这样相当明确的魔法图案。
　　动一动手指，就可能是远超高阶的毁灭巨能。
　　抬一抬手，诡术变幻，瞬间将一个人们熟悉的魔法技能改造成了另外一种截然不同的形式，穿刺变为爆裂，禁锢变成了重灭，防御变成了反击！
　　在这种变幻上，苏鹿明显是一个高手，看似一个轻盈无比的法球，携带者一点点紫色的雷电，可飞向大天使莎迦的时候，这法球却瞬间引动了几百公里的雷火花，瞬间制造了一个雷穹天劫，威力丝毫不会逊色于那些需要漫长引导的禁咒法门。
　　每一招，都暗藏着巨大的杀机，在天空晃动灌满了暗影流星的死亡绚丽里，又会有那么一颗黑暗星点犹如一根灵魂灭刺一样极速的贯穿到灵魂深处，让大天使莎迦在应对苏鹿任何一个魔法的时候都需要提起十二分精神。
　　你永远不知道这浩瀚恢弘中的毁灭中是否有一根致命梨刺，微不足道的一粒元素尘埃是否会爆裂开一个黑洞，更难以预测对方的防守架势中是否已经挖下了一个诅咒陷阱。
　　苏鹿的确是这个世界上最顶级的禁咒法师，他不单单只会玩弄权术！
　　大天使莎迦的力量是非常光明、直接，庞大恢弘的，炽火只有几种非常明确的圣裁武器化形，要么劈斩炼狱，要么撕开混沌，要么扫荡乾坤。
　　而莎迦的防御，更多时候就像一座完完全全由金属打造的空中之城，它震撼壮观，坚不可摧，每一块城墙、碉堡、楼阁都是严格按照标准与比例在排列的！
　　精密得连一点古怪的元素毁灭气息都不可能流入到这个金色之城中。
　　进攻，防守！
　　大天使莎迦的战斗只有这两种，不过每当她拔起羽翼下的圣器时，九层云空全部都填满了绝不容忍一点污浊的玫瑰金色，哪怕是最最卑微的蚊蝇都将无处遁形。
　　一羽箭，如有天堂钟鸣，蔚蓝色的天镜被划开一条触目惊心的痕，痕中是诡异的混沌次元。
　　苏鹿的诅咒甚至能够施加在物体和物质上。
　　看到这天使羽箭飞来，原本为莎迦准备的诅咒却打在了这根天使羽箭上。
　　威力大到可以撕开天镜的羽箭在慢慢的枯萎，其浩瀚磅礴的毁灭之力在枯萎，其圣洁干净的天使羽矢也在枯萎，就连充斥天地荡开耀日金涟的圣气也好像顷刻间坠入到黑暗黄昏。
　　苏鹿冷笑，他一翻掌，将那些枯萎掉的天使圣力消化到自己的源泉里，迅速的转化为了赤色雷电。
　　“轰轰轰轰！！！！！”
　　赤色能量在莎迦的头顶上出现了一个魔鼓，随着苏鹿往自己的手掌上重重的一敲打，这魔鼓随之轰隆震响，赤色的鼓雷轰隆撞下。
　　莎迦被这鼓雷给震飞，赤色的雷弧如魔鼓中挣脱出来的万千雷怪，它们死死的缠住莎迦，啃噬、吞咬着莎迦的天使金城防御！
　　莎迦的天使金城之前就被黑龙大帝给破坏了一角，现在苏鹿似乎找到了精密防御里的一点破绽，正通过这个破绽让她这个天使的整个防御体系瘫痪。
　　“啊哈哈哈哈，大天使之力终究是一种古老死板的传承，又怎么可以与我们这种通过自身修炼一步一步攀登上巅峰的人相比呢？？”苏鹿忽然大笑了起来。
　　他找寻到了，大天使的破绽。
　　他们精密的像金属仪器，每一个力量的来源都会源自于一个准确的齿轮，可仪器仍旧是一堆机械，又怎么和千锤百炼历经各种磨练的至高禁咒法师相比？
　　大天使生在巅峰，他们确实拥有俯瞰世界的能力。
　　可他们真得看得清这个世界上，世界如此庞大恢弘，他们甚至自己所站立的这座山峰本质都没有看清。
　　他苏鹿不同，从最底层攀爬，一步一步踏上这个巅峰，每一个阶段，每一个环节，每一个层级他都经历过，摸索过！
　　一样的高度。
　　大天使屹立在孤耸而起的山峰，一旦山峰的中断、底部、内部出现了问题，整座山峰轰然倒塌。
　　他苏鹿在山巅，却是由成百上千座起伏不一、层峦叠嶂的山脉组成，在一座又一座山的后面，有那么一个自己所踏的顶点，牢固，且经得起风吹雨打、沧海桑田。
　　哪怕大天使所在的山峰会比苏鹿的更高一些，可真正的天劫考验下，谁才能够继续长存？
　　苏鹿发现了大天使莎迦的缺陷。
　　它们高而过脆，完全没有必要与对方去比拼最顶点的高度，只要拿坚硬的山腰山座去与之碰撞，最终粉碎与倒塌的一定是她这座纤细的山峰！
　　苏鹿的手段实在太多了，千奇百怪。
　　甚至他的手段中还夹杂着许多禁术，作为亚洲魔法协会的议长，他就拥有对禁术的解释权。
　　他说不是禁术，谁又会给他找麻烦呢？？
　　七位大天使来自于圣城，他们的所有能力是最正统的魔法纲目，不屑纳入丝毫旁门左道、邪术禁术。
　　苏鹿不仅精通正统魔法，禁术造诣都要非常高，这雷鼓敲打出的万千啃噬雷怪便是禁术之一，瓦解精密防御，找寻破绽，薄弱位置，然后化为九天魔雷狠狠的击碎灵魂。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2566章 黑龙、天使、恶魔
　　?    “雷爪！”
　　就在莎迦承受赤色雷电苦难之时，一个踏着苍紫色雷电的身影出现。
　　那些赤色的雷电像是藤蔓一样缠绕在了莎迦的身上，而那个苍紫色雷光的人却徒手撕开这些缠绕了不知多少圈的藤蔓！！
　　赤色雷电与苍紫色雷电随之碰撞在一起，产生了无数雷电火花，遍布了顶空，恐怖至极！
　　“老师！”莎迦惊喜道。
　　“我来帮你。”莫凡再一次踏空，身躯化为了一束光线，竟然直击向莎迦头顶上方的那个邪异雷鼓！
　　雷鼓被莫凡一击打散，很快苍紫色的雷电统治了这块区域，将苏鹿的赤色之雷给全部驱逐。
　　苏鹿半眯着眼睛，打量着莫凡。
　　他没有说话，脸上仍旧带着那副自信。
　　多了一个敌人，而且明显实力不俗，能够杀得死西哲，还能够从黑龙大帝的攻击中逃脱……
　　换做之前，被一个恶魔和天使围攻，苏鹿还会感到几分慌张。
　　可现在他完全不惧。
　　这两个人本质没有任何区别，都是通过某种特殊的传承拥有了现在这样至高无上的法力，但他们自身都经不住真正的考验。
　　无非是多了脆弱的山峰罢了，与自己这样连绵厚重的山脉相撞，粉身碎骨的始终是他们！
　　“知道吗，身处在我这个位置，其实也非完全的掌控世界。所有我所看见的，不在我的脚下，都是敌人。你们觉得是在与亚洲魔法协会宣战，与我为敌。但在我看来，你们只不过是我政府五大洲魔法协会的其中两个绊脚石，很快就会被我遗忘，毕竟你们的强大都是虚假的。”苏鹿开口说道。
　　莫凡和莎迦站在一起，听到他这番自大狂妄的话语，也不禁冷笑。
　　“那有个家伙，会让你永生难忘，自己看看身后。”莫凡对苏鹿说道。
　　苏鹿转过头去，映入眼帘的正是一个庞大无穷的黑色身影。
　　要说这个世界上真有什么牢不可破的屹立在顶点，坐拥大大小小几百座山脉，簇拥而起的云崖之巅，那必定是黑龙莫属！
　　正因为有黑龙，才有他今日议长地位！
　　哪怕这头黑龙非常不听话，需要靠各种药物、法阵、囚狱才可以勉为其难的让它为自己效力，但这已经足够了！
　　一双冰冷至极的龙眸，正死死的盯着苏鹿。
　　苏鹿需要抬头再抬头，才可以看到这只黑龙的眼睛，触碰目光的那一刻，顿时有一种魂飞魄散之感！
　　那双龙眸中，没有之前的屈服与顺从，更没有自己需要的暴戾与发狂，有的只有冷静到了极致的愤怒，不死不休的仇念，且针对的只有他苏鹿一人！
　　“你与我有契约！”苏鹿指着黑龙，几乎咆哮道。
　　契约捆绑，等于灵魂相连，黑龙现在就算是他苏鹿的契约兽。
　　可他这个契约真的正统吗？？
　　以禁术，以鞭挞灵魂，以奴役，他这个契约完全是化身为无数带有倒刺的灵魂镣铐，死死的锁住黑龙之魂。
　　况且，即便是正统契约，一样有可能彻底撕裂，毕竟人类的很多魔法都来自于远古巨龙一族，龙族很难受到相应的魔法束缚。
　　苏鹿的这番话，简直像是在对空气咆哮。
　　真要说有意义的话，那就是徒增黑龙内心的愤怒！
　　黑龙身上的龙血莫名的开始扩散到空气中，暗色的血滴变成了血雾状，却又幻化成了一只只凶猛妖异的血龙蝇！
　　血龙蝇数量众多，短短时间里就遍布了这第九云空，白色的云层统统被这些妖异的龙蝇给填满，昏天暗地，让苏鹿像是坠入到了一个龙蝇巢穴、龙蝇森林之中！
　　龙蝇只有一颗眼睛，腥红到发亮，随着黑龙一声咆哮，数之不尽的龙蝇带着邪魅魔光之瞳，集体射向了苏鹿。
　　苏鹿彻底沦陷在这样庞大的龙蝇巢穴里，遭受到无休止的攻击。
　　每一只龙血龙蝇都是黑龙堆积在内心深处的愤怒，它们撞向苏鹿，咬向苏鹿，龙血毒液喷向苏鹿。
　　苏鹿不断的切换着不同的魔法，身上的魔具更是层出不穷，每一个都是珍宝，各种色彩在他的身上轮番交替，时而结界笼罩，时而气铠加身，时而全副武装遍体金光！
　　龙血龙蝇不过是黑龙的龙息化实，黑龙本身还发动了攻击。
　　与之前相比，黑龙的速度与力量大概提升有三倍之多，显然是龙魂挣脱了枷锁，释放出了原本的龙威龙魂！
　　一爪撕天，龙蝇成灾，黑龙大帝顷刻间剥开了苏鹿的结界笼罩！
　　龙蝇扑咬，苏鹿身上的气铠迅速的瓦解消除。
　　至于那遍体金光，龙蝇更如飞蛾扑火一般撞击上去，用龙血毒液，用身躯破开，没多久苏鹿全副武装的遍体金光也瓦解了！
　　“你休想伤我！！！”苏鹿大声咆哮着。
　　他双手高举，头顶上居然出现了一座白色的带有重量的云山。
　　云山飞向了黑龙，被黑龙用肩龙骨直接撞成了泡沫。
　　“嗷呜！！！！！”
　　龙角巨炮！
　　只见黑龙朝着前方一阵猛撞，空气中遍有一股轩然气能，像是一门金属巨炮炸开，轰向了苏鹿。
　　苏鹿全身金光被炸得粉碎，整个人也倒飞出去。
　　莎迦见状，果断的拔出了炽天使之刃，朝着飞来的苏鹿直直的刺去，尖锐位置，有霞光重重，绚烂中透着凛冽强盛的杀伐之意！
　　苏鹿前后受敌，更有些应付艰难。
　　不过，让他更感到恼怒恐慌的是，不仅莎迦向他刺来，那个恶魔莫凡更是冲了过来，背后的魂影拖拽成了一只烈焰天蛇，威严邪异！
　　黑龙、天使、恶魔，三种截然不同的力量，同样是最顶点的毁灭，禁咒都未必能及，苏鹿只是一名法师，他难以与三位这样最顶峰的强者抗衡……
　　甚至，任何其中一位，他都需要小心翼翼的应对。
　　苏鹿无法全部抵挡，他在三种毁灭能量中狼狈逃脱。
　　再次看见他的身影时，他正踩在第八层的一座云崖上，身子微微摇晃，僵化了的胳膊有血液顺着流淌下来，怎么都止不住。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2567章 黑暗长河
　　?    苏鹿看了眼自己的胳膊，几乎抬不起来了，关节位置全部粉碎，疼痛感让他的脸开始明显变化，阴沉、痛苦带着几分疯狂！
　　再没有之前的狂妄与自大。
　　或者说从看见黑龙叛变的那一刻，他就知道自己大难临头了。
　　“嗷吼吼吼！！！！！”
　　黑龙大帝怒吼咆哮，它的爪子伸向了它自己的额头位置。
　　爪子锋利颀长，却生生的钻入到了额头皮肉里，更像是抓向额骨，鲜血溢出，恐怖至极！
　　黑龙忽然做出这样的行为，苏鹿脸色变得更差了！
　　它这是要撕毁契约！！
　　问题是，契约是与灵魂相连的，强行扯断这个契约，两个灵魂会同时受到重创，甚至还可能双双殒命！
　　这黑龙，哪怕是与自己同归于尽，也坚决不做自己的奴役契约兽。
　　爪子真的抓住了额上的一块烙印之骨，这正是召唤契约的象征，连接着召唤师与契约兽的灵魂！
　　“喀！！！”
　　黑龙大帝竟然真得将那块烙印额骨给卸了下来，血与皮都还黏着，可以看得出黑龙大帝痛苦至极，却至始至终不愿意臣服，更不愿意灵魂被枷锁困住！
　　割裂！
　　断绝！
　　这本就不是一个正统的契约，哪怕灵魂巨创，黑龙大帝也不愿与这个肮脏卑鄙的灵魂有任何的关系。
　　“啊啊！！！！！”
　　烙印额头被鲜血淋漓的扯下来之后，苏鹿的灵魂也受到了强烈的反噬，本身契约就是一个灵魂相互接纳融合的过程，现在要彻底分裂开，又怎么会不伤筋动骨？
　　脸色一片惨白，苏鹿额头上全是冷汗，身体看似平稳的站在云崖上，手指和膝盖关节都在不停的颤抖。
　　和之前那副疯魔气势逼人的模样相比，此刻的苏鹿看上去要虚弱、狰狞，那双眼睛里满含世间最可怕恶鬼。
　　灵魂受创，而且伤得不轻！
　　黑龙、莎迦、莫凡的联合攻击本来就让苏鹿有些应付不了，现在又因为黑龙的灵魂撕裂，导致苏鹿大创！
　　每一个禁咒契约都需要强大的精神力支撑，灵魂受伤，精神力也会大幅度受损，苏鹿的实力大打折扣。
　　大天使莎迦脸上终于露出了一个笑容，用手中的天使之刃指着苏鹿道：“你野心勃勃，想要将一切都占为己有，却从来没有想过，不是所有人都愿意与你同流合污，更不是所有忤逆你的，你都可以杀死！”
　　“呵呵呵呵，你这样就战胜我了吗，虽然你们大天使站在这个世界的最顶端，可你们真得了解这个世界吗，死亡沙漠、极南之地、冥界、黑暗位面、召唤位面……”苏鹿发出了笑声。
　　他抬起那条几乎被废掉的胳膊，接着用一种冰冷的语气道，“你们不仅杀不死我，还可能彻底从这个世界上消失，来吧，在黑暗的激流了，看看我们谁能笑到最后！！”
　　苏鹿忽然将双手举过头顶，他一头整齐的头发不知道什么时候凌乱不堪，正肆意的扫动着。
　　双臂缓缓的打开，两手之间，有黑色的电芒在相互传递着！
　　黑色电芒不断的扩大，顷刻间撕开了一条黑暗长河，恐怖至极的流淌在了云层之上，流淌在了迪拜城上空。
　　苏鹿这使用得也不知是什么禁术，那黑暗长河明明没有多么磅礴恢弘的力量，偏偏从黑龙身上卷过的时候，黑龙一下子坠入了其中，黑色的激流死死的束缚着黑龙，力量强大的黑龙竟然无法挣脱。
　　很快，这黑暗长河蜿蜒到了莫凡与莎迦的面前，将他们两个也吞噬了进去。
　　同样的，黑暗长河的河水诡异到了极点，完全没有任何挣扎的余地，只能够任由这黑暗河水不停的冲击。
　　黑暗长河开始下滑，逐渐穿过了云层。
　　不知不觉黑暗长河涌现在了迪拜城市之中，这个魔法可怕之处似乎就是不可控制。
　　事实上在黑龙、莫凡、莎迦被狠狠的卷入到了黑暗激流中的时候，苏鹿自己也被吞了进去。
　　施法者自己都被自己的魔法给卷走了，那么黑暗长河的走向又怎么可以把控了！
　　果然，黑暗长河涌到了街道，顷刻间几百人、上千人被卷到了里面。
　　顺着十字街道，又涌入到小巷，再冲刷到了街道，这黑暗长河的河水并非实质性的液体，更不具备任何的破坏力，它只是将活物给拽入、吞入到河流之中。
　　城市中心，何止百人、千人，而这个黑暗长河禁法又规模巨大，城市的中心一大片像是被黑色的天河给灌溉过了一般，惨叫声、哭喊声混在在一起！
　　这根本不知是什么魔法，完全无法抵挡，一旦卷入便会顺着那些黑色河流一直冲刷，一直冲刷，究竟又冲刷到什么地方，更完全未知。
　　苏鹿明显是癫狂了，他在使用这种黑暗禁术的时候肯定知道它不可控制，有可能会淹没这个迪拜城繁华地段，可苏鹿根本不在乎。
　　就像是一个毁灭者，他打开了黑暗堤坝的闸门，将自己包括下游的所有村庄一起暴露在这黑色洪怒中！！
　　越来越多的人被卷入。
　　不知过了多久，没有目的的黑色河流忽然驶向了同一个方向，而那些在黑色激流中毫无抗争能力的人也一同朝着那个方向快速的“流”去。
　　黑色河流急转而下，像是跌入到了一个见不到底部的山渊中，那些大街道上被吸入的人群也猛的坠落下去！
　　像是奇景山峦洞窟下的瀑布，泻落速度越来越快，又根本触碰不到底部。
　　一直坠，一直坠。
　　仿佛在坠落过程中就经历了一个很漫长的时间，可迪拜城中又怎么会存在这样一个无底深暗之窟呢？
　　这根本不是一种精神上的幻觉和错觉，反而更像是被一种神秘古怪的激流冲入到了另外一个世界，有一扇黑漆漆却又冒着一些血光的门，正缓缓的向这几万黑暗激流中的人打开！
　　几万人，何等规模。
　　与这个无限之窟相比，与那扇魔门相比，却都犹如长河中的鱼虾，渺小不堪。
　　究竟冲向哪里，恐怕只有苏鹿知道。
　　https:///book_9058/l
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第2568章 地狱之旅
　　?    那扇门上，有扭曲如蜈蚣的长痕，交错成了一个带有单独一根犄角的不知什么生物的头颅图案。
　　当整个黑暗之门打开时，这头颅图案像是张开了嘴，将所有人一口气吞入到了他的喉咙之中。
　　穿过了黏稠昏暗的喉咙，即将抵达的是一个鲜红的食道。
　　食道巨大得像一个独立的世界，可仔细看的话会发现这个鲜红的食道赫然是由数之不尽的虫子组成，这些虫子有些鲜红无比，有些却漆黑至极，要组成一个这样一个可怕的食道，不知究竟是有多少这样的虫子，它们在蠕动的过程中，甚至感觉这个食道也随之蠕动！
　　宛如输送下来最新鲜的食物一样，黑色的激流将几万人冲刷到了这里，所有的黑色蠕虫看到了活人之后，竟然全部扑了上来，如恶鬼那样争相撕咬！
　　黑色激流里，莫凡看着这些黑色的蠕虫，忽然之间有一种熟悉的感觉。
　　被包围，被啃噬，几乎要被这些黑色蠕虫从四面八方淹没，那份绝望与恐惧至今莫凡还记得，如果不是小炎姬舍身施展天劫之火，恐怕自己当初已经被啃噬得什么都不剩下！
　　“这个苏鹿，竟然不惜将所有人拽到了黑暗地狱！！”
　　疯子，苏鹿就是一个彻头彻尾的疯子，在知道无法和黑龙、莎迦、莫凡抗衡的时候，他施展出这样一个邪禁之法，一口气将全部人都卷到了黑暗激流里。
　　这黑暗激流，流向的不是别的地方，正是一个被欧洲人称之为地狱的——黑暗位面！
　　这是黑暗位面的入口，那些铺天盖地的黑暗蠕虫就是最好的证明，当初莫凡和心夏都险些被拖拽进去。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊啊！！！！！！！”
　　“救命啊，不要吃我，不要吃我！！！”
　　“走开，走开，你们这些肮脏的杂种！”
　　几万人，本是庞大规模，可黑色蠕虫的数量更夸张，这些人就像是经历了一场肉食工厂的筛选一般，有些人顺利的坠入到了最底部的一个黑暗入口中，有些人却被黑色蠕虫吃得一干二净，骨头渣子都不剩下。
　　挣扎，无济于事，如此庞大的人群他们前一秒还在繁花似锦的城市之中，即便在纷争战役下，他们也安然无事，可下一秒却跌入到了这个蠕虫地狱里，沦为地狱蠕虫的食物，画面恐怖得令那些侥幸落下去的其他人一阵阵头皮发麻！
　　他们不知道这里是哪里，更不知道为什么会坠入到这里，苏鹿的可怕邪禁，无差别的攻击着一切，他的目的，似乎就是杀戮和毁灭。
　　“就凭你们这些肮脏的虫子也想伤我？？”一名迪拜塔中的超阶法师愤怒的吼道。
　　他是一名风系法师，屠风斩扫过，成百上千的黑色蠕虫被切割成了血汁碎片。
　　黑色蠕虫的战斗力并不高，就是数量众多，永远杀不死杀不完。
　　可这名风系法师还没有来得及沾沾自喜的时候，一个庞大无比的黑影从黑色蠕虫中出现，那黑魆魆的狰狞身躯猛的朝着那名风系超阶法师扑去！
　　爪子一捞，风系超阶法师像布偶那样被捏在手掌心里。
　　重重的一握，血浆从这个黑暗生物的爪缝间溢了出来，而且它还将脑袋探过去，用舌头去舔一舔这红色的汁。
　　这一幕被很多人目睹，许多根本没有任何法力的普通人更是直接吓死过去。
　　这黑魆魆狰狞怪物专门挑选那些有反抗能力的人类强者，几乎都是一爪秒杀，它的狞笑声又诡异至极，完全就是以杀戮为乐，沉浸在其中。
　　好几万人，能够给它享受很长时间的快乐。
　　很快，这怪物出现在了莫凡的附近。
　　它似乎嗅到了莫凡身上散发出来的气息。
　　它拖着长长的尾巴，逐渐靠来，用爪子拨开那些它根本不入眼的人类，瞳孔死死的盯着莫凡。
　　突然，这强大至极的怪物跟见了鬼一样，吓得身子都不协调了，竟然撒开腿就跑。
　　黑色的蠕虫几乎组成了一片柔软的沙层，那怪物正是直接钻到了里面，竟然任由那些人类落入到黑暗位面里，再也不敢出来狩猎。
　　莫凡看到那个吓破胆的家伙，不禁好笑。
　　没有想到在这里还能够遇到“熟人”！
　　刚才虐杀人类强者的黑魆魆怪物，正是希腊死神骸旯！！
　　曾经参与圣裁院的最终审判魔法，可以将一些罪恶滔天的人活生生的拽入到地狱里，在黑暗位面中接受着最可怕的灵魂折磨，真正意义上的永世不得超生。
　　可在帕特农神庙风波中，骸旯被恶魔莫凡重创，打了个半死不说，那些属于它身体一部分的黑色蠕虫还被天劫之火差点灭绝了。
　　对于骸旯来说，那是一次血的教训，休养生息了这么久才稍微恢复了些许。
　　可连骸旯自己都想不到，会再一次见到瘟神恶魔！
　　所以在知道对方是谁后，骸旯掉头就走，差点吓得魂飞魄散。
　　骸旯是一个感知力很强的生物，它能够感觉到莫凡这一次变得更强了，根本不是它这个至尊君主能够抗衡的！
　　“难道下面真的是黑暗位面？”莫凡无法摆脱黑色激流。
　　事实上莎迦、黑龙包括苏鹿在内都没法摆脱，所有人像是坐上了一班通往死亡地狱的列车，中途根本无法离开！
　　“难道这些人也都将全部被卷入到黑暗位面？？”
　　莫凡看着脚下和头顶，数之不尽的城市居民，他们共同被苏鹿的邪禁法术给拖拽了进来。
　　很多人运气不好，直接被黑色蠕虫给吃了，还剩下大概一两万人，他们和自己一样在被吸扯到黑暗位面里……
　　丧心病狂。
　　苏鹿这个行径简直丧心病狂！
　　不仅要莫凡、黑龙、莎迦陪葬，更要迪拜城几万人一起跟他陪葬！
　　“莫凡，莫凡，莫凡！”
　　忽然，背后有人在喊自己。
　　莫凡转过头去，意外的发现阿莎蕊雅竟然在离自己不到几百米远的地方，只不过这几百米之间充斥着体型更大的黑色蠕虫。
　　阿莎蕊雅也是黑暗法师，她正很努力的朝着莫凡这里“滑翔”过来。
　　莫凡有些无奈，没有想到阿莎蕊雅也被卷了进来。
　　这个地狱之旅，不算寂寞了。
　　可还是有些留恋本来的世界啊！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2569章 骨灰沙地
　　?    黑暗的激流，究竟谁才能从中活下来？
　　苏鹿终究是亚洲魔法协会的议长，临败前他用这样的方式将所有人拖拽下黑暗地狱，而那个黑暗地狱，又是怎样一幅景象，恐怕还没有什么人能够真正从那里活着走出来。
　　……
　　先是一大片血红，如血浆汇聚成得一片汪洋，紧接着是一眼望不见尽头的骨灰沙漠，随后又是无数不会腐烂的尸体堆积而成的山脉，连绵不绝，臭气熏天！
　　莫凡感觉自己的魂在快速的飞梭，历经了另外一个世界，这个世界磅礴恐怖的一面逐渐展示在自己面前，但最后又像梦境一样全部幻灭。
　　脑袋有些沉重，莫凡出现了短暂的意识消失后，整个人也开始清醒过来。
　　凝华邪珠上面的能量全部没有了，莫凡不由的用手摸了摸自己胸膛……
　　恶魔力量消失了。
　　有凝华邪珠的关系，没有产生什么过于强烈的副作用。
　　只是像是宿醉一场，头颅有些昏沉。
　　莫凡打量起了四周，却有一种身在噩梦并没有完全醒来的感觉，因为呈现在他面前的竟然正是一片血浆汪洋！
　　浓浓的血水不知抹杀了多少生灵，那股滔天煞气扑面而来，几乎让人窒息昏死。
　　这里的视野非常广，即便天地暗沉，踩在铺面骨灰的地面上，一眼望向另外一个方向，会发现在辽阔至极的骨灰沙地的尽头，有一座黑暗森林。
　　黑暗森林究竟有多大，莫凡也不知道，总之延展开的范围几乎是要将骨灰沙地给包围起来。
　　血浆汪洋，骨灰沙地，黑暗森林……
　　每个地方都透着恢弘至极的死亡之气，噩梦之感，又真实得令人浑身发颤！！
　　“这里真的是黑暗位面？？”莫凡喃喃自语着。
　　不远处，散落着几具尸体，大概是在跌入到这里的时候遭到了什么物体的啃咬，变得面目全非了。
　　更远的地方，似乎有人在行走，他们身穿着都市里的衣裳，与这整个阴暗邪狱格格不入。
　　“阿莎蕊雅？？”忽然，莫凡发现了一个苗条婀娜的身影，正侧躺在不远处的骨灰沙中。
　　莫凡急急忙忙跑过去，查看她的情况。
　　一番检查，发现她并没有遭到一些黑暗生物的攻击后，不由的松了一口气。
　　在不断的跌落过程中，除却黑色蠕虫这样低级而数量庞大的生物之外，其实也有几个像骸旯那样的死亡君主，莫凡在坠入这里的中途恶魔力量就在慢慢消退了，更后来更是意识变得模糊起来，发生了什么，他也不大清楚。
　　阿莎蕊雅还在昏迷。
　　莫凡下意识的还捧一些水来浇醒她，可看到那一池子西红柿浓汤般的血水，想了想，还是算了。
　　“啪啪啪。”
　　“醒醒，嘿，醒醒。”
　　“啪啪啪。”
　　阿莎蕊雅逐渐清醒过来，当她发现莫凡还在用他的大手拍自己脸颊的时候，有些生气的推了他一把。
　　“就不能用绅士一点的方式吗？”阿莎蕊雅像是生气时张牙舞爪的小猫。
　　“靠吻吗？首先，我们不是在浪漫的童话森林里，其实周围全是尸体不是可爱的小矮人，最后你躺得也不是水晶床，而是骨灰沙。”莫凡说道。
　　“想得美。你比我醒过来，除了不经本圣女的允许情况下拍打人家脸颊之外，没有做其他冒犯的事情吧？”阿莎蕊雅一脸正经，同时很关心自己名节的样子问道。
　　“没有。”莫凡很诚实的回答道。
　　“没用的男人。”
　　“……”
　　莫凡也不知道阿莎蕊雅是不是掉下来的时候脑袋先着地的，怎么会在这种情况下还有心情调侃，亦或者她并没有意识到旁边触目惊心的血浆海和骨灰沙漠。
　　“你好像很淡定。”莫凡询问道。
　　阿莎蕊雅在整理自己的仪态，从黑茶色的美艳长发到丝绸裤的裤脚，也不知道在这样一个四处充满死亡噩象的位面里，美又有什么用？
　　“这里是黑暗位面。”阿莎蕊雅回答道。
　　“我知道，苏鹿丧心病狂的将很多人都一起拖拽到黑暗位面来了。”莫凡说道。
　　没有想到最后的结果会是这个样子，到头来自己还是沦入地狱，也不知道在这样一个位面里是不是还能够叱诧风云。
　　“他真该死，不过使用这样邪法，对他的反噬也非常大，谁会最后走出去，还不好说呢！”阿莎蕊雅说道。
　　“能走出去？？”莫凡挑起了眉毛。
　　“我记得某人可是曾经打开过冥界之门，胡夫的死神指针指向红海，红海将开启一扇通往黑暗位面的大门。冥界，是黑暗位面的一部分，既然你打开过，为什么会觉得走不出去呢？”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡点了点头。
　　对啊，自己开启过冥界之门。
　　假如自己找到冥界，再抵达那扇自己曾经在埃及金字塔中打开的那扇门，就意味着自己可以回到欧洲红海！！
　　还以为死定了，没有想到自己当初就为今天提前开启了一扇重生之门。
　　“那冥界在哪？”莫凡环顾四周，却不知道究竟该往哪里走。
　　是跨过这片刺鼻无比的血浆海洋，还是横穿这个骨灰沙地，亦或者是要踏过那片黑暗森林。
　　完全没有任何的方向可言。
　　“黑暗位面永远都只有一条路可以走，耐心得等一等吧，我们这些外域生灵，如果不想被侵蚀得连残渣都不剩下，就要遵循黑暗王的游戏规则。”阿莎蕊雅坐在骨灰沙子上，看上去像是一位在沙滩上度假的优雅女郎。
　　“你来过？”莫凡忽然间捕捉到这个信息。
　　阿莎蕊雅过于从容了，她似乎知道这里，更到过这里，甚至丝毫没有因为可能永远沉沦在这里而担心。
　　“没有。”阿莎蕊雅露出了笑容道，“不过，我可以与许多黑暗生灵交流，而且你难道忘记了吗，我有一位非常特殊的骑士。”
　　阿莎蕊雅说完，目光忽然眺望着骨灰沙地的方向。
　　一缕骨尘扬起，就看见一位拥有黑色坐骑的欧洲骑士，身穿着灰银金属打造的死亡铠甲重装，正朝着这里奔驰而来！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2570章 黑暗主神的游戏
　　?    这个威武又透着邪气的身影，看着有那么几分熟悉。
　　莫凡依稀记得在埃及的那场海市蜃楼战役中，正有这样一个屹立在所有法师、亡灵之上的强大君主，手持着一柄黑暗大剑，骑乘着黑暗角马，邪气凛然，冷血残酷！
　　“黑暗剑主！”莫凡露出了惊讶之色。
　　这黑暗剑主没有手持大剑，它的大剑别在腰间，却因为黑暗角马的奔跑而拖拽出了一长窜黑色的冰霜轨迹。
　　它骑乘着的黑色角马也非普通的角马，从面门武装到了尾巴，冰霜暗铠覆盖着每一寸，包括铁蹄都拥有极强的暗霜威力，踩踏过的所有骨灰都凝结上了一层松霜。
　　看得出来，这是一位实力更强大，地位更高的黑暗剑主，作为黑暗王的忠诚剑卫，黑暗剑主在黑暗位面拥有极高的地位。
　　无论是之前在埃及出现的，还是胡夫金字塔中阻碍的黑暗剑主，他们实力大概都只在亚君主和小君主之间，但事实上在黑暗位面中，黑暗剑主的实力要远比在另一个位面强，况且黑暗剑主也有等级之分！
　　莫凡不敢怠慢，毕竟现在没有恶魔力，身体还有些许疲惫，一到新地盘就撞见这样强大级别的生物，这黑暗位面果然不是什么善地。
　　“你干嘛！”阿莎蕊雅见莫凡杀气腾腾的架势，问道。
　　“扁它啊，我可不能让它伤害你。”莫凡说道。
　　阿莎蕊雅好气又好笑，那样子却倒是很迷人，她的神态总是比东方女子更有味道，不带过多的掩饰与无意义的矜持。
　　“它是我的侍卫，你不记得了？？”阿莎蕊雅眨了眨眼睛道。
　　“你的侍卫？？”莫凡有些困惑。
　　果然，那黑霜剑主在离两人只有五十米的位置上停了下来，庄重的从黑暗角马上面翻了下来，一步一步严谨的走向了阿莎蕊雅。
　　它到了阿莎蕊雅面前，单膝跪下，摘下了自己的头……头颅，别在了腰间，随后鞠躬！
　　莫凡下巴差点没掉到骨灰地上。
　　你这骑士，别人都是摘头盔的，你把整个脑袋都摘下来是要吓人吗！
　　“脑袋放上去。”阿莎蕊雅道。
　　“是，我的主人。”
　　这位黒霜剑主立刻毕恭毕敬的把带着头盔的脑袋给安了上去，但明显安错了方向，脑袋看着后面，身子对着前面。
　　莫凡差点笑出声来。
　　司夜骑士！
　　莫凡想起来了。阿莎蕊雅身边确实有一位从黑暗位面中呼唤来的司夜骑士，不是召唤魔法，而是某种古老的契约，使得圣女阿莎蕊雅可以拥有一位来自黑暗位面的守护者。
　　当年在古都，前往那些村庄的路途上，这司夜骑士还展现出了不俗的实力。
　　当然，那个时候级别也不高。
　　未想到现在，这司夜骑士已经晋升到了黑暗剑主这个级别了，气宇轩昂，滑稽依旧。
　　“这么说来，我们在这个黑暗位面也算是有本地人引路了？”莫凡道。
　　“嗯，汗默拉对这里比较熟悉，它应该可以带我们少走一些黑暗位面的陷阱，不过，我们仍旧得遵循黑暗王的游戏规则。”阿莎蕊雅说道。
　　“游戏规则，到底什么规则？”莫凡问道。
　　“黑暗王是一个性格乖张的帝王，它有的时候慷慨赐予，如天界神明，有的时候残暴无情，似九幽魔鬼，更多时候它就像一个顽劣的孩童，会给各个位面制定一些奇奇怪怪的法则，要么以他们的灵魂为代价，要么就是赐予他们一些特殊的黑暗法力。”阿莎蕊雅述说道。
　　听阿莎蕊雅这样一说，莫凡忽然间想起了自己其实曾经和黑暗王打过一次交道，尽管只是黑暗王其中一个小小的分身。
　　当时为了抢回穆白已经被黑暗王掌控住的灵魂，他们去天山寻找司石英，据说那是黑暗王最喜欢的宝石之一。
　　可司石英到底对黑暗王有作用吗，莫凡带着很深的怀疑，到了它那种级别，这种宝石再稀有应该也不至于缺少，可希腊的古典中却始终有这样一个传说，司石英能够从黑暗王中换回一个灵魂。
　　“黑暗位面昌盛、庞大，会有许多位面的生物都试图借助它们的力量，包括我们人类里面的黑暗法师，通过祭献自己的辛苦修炼的法力，换取到黑暗法门。而黑暗位面又与其他许多位面有着密不可分的联系，所以这里随时随刻都会有生灵掉入进来，包括我们这种即没有死亡，灵魂又没有失去的活人，这种生灵称之为旅人。”
　　“本来，黑暗王可以让这些旅人永远留在这里，可它总是喜欢玩一场类似于主神一样的游戏。它给所有来到黑暗位面的旅人一次回到自己本来世界的机会，前提是遵照它的游戏规则。赢了，活着离开，不收取任何代价，输了，便永生永世留在这里，你的肉躯属于黑暗王，你的灵魂更属于黑暗王，不能生，却会在死亡中过得另类的‘丰富多彩’”
　　阿莎蕊雅对黑暗位面的了解比任何人都深。
　　本身希腊就是黑暗位面的研究非常彻底，古典书籍里面有提到，再加上能够与黑暗位面的生物直接沟通。
　　黑暗位面并非是一个另世界王国。
　　事实上黑暗位面很可能比人类生存的那个位面还要庞大。
　　人类强大的黑暗魔法，诅咒系、暗影系、亡灵系、毒系都源自于黑暗王。
　　说白了，哪天黑暗王心情不好，关闭了与人类之间的祭献通道，人类将直接失去整整四个系的力量！
　　黑暗王，当之无愧的最高存在，迄今为止在人类的研究中还未找到超越黑暗王的存在。
　　“那游戏规则是什么，我们所有的旅人都会被纳入这个游戏里面吗？”莫凡问道。
　　在骨灰沙地远处，还有不少茫然崩溃的都市人，他们有些身穿着职业套装，有些时尚靓丽，就这样被强行拽入到了另一个位面，性命被那个神秘至高的王给牢牢的抓着。
　　“他们也都是旅人啊，当然得遵循。”阿莎蕊雅说道。
　　“苏鹿真的该死啊，也不知道有多少人可以活着回去。”莫凡说道。

第2571章 死神的规则
　　?    “嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~”
　　沙骨之地开始颤动起来，无数细小的骨粒抖到空中。
　　整个沙地开始波动，就像是一个地毯被人拽住了其中一角那样，站在上面的人也随之不由自主的前行。
　　莫凡和阿莎蕊雅对望了一眼，不知道是有什么可怕的怪物正在前方作乱，还是本身这个世界的大地运动就非正常的静止的。
　　两人尝试着往后走，可一股相当古怪的力量，竟然将他们阻挡着。
　　只要后退，就会被架在那里动弹不得，但如果前行的话，无论速度多快都不会受到任何的阻碍。
　　“游戏似乎开始了，这里存在着位面禁制，这个禁制就是规则。”阿莎蕊雅说道。
　　无法后退，无论是使用暗影遁影，还是空间瞬息移动，以他们现在的修为都会被这样古怪的力量给束缚着，约束着，就表明只有创造了这个骨灰沙地的那个“人”才可以制定这样的禁止！
　　“看来我们只能前进，而且好像正在往某个指定的地方前进。”莫凡苦笑道。
　　骨灰沙地并非平齐的向前挪，它更像是一个横向的漏斗，所有骨灰沙地的旅人在被迫向前传输的同时正在某个轴线上聚拢。
　　越往前，人越来越多，那些人都一脸恐惧，却又不得不带着本能的生存欲|望顺从这个大地的旨意。
　　看着周围的人越来越多，又身不由己的往某个地方送去，莫凡不禁感到有些无奈。
　　自从到了这里，好像很多东西都无法解释，尤其是那种让人无法后退的禁制，似乎无论你身处什么级别，拥有怎样强大的实力，都会受到这种禁制的压迫，最终选择屈从。
　　“我们帕特农神庙也有类似的禁制，你不是闯过吗，但这种覆盖范围可以广到将一两万人一起压制在禁制里的，恐怕只有黑暗王可以做到。”阿莎蕊雅低声对莫凡说道。
　　禁制，无级别差的禁制。
　　这才是最强大的神通吧，可黑暗王却用它来做一场游戏。
　　“人好像分成三股。”阿莎蕊雅接着说道。
　　她观察得非常仔细，因为她阅读过很多相关的书籍，知道黑暗王是一个脾气古怪的死神，它一边设计一个让人一步一步走向绝望的地狱区间，一边又会给予一些有趣的提醒，让某些人可以从地狱区间中逃脱。
　　所以从一开始阿莎蕊雅就说了，这像一场游戏，坠入这里的旅人将用各种方式来通过黑暗王设置的游戏关卡，不同的是，失败没有重来，灵魂永远留在这里，而胜利未必就逃脱，可能会有下一个更残酷变态的方式，黑暗王总是有大把的时间。
　　“应该会被送向三个不同的地方吧？”莫凡这样猜测到。
　　说实话，莫凡对这种神奇的力量更感兴趣一些。
　　黑暗王究竟是用什么样的方式让一切遵照着他的旨意进行的呢。
　　比如说可以让整个骨沙大地移动的本领，还有那个所有人都无法摆脱的禁制，黑暗王到底有多强，像黑龙、莎迦、苏鹿、包括恶魔系的自己，是否也会像周围的这些人一样，沦为小白鼠？
　　黑暗王，到底有多强。
　　可以这样肆意的创造出一个在正常世界完全不合理的区间？
　　“莫凡！！”
　　忽然，阿莎蕊雅指着前面大声道。
　　莫凡正出神，听到阿莎蕊雅的惊呼，立刻往前面看去！
　　一个拔地而起的转轮，足有一座百层的摩天大厦之高，在前方骨灰沙地上拔地而起！！
　　转轮上面，不满了大大小小却又一环挨着一环的齿刃，最外围一圈是大到像参天大树的骨齿刃，中间是如刀剑大小的，最里面似某些怪物的獠牙尖爪！
　　就这些骨齿刃，骇然的组成了整个转轮的内外中三层，莫凡看到那些在更前面的人，陆陆续续有人被卷入到了这个齿刃转轮中，鲜血从那些紧密的骨齿轮刃中溢出来。
　　简直就是一个巨型榨汁机，不是拿水果，而是这些坠入黑暗位面的旅人。
　　莫凡不由的倒吸一口气。
　　刚才还风平浪静，整个骨灰沙地什么都没有，忽然之间出现这样一个大杀戮骨械，惨叫声充斥在耳边，更吓得那些正在往那里送去的其他人哭天喊地！！
　　“该死，怎么感知不到元素。”莫凡骂了一声。
　　元素！
　　这里没有元素！！
　　之前莫凡没有留意，毕竟身体还有些虚弱，可面对危机的时候，他下意识的聚集魔法元素，谁知道整个沙骨之地就是一个元素真空区域。
　　没有元素，怕是连一个初阶魔法都使用不出来。
　　莫凡本想要摧毁那个可怕的骨刃齿轮，但现在他意识到自己很难做到。
　　这个黑暗王……
　　他将旅人的魔法直接禁止了！
　　禁法地带！！
　　“莫凡，我们好像没有事……”阿莎蕊雅忽然说道。
　　莫凡皱起眉头，立刻顺着阿莎蕊雅指着的方向望去。
　　之前，被强迫往前送的人群就被分成了三股，像是三条平行的公路，虽然朝着一个方向移动，却是明显分成三流。
　　而那个骨刃转轮，它出现在最左侧的那一条流动沙道上，莫凡和阿莎蕊雅所在的是中间。
　　相隔大概有三百多米，可正是这三百多米的差距，正好让中间这条骨沙道上的人可以从骨刃转轮的边缘穿过！
　　也就是说，三分之二的人安然无恙，而有三分之一的人，将承受可怕的转轮极刑！！
　　……
　　血腥味浓郁至极，那些红色的液体渗透到骨灰沙中，不知为何背后那片血浆汪洋变得更加鲜艳醒目。
　　莫凡转过头去，如果是自己，在被禁制压迫，在没有元素魔法的情况下，是不是也可能死在那里里外外不知道多少层的骨刃转轮中。
　　“这就是所谓的游戏规则？？”莫凡好半天才道。
　　“这次的规则，好像是运气。”
　　分成三股，完全没有特别的排序，就是随机分开的。
　　没有人知道骨刃转轮会出现在哪一边，也就是说在黑暗王的这个关卡里，运气不好的人就得死！！
　　这令莫凡都感到几分后怕！
　　如此霸道，如此随性，这位死神就这样剥夺了三分之一的旅人生命！！

第2572章 黑暗王的棋盘
　　?    前面又还有什么在等着，那种从未有过的寒冷已经传遍了全身。
　　现在莫凡终于知道为什么黑暗位面要被称之为“地狱”了。
　　到了这里的人，无论在原本的世界有多么强大，有多至高无上的权力，在这里都不过是“孤魂野鬼”。
　　每个人脆弱卑微的行走在这些死气横生的大地上，带着敬畏，带着恐惧，又带着那么一点点希冀，不断的前行着。
　　旅人非常多，可几乎没有几个人愿意说话，这个“新世界”带给他们太多无法言语的震撼了，他们只能够低着头，任由黑暗的激流推着他们，等待下一个万丈深渊。
　　沙子骨地逐渐被甩到了身后。
　　前面是一片幽暗的森林，不知道为什么，这座森林看上去就像是一个将大如天地的身躯迈入到沙子下面的神魔，那扭曲、竖立起的头发露在大地上面。
　　麻木的走入到森林里，这个时候人们不自觉的抱成团。
　　人在绝望边缘的时候，往往都会这样“团结”，事实上从第一个规则就可以看出来，黑暗王的这场杀戮游戏是与人头数量无关的。
　　人再多，结果也一样。
　　这里是它的地狱，它是地狱里的死神，来到了它的地盘，要做的就是遵循它的规则寻找生机，抱团并没有多大的意义。
　　人们都只不过是在相互寻求慰藉。
　　毕竟他们不久前还在一座繁华至极的城市，还在享受着魔法科技与财富带来的惬意，转眼间成为了连奴隶都不如的死囚，正朝着刑场上押解。
　　莫凡和阿莎蕊雅没有与其他人结伴。
　　到了这座黑暗森林，人们行走就变得非常自由了。
　　现在莫凡自身难保，其他人会是怎么样个结果，只能够看他们各自的造化了，毕竟将他们拽入到这个地狱里来的人，正是他们拥戴的亚洲议长苏鹿！
　　“也不知道莎迦怎么样了。”莫凡说道。
　　“她应该也好不到哪里去，在黑暗王面前，大天使也不过是一位三岁的小孩。”阿莎蕊雅说道。
　　“我们现在是要从这里走出去吗，自从进来后，就好像彻底没有了方向。”莫凡观察着四周。
　　灰色的扭曲树干，错综复杂盘成蛇窝的根须，还有那些吊下来如绞刑绳的藤须，其他空白的地方就充斥着浓浓的黑暗物质。
　　这里的黑暗物质比正常世界的一些所谓黑暗禁地要浓烈百倍，黑暗本身就具备压制其他系的效果，这种情况下其他元素又怎么可能浮现？
　　“放心吧，汗默拉会带我们走出这里的。”阿莎蕊雅说道。
　　“那就好……”莫凡对这个未知的地狱其实是有些束手无策的。
　　话说起来，阿莎蕊雅有黑暗剑主这样一位忠诚的契约者，她一进入到黑暗位面中，它就风尘仆仆的前来。
　　自己在黑暗位面，也有人啊！
　　影裔长者！
　　这货不是黑暗位面的尊者，是黑暗王坐下类似于军阀一类的存在，为啥自己到了它的地盘上，都不来给自己打声招呼的？？
　　同样是类似于契约的关联，影裔长者实在太令人失望了！
　　黑霜骑士对这个森林是熟悉的，他带着莫凡和阿莎蕊雅不断的绕圈子，可绕着绕着，他们就走到了黑暗植物较为稀疏的地方，明显是要踏出这里了。
　　不过，莫凡有留意到，在待在这个黑暗森林的期间，总有一股非常具备侵略性的黑暗物质在试图钻入到自己的身体，它们甚至会一点一点的改变着身体的体质。
　　莫凡感到困惑，便询问阿莎蕊雅。
　　阿莎蕊雅与她的骑士沟通了一会。
　　在完全走出黑暗森林的时候，阿莎蕊雅才回过头望了一眼，叹了一口气道：“估计只有十之一二的人可以从里面走出来。”
　　“里面很危险？？”莫凡问道。
　　“你们国家不是在烹饪的时候喜欢先腌肉，然后再将它放入锅中？”阿莎蕊雅说道。
　　“这种时候你说这个，我都有些饿了。”莫凡道。
　　“你的身体应该也受到了黑暗物质的侵蚀，它们会改变人的‘肉质’，变成那些居住在黑暗森林里的土著居民最爱的口感。”阿莎蕊雅说道。
　　“额……”莫凡忽然间又不饿了。
　　“所以我们进入森林时间，里面基本上没有任何的危险，而现在我们已经从里面走出来了，也好像没有什么可怕的事情发生，但那些还没有走出来的人，他们的身体会慢慢的变得如腌过的肉一样可口，森林里那些极怖生物会从它们的巢穴里爬出来，开始它们的美餐享用。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡看了一眼黑霜剑主，难免心存感激。
　　还好他们在这里有当地人带路，不然……
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　果然，森林里传出了凄厉至极的惨叫声，还是陆陆续续的从不同的方向传来。
　　莫凡和阿莎蕊雅没有回头，听着这些嘶喊继续前行。
　　人各有命吧，都是地狱里的“死人”，谈不上什么慈悲，更谈不上什么救赎，现在莫凡只想尽快离开这个地方。
　　已经很久没有这种渺小如河流中鱼虾的不安感了，尤其是到达超阶之后。
　　恐怖的黑暗王……
　　要是能够让自己安然无恙的从这里走出去，自己一定会多学习黑魔法，多奉献一些微薄的魔能俸禄。
　　走出了黑暗森林，出现在阿莎蕊雅和莫凡面前的，赫然是一块平整到甚至有些光滑的大地。
　　大地铺着一层结构非常结实的地晶，宛如经过切割和打磨过……
　　要不是头顶有天，背后有森林，莫凡甚至以为自己步入到了一个无限延展的宫殿中！
　　这平滑的大地也是奇怪，颜色呈现深浅两种，比对起来后，视觉上看就是深黑与灰白。
　　深黑与灰白成整整齐齐的方格，相间如瓷纹，但每一块竟然有十个足球体育场场馆那么大。
　　不知为何，从看到这种布局开始，阿莎蕊雅脸色就变得煞白煞白了。
　　她知道这是什么，只是惊骇得说不出话来。
　　莫凡看着阿莎蕊雅。
　　阿莎蕊雅那双美丽的眸子竟然填满了恐惧不安之色！
　　“这里……这里是……黑暗王的棋盘！！”
　　(本章完)

第2573章 杀戮摆棋
　　?    棋盘？？
　　莫凡尽可能的让自己看得更远一些。
　　这黑白相间的大地巨格，还真得像一个镶嵌在地面上的棋盘。
　　既然有棋盘，那应该有棋子啊？？
　　就在莫凡感到非常困惑的时候，忽然一缕诡异的浅红色光幕笼罩在自己和阿莎蕊雅的身上。
　　莫凡和她对望了一眼，阿莎蕊雅似乎知道莫凡要问什么，最后苦涩无奈道：“我们……就是棋子。”
　　……
　　“这是杀戮棋盘，现在我明白为什么我们之前在沙骨之地的时候为什么不能后退了。”阿莎蕊雅脸上始终没有恢复血色。
　　“能不能后退，跟这棋盘又有什么关系？”莫凡问道。
　　“禁卫军、骑士、教主、战车、皇后、国王，这是棋盘中的不同棋子。禁卫军，也就是你们象棋里面的兵、卒，怎么行棋的，你应该知道吧？”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡点了点头。
　　象棋里，兵与卒不就是只能够往前行吗？
　　只能够往前行！！！
　　他们从骨沙之地开始，就被某种力量给禁制着，只可以前行！
　　“那……那黑暗森林又是什么？”莫凡问道。
　　“不出意外，应该是在筛选。棋盘里的一部分棋子将会由我们来组成，然后分别成为禁卫军、战车、教主、皇后、国王这些不同的棋种。”阿莎蕊雅推测道。
　　浅红色的光幕越来越大，莫凡和阿莎蕊雅本是原地不动，可忽然间脚下的棋盘地格竟然自己动了起来！
　　就好像拼图，棋盘在重新拼转，莫凡、阿莎蕊雅、黒霜剑主正被诡异的移动着。
　　莫凡被移到了棋盘底列最靠近中央偏左的位置。
　　这里仅仅只有莫凡站着。
　　阿莎蕊雅，黑霜剑主却被强行分移到了别的地方！
　　莫凡和阿莎蕊雅相隔有大概两个黑白地格，不算特别的远。
　　黑霜剑主却在另外一头，估计有五六公里的距离，看过去变成了一个很小的黑点。
　　莫凡可以活动，但却无法离开这个白色的地格，几乎触碰到边界，马上就有刚才那种血红色的雷电禁制浮现，将莫凡给拍回去。
　　“莫凡，你是教主！！”阿莎蕊雅隔着很远，对莫凡高喊道。
　　莫凡满脑子困惑，自从到了这个黑暗位面中后，所见到的和所遇到的，根本无法用正常的方式来思考了，脑子有些转不过来。
　　“什么主教？？”莫凡也高声回应道。
　　“棋子，你是教主棋，你看你的头顶上。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡抬起头看，发现自己脑袋上那个浅红色的光幕，不知道什么时候变幻出了非常立体的形象，造型与国际象棋上的教主棋非常相似！
　　莫凡再看向阿莎蕊雅，发现阿莎蕊雅头顶上方的红色浅幕呈现出了一个骑士的图案。
　　“你是骑士骑？？”莫凡诧异的问道。
　　“嗯，我的黒霜骑士也是骑士棋，但它是在另外一侧。一共有1个国王、1个皇后，2个战车，2个教主，2个骑士，8个禁卫军！”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡皱起眉头。
　　就现在而言，棋盘杀戮大地上非常干净，暂且只有阿莎蕊雅、自己和黒霜骑士。
　　但如果按照阿莎蕊雅说的，黑暗森林是在进行筛选的话，那么陆陆续续从里面活着走出来的人会分别变成其他不同的棋子。
　　似乎现在还只是筛选和摆棋的阶段，由于他们过早走出黑暗森林的缘故，这个棋盘上暂时只有他们。
　　“莫凡，赶紧养足好精神，等所有的棋子就位，就是一场杀戮了！”阿莎蕊雅急急忙忙提醒莫凡道。
　　“好，我过不去你那里，你自己也一定要小心。”莫凡叮嘱道。
　　“放心，我没有你想象中得那么不堪一击。”阿莎蕊雅双眸透着几分锐气。
　　……
　　这个阶段有些小漫长。
　　好长一段时间，始终没有别的棋子被摆进来。
　　“呜呃！！！”
　　“呜呃！！！！”
　　忽然，令人心悸的叫声传来。
　　莫凡睁开眼睛，发现在大概相隔有6个大地之格的地方，一头有着三个脑袋，并且全身冒着赤红色溶浆热气的生物出现在了自己直线方向上。
　　“凛咒地狱三头犬！”莫凡在希腊的古典书籍中有见过这种生物，黑暗位面高血统中数量最庞大的物种。
　　难道这家伙就是对面的“教主？？”
　　不对，不对。
　　实力上完全不对等。
　　以莫凡现在的实力，这种暴君地狱三头犬根本不会是他的对手，莫凡一个人可以打一群。
　　“禁卫军。”阿莎蕊雅似乎也被地狱三头犬给吼醒了。
　　说话之时，那种浅红色的光幕多次出现，一头接着一头地狱三头犬不知从什么地方被转移过来！
　　“它们就是敌对的禁卫军棋吗，禁卫军棋有8个的话，那……”莫凡正在做推算。
　　本以为一个大地棋格里只会有一只地狱三头犬，就像自己这边这样，阿莎蕊雅、自己、黑霜剑主分别在指定的棋位上，结果莫凡发现一个禁卫军棋位上，竟然有一群地狱三头犬！
　　地狱三头犬的数量越来越多，多到如一支由地狱三头犬组成的军团那般，站立在前方。
　　一群凛咒地狱三头犬只代表1枚禁卫军？？
　　可是，禁卫军是棋盘里面等级最低的存在啊！！
　　暴君地狱三头犬被分配好之后，同样无法离开它们所在的格子位置，但它们六只眼睛里都充满了戾气残暴，隔着这么远的距离死死的盯着莫凡。
　　似乎枷锁一挣脱开，它们就会疯狂的朝着莫凡这里扑来！
　　“又有新的棋摆进来了。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡目光跃过暴君地狱三头犬，发现在与阿莎蕊雅、黑霜剑主相应的直线位置上，赫然有几头体格健壮威武邪异的生物。
　　黑漆漆的铠甲，明晃晃的重剑，骏魔幽火的战马……
　　黑暗剑主！！
　　在敌对“骑士”这个棋位上，出现的正是君主级的黑暗剑主！！
　　4名黑暗剑主，出现在了一枚骑士位置上！
　　2枚骑士棋，便有8名黑暗剑主！
　　8名黑暗剑主……
　　这是何等恐怖的实力。
　　接下去还有教主、战车、皇后、国王。
　　骑士这个级别，便是8名黑暗剑主，那么后面会摆上什么层次的黑暗暴君？？

第2574章 皇后
　　?    时间一直在流逝，莫凡尽可能的在养足精神，尤其是看到敌对的“棋”都是那种恐怖级别的存在后，莫凡意识到这场游戏，绝不会那么简单。
　　背后的黑暗森林里，陆陆续续有人从中走出来了。
　　他们同样踏入到这片大地棋盘中，但他们的状况和莫凡的不大相同，几乎所有的人都被强制转移到了“禁卫军”棋位上。
　　能够看得出来，他们应该都是魔法师。
　　苏鹿是在城市靠近亚洲魔法协会的地方施展的黑暗长河，那几万人之中魔法师的比例非常高。
　　不过也可以预测得到，那些非魔法师旅人，他们除非运气好到了极致，不然根本没有什么希望从黑暗森林中走出来。
　　黑暗森林，等于筛选出了一批拥有战斗力的旅人。
　　而这些旅人，他们统统被安顿在了禁卫军棋上。
　　将近一千多人，仅仅只占据了一枚棋格。
　　八个棋格，可以说有将近一万名旅人，组成了整个棋盘第二列的“禁卫军”人墙，与敌对的一百多头凛咒地狱三头犬遥遥相望！
　　虽然说这边人类的数量要占据绝大优势，可莫凡并不认为两边的实力就完全对等。
　　旅人实力参差不齐，倒是有一点莫凡留意到的是，这些旅人竟然不完全是由苏鹿黑暗长河冲刷而来的迪拜居民……
　　似乎还有来自世界各地其他地方，他们因为某些诡异的术法，不小心落入到了黑暗位面里。
　　上万人，自然有一些有学问的人，都是想要活着走出去的，所以立刻有人将棋盘的规则传述给别人。
　　从起初得茫然不知所措，到渐渐的开始商量如何应对地狱三头犬，落难到地狱中的人们，或许互不相识，却难得开始团结起来。
　　“为什么那个人独自一个人站在一个棋位上？”自然有人发现了莫凡。
　　棋格是非常大的，相当于10个足球场，这空旷的一个格位上，却只有莫凡单独一人，自然会引起他人的好奇！
　　“没有别人吗？？”
　　“真的没有别人，就他一个！”
　　“他一个人，代表了教主？”
　　“不公平啊，我们上千人才组成一个禁卫军棋位，凭什么他一个人就霸占了教主棋位，他行不行啊！！”
　　人们开始议论纷纷，却又对莫凡心存敬畏。
　　能够独自一人立在教主棋位的，绝对是拥有以一敌千的强大本领吧！
　　“小伙子，你知道吗，不同的棋，拥有不同的行走方式。我们是禁卫军，这意味着我们只能够一直向前，与那些地狱三头犬厮杀。”一名独眼老者走到了边界位置，朝着坐在最中央棋格上的莫凡道。
　　“我知道，但谁来下棋呢？”莫凡问道。
　　“当然是黑暗王。”那名独眼老者说道。
　　“有些地方说不通。”莫凡说道。
　　“大家一起努力吧，都是为了活着离开这里。”独眼老者表示出了友善。
　　莫凡没有回答，却是用手指了指敌对棋盘……
　　此时，敌对位置又有新的棋子被摆进来了，似乎是与莫凡直线对应的，也就是说，是敌方的“教主”。
　　身躯殷红，鳞铠光滑，凛咒地狱三头犬只在它那颀长如锋剑镰刃的腿下，相差甚大。
　　殷蝎美杜莎！！
　　那可是埃及里面最强大的种族。
　　那些旅人见到对方的教主竟然是殷蝎美杜莎后，都不由的倒吸一口气。
　　殷蝎美杜莎只比最强的蛇发蝎君美杜莎低一个小级别，在埃及一样拥有可以轻易摧毁一座城市的可怕邪力。
　　看一眼殷蝎美杜莎，那狰狞，那邪凛，那扑面而来令人双腿发软的妖气，再看一眼自己棋盘这边，一个眉清目秀的青年……
　　既然是下棋，两边怎么可以不对等啊！！
　　独眼老者一直在叹气。
　　同禁卫军棋格里的人，更是绝望哀嚎。
　　上百头凛咒地狱三头犬。
　　八位黑暗剑主！
　　一头邪庙里的殷蝎美杜莎！
　　棋盘还没有完完全全摆好，就感觉走在死亡道路上了。
　　“万能的黑暗王，求求您也赐予我们这边一些强大的棋者吧！”无数人开始乞求。
　　既然坠入到这个位面，没有人认为自己可以活得自在，要逃离这里，杀戮没有问题，可不能不给人一点点希望啊？？
　　就现在而言，两边阵容差距过大了。
　　但如果之后的“战车”“皇后”“国王”都是猛人的话，那他们这些马前卒就勉为其难的接受了。
　　很快，敌对阵营里，另一个教主也出现了。
　　那是一个遍体通白，毒腺鼓胀，蜘脚纤细的白寡妇！
　　某些“黑色”级别的境界中，人类绝命禁地里有传出白寡妇的一些传言，可人们根本不了解这种黑暗生物，因为接触到它的，都成为了白寡妇满是蛛丝洞穴的战利品了。
　　一头美杜莎，一只白寡妇。
　　分别组成了敌对阵营的两大邪恶“教主”。
　　莫凡目光下意识的往右侧看过去，他想知道自己这边的另外一位教主是谁。
　　想来他应该也是人类中的极强者，要么不小心卷入到了黑暗长河，要么很早就在这个黑暗位面中辗转。
　　同样只是一个人。
　　那个人身穿着一件破旧不堪的长衫，头发长得可以扎在一起，欧洲人面孔，鼻梁挺立。
　　“看来参与这场杀戮游戏是唯一走出去的方法了……”长发欧洲人显得非常沧桑，他留意到了莫凡的目光，于是也转向了这里。
　　他们两个人之间还有别的棋位，但也并不影响他们这种级别的人视线和交谈。
　　“喂，小子，能告诉我这里为什么一下子热闹了起来吗，难不成跟我一样盗窃了长者的器皿？”长发欧洲人问道。
　　“亚洲议长采取了自爆行为，在迪拜城施展邪法将那里的人全部拖拽到了这里。”莫凡解释道。
　　“竟然有这样的邪法……不过，也好，也好，人多了，黑暗王才可以开开心心的把玩，黑暗王玩开心了，我们就有希望。”长发欧洲人说道。
　　又是一道浅红色的光幕，出现在了莫凡与这名长发欧洲人之间。
　　莫凡和长发欧洲人同时望去，注视着的正是唯一的“皇后”位置。
　　(本章完)

第2575章 黑暗圣女
　　?    那是一簇曼珠沙华，无比鲜艳的绯红，能够清楚得看到呈皱波状的花瓣如一小朵纸伞那样打开。
　　紧接着，那些鳞茎开始延展，短短几秒钟时间便已经将它所在的那个棋格大地给铺成了一块艳丽的绯红花海。
　　似乎，不是因为这个棋格的限制，这种红色根茎还会继续扩张到很远的地方。
　　鳞茎出现了多少，曼珠沙华便盛开多少，那错落有致的绯红并不会让人产生视觉的疲劳，反而会像一幅值得人无限联想的画卷，凝视越久，便越难以从里面的世界中挣脱出来。
　　然而，它又不是完全用来欣赏的，当花瓣莫名的摇曳时，这种又被称之为红色彼岸花的植物却隐匿着一股宁静与冰冷，无限接近于死亡的那种诡魅！！
　　一缕风几块的扫过，曼珠沙华中出现了华贵至极的黑纱，黑纱下的阴影里，一位女影豁然出现！
　　一袭邪灵的纯黑裙纱，它身姿婀娜，静立在那里时，完全就似一束倒植的曼陀罗，纤细、柔美、修长。
　　“曼珠沙华巫后！！”
　　率先发出声音的正是那位长发欧洲旅人，他脸上神情特别复杂，起初的敬畏、惧怕撞上了紧随其后的欣喜激动，表情变化的幅度特别大。
　　曼珠沙华铺成花海，是绯红色，而一袭笼裙的曼珠沙华巫后是黑色，突兀又惊艳！
　　她身姿挺拔，高贵冷艳，邪气凛然，最重要的是她的身体并不是完全真实的，头纱一样散开的发丝，随着风不断会消散的裙裾边缘，都是会自我诞生聚拢又会自我幻灭的影气……
　　莫凡同样惊讶不已。
　　黑暗位面很多生物莫凡倒是不了解，可影裔一族，莫凡还是有从某些书籍中看到过的。
　　影裔生物，莫凡自己也跟他们打交道。
　　像影徒，影裔侍卫，影裔长者这些都是影裔一族的。
　　而曼珠沙华巫后，更是影裔一族中的皇后级别，比影裔长者的地位还要高一些，真正黑暗位面的女统治阶级！
　　如此强大、神秘、冷血的黑暗皇族，为何也会出现在这个充满杀戮气息的棋盘上。
　　最重要的是，她是代表黑暗王位面的啊，不是应该出现在敌对阵营里，为何会在人类阵营这边？？？
　　“有希望了，有希望活着从这里走出去了！”长发欧洲人无比激动的说道。
　　他是在这个黑暗位面流浪过一些时间的，只有真正接触过这些黑暗生物之后，才会知道它们有多么强大，完全颠覆了本来世界的认知。
　　像曼珠沙华巫后这样的存在，掌握着绝大多数这个位面生物的生杀大权，假如这样的黑暗巫后是在他们阵营这边，可以轻而易举的将那些地狱三头犬、黑暗剑主杀得一干二净。
　　哪怕是殷蝎美杜莎和白寡妇，都绝不可能是曼珠沙华巫后的对手。
　　“莫凡，看对面的皇后！”阿莎蕊雅的声音传来。
　　阿莎蕊雅离莫凡不算远，她刚才注意力也在曼珠沙华巫后这边。
　　莫凡往对方的阵营那边看去，令他更为诧异的是，敌方阵营里出现的竟然是一个人类！
　　也是一位女性，银灰色的信女袍，最重要的是莫凡感觉自己见过这种服饰。
　　在帕特农神庙的信仰殿里，只要内心虔诚的信女，都会穿上在这样一套标准又包涵寓意的信女修袍，并且头发丝一定会盖在袍帽里，甚至面容都会稍稍遮挡一些。
　　帕特农神庙算是一个“女权”国度，倒不是不允许其他女人多么花枝招展、明**人，而是既然是去向帕特农神庙祈求祝福，朴素与平淡，是一个信女对帕特农神庙神女峰起码的尊重。
　　在敌对“皇后”棋上，出现的竟然是一个信女，从头到脚都透着浓浓的帕特农神庙装束气息……
　　这个时候，莫凡反而一脸疑惑的看着阿莎蕊雅，想知道她是否认识那个人。
　　为什么一个信女，会在敌营的皇后位上，高于殷蝎美杜莎和白寡妇？？
　　“她确实是帕特农神庙信女，可我好像不记得有这样一个古怪的女人。”阿莎蕊雅同样困惑。
　　很明显的，对方是人类。
　　她身上没有半点死气，不是活死人，更不是亡灵，她是一个鲜活的人类女子。
　　也就是说，这个棋盘根本就不是“人类”阵营对抗“黑暗”阵营，黑暗王将两个大种族随机放置在这个棋盘中。
　　他们这边会有黑暗生物，敌对那边也会有人类！
　　“那不是黑暗圣女吗！！”忽然，一位老妇人惊叫道。
　　这个声音来自“禁卫军”的人群，无论是阿莎蕊雅还是长发欧洲人主教，都认不得对方的皇后棋。
　　可如果那是人类，又怎么会有人不知道，毕竟能够被分配到皇后棋上的，怎么可能普普通通，怎么也得是与朱曼沙华午后一个层次的啊！
　　“黑暗圣女！！”
　　有人提醒之后，阿莎蕊雅似乎终于知道了。
　　莫凡和那位长发欧洲主教都看向了阿莎蕊雅，等待她的解释。
　　棋盘关键人物都摆上来了，相信这场杀戮游戏马上就要开始，必须充分了解敌人的信息啊。
　　“她应该是我父亲那一代的人，与伊之纱同为圣女，整个帕特农神庙所有书籍里都没有写上她的名字，只知道她被叫做黑暗圣女。当初她与伊之纱争夺非常惨烈，甚至一度将她压过去，后来为了控制更多的权力，她掌控了一种邪术。”
　　“冷爵，你应该很熟悉他的吧？冷爵的信仰邪力，开创者就是这位黑暗圣女，她违背了黑暗王的一些契约，在正常世界偷取黑暗王的信仰邪力，最终被黑暗王的一个分身亲自拉向了地狱魔渊。”
　　信仰邪力？？
　　假如神在获得世人的赞颂、供奉、效忠的时候，会使得他的神力更加强大与牢固，那么一个邪物获得世人的愤怒、仇嫉，怨恨时，这个邪物会从这些人身上汲取信仰邪力，让自身变得无比强大！
　　当初冷爵就邪力暴涨，化为了一个青面獠牙的怪物，若不是有恶魔在身，莫凡根本不是他的对手。

第2576章 国王
　　?    冷爵的信仰邪力是由黑暗圣女开创的？？
　　也就是说，她是上一代红衣大主教？？
　　“在争权过程中，她害死了很多人，算得上是帕特农神庙的一大丑闻，也正因为她，使得神魂一直厌恶圣女，迟迟不降临在任何人身上，复活神术消失一二十年。”阿莎蕊雅说道。
　　“她强吗，小姑娘？”那位欧洲长发男子认认真真的问道。
　　“至少我不觉的会比曼莎珠华巫后弱，她自身实力就达到了金耀骑士长的境界，若在呼唤信仰邪力，怕是她一个人就可以将我们所有人都杀光。”阿莎蕊雅说道。
　　那个年代，有黑暗，有鲜血，有背叛，若没有圣子文泰，现在帕特农神庙恐怕没落了，而将帕特农神庙逼到那样一个境地的，正是这位黑暗圣女，当年的伊之纱在她面前都要逊色几分。
　　“两个皇后，都非常强大啊！”
　　“本来在国际象棋里，皇后就是最为重要的棋，国王很多时候都远不如皇后。”阿莎蕊雅说道。
　　国王棋受限非常严重，每一次行走只能够走一格。
　　皇后是除了不能够跨越棋子之外，活动最广，进攻性最强的，国王棋更多时候是个摆设，是用来守卫保护的！
　　很快，双方的战车也出现了。
　　战车一样是具有极强战斗力的，值得莫凡欣喜的，其中一位己方战车棋上，出现得正是莎迦。
　　莎迦受了重伤，天使铠衣已经彻底消失了。
　　而且圣城也被称之为光明圣城，本身就是与黑暗对立的，现在莎迦落入到了这黑暗位面中，肯定无法再使用大天使之力。
　　她那双紫色的眸子里充满了疲倦，当看到莫凡的时候才有一丝凄凄的笑意。
　　“对不起，让您和我一起受苦了。”莎迦满是愧疚的对莫凡道。
　　“你在这边，就是最大的幸运了，放心，我们一定可以从这里走出去的。”莫凡与莎迦说道。
　　“可我……可能力量有限。”莎迦露出了无奈之色。
　　没有天使之力，她只能够依仗手上这本邪书了。
　　作为一个朗读者，她确实拥有极强的实力，可这里是黑暗位面，强大的生物比比皆是。
　　另一个己方战车，是一头蜿龙，蛮横强壮，浑身上下都有可以撕开敌人身躯的龙棱骨。
　　而敌方的战车也陆陆续续出现了，竟然也都是人类。
　　“上位者团？”
　　莫凡留意到，敌方的“战车”里面竟然是一群衣裳非常相近的法师，他们明显是来自于迪拜塔。
　　“是云上法师，他们应该是在维持云崖战场结界的，结果被苏鹿的黑暗长河给卷进来了。”阿莎蕊雅说道。
　　他们一身白衣，衣上有细细的条纹，看上去确实像是穿着云衣。
　　竟然是迪拜塔里的云上法师团，论实力的话，他们这样成团的话，应该相当于巅位者了。
　　云上法师，正好分成两队，组成了敌方阵营的两枚“战车”。
　　莎迦与蜿龙，组成两枚战车。
　　对等的是两队云上法师，来自于迪拜的上位团，是亚洲魔法协会里极强的一个分队，高于迪拜法师的级别！
　　最后，就剩下双方的国王了。
　　莫凡心里其实有些忐忑。
　　……
　　双方国王终于出现了，而且是同时现身。
　　两边都有人类。
　　黑暗王性格古怪，难以捉摸，但有一点可以肯定，他从来没有一点慈悲心，他只是喜好这样的游戏，胜利者，活着离开，失败者，死亡，灵魂永远留在地狱！
　　关系到的是自己的生命。
　　最可怕的是，死亡在这里绝不是终结，死亡很可能意味着折磨、痛苦之旅刚刚开始。
　　所以这种时候哪怕两边阵营都有人类，也绝不会有任何人还怀揣着什么人道主义，这里可是地狱啊！！
　　国王，最强大的存在，两边都期望着己方的国王足够强大，强大到可以直碾对方！！
　　“嗷吼吼吼！！！！”
　　国王出现了，莫凡之前就有预料，没有想到真得是黑龙大帝。
　　黑龙大帝现身，它的龙啸震慑全场，几乎让另外外一边的所有人与黑暗生物都排排倒下。
　　莫凡、阿莎蕊雅、莎迦三人，当他们看到己方阵营这边是黑龙的那一刻，欣喜若狂！！
　　莫凡不怕杀戮，他怕的是在这个黑暗王的游戏下，自己必须面对莎迦，面对黑龙，面对自己熟悉的、在意的、需要保护的……
　　那口气，长长的吐了出来。
　　很好，非常好，都在己方这边。
　　大家可以联手，毫无顾虑的击垮对面！！
　　黑龙大帝伤痕累累，它现在的状态应该无法和全盛时期相比，况且它的灵魂还严重撕裂过，战斗力大打折扣。
　　但即便如此，黑龙大帝也是黑龙大帝。
　　它绝对可以横扫敌方阵营里的一切，包括那个黑暗圣女！
　　“是苏鹿！！”
　　敌方的国王也出现了，正是议长苏鹿。
　　苏鹿脸色苍白得可怕，他站在他的国王棋位上，整个人透着一股鬼邪煞气，已经一点都不像是一个正常的人了。
　　“你竟然将我作为棋，你竟然将我作为棋！！！”
　　苏鹿无比愤怒的吼道。
　　在他的思维里，他是真正的国王，顺我者昌逆我者亡，只是他绝对想不到自己也有这一天，沦为了黑暗位面里供某个更至高无上的神明摆弄玩耍的棋子。
　　无路是黑龙大帝，还是人类至强议长，在这黑暗位面也逃不过那个死神的把控。
　　苏鹿像一个被关在笼子里的野兽，先是朝着野兽外的猎人宣泄了一番，最后又冰冷的环视着这个决斗笼里的其他生物。
　　没一会，苏鹿狞笑了起来。
　　他看到了莫凡，他看到了莎迦，还看到了虚弱的黑龙大帝！
　　“你们，全都要死，最后从这里走出去的那个人一定是我。黑暗王，终有一天我会向你发出挑战！！”苏鹿狂到了极致，连对待黑暗王都没有丝毫敬畏。
　　黑暗王也不需要他的敬畏。
　　他只在意这场游戏，玩得是否开心！
　　苏鹿的话，他丝毫不在意。能不能活着离开这里，还看这盘棋如何下。

第2577章 下棋人
　　?    棋盘已经完全摆放好。
　　莫凡脑子里忽然有一个疑问。
　　既然是下棋，那么黑暗王又是与谁在下棋呢。
　　难不成是他和他自己？
　　精分下棋？？
　　很快，在敌对阵营的位置上便出现了一个黑魆魆的声音，他披着一个像山峦一般的斗篷，半虚无的躯体甚至会随着风飘动。
　　看不见他的真实面貌，唯有一双泛着青色的眼眸，正透着几分期待与兴奋的盯着棋盘。
　　那就是黑暗王？？
　　棋盘已经摆好，那么棋手便要就位。
　　感觉不到那个家伙身上半点盛气凌人的压迫感，它更像是一个幽灵，除了那种被凝视着的感觉令人内心不由自主的涌起一些恐惧之外，这个黑山斗篷身影并没有带给任何人敌意。
　　就好像，他只是来这里下棋，没有别的任何意思。
　　“应该是黑暗王的一个大分身。”阿莎蕊雅低声对莫凡说道。
　　“有人见过他真正的面目吗？”莫凡问道。
　　阿莎蕊雅摇了摇头。
　　黑暗王有无数的分身，他的分身甚至可以降临到正常世界中，他的行为一直都非常古怪，感受不到他的贪婪、侵略、野心，可任何邪术黑暗之术都与他有关。
　　他时而赐予一些看得顺眼的人一些强大的黑暗禁术，时而接受所有黑暗法师的祭献，又时而降临灾祸、瘟疫，挑起一些小国家的战争……
　　永远捉摸不透，又令人敬畏害怕。
　　黑暗王的一个大分身，他就立在敌营那里，作为一个非常认真专注的下棋手。
　　他的青色眼睛在那些棋位上，似乎在分析着两边的优劣，更在考虑着棋步要怎么下。
　　“黑暗王在我们这边，太好了，黑暗王在我们这边。”云上法师脸上有了欣喜之色。
　　黑暗王是他们这边的棋手，这意味着黑暗王肯定会想尽一切办法获得胜利。
　　“真是太幸运了，我们等于被黑暗王眷顾的一边。”其他人也纷纷露出了笑容。
　　“那么对方棋手是谁呢，但愿是一个蠢材，这样我们就可以活着从这里走出去了。”
　　……
　　莫凡一直在留意自己这边的棋手。
　　棋子代表的主要是战力和强弱法则，要获胜的话关键还是得看棋手如何去操控，要是遇到一个智障，一开始就将国王往敌人棋堆里送，那他们这边有多少条黑龙大帝都没有用。
　　莫凡扭过头去，在等待着棋手的出现。
　　终于，一束由暗淡如蓝萤火组成的光打落在棋盘的后面，那也是一个非常巍峨的半虚无身影，从体魄来看的话，应该是一名人类。
　　可以肯定的是，对方这身影之所以看上去非常高大，是利用了某种混沌之法，宛如投影那样将这个人投射到了黑暗王的对立面。
　　可当莫凡一再抬头，看到这个投影之躯的面容后，下巴差点因为张得过大而脱臼！
　　怎么是他！！
　　和黑暗王下棋的竟然是这货！！！
　　这是为什么？？？
　　莫凡惊骇许久，眼睛一直都没有从这个棋手身上移开。
　　这时，那个棋手似乎留意到了莫凡的注视，他苦笑的朝莫凡招了招手，道：“我尽最大努力将你们分在同一边了，但能不能活下来，还要看造化了。”
　　……
　　魔都
　　南翼法师团公寓下有一座小小的花园。
　　花园最中间铺着鹅卵石与大理石的小亭子里，一个脸色显得有些苍白的男子坐在石凳上，眼睛正盯着石桌。
　　石桌非常奇异，上面光滑得像一面镜子，只不过里面呈现出来的图像不是倒映之景，而是一个棋盘，棋盘上有些地方密密麻麻的站满了人，有些地方则独立着一头缩影了不知道多少倍的黑暗生物。
　　宛如一个走兽棋盘，上面有人类，有怪物，有邪魔，但很明显上面的这些并非模型，而是真正的活物，只是呈现出来缩小了不知多少倍。
　　男子咳了一声，他看上去有些虚弱。
　　“穆白，你在干嘛呢，你受了那么重的伤，如何不好好休息？”一个路过的南翼法师成员往这里看了一样，问道。
　　“没什么，下盘棋。”穆白摆了摆手，将那个人打发走了。
　　穆白对面，一个半虚无的黑影，如同一位年过半百的老者，棋痴，正半探着脑袋盯着棋盘，严肃认真！
　　“你选了你要的棋子，那么由我先走，没有意见吧？”半虚无之影开口说道。
　　穆白做了一个请的动作。
　　……
　　黑暗位面，
　　棋盘大地，莫凡感觉自己脑子又有些不太够用了。
　　与黑暗王下棋的人竟然是穆白！
　　什么个情况？？
　　穆白为什么和黑暗王有染？
　　“趁现在还没开始，你解释解释。”莫凡对着那个穆白投影问道。
　　“我不是死过一回吗，灵魂被黑暗王带走了。他让我和他下棋，假如他赢了，他就夺走我的灵魂，而我赢了，他就放我的灵魂回来。”穆白开口说道。
　　“不对啊，那是我们用司石英换回你的性命的啊？”莫凡说道。
　　“我输了。”穆白苦涩道，过了一小会才接着道，“黑暗王并不想放我走，何况我还输了棋。随后你们送给他司石英，他很高兴，于是我和他说，我们在下棋前没有定好规矩，是一局定胜负呢，还是三局两胜，我们中国喜欢三局两胜，防止选手因为紧张发挥失利。”
　　“后面两局，我赢了。所以，我才能够活过来。”穆白继续说道。
　　莫凡张了张嘴，没有想到穆白那段时间在棺材里，灵魂居然在黑暗王这里过得如此精彩刺激。
　　“那现在怎么回事？？”莫凡说道。
　　“很显然，他现在手上又有了和我下棋的筹码，上次输掉了，他想要赢回来。”穆白说道。
　　“什么筹码？？”莫凡不解道。
　　可说完这句话，莫凡就意识到答案了。
　　什么筹码？
　　这个筹码当然就是自己啊！
　　他掉入到了黑暗位面，而黑暗王无所不知，他告诉穆白，自己现在在他的死亡棋盘中，询问穆白是否愿意再和他杀一盘棋。
　　黑暗王不喜欢筹码，喜欢交换，这是他很多时候的行事准则。
　　“嘿嘿嘿，我很喜欢这样的友谊。不过，输了，你们的灵魂，都将属于我。”黑暗王开口了，发出的声音竟然有点像电子合成声，给人一种怪怪的感觉。

第2578章 棋盘角逐！
　　?    “你的灵魂也做筹码了？？”莫凡惊诧的看着穆白，问道。
　　“恩，我选棋，好让你、莎迦、黑龙大帝、阿莎蕊雅能够分在同一边，起初阿莎蕊雅和黑龙大帝都在另一边，苏鹿在你这边。”穆白说道。
　　也就是说，为了能够有这样完美的分阵营，穆白搭上了自己的灵魂。
　　如果输了，他这个棋手也要与他们一起下地狱。
　　莫凡一时间不知道该说些什么。
　　良久，莫凡才道：“抱歉，把你也卷进来了。”
　　灵魂筹码……
　　这可不是普普通通的生死，一旦输了，穆白也要一起入地狱受刑，既然穆白到过黑暗位面，就应该知道这里有多恐怖。
　　尤其是落到黑暗王的手上，真正意义上的生不如死。
　　即便穆白刚才描述得非常简单，三局两胜，可莫凡能够想像得到那个时候穆白能够从黑暗王手上逃出来是有多不容易。
　　就像坐在断头台下行棋，错一步，刀落头断，下棋的过程就是一种极致的折磨，更别说是后来居上的拿下两盘胜利。
　　现在穆白为了自己，依旧选择了继续和黑暗王下棋，更为了不出现自相残杀的情况，用自己灵魂为筹码换来选子权。
　　赌上了这么多。
　　怎么不让莫凡惭愧与感动？
　　“别说这种话，你和老赵到天山找到司石英，给我一次重生的机会，不过是一盘棋，我能赢他两次，就能够赢他第三次。更何况，即便只有一成的胜算，我也会站在这边，将你、莎迦、黑龙、阿莎蕊雅放在一起。你独身前往迪拜，所做的一切都值得我们每个人敬佩……放心，你不是孤军奋战。”穆白真挚的说道。
　　他穆白去不了迪拜，可当莫凡有难，他一定会不惜一切的将他从黑暗泥潭中拖出来！
　　这场纷争，永远不会是莫凡一个人在奋战，苏鹿这种野心勃勃的统治者，必将被彻底推翻！！
　　穆白并不觉得自己是卷入麻烦之中。
　　他感到万分荣幸。
　　因为与黑暗王的棋局，让他有机会能够参与进来，莫凡敢付出一切，只为了向这个亚洲魔法协会讨要回一个属于所有国人的公道，他穆白凭什么不敢再下盘棋！
　　这盘棋，关系到一万多无辜卷入者的生死。
　　这盘棋，关系到了莫凡、自己、圣城大天使莎迦、黑龙大帝的灵魂自由。
　　这盘棋更关系到了一个比黑暗位面更肮脏更腐败更堕落的王国，以苏鹿为王，是否将被彻底摧垮！
　　他是有幸成为棋手，掌控局势变化。
　　这个时候不站出来，何时才能够顶天立地？？
　　……
　　莫凡重重的点了点头，他感受到穆白的情绪。
　　虽然只会棋子，但下过棋的人都清楚，无论是国王棋还是禁卫军棋，运用得好都可以发挥决定性的作用。
　　穆白是一个学霸，也是一个喜欢玩策略游戏的人，莫凡相信他的棋艺。
　　无论是棋子，还是棋手，何时没有孤注一掷的争斗，需要彻彻底底的放手一搏？
　　一荣俱荣，一损共损！
　　……
　　棋，开启。
　　黑暗王通天彻地的神通，死死的压制着这个棋盘上的一切生物。
　　穆白保持着平稳的呼吸，这一次，不仅关系到他自己的灵魂，更关系到了那么多重要的人。
　　而且，苏鹿只手遮天，若让敢于和他宣战的莫凡、大天使、黑龙大帝彻底沦落地狱，这个世界上又还有谁能够像这次这样对抗亚洲魔法协会？？
　　苏鹿的统治会更加狂野，波及无数个国家……
　　“该你了，穆白，可想清楚你要走得每一步，那些在战场上死亡的人，将不会复活。”黑暗王语气里带着几分挑衅，有意将后果多次强调。
　　穆白不为所动，他瞥了一眼禁卫军墙。
　　黑暗王非常激进，他第一时间让所有的地狱三头犬往前压进，这种步数就等于一开始要与自己厮杀个干干净净。
　　“锯齿阵，抵御！”
　　穆白尽可能的将禁卫军棋上下交替开，并迅速的让骑士、战车屹立在前一步的禁卫军“可吃”位。
　　这个可吃位意思很简单。
　　你的棋若敢碰我前面的禁卫军，我的下一步棋就是吃掉你冒犯的棋。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，这也叫黄雀棋。
　　穆白并不会浪费一兵一卒，他的防守阵形中还多加了一重反击，正是以骑士、战车为主的黄雀棋。
　　“很遗憾啊，我这一次并不想厮杀太久。”黑暗王发出了声音。
　　忽然，他开始下令。
　　地狱三头犬开始肆虐的攻击禁卫军。
　　每一步都是进攻，哪怕整个杀戮游戏都是按照妻规在行进的，当禁卫军方队与地狱三头犬厮杀在一起的时候，场面依然与一场真实的战争没有任何区别！
　　“打起精神来，我们共同作战，就算只有万分之一的生存机会，也不要轻易放弃，你们在过去所听到的所有有关地狱的可怕传说，都是真实的，而且真正的黑暗地狱绝对要比你们所听到得更可怕！”禁卫军里，那位独眼老者高呼道。
　　此人从摆棋开始就在聚拢人心，鼓舞士气。
　　他大概是某个国家的一位老将军，而且从他不遗余力的唤醒每个人斗志来看，他非常非常渴望生存下去！！
　　“地狱三头犬来了。”
　　“摆阵，千万不能慌，既然大家都是禁卫军棋，意味着双方的实力是对等的，哪怕他们是进攻方，我们也不是没有活下来的可能！”独眼老者高声道。
　　这里有一千一百多人，在独眼老者的指挥下，所有人摆成了战争墙阵。
　　一座座植物碉楼矗立而起，粗有古树树干的藤蔓交错形成高处的藤桥，刺球仙人掌与荆棘花缠在一起，组成了一道特殊的植物战壕。
　　“啊，我忘记补充这个规则了……”黑暗王咧开嘴，发出了冷笑声。
　　地狱犬禁卫军冲入到这个人类禁卫军气棋格大地中，忽然高处浮现出了一张硕大的黑布。
　　黑布上垂落下一根根虚无之线，正好系在了每一个人类法师的身上。
　　一千多人，没有任何幸免，他们身上都出现了这样一根黑线，似提线木偶。
　　众人露出了困惑之色，不明白这是什么。
　　“被吃的一方棋子，实力会被强制压制大概30%，随着时间的推移，虚力压制黑线将消失。”黑暗王说道。
　　所以，两方厮杀，生死看实力……
　　但棋术一样很重要！
　　这30%的能力与力量的压制，相当关键！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2579章 双骑反攻
　　?    在这个棋盘里，元素是充盈的，每个人都可以施展出他们原本的能力来。
　　可因为那牵引着的压制黑线，他们无论是毁灭魔法、防御魔法还是禁锢魔法，都莫名的受到了削弱，包括施法的速度都随之减慢了。
　　本来，一千名法师对抗十几头地狱三头犬，倒不是完全没有胜算，可正因为这样的压制，很快人类的植物墙就被地狱三头犬给撕开，它们闯入到人群之中，肆虐的撕咬！
　　鲜血、断肢、内脏，满地都是，地狱三头犬凶残到了极点，它们天生就是将活物撕碎的怪物，拥有三个脑袋的它们更会对一个目标进行疯狂的争抢。
　　有的人，头颅在这边，身子却在爪子下面，四肢更被三头犬另外两个脑袋咀嚼着，看上去恐怖至极。
　　独眼老者脸色苍白，他费劲了各种心思去部署，用尽一切办法来抵抗地狱三头犬，到头来自己这边的人不堪一击。
　　几乎要变成单方面的一场屠杀了！
　　30%的力量压制，本身人类的心理素质就没有黑暗生物强大，一旦地狱三头犬这样气势汹汹的扑上来瞬间瓦解掉人们的防御，整个队伍战意会立刻被冲垮。
　　所以，这种棋局压制，等于是被压制的一方必败啊！
　　凄惨至极。
　　一个禁卫军棋，被吃得所剩无几，地狱三头犬仅仅阵亡三只。
　　这使得其他禁卫军棋开始惶惶不安了。
　　似乎地狱三头犬比他们这边的人类法师要强非常多！
　　开局没有几个回合，这边阵营就损失了两个禁卫军棋了，并且都接近屠杀场面。
　　两千多人，尸体残骸铺满棋盘大地，浓浓的血腥气息将这里地狱场景描得更加真实残酷！！
　　“骑士，双斩！”
　　穆白高声道。
　　穆白动用了骑士。
　　骑士正是阿莎蕊雅与她的黒霜剑主。
　　骑士为进攻方，她踏入到了那片满是尸体的格子里。
　　第一时间黑色的虚线降临在了地狱三头犬的身上，那沐浴鲜血之后的暴戾邪气似乎都受到了几分压制。
　　反击！
　　阿莎蕊雅抽出了一柄黑色的单手长剑，一层乌黑铠光萦绕在她纤细婀娜的身子周围，形成了一件非常贴身的暗影软甲！
　　“一字剑！！”
　　阿莎蕊雅如同一位优雅却凌厉的击剑女王，她往前踏出一步之后，就看见一抹冷芒极快如电的掠过一只地狱三头犬。
　　这地狱三头犬也是张狂至极，竟然试图扑杀阿莎蕊雅。
　　“喀！”
　　中间的那个脑袋从额的位置被劈开。
　　从脖颈一只劈到了尾巴，这一剑完美的分开了凛咒地狱三头犬，似乎哪一边也没有偏差。
　　“好……好厉害，一剑斩杀！”那些法师看得目瞪口呆。
　　没有对比，便不会明白领走地狱三头犬有多可怕，上百名魔法师被一头地狱三头犬随意的虐杀，包括某些高阶法师也一样没能够幸免。
　　可这位代表着骑士棋的女子，出招便是秒杀，不给凛咒地狱三头犬一点机会！
　　“影月剑！”
　　阿莎蕊雅手中的那柄武器明显不是凡品，当初莫凡在世界学府之争是领教过的。
　　然而，过去了有些年，她的黑暗剑技显然更加精湛了，感觉每一次出手都远胜过黑暗剑主。
　　又是三只地狱三头犬被阿莎蕊雅干净利落的砍下头颅，九颗脑袋滚落到了不远处的另外一枚禁卫军成员那里。
　　他们每个人脸上都有了一丝激动之色。
　　看来，他们这边一样存在着碾压，十几头地狱三头犬，在阿莎蕊雅的剑下竟然根本存活不了几分钟！
　　另一边，正同时进行厮杀的正是黑霜剑主。
　　黑霜剑主一样非常强悍，它的剑虽然没有阿莎蕊雅那么细腻，如刺匕那样击中要害，但它举着的是骑士重剑。
　　重剑落地，龟裂几公里，黑暗剑气宛如滔滔海啸那样卷过去。
　　黑色的剑气舞成了一个飓风，五六只凛咒地狱三头犬飞了上去，顷刻间被绞成了肉泥，血雨倾盆。
　　无论是阿莎蕊雅这边，还是黑霜剑主这边，都是单方面的屠杀。
　　不管怎么说，他们都是“骑士”棋，要比地方的禁卫军更高，况且主动占吃的缘故，地狱三头犬的力量是被削弱30%的！
　　骑士棋的活动范围会更广，并且不用只往前冲。
　　倒不是穆白有意的让两个禁卫军棋做牺牲，然后让阿莎蕊雅和黑霜剑主来收割，他在摆阵形的时候，就做好了保护每一枚棋子的策略。
　　可黑暗王的性格实在古怪，在明知道有黄雀在后的情况下，依然选择让地狱三头犬禁卫军发起攻势，等于是两败俱伤。
　　“为了胜利，我可能需要你的剑偏向于进攻。”穆白对阿莎蕊雅说道。
　　“你尽管走你的棋步，不用顾虑太多。”阿莎蕊雅展现出了少有的坚毅。
　　“好，继续进攻，我要你处理掉对方的一枚骑士。”穆白说道。
　　骑士在棋盘中可以说是非常特殊的存在，因为它特殊的行走方式，运用得好的话，甚至很多时候更甚于女王和战车。
　　穆白知道，一直防守的话，黑暗王便会不停的采取自爆的方式来换棋。
　　如果绝大多数人都被这样杀死，这盘棋最后获得了胜利也会毫无意义。
　　本身这个棋局，就处在劣势。
　　穆白一方面需要获得最终胜利，另一方面要保存足够多的棋子。
　　所以，这棋局，也必须是碾压，用自己的智慧，用策略去取胜！
　　阿莎蕊雅与黑霜剑主是黄雀，可很多步棋穆白都想到了，在斩出了对方地狱三头犬禁卫军后，两枚骑士棋是出在一个非常有利于进攻的位置。
　　敌人的关键棋子碰不到阿莎蕊雅与黑霜剑主，而他们的可行走选择却可以辐射到更多目标。
　　黑暗王这样自爆，等于落了下成！
　　“我在你身后！”莎迦对阿莎蕊雅说道。
　　“嗯，我来给你们开路。”阿莎蕊雅说道。
　　与黑霜剑主汇合在了棋盘的左侧，两位骑士相互照应，背后更有一位“战车”棋莎迦在护航。
　　穆白走得每一步，都经过深思熟虑，更将一切对方的棋步算在了心里。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2580章 我喜欢公平
　　?    黑暗王明显有些后悔。
　　为了带给对手一种心理压力，为了让穆白这种人对那两千多人的死亡背负上愧疚，他反而失去了很多主动权。
　　眼下，阿莎蕊雅这名骑士已经抵达了他的左侧营地，直接威胁到3枚禁卫军、1枚骑士以及1枚主教。
　　而黑暗王这边，能够对阿莎蕊雅造成直接秒杀的，便只有女皇棋。
　　可女皇棋若是出击，杀死了阿莎蕊雅，意味着对方的战车棋莎迦会立刻直接向女皇棋发起挑战。
　　论实力，黑暗圣女肯定要强于没有了大天使之力的莎迦，可在黑暗压制了30%的情况下，结果可不好说。
　　一旦让莎迦斩杀了女皇，这盘棋等于输得彻彻底底，他黑暗王最多缴获两千多人而已，这可不是他想要的结果。
　　黑暗王不再剑走偏锋了，每一步开始深思熟虑。
　　幸好黑暗王的喜欢玩这种竞技，但水平明显没有到达人类大师的水准。
　　“曼珠沙华巫后，进！”
　　强占先机之后，穆白立刻将最关键的一枚棋往右侧区域杀进。
　　事实上，穆白一开始就是让阿莎蕊雅去吸引敌人的注意力，假如对方被吓唬住了，采取防守与干扰两枚骑士踩踏，那么女皇棋便可以直接挺入敌人的右侧。
　　右侧，有两枚地狱三头犬禁卫军。
　　曼珠沙华巫后一出手，根本不费吹灰之力。
　　甚至大家都没有看清楚曼珠沙华巫后使用了什么诡异的邪力，那些地狱三头犬便如植物一样枯萎了，变成了一堆干瘪的尸骨！
　　穆白并不介意将曼珠沙华巫后放在一个危险的位置上，因为无论是对方骑士还是主教，都不敢轻易的去主动请战。
　　压制了百分之三十的能力，女皇终究还是女皇，前来挑衅等于自杀！
　　所以这个棋局，并非是完全意义上的一场棋艺较量，双方棋手需要将棋子的实力也考虑进去，并非是什么棋都可以吃什么棋的！
　　穆白很快就明悟了这个规则，所以他让两枚骑士吸引了对方的国王与女皇之后，曼珠沙华巫后便可以在右侧的战场上肆意厮杀。
　　“好棋！”莎迦赞叹道。
　　这边阵营里，多数还是人类居多，更何况这些人都是被苏鹿这个丧心病狂的家伙给拖拽到地狱里来的，他们见穆白几回合下来就形成了棋局上的优势压制，一个个脸上都露出了笑容。
　　“黑暗王，您的规矩似乎还是太占据优势了，假如您想要谁死，只要随意的牺牲掉某个棋子便可以了，而我期望的是这里的旅人，都能够活着走出去。”穆白对黑暗王说道。
　　“那么你有什么好提议呢，局面上你占据了很大的优势啊，这样还不够吗？”黑暗王问道。
　　“棋盘上的人，哪怕最终获得了胜利，在厮杀中死亡了，也属于您……”穆白指出了这个事情。
　　“我喜欢公平。一场游戏若是失去了公平，那将彻底失去它本来的趣味。冒犯我的人，我会用我无上法力将它杀死，挑衅我的人，我会以黑暗主宰之名囚禁他的灵魂，但游戏，我从来会扮演好我的游戏角色，绝不逾越，也绝不食言。你说得有道理，可我无法复活死去的人。”黑暗王心平气和的说道。
　　这里厮杀，死亡就是死亡，黑暗王能杀人，又不能把人复活。总不能指望他把一个身形俱灭的人拼凑起来吧？
　　“可以点到为止吗？”穆白问道。
　　“没有死亡，游戏也将索然无味。”黑暗王道。
　　穆白进行了各种尝试，都没有能够从黑暗王这里得到一些可以补偿的东西。
　　“这样吧，假如你获胜了，那些还活在黑暗森林里的旅人，我会放他们离开……”黑暗王说道。
　　被选入到棋盘里的，都是魔法师。
　　但事实上这个黑暗位面里还有很大一部分连魔法都不会使用的普通人，等待这些人的只有死亡。
　　黑暗王给出的一个小小的弥补条件就是，穆白赢了，那些被苏鹿卷入进来的还活着的无辜者，可以离开，包括从其他世界某个角落不小心坠入到黑暗位面里的旅人，他们苦苦寻找一个出口，但到头来结局都是一样……
　　黑暗王也可以放他们离开，这些人作为棋局厮杀的补偿。
　　黑暗王既然已经做了这个决定，想要他再更改是不大可能了。
　　假如能够带那些无辜者一起离开，那也算是对之前死去的禁卫军法师们的一点补偿吧，毕竟有不少人都是与朋友、亲人、家人一同被卷入进来的。
　　“我的儿子还在森林里，如果她能活着离开，我愿意去请战更高棋子，只要能够获得最后的胜利！”果然，一名中年法师满脸泪水。
　　希望，他不需要自己看到希望，他要自己十七岁的儿子能够离开这个地狱。
　　他那么年轻，还没有看过这个世界的精彩，又怎么可以永生永世禁锢在这个黑暗地狱中。
　　他是那么有天分，向往着迪拜法师塔最顶尖上的银芒，就因为苏鹿的毫无人性，抹杀掉他的一切。
　　“放心，我会尽一切的让大家都活下来。另外，希望大家即便是处在劣势方，面对禁卫军、骑士、教主、战车也好，都别轻易的放弃战斗，这个规则，从来就不代表被吃的一方就必死无疑！”穆白对其他禁卫军法师们说道。
　　“说得对，没到最后一刻，大家都不能放弃！”
　　……
　　一番鼓舞，穆白也不知道管不管用。
　　一个禁卫军棋里，有一千多人，这一千多人里都是愿意拼尽一切去战斗的吗？
　　穆白可不这么认为，但能够鼓舞起那些求生欲念极强的那部分人，就足够人。
　　人都是盲从的。
　　士气一旦没有了，便如羊群，被一只狼随意糟蹋。
　　……
　　“穆白，我还站在这里不动吗？”莫凡忽然开口问道。
　　“暂时只能够这样……”穆白说道。
　　“可不出意外，三回合之后，莎迦和阿莎蕊雅至少有一个会撞上对方的皇后，且是被压制的一方。”莫凡严肃的说道。
　　莫凡一直在观棋，他一样懂得演算。
　　平常莫凡懒得动脑子，可这个时候，他思维是极速转动着的！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2581章 增加规则
　　?    穆白没有说话，因为莫凡推演的并没有错，阿莎蕊雅与莎迦，她们很有可能会撞上对方的女皇。
　　而且黑暗王的目的也非常明确，既然曼珠沙华巫后已经在右侧的棋盘上大开杀戒了，那么黑暗王无论如何都要将穆白这边的一枚关键的棋子给吃掉。
　　他步步紧逼，基本上没有给阿莎蕊雅和莎迦有返回到自己阵营保护的机会，就像是一群丛林之中的饿狼，逐渐压缩着她们的生存空间。
　　“有办法化解吗？”莫凡问道。
　　不想看到她们中任何一个死去，即便是面对黑暗王，也要尽一切努力让她们活下来。
　　穆白有些犹豫。
　　有些事情，他只能够做自己的选择，最终该舍弃谁，最终又会让谁活下来，其实在穆白的心里已经有数了。
　　这盘棋不算是非常复杂，如果没有太过意外的事情发生的话，穆白甚至可以演算到靠近获胜的那一步。
　　能做到的最大限度，便是让棋盘上一半的人活下来。
　　“要全都活下来，很难很难。”穆白叹了一口气。
　　“难，但有办法，对吗？”莫凡问道。
　　莫凡从来都不喜欢这种选择，至少在自己没有竭尽全力之前，他绝不会去舍弃什么，保留什么。
　　莎迦不能死，阿莎蕊雅也不能死。
　　“如果选择这个棋法，有可能会损失更多。”穆白认真的说道。
　　“你暂时不用考虑损失，假如成功了，大家都能活，这就够了！”莫凡说道。
　　穆白看着莫凡。
　　带着些许犹豫，但看到莫凡的眼神，穆白仿佛一下子回到了博城，那个时候的莫凡也是如此，哪怕到了安全结界，也会冒着九死一生的危险去找寻叶心夏。
　　大概在他骨子里，就从来没有屈服命运的安排，命运棋局的摆弄！
　　而这就是自己一直缺少的东西。
　　穆白更多的时候会选择稳妥的方式，尽可能的将损失减少。
　　考虑得多是好事，但考虑得过多，又可能是坏事。
　　莫凡不愿意做那个选择，穆白何尝愿意在阿莎蕊雅和莎迦身上做一个残酷的选择？
　　“好！”穆白重重的吐出一口气。
　　不做选择，这是棋局，但命是谁都不能肆意操控的！
　　“我会采取极端棋法，要么将黑暗王杀得片甲不留，要么我们全军覆没！”穆白说道。
　　在穆白脑海里，有众多获胜的方法。
　　他选取的是获胜可能最高，所能够保留的棋子最多的一条。
　　在穆白看来，这就是他所能够做到的极限了，也是最残缺又是最完美的结果。
　　但一想到不久之后要做得舍弃，穆白意识到那种滋味其实比死了还难受！
　　那就寻求一种获胜概率极低，但有可能让所有人活下来的棋法！！
　　“王车易位！”
　　穆白发动了易位棋。
　　国王棋可以与战车交替位置！
　　黑龙大帝与莎迦的位置交换，一时间周围的其他生物都被它可怕的龙威给震慑住了，帝王级终究是最可怕的存在，哪怕是黑暗圣女也不敢轻易冒犯。
　　国王棋行动非常受限制，最多只能够行走一格。
　　所以黑龙大帝强大归强大，却无法曼莎珠华巫后那样自如的屠杀。
　　也正因为行动受限，国王棋若是冒进，非常容易遭到对方的吞噬。
　　果然，苏鹿在看到黑龙大帝出现在前方战场上后，那双眼睛绽放出了精光来。
　　若是黑龙大帝的力量被黑暗王压制了30%，他苏鹿有绝对的把控将这头黑龙给屠了。
　　黑龙一死，这个棋盘上再没有人可以奈何得了自己。
　　他苏鹿根本不在乎其他人的死活，只要他能够活着离开，便可以卷土重来！！
　　黑暗王发出了笑声。
　　终究是沉不住气了啊，露出这样一个破绽。
　　“抱歉啊，我总是容易忘记一些重要的事情，还有一个规则没有和你们说清楚的……”黑暗王忽然开口道。
　　“规则不是应该在落棋前就定好的吗？”穆白问道。
　　“你是你们人间的规定，我这里，我会根据场上的情况进行变更，毕竟很多游戏都是会出现一些设计师一开始没有想到的漏洞，及时填补上的话，才能够体现游戏的公平性，不是吗？”黑暗王说道。
　　黑暗王说要加规则……
　　好像没有什么办法。
　　他只说过不会去破坏游戏的公平性，却没有说他不会增加规则，毕竟，这个棋局本身就是他安排的，而此刻所有人的性命都握在他手上……
　　“您请说，但希望不要偏袒您自己那边。”穆白接触过黑暗王，知道黑暗王是讲信誉的，至少对他们这些对他构不成威胁的人，他是讲信誉的。
　　“女皇棋、国王棋、包括战车棋、教主棋，都拥有强大的实力，假如将国王棋直接放入到其他棋堆中，哪怕让一个三岁小孩来下，只要避开另一方的国王棋，都能够杀得片甲不留。”黑暗王摸了摸自己的下巴。
　　在摆放棋子的时候，黑暗王似乎专注于鉴别这些棋子的实力了，却忘记了一个很重要的事情。
　　黑龙大帝和苏鹿，他们都过于强大，以至于即便削弱了30%，最强的女皇曼莎珠华巫后和黑暗圣女都不可能战胜得了他们。
　　所以这样会失去棋艺，至少国王棋这边得再加一道限制。
　　“您想要对国王棋加一道限制？”穆白问道。
　　“不不不，我并不想针对某个棋子。不如这样，每一个棋子在厮杀中存活的棋子，都将获得50%的能力增幅。如此，即便是禁卫军棋，只要你能够运用好，多吞吃几个目标，依然有资格挑战更高棋子？”黑暗王说道。
　　穆白听后，却摇了摇头道：“黑暗王，这并不太过公平，因为这样高级棋可以不停的去吞吃低级棋，从而无限增长自己的实力，游戏将失去意义。”
　　“哦，你说都有道理，那么在我的这个提议基础上，你有什么更不错的补充呢？”黑暗王问道。
　　“低级棋子需要得到更公正的规则，否则他们在战场上存在的意义就会失去。所以我提议，同级棋子厮杀，存活方获得50%的增幅。低级与高级厮杀，低级存活方，获得至少是200%的力量增幅，高级存活方，不增幅。”穆白思维转动得非常快，并提出了自己觉得更为可靠的规则。
　　(本章完)

第2582章 撞上白寡妇
　　?    黑暗王想了一想。
　　确实，低级棋子确实太没人权了，甚至这个棋局的胜负都与他们关系不是那么密切。
　　可真实的棋局却不是如此的，每一个棋子都有决定性的作用，哪怕是禁卫军棋，位置足够好的话，也可以吃掉国王。
　　当然，纯粹那样下棋又没有意思，自然要这种真实的杀戮才带感！
　　“可以，你的提议我很喜欢，这样才不至于索然无味。”黑暗王点头道。
　　穆白露出了一个不易察觉的笑容。
　　之前黑暗王说要加规则的时候，他吓了一跳，还以为这位霸道的主宰要增加一些对他自己有利的东西，讲真，黑暗王要加，谁都阻拦不了。
　　幸好黑暗王在游戏品德上，实在是一个令人值得敬佩的王，不耍赖，不悔棋，也不胡乱添加不公平的规则。
　　莫凡与穆白对望了一眼。
　　即便穆白没有说，莫凡也知道这个规则让穆白接下去要使用的棋法胜算更大的提升。
　　当然，也因为这个新加入进来的规则，棋子的等级弹性变大，有可能出现很多无法预测的事情，这就使得穆白几种必胜的棋局变得无法施行了。
　　保守本就毫无意义，眼下保守的胜算更低，那就更可以放手一搏！
　　“莫凡，你跟曼珠沙华巫后去右侧战场，我需要你实力得到增幅。”穆白心中有了一个新策略的大致方向，于是对莫凡说道。
　　“好！”莫凡重重的点头。
　　莫凡之所以去左右穆白刚才的棋法，是因为莫凡明显感觉到穆白在利用自己的棋术保护自己。
　　心意莫凡是领了，可最后活下来的即便是自己，那份痛苦也难以从内心里消除。
　　用一句尽力了来诠释结局的血淋漓残缺，是莫凡无法接受的，他不仅要拼尽全力，还要拼上性命与灵魂，
　　躲在别人的身后，求得生存。
　　莫凡做不到。
　　……
　　“阿莎蕊雅，女皇棋已经盯上了你，两步之内，她一定会吃掉你，我现在能够调动用来保护你的，只有莎迦，但莎迦会处在被吃的一方，也就是压制了30%力量的情况下与黑暗圣女厮杀。”穆白直接道出了棋局状况。
　　黑暗王的棋艺可不差劲，他不可能让阿莎蕊雅和黑霜剑主在他的阵营上胡乱斩杀禁卫军。
　　莎迦和阿莎蕊雅，必定有一个要付出代价，其他棋子也绝对无法替代。
　　“让我踏入β6。”阿莎蕊雅说道。
　　“β6？？”穆白愣了一下。
　　整个棋盘每个角色所在的位置穆白都非常清楚，即便不用看去，他也知道β6正是白寡妇！
　　那是教主棋啊！
　　也就是说它的实力是被黑暗王认定为与莫凡同一个级别的。
　　黑暗王的这个摆起虽然不一定严格标准，可大体上是没有什么问题。
　　“这步棋，影响你后面的大局吗？”阿莎蕊雅问道。
　　“影响很大。”穆白极肯定的说道。
　　“好还是坏？”
　　“好，非常好，可如果你阵亡了……”穆白欲言又止。
　　“我阵亡了，会比莎迦被女皇杀死更糟糕吗？”阿莎蕊雅再一次问道。
　　“当然不会。”穆白说道。
　　事实上，即便使用偏激的棋法，阿莎蕊雅和莎迦这两个还是有很大概率会死一个，黑暗王的棋法一样精湛，不可能让她们两个轻易逃脱。
　　所以哪怕是阿莎蕊雅在β6这个棋格上阵亡了，整个局面反而是有利的，因为她将让出一条可以让莎迦杀入敌人腹地的路来。
　　之前的棋步里，穆白是让黑龙大帝与莎迦更替了位置，这是棋局里允许的。
　　而莎迦是战车，移动距离不受限制，假如能够让她再迅速的切入到战场与黑龙大帝靠近，便可以形成两大极强的战斗力，将附近的敌人杀得片甲不留。
　　因此莎迦如果被对方的女皇给吃了，意味着女皇棋将阻挡在莎迦面前，这依然是莎迦无法逾越的，甚至为了保存莎迦不被女皇吃掉，穆白需要浪费一步来挪开莎迦……
　　莎迦位置一变，整个进攻连贯性都会崩夸，黑龙大帝在前方孤立无援，非常容易被黑暗王利用“生存反获得50%”的规则，和“被吃一方被压制30%”的规则给杀死。
　　黑龙大帝一阵亡，这局棋就是全军覆没的结果。
　　阿莎蕊雅接下去的这步无比的关键，穆白恨不得自己下去替代阿莎蕊雅，让阿莎蕊雅来做棋手，可他无法打破这个准则。
　　“阿莎蕊雅……”莫凡正要开口。
　　阿莎蕊雅却露出了一个平静的笑容，开口道：“你们可以拼尽一切来保全我，我很开心，很久很久没有这种被人发自内心保护的感觉了，但我不明白，为什么你们会觉得我需要拯救。事实上，我会拯救你们，我阿莎蕊雅，会将你们带离这片苦海！”
　　阿莎蕊雅背剑而立，身姿挺立，庄严中又不失美感，平静的水眸中透出的却是坚毅与冷酷。
　　莫凡所认识的阿莎蕊雅总是如此，完美的两面性，妖娆与冰冷，性感与端庄，随性与优雅……
　　现在的她，像一直雪白雪白的波斯猫，天生娇贵却绝不失本来的野性！！
　　进攻！
　　阿莎蕊雅踏入到了属于白寡妇的棋格。
　　白寡妇是被吃的一方，所以它的力量将受到黑暗压制，下降30%。
　　可……
　　白寡妇是教主棋。
　　“又忘记了一件小小的事情，由于黑霜剑主妄想将活人带离我的世界，作为惩罚，原本黑霜剑主属于阿莎蕊雅的能力，但被我强行拆开。”黑暗王忽然说道。
　　这就是说，阿莎蕊雅在踏入这个棋盘的时候，就已经遭到了黑暗王的惩罚。
　　“还真是什么都逃不过您的眼睛，不过您不用为我担忧。我年轻火热的青春，会有更好的归属，暂不属于您，至高无上的黑暗王。”阿莎蕊雅浮起了一个浅浅的笑容，回答黑暗王道。
　　黑暗王没有再回应了，只是立在那里，神情中带着几分戏谑，也似乎很期待接下去的厮杀。
　　白寡妇。
　　黑暗位面中极其可怕的邪恶君主，它拥有蜘蛛的身体，可以轻盈随意的在空气中行走，甚至悄无声息的倒挂在人的背后，凝视许久，那个人依旧浑然不知。

第2583章 剑与影
　　?    一踏入棋格之中，黑暗王忽然吹了一口浊气。
　　就看见那原本如一片草地的棋地忽然间荡漾了起来，可以清楚的看到空间的波纹，带着一丝丝的轻颤。
　　刹那间，浅绿色的平坦草地上出现了一抹淡淡的蓝色，这种蓝色不是非常得明显，像是多了一层滤镜，可阿莎蕊雅走在上面，她感觉到了一丝丝的凉意与潮意。
　　低下头，阿莎蕊雅发现自己不知何时步入到了一个盐湖之中，干净清澈至极的湖水令人甚至察觉不到它的存在，湖底下的鹅卵石、水草、彩色的沙粒都清晰可见。
　　再一抬头，湖面上出现了几座湖中小山。
　　阿莎蕊雅去过中国很多地方，印象非常深刻的便是桂丽，此刻这里的湖中上便如同瑰丽得那些奇秀之景，美得像是走入到了一幅唯美山水画中。
　　“优雅的女士，即便鲜血淋漓也应该在一个优雅的战场之中，不是吗？”黑暗王发出了笑声。
　　他这句话可不是对阿莎蕊雅单独说的，白寡妇在他心目中似乎也是优雅的女士。
　　白寡妇行走在湖面上，轻盈得甚至不会下沉，水面轻轻的波动着，应该是它腿部的绒毛在极速的波颤。
　　很多特殊的生物，它们视觉非常弱，依靠得是听觉。
　　而蜘蛛的听觉更是在腿上，当它悬浮在水面上的时候，腿部的震动频率非常快，水的波纹更是细微到了几乎看不见。
　　阿莎蕊雅往前走去，白寡妇立在那里，安静到可怕。
　　“惊雷影！”
　　阿莎蕊雅是一位非常专注于暗影系的法师，她将魔法与击剑完美的结合在一起，到了超阶领域之后，拥有了超然力的她，更是完美的诠释了什么叫剑与魔法！
　　长剑斜指，黑色的惊雷快得夸张，瞬间劈向了白寡妇。
　　白寡妇没有任何行动的预兆，偏偏惊雷影落下的刹那，它横渡几步，竟然是丝毫不差的躲开了这忽如其来的惊雷影！
　　“影织剑！”
　　剑影如梭，那一道道闪烁而过的剑力，足以让湖水出现了一个整整齐齐的切痕，久久不会愈合。
　　白寡妇在这眼花缭乱的剑影中精密至极的移动着，每挪动的角度与范围，都是正好避开剑影，无论剑影有多密集，有多迅速，它总是可以找到剑影交错的缝隙与间隔，完美的避让开。
　　其他人看到这一幕不由心惊。
　　阿莎蕊雅这剑影相当强大了，换做任何一个人进去都被切成了标准的生肉片，白寡妇在力量已经被黑暗王压制了30%的情况下竟然分毫不差得躲避开，它的节肢仿佛永远都能够提前预知阿莎蕊雅的剑影在什么地方出现……
　　阿莎蕊雅很快已经香汗淋漓，她的出招可不是什么花架子，每一个剑影都可以轻易的撕开君主级生物的防御，之前在面对对方的“骑士”黑暗剑主的时候，它的这影织剑便直接斩杀了一名黑暗剑主！！
　　白寡妇遍体发白，看它的皮囊应该不属于那种相当结实的那种，可如果这样密集这样迅捷的攻击都无法蹭到它半剑，这场战斗岂不是高下立判？
　　白寡妇在水面上轻盈行走，走着走着，它已经走到了空气上，阿莎蕊雅本以为它在利用看不见的蜘蛛丝在这样诡秘的空中爬行，可凌厉的剑影掠过，什么都没有斩开，白寡妇仍旧在高处，并且一步一步“优雅”的朝着阿莎蕊雅靠近。
　　那是一张苍白有布满了青筋邪纹的脸，眼珠腥红，舌头颀长。
　　这张脸就在蜘蛛面部。
　　白寡妇不属于体型庞大的类型，比例上甚至与人类很接近，她从一开始那双眼睛就死死的盯着阿莎蕊雅，包括她在快速的躲避着剑影的时候，眼睛都没有从阿莎蕊雅身上移开过。
　　“每一次更换一幅皮囊，都需要付出惨痛的代价，就像是用手术刀在割开自己的皮肌，但如果将来是你的这个美丽模样，这种痛苦我不介意承受。你尽管放心，我不会破坏你的一点点容貌，毕竟谁会在自己美丽的脸上划出伤口呢？”白寡妇口吐人言，言语里更带着一种阴鸷与疯狂。
　　说完这些话，她的笑声成窜，毛骨悚然又绕在耳边久久不会散去。
　　换皮！
　　还是要换上阿莎蕊雅的皮囊。
　　难怪黑暗王会说优雅的女士，这个白寡妇是一个同样“爱美”到了极致的生物，只是它的爱美方式似乎是剥夺和占有！
　　禁卫军里面也有不少都是女性，她们听到白寡妇说出这样一番话来，更是不寒而栗。
　　试想自己的身体与容貌会安在这样一个怪物的身体上，恨不得在临死前自己先把自己戳烂。
　　“嗛嗛嗛嗛~~~~~~~~~~~”
　　白寡妇的笑声，跟有转针刺入到耳朵深处一样，头皮随之发麻！
　　它发动攻击了，没有一点前兆。
　　很多生物在攻击的时候，例如狼，它们都需要稍稍后倾，稍稍屈膝，可白寡妇的行动就是看不到一点点的预兆。
　　偏偏它爆发出的速度，又诡异而充满力量，空气爆破，利爪多重，阿莎蕊雅凭借着一种生存的本能在闪退，而那夺命利爪仍旧近在咫尺。
　　喉咙、心脏、眼珠、腹位，都是要害！
　　人们几乎看不见白寡妇的动作与攻击，同样的，阿莎蕊雅也展开了惊人的速度，时而如井中影月涣散开，时而如暗影迷雾没有实躯，时而又如融化入水的雪花，消融在白寡妇的爪子下。
　　一阵缭乱，但交锋不下千百次，有剑火花闪耀，也有利爪破空，但最后是阿莎蕊雅利用瞬息移动远远的退到了一座湖山下。
　　她的肩、腿、手肘、背部，都有一些明显的血迹。
　　莫凡看去，发现这些伤痕都不是特别的深，不由的松了一口气。
　　阿莎蕊雅应该很清楚白寡妇爪子拥有剧毒的，她做好了毒性压制的防备。
　　“看来需要拿出点真本领了。”阿莎蕊雅瞥了一眼伤口。
　　还算能接受，这点小伤。
　　总比被刺中、撕开要害来得强。
　　闭上眼睛，阿莎蕊雅仿佛也不需要用自己的双眸去注视敌人。
　　她身上的黑暗气息在她完全平静、静止、亭亭玉立的时候，猛然暴增，似一场黑色的风暴扩散开！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2584章 可怕的感知
　　?    白寡妇却不想给阿莎蕊雅太多喘息的机会。
　　它身体兀然的吊起，竟然一场那功夫消失在了这片宁静的湖山中。
　　水面宁静如镜，忽然，水下一个白色的妖影出现，悄无声息，就在阿莎蕊雅的脚跟后，像是一只怨毒到了极点的水鬼，正眼睛发光的盯着在水面上的活人。
　　然而事实上水里的画面，不过是白寡妇的一个非常清晰真实的倒影，白寡妇此时正从没有物体的空中吊垂了下来，整个身子倒挂在阿莎蕊雅的背后，锋利的脚像钢钎爪一样朝着阿莎蕊雅狠狠的抓去。
　　这整个过程速度非常快，从白寡妇吊到空中到攻击，感觉不到一秒钟的时间，这种情况下正常人极难察觉。
　　“唰！！！”
　　这一爪，阿莎蕊雅即刻香消玉损。
　　可以看到阿莎蕊雅身体涣散开，但不是那种血肉横飞的惨状，而是如一墨水滴入到了水中的那种扩散，呈云烟状！
　　白寡妇有些诧异，它立刻转动着自己的身体，将自己背脊上那些毒刺朝着四面八方射去！
　　“噗噗噗噗噗！！！！！！”
　　毒刺密集如暴雨，整个湖泊一下子因为这些毒刺躁动起来，远处的那几座山更轻易的被打得粉碎，塌落到湖水之中。
　　阿莎蕊雅现在就像一缕烟，这些毒刺根本对她造不成任何的伤害。
　　墨烟飘在了白寡妇的上方，忽然一柄黑色的长剑冷光闪烁，以惊龙之势破斩而下。
　　白寡妇极速的后撤，但这一剑还是击中了它的一只蜘蛛脚，就看见白寡妇的前爪与它的身体分离，缓缓的沉入到了湖水之中。
　　“嘶嘶嘶！！！！！”
　　白寡妇发出了愤怒的低吼，它另外一只保存完好的前爪扬了起来。
　　“唿！”
　　一阵风啸，只见一抹似镰刀的巨大斜刃切开了这整个湖泊，更将站在之前位置的阿莎蕊雅给切割成了两半。
　　阿莎蕊雅立在那里，纤细袅娜的身子就那样一分为二，正倒向了湖水中的时候，她的那两截身躯却化为了两片黑色的花瓣，轻盈的在水面上的波纹中飘动着。
　　一朵盛开的娇艳玫瑰，带着锋利的茎刺，豁然出现在了白寡妇的脚下。
　　仔细看才发现，这玫瑰所有的惊艳花瓣都是由黑色的长剑组成，一柄柄紧紧的挨在一起，充满了艺术感，又带有凌厉的铁血杀意！
　　剑玫！
　　白寡妇的腹部瞬间出现了好几个窟窿，青色的血液从里面溢了出来。
　　受伤的白寡妇飞速的爬动着，转眼间爬到了空中，有一辆百米的高度。
　　它腿上的绒毛在极速的微颤，这是它用来感知周围动向的本领，哪怕是一束非常轻柔的风吹过，都逃不过它的这种感知。
　　它在寻找阿莎蕊雅的位置，自从她的气息暴增之后，白寡妇发现自己无法预知阿莎蕊雅的行动了。
　　她的身法变得无比诡异，她的出剑更毫无预兆，两次受伤白寡妇感到自己的威严受到了极大的侮辱！
　　不能再可疑的保存这具完美的皮囊了，该下狠手。
　　“嗡~~~~~~~~”
　　白寡妇闭着眼睛，静止在了空气中。
　　此刻它的周围就像是围绕着无数同样静止的液体，而敌人任何的动向都会产生“水纹”，这种水纹便可以无比准确的锁定着目标的方位，同时通过这些“感知水纹”的交错，可以比肉眼更快的巡察到对方的意图。
　　这就是为何之前阿莎蕊雅无论如何出剑都无法击中白寡妇。
　　别说每一剑的动向了，阿莎蕊雅在挥舞起长剑的那瞬间，感知水纹便将她的出招角度反馈给了白寡妇，白寡妇当然可以做出完美精密的闪避。
　　“让我找找你……”
　　“嗛嗛嗛，这个世界上没有什么可以逃脱过我的听觉。”
　　“有的时候总要接受不完美，就像断臂的维纳斯，臂膀的残缺反而让人们将她奉为这个世界上最美的女人。”
　　“所以人们应该也可以接受胸口有一个巨大窟窿，穿过这个窟窿却见不到心脏的绝色美人，哪怕背后还有一个乳白色的蜘蛛身。”
　　白寡妇一边吐露着自己的贪婪，一边用言语来刺激着阿莎蕊雅。
　　事实上白寡妇不一定要听到阿莎蕊雅的动静，只要是活物，身上都有一个致命的缺陷，那就是心脏。
　　五公里之内，白寡妇可以听到一只老鼠的心脏跳动变化。
　　平稳的跳跃，是容易被忽略掉的，但加速、减缓和频率不一的心脏跳动却最容易捕捉，用听觉去捕捉这种“声音变化”，是白寡妇追踪和锁定那些狡猾猎物的特殊手段。
　　迄今为止，从没有什么人可以从她的这种听觉中逃脱！！
　　迄今为止绝对没有！！！
　　绝对……
　　白寡妇不知不觉开始烦躁。
　　它没有找到阿莎蕊雅。
　　它的迄今为止，在阿莎蕊雅的身上似乎彻底失效了。
　　人可以保持静止，可以屏住呼吸，但怎么可以让心脏停止跳跃？？
　　这个该死的女人到底在哪！！
　　白寡妇从烦躁逐渐变得慌张，她甚至睁开了眼睛去寻找。
　　周围空荡荡的，湖水宁静的可以看到它自己的倒映，偏偏就是见不到阿莎蕊雅。
　　除非对方逃脱出了这个棋格。
　　可至高无上的黑暗王布置的禁制，这个世界上又有几个生物可以逃脱，如果她做得到，又怎么可能和自己对峙这么久？
　　白寡妇开始搜寻，她慢慢的从空中滑落下来，不知道为何她觉得空中未必安全。
　　周围什么都没有，除了自己的水中倒影……
　　看到自己倒映那一瞬间，白寡妇忽然意识到了什么，它猛的挥舞起自己的另一个前爪，朝着自己背脊的位置砍了过去。
　　一个玲珑娇影，灵巧的躲开了这一爪击。
　　她一个后跃，回身猛刺，这刺出的赫然是万千剑雨，华丽至极的将白寡妇钉穿的血肉模糊！！
　　白寡妇发出惨叫声，它的蜘蛛身体在万千剑雨里不断的碎化，到此刻她才明白自己为何感知不到阿莎蕊雅的位置，她就藏在自己的身上，用轻轻颤的剑来模拟出一个和它一致的心率！
　　(本章完)

第2585章 送死
　　?    水纹感知确实可以感知周围的一切，可这个周围不包括白寡妇自己的身体！
　　白寡妇自己的身体便是整个水纹感知的死角，阿莎蕊雅藏在它身上，最后刺出华丽剑雨，将白寡妇刺成了筛子！
　　蜘蛛身体落在了水里，白寡妇的人脸和半身勉强保持着完好。
　　她朝着湖水岸边爬去，那双眼睛带着乞求的看着黑暗王。
　　现在只有黑暗王能够救她，她希望黑暗王能够看在这么多年为他效力的份上，给它一次活下来的机会。
　　“不管怎么样，这只是一场游戏。”黑暗王开口道。
　　白寡妇那种难看至极的脸上一下子绽开了最美丽的花朵。
　　“所以游戏中的角色，并不值得同情。”黑暗王接着说道。
　　白寡妇那张脸马上就变了。
　　什么狗屁黑暗王，你不如冷漠脸，一句话不说。
　　临死前还被黑暗王折磨了一次心态，白寡妇绝望中带着疯狂，妄想用这残躯和阿莎蕊雅同归于尽。
　　阿莎蕊雅一剑直接穿过了白寡妇的眉心，白寡妇身体一阵剧烈的抽搐，纵然那张面容充满了怨毒，充满了恨意，依旧无法逃脱生命的流逝。
　　拔出剑来，阿莎蕊雅深呼吸了一口气，美眸注视着黑暗王。
　　黑暗王却发出了笑声。
　　“看来将你作为骑士棋，是对你错误的评估。”黑暗王说道。
　　阿莎蕊雅背着黑暗冷剑，行了一个礼，道：“你不可能永远都是对的。”
　　“我总是犯错，甚至每走一步棋，子离手之后，都会马上后悔。可我还是喜欢这样的游戏，每一次愚蠢的行为都会让我意识到自己有什么地方做得不够好，啧啧。”黑暗王尽管是说着看似带这几分哲理的话，可他的语调却分外的奇怪。
　　白寡妇死了！
　　被阿莎蕊雅干净利落的斩于她的黑暗月影剑下。
　　看完这一幕后，莫凡忽然间想起来在世界学府之争上，阿莎蕊雅在即将输掉那场学府之争的时候，身上也溢出了一股神秘而又强大的黑暗能量。
　　当时她是在与穆宁雪对峙。
　　最终她选择了隐藏，没有解开那一道可怕的黑暗封印。
　　阿莎蕊雅隐藏得这力量究竟是什么，莫凡也莫不清楚，但可以肯定到了超阶之后，拥有了专属能力与超然力之后，她将这暗影与剑的能力提升到了一个极致，仿佛脱离了一个魔法师的范畴，彻彻底底化为了一名来无影去无踪的刺客。
　　站立在黑龙大帝旁边，阿莎蕊雅转过身来，美眸却注视着莫凡。
　　莫凡从她那张美丽的容颜上看到了几分骄傲与得意，虽然她没有开口，莫凡却感觉这位女骑士在说：如何，感受本圣女的强大了吗？
　　莫凡也不吝啬，朝着阿莎蕊雅竖起了大拇指。
　　不愧是当年和可以穆宁雪打个平手的女人，穆宁雪如今强得令无数人汗颜，阿莎蕊雅显然也强得夸张。
　　“黑暗王，低级棋子获胜，你可别忘记了刚才的规定。”穆白急急忙忙开口提醒道。
　　“当然不会食言，我将赐予她短暂的黑暗源泉。”黑暗王爽快的回答道。
　　阿莎蕊雅的战斗力将提升50%，这非常的关键，意味着在面对教主棋或者战车棋的时候，阿莎蕊雅并非没有一战之力。
　　最关键的阿莎蕊雅位置，从极度危险瞬间转变为一枚锋利的长剑，与黑龙大帝一同刺向了敌人的腹地，接下去莎迦再挺进的话，穆白便可以在对方的女皇棋上做文章了！
　　女皇棋是棋盘上的重中之重，国王的行动是严重受限制的，女皇棋强大，且活动极其自如。
　　棋盘这一边打得难解难分，而右侧曼珠沙华巫后就扫灭了三枚对方的棋子。
　　“教主，跃边界，进攻对方教主！”穆白立刻启动了那位欧洲长发男子。
　　此人和莫凡一样是教主，正与曼珠沙华巫后在棋盘右侧。
　　穆白棋艺的确要比黑暗王精湛，他不会浪费一枚棋，更不会为了保全自己人，故意让别人送死。
　　他现在的目标就是全部存活。
　　莫凡现在暂时没有发动攻击，但他能够感觉到，穆白有打算让自己对付敌人的一个关键棋子。
　　欧洲长发者面对的是殷蝎美杜莎，作为进攻方，殷蝎美杜莎要被削弱30%的能力，欧洲长发男子可以说是占据了很大优势。
　　然而，结果根本不如人意。
　　黑暗王的30%实力压制是随着时间流逝而逐渐解除的，殷蝎美杜莎利用自己的石化之术与邪魅之瞳，将欧洲长发男子玩弄在棋格中。
　　最后，殷蝎美杜莎获得了胜利，并得到了50%的黑暗源泉，实力大增。
　　这一枚棋战败，黑暗王立刻展开了疯狂的反击，很快包括阿莎蕊雅的黑霜剑主在内的骑士，都被黑暗王给吃掉，成为了亡魂。
　　阿莎蕊雅看着自己的黒霜骑士的尸体，面无表情。
　　这场战役本就会有牺牲，阿莎蕊雅也没有去怪穆白用黑霜剑主去阻挡对方女皇的进攻。
　　她只是将恨意转移到了苏鹿的身上。
　　丧心病狂的苏鹿，将所有人拽入到黑暗深渊，她才是这个战场上最应该死的人！
　　“莫凡，苏鹿锁定了你。”穆白开口说道。
　　“如果逃不掉，就让我堂堂正正的和他杀一场。”莫凡问道。
　　“很抱歉一切不可能尽善尽美……”穆白忽然说出这句话来。
　　说完之后，穆白调动了一枚棋，却是将场上唯一一枚禁卫军棋卡在了苏鹿即将移动的位置上，挡在了莫凡的前面。
　　一千多人，他们面对的赫然是移动过来的苏鹿！
　　“你疯了！！！”
　　“你这个该死的畜生！！”
　　“为什么要让我们送死，你这个败类！！”
　　顿时，一千多人发疯的骂了起来，用一切恶毒的语言。
　　苏鹿可以斜线移动，他发现对方的棋手竟然用这种方式来保全莫凡，顿时抓住了什么把柄一样，大笑了起来。
　　人往往如此，他们忘记了是谁将他们拽入到了这个地狱里。
　　但却一定会牢牢的记得，是谁掐灭了他们生存的希望。
　　“穆白，我从来不想做一个圣人，我自己会选择退。”莫凡看着一千多人被苏鹿挨个屠杀，无奈的说道。
　　“有光的地方，总有阴影。以前我以为我是光芒，你是阴影，但现在我觉得你更适合做光芒。”穆白说道。
　　(本章完)

第2586章 美杜莎女王
　　?    穆白不会后悔。
　　这些人临死前的怨恨，穆白接受。
　　包括之前那位说无论如何都要让自己儿子从黑暗森林里走出来的中年男子，他也在死前咒骂。
　　穆白也接受他的这种转变。
　　“斜进左。”穆白立刻调动莫凡，并摆脱了苏鹿的锁定。
　　这个位置上是空的，只有上几个战斗留下的一地残骸，其中包括了那位欧洲长发男子，他是一名教主。
　　事实上这里并不是绝对安全的位置，甚至比较被动。
　　可这也是唯一可以甩开苏鹿的走法，苏鹿更恨不得将莫凡给碎尸万段，在这样的棋格之下，只要被苏鹿给咬上，是绝对没有一点可能逃脱的，更不可能得到任何人的援助。
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~~~”
　　殷蝎美杜莎吐出了长长的舌头，正摆动着身体往莫凡这里靠近。
　　很显然这一次黑暗王铁定要杀死莫凡了。
　　“无论你怎么守护，最后还是难逃一死啊。”黑暗王笑着对穆白说道。
　　穆白没有回答。
　　莫凡站在那个棋格上，大地开始变幻，那是一片黄褐色的尘土，上面铺满了无数尖锐的岩石，更可以看见许多像石碑一样的岩山矗立起来。
　　沙尘弥漫，时不时就会盘成一条黄色的长龙，飞上长空，气势磅礴。
　　这是一个荒芜之地，哪怕是一些看上去像植物森林一样的地方，竟然也都是岩石、泥土、沙粒构成，仿佛大自然的一切都离不开这些土元素。
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~”
　　殷蝎美杜莎爬行着，它的蝎子身非常柔韧，蛇形摆动式前进，可它的身躯又是蝎子，模样看上去怪异无比。
　　“我需要禁止掉你的某个契约，很遗憾。”黑暗王特意用那双慧眼凝视着莫凡，最后一挥手，将一道黑色的像虫子一样的东西打到莫凡的额头上。
　　莫凡没有去躲开，在黑暗王面前连黑龙大帝和苏鹿都如棋子一样被摆弄，自己挣扎又有什么意义。
　　“无所谓，确实如果使用这个契约，这个回合变得毫无意义。”莫凡很坦然的说道。
　　“可以开始了，作为被吃得一番，你的实力将被压制30%。”黑暗王说道。
　　一条黑色的虚无之线，从最顶空落下，系在了莫凡的身上。
　　这东西并不会对莫凡的行动造成任何的影响，可只要施展任何的魔法，都会被压制。
　　“黑暗王，难道您觉得我不是这个小子的对手吗，别忘了，我可是杀死过一个教主，获得了50%的力量提升……何况，他现在能力被压制了30%。”殷蝎美杜莎一样可以口吐人眼，她那张脸和人类无异，只是要大个四五倍。
　　莫凡是处在一个极度劣势状态。
　　因为之前那位欧洲长发男子的阵亡，作为教主棋，殷蝎美杜莎实力大幅度提升。
　　正如殷蝎美杜莎说得那样，这次对抗，本就是实力悬殊巨大，何况它还是进攻方。
　　这种情况下了，居然还需要黑暗王出手，禁止掉对方一个契约？
　　对方有什么契约，难道还能够和它高贵的殷蝎美杜莎对抗？？
　　黑暗王笑了起来。
　　莫凡也笑了起来。
　　这个殷蝎美杜莎真是不知好歹啊。
　　“那就请你的那位小女仆出来吧。”黑暗王说道。
　　莫凡打开了契约之门。
　　月色的契约门内，一位亭亭玉立的欧洲少女从里面走出，一身再普通不过的装束，却无法掩住她没蛊魅众生的花容月貌。
　　一双眸子，呈现迥异与人类的金粉色。
　　她站在莫凡的面前，身材婀娜娇小，可当她抬起头去凝视着殷蝎美杜莎的那一刻，一股强大的妖王之息如冻结了这荒芜战场一般，可怕至极。
　　殷蝎美杜莎刚才还一副骄傲至极的样子，这一瞬间变成了一只卑微可怜的小蝎虫，全身发抖，就差转身逃跑一头撞在岩山上了。
　　美杜莎女王！！
　　邪庙里的所有生物都非常尊重血统，血统高，就代表着更强大的邪庙之力，邪庙同样属于黑暗位面的一部分，却屹立在人类的世界。
　　美杜莎女王自然是邪庙里的最高统治者，殷蝎美杜莎怎么都想不到那个被禁止的契约，竟然就是美杜莎女王。
　　“三……三殿下。”殷蝎美杜莎直接跪了下来，之前的狰狞，狂野，嚣张一扫而空，整颗脑袋都要埋在了土里。
　　“你赢了，你要死，你输了，你也要死。”阿帕丝冷冷的对殷蝎美杜莎说道。
　　殷蝎美杜莎都崩溃了。
　　刚才它还非常欣喜，又吃掉一个教主棋的话，她的力量将再获得50%的提升，这样哪怕是面对更高级别的棋子，也未必会死。
　　谁知道现在变成了这样一种情况。
　　殷蝎美杜莎现在就想一头撞死算了。
　　如果美杜莎女王与眼前这小子有契约，那她杀了这小子，美杜莎女王一定会将它给活剥了。
　　可如果输了……还是会死，黑暗王的棋格里，是不会给败者活路的，棋子交战胜负的唯一评判就是某一方死亡。
　　“现在你满意了吗？”黑暗王问道。
　　殷蝎美杜莎欲哭无泪。
　　怎么就管不住自己这张嘴啊！！
　　“不过，你也不用担心。他们之间既然有契约，那么你杀死了这个人类，意味着美杜莎女王也会受到灵魂重创，短时间内你还能够找一个地方躲起来，在她恢复元气之前享受一下活着的空气。”黑暗王说道。
　　“您……别说了。”殷蝎美杜莎感觉心脏被狠狠的刺了一刀。
　　还以为黑暗王会给自己提供保护，哪知道来了这么一句。
　　有什么区别吗！！
　　到头来都是要死啊！！
　　黑暗王对哪一边的生死都不在意，他要的不过是这场游戏的胜利，在他看来给殷蝎美杜莎提供那么一点点生存小空间，它就会知道要怎么做了。
　　莫凡收起了契约。
　　他知道黑暗王是不会允许自己让阿帕丝加入战斗的。
　　黑暗王的规则其实也很简单，他会剔除掉那些严重影响这个棋局平衡的因素。
　　但莫凡觉得黑暗王也并非万能的……
　　至少他对每个棋子的实力预估，并不是特别准确。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2586章 殷蝎虱王
　　?    殷蝎美杜莎那双眼睛毒辣的盯着莫凡。
　　阿帕丝一消失，它身上就展现出了蝎子本来的那股狠劲与歹毒！
　　它有了主意。
　　只要获得了这次棋局的胜利，它就是自由之身了。
　　可以立刻投靠的邪庙那里，听闻尤瑞艾莉与阿帕丝早已经水火不容，它趁着阿帕丝灵魂受创的机会投靠到尤瑞艾莉那里，只要尤瑞艾莉将阿帕丝杀死，它就安全了！
　　所以这并不是一个死局。
　　她还有活下来的希望。
　　第一步就是先杀了眼前这个家伙。
　　同样是教主棋，殷蝎美杜莎却占尽了优势。
　　越被逼上绝路，下手就越狠辣，殷蝎美杜莎忽然一甩身，那一直藏在自己身下的可怕殷红蝎尾便猛的刺了过来。
　　这一刺，快如一尾流星暗芒，从地平线上掠过，没有声势浩大，更没有惊天动地，仅仅是刺向莫凡咽喉，外加穿透几公里！
　　莫凡没有任何放松警惕，他遇到过不少这种生物了，知道它们拥有什么致命杀招。
　　他身上银光环绕，银色的光环在殷红邪刺贯穿过来的那一刻猛的缩小成了一个微不足道的光点。
　　光点消失，莫凡也消失。
　　必须使用瞬息移动，魔法师的速度是很难躲避得开这样快到极致的蝎尾攻击的。
　　横移了大概有七百米，莫凡看到自己之前所在的那个位置一条直线上，那些岩石山全部出现了一个窟窿，一直到视线之外都还有。
　　“嗖！”
　　突然，一抹暗芒贯穿而过，直接从莫凡的颅骨位置打穿了过去。
　　这是莫凡瞬息移动的落点，可殷蝎美杜莎仿佛早已经看穿，在拥有了那50%的黑暗源泉提升下，它甚至可以使用二连殷红邪刺！
　　莫凡整个人往后仰去。
　　殷蝎美杜莎冰冷的脸庞上渐渐有了一丝笑容，可当她发现莫凡倒向地面的时候，身体变成了一件黑色的傀儡斗篷后，那笑容又强行憋了回去！
　　狡猾的人类。
　　殷蝎美杜莎警觉力变强了，就连反应的速度也变强了。
　　它猛的转身，前爪狠狠的撕向那一道雷电巨爪。
　　与雷电接触，殷蝎美杜莎的利爪却没有一点损伤，这个可怕的邪庙生物将莫凡的雷系莫凡给一爪撕开，让雷电变成了一堆没有什么威力的电弧，散落在地面上。
　　“噗！”
　　速度极快。
　　它的蝎子脚简直是动力引擎，再加上身躯如蛇一样摆动，爆发出来的速度简直是一道滑过的光影。
　　“砰！！！！！”
　　前爪扑杀，直摘莫凡脑袋。
　　莫凡后撤几十米，身体像高空坠落的标枪，重重的钉碎在大地上。
　　“岩鲸！”
　　一拳打地面，顿时大地可怕的撕裂开，一头又一头巨型岩鲸冲天而跃，狠狠的撞向殷蝎美杜莎。
　　殷蝎美杜莎继续蛇形扭动，蝎子脚更可以让它进行非常不可思议的闪躲。
　　忽然，它窜跳到了其中一头岩鲸的腹下，更是贴着鲸腹倒爬行走。
　　莫凡没有想到这家伙可以穿过岩鲸，见到殷蝎美杜莎这样近身，索性不再后撤了。
　　高高的举起了右手。
　　莫凡的右手上忽然出现了一簇液体状的红色炎火，这些炎火会如半液体那样浇灌下来，极速的引燃着莫凡的身躯。
　　“呼呼呼呼呼呼！！！！”
　　顷刻间，莫凡全身炽火，如有炎铠武装。
　　殷蝎美杜莎占着棋局的一些优势，对莫凡步步紧逼，莫凡直接化身火阎王，一个火龙咆哮，送殷蝎美杜莎上天！
　　殷蝎美杜莎被火龙咆哮炸到了高处，刚调整好了位置，却发现更高处，漫天的烈火神鸟陨落而下，密密麻麻，威力强大。
　　蝎鳞很厚，一样被烧得发红，殷蝎美杜莎不敢再继续待在这片烈火神鸟地带，急忙借助一座岩石山弹射到了更远的地带。
　　一甩头发。
　　殷蝎美杜莎将自己那如老树根盘结的头发扯到了自己的前面，并用其中一只蝎子脚压在地面上。
　　将头发绷直后，殷蝎美杜莎也不知道哪里变幻出来的双手，指甲颀长如妖怪，却极快娴熟的弹着头发丝！
　　以头发做竖琴？？
　　莫凡倒没有见过这个本领，防止对方拥有什么非常压制自己的音系本领，莫凡没有冒进。
　　没有声音。
　　殷蝎美杜莎狂拨动，那些头发里面却有一只只黑色如虱子一样的东西爬了出来，成群成群的钻入到地底下。
　　莫凡看得都呆住了。
　　原来不是弹竖琴。
　　这是将自己头发里养着的虱子给抖出来。
　　问题是这些东西有杀伤力吗？？
　　还有这殷蝎美杜莎到底是几百年没洗头了，怎么抖落出来的虱子越来越多。
　　如果会死，莫凡相信自己一定是被这个殷蝎美杜莎给恶心死的。
　　“地火！”
　　莫凡握紧的右手缓缓的打开，指缝间有岩浆溢出，随着莫凡翻转，这些红色的液体注入到了脚下的大地里。
　　大地迅速的变成了红色。
　　尽管别人看不见，可莫凡能够感觉到，这片地层的下面，已经彻底被这些虱子给填满了，泥土、岩石、除却表层上的大地还略剩下一层皮之外，脚下更深的地方全部都是这些虱子。
　　殷蝎虱子成群，大有自我分裂的本领，尤其是到了地底下，它们分裂的速度快得惊人，莫凡若不使用地火保护住自己所站在的这块区域，恐怕很快自己就是身处在一个殷蝎虱子巢穴里了！
　　果然，殷蝎虱子可怕至极，它们终于连地面表层都没有放过，以至于那些矗立着的岩石山，也彻彻底底变成了殷蝎虱子组成的山……
　　原本莫凡的烈霞之炎是这些生物的克星，但似乎得到了黑暗源泉的强大加持，连殷蝎虱子都变得更加耐火了，它们的分裂速度足以让莫凡的火焰蔓延不开。
　　刚刚形成的一大片火潭，顷刻间就被这些殷蝎虱子黑潮给吞没，一时间莫凡变得没有什么地方可以落脚了。
　　殷蝎虱子大军完全听从殷蝎美杜莎的调遣，它们不断的堆砌，不断的堆砌，最后组成了一只殷蝎虱王，大得可以和一些山峰比肩！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2587章 同归于尽？
　　?    殷蝎虱王身上不断的掉落下那些黑色的虱子，如同死皮一般，它一张开口，更大群更大群的虱子落下来，这种密恐令人头皮发麻。
　　莫凡被一波又一波的虱子浪给拍击起来，面对殷蝎虱王，莫凡也不能够与之硬抗。
　　不得不承认，无论是黑暗王的百分之三十的实力压制，还是殷蝎美杜莎杀死欧洲长发男子获得的百分之五十的黑暗源泉，都使得原本一场对于莫凡来说比较轻松的战斗变得复杂困难起来。
　　避其锋芒。
　　莫凡开始不断的往边界位置退，周围的那些有岩石、沙粒组成的荒芜之地现在彻彻底底沦为了虱子之巢穴。
　　空间不断的受到压缩，莫凡不禁皱起眉头来。
　　这殷蝎美杜莎头发里真得可以梳理下这么多的虱子，这些虱子若是可以这样无限的分裂的话，岂不是一头殷蝎美杜莎就相当于一只不可抵挡的黑暗大军？
　　莫凡尽可能去回忆当时在北疆之地的战斗，那场浩瀚的亡灵战役上，似乎也有一头殷蝎美杜莎，可莫凡不记得它拥有这样强大的本领。
　　“砰！！！”
　　莫凡用意念组成一道宏伟的防墙，可殷蝎虱王凭借着身躯的蛮力便直接将它撞成了粉碎。
　　烈霞之炎作为这些虫族生物的克星，居然也受到了压制。
　　难道说殷蝎美杜莎真得这样强大？？
　　莫凡已经被逼到了边角了，茫茫虱子大军铺天盖地，让莫凡甚至看不到周围的一切。
　　虱子大潮中，殷蝎美杜莎宛如乘风破浪，傲立在这些可怕的虱子之上，一双邪眸始终盯着莫凡，仿佛要亲眼目睹莫凡被殷蝎虱王给拍成肉酱。
　　“这个妖怪，明明可以躲在后面……眼睛，对啊，美杜莎的眼睛！”莫凡一拍脑子，幡然醒悟。
　　在契约空间里的阿帕丝都快急死了。
　　平日里莫凡都挺聪明的，怎么关键时候掉链子啊。
　　美杜莎啊！
　　那是美杜莎啊，最强大的本领不就是美杜莎之眸吗，拥有这个世界上最强大的石化能力，更拥有最强的蛊心能力。
　　黑暗王禁制了阿帕丝的出战，更禁制了阿帕丝与莫凡之间的心灵联系，所以阿帕丝连提醒莫凡都做不到。
　　还好，莫凡自己在最后关头领悟了！
　　什么殷蝎虱王，什么虱子如狂潮，什么无限分裂，什么烈火都烧不死。
　　这些不过是殷蝎美杜莎在做法！
　　她的眼睛，几乎没有一刻离开过莫凡。
　　她也确实不断的梳理出那些黑色的殷蝎虱子，可数量绝不是莫凡看到得这么多。
　　那殷蝎虱王，一样是被施加了妖术，不过是看上去那么可怕强大。
　　殷蝎美杜莎在利用虱子战术的同时，也在攻心，让莫凡从内心深处自己垮塌，最后再凭借着这种妖法来解决掉莫凡。
　　莫凡心情渐渐平静下来。
　　他已经被美杜莎锻炼过自己的心智，所以要破除美杜莎的这种攻心不算太难，最重要的还是找到这个妖法的破绽！
　　站在原地，莫凡不再往后退。
　　他的脚下，有烈霞之炎呈现漩涡式搅动，那些数量庞大的虱子继续扑上来，迅速的将烈霞之炎给扑灭。
　　但这一次，莫凡没有停止。
　　假象！
　　烈霞之炎并没有熄灭，真正熄灭的是自己内心的战意！
　　莫凡继续释放，身体里的那颗烈火神炉仿佛被倒入了无穷无尽的染料，充满蓬勃炽力的烈焰以漩涡式展开，充斥在了莫凡所站的这片区域。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　烈霞之炎越来越旺盛，黑色的虱子逐渐被烧成了灰烬。
　　就像是风中的一点摇曳火星，坠入到了一片干燥的稻草地里，只要这一丝丝火焰不被强风给吹灭，那么整片辽阔的稻草地将彻底化为火海。
　　强风，便是美杜莎的眸光，一直让莫凡误以为火焰是无法点燃稻草的。
　　破解了这个心障，烈霞之炎依旧是烈霞之炎，一切虫族的克星，火焰蔓延速度比预想得要快，甚至已经燃烧到了那头殷蝎虱王的身上。
　　体型巨大如山峰的殷蝎虱王迅速的化为了熊熊烈火，还没有来得及攻击莫凡，就彻底瓦解了！
　　火势开始无法阻挡，有多少虱子，就等于有多少染料，没过多久烈霞之炎将殷蝎美杜莎所在的位置都给吞没了。
　　殷蝎美杜莎的妖法不仅被彻底破解，甚至还为莫凡提供了一个完美的烈火战场。
　　烈火越猛，火阎王莫凡就越强大，而且在这样一个火熔池中，拥有重明神火的莫凡等于是不死的状态，身上即便出现了一些伤痕，那也是短短几秒钟就彻底愈合。
　　这可多亏了殷蝎美杜莎的这虱子大军，成为了最纯净无公害的绿色染料，不然莫凡还无法以自己的火能来恢复自身。
　　状态不仅回归巅峰，气势还暴增，殷蝎美杜莎在火海之中快速的逃窜，想要找寻一个火焰稍微微弱的地方，可好不容易跑到了一个角落，如火神下凡的莫凡已经杀来！
　　“你怎么可能战胜得了我，痴心妄想！”殷蝎美杜莎知道走投无路了，于是猛的弹射起来。
　　她自身化为了一枚蝎刺，这是它的夺命一击，不到最后一步它绝对不会轻易使用，因为这藏于腹与尾之间的邪刺等于是将它身体里的器官化为夺命利器！
　　火阎王莫凡根本不惧，他整个人就是一轮在星空中炙热燃烧的烈日恒星，爆炸式俯冲而下，万物焚为灰烬！
　　“唰！”
　　尖刺穿过莫凡胸膛。
　　莫凡的胸膛，又猛的释放出滚烫的烈焰溶浆，迅速的将殷蝎美杜莎给融化。
　　“呃啊！！！！！”
　　殷蝎美杜莎发出了惨烈的叫声，它的蝎鳞被融化，它的身体被融化，它的血液、内脏、肉快也全部被融化。
　　这就是火阎王，在烈焰领域里绝对霸道，强如殷蝎美杜莎都无法存活。
　　“哈哈哈，干得漂亮，同归于尽，这是一个非常不错的结果了！！”苏鹿看到这一幕，却忽然间咧开嘴大笑了起来。
　　虽然不能够手刃有些遗憾，可莫凡死了，他苏鹿非常开心！
　　没有这个家伙，他又如何会落到这个地步。
　　最想要莫凡死的人，正是苏鹿。
　　莫凡的火焰是烧死了殷蝎美杜莎，可殷蝎美杜莎也不是废物，它夺命一刺直接刺穿了莫凡的胸膛！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2588章 加强莫凡
　　?    莫凡的胸膛已经彻底烂开了。
　　是个正常人铁定活不了，更不用说这一刺中还携带剧毒。
　　死了就行。
　　虽然同为教主，殷蝎美杜莎本应该占据了绝对的优势，但苏鹿也知道莫凡这个掌控了融合魔法的人并不简单……只要杀死了，那就值得！
　　“呼呼呼呼！！！！”
　　烈霞之炎还在燃烧，不得不说虱子真是比煤炭还适合引燃，整片棋格战场里，火焰就没有停歇过，如同一座火焰山地，鲜红无比，壮观至极。
　　殷蝎美杜莎的蝎尾落了下来，最后的倒刺相当特别，竟然不被火焰融化。
　　胸膛溃烂的莫凡还没有死，他强行弯下腰，却是将这一根蝎刺给收了起来，一副得了什么宝贝的神情。
　　苏鹿看到这里，不禁骂了一句：有病！
　　人都死了，居然还惦记着战利品？？
　　“呼呼呼呼！！！！！！”
　　烈霞之炎忽然开始摆动，那内焰位置竟然逐渐呈现出了非常特殊的夕阳金色。
　　夕阳金色越来越强，甚至让烈霞之炎彻彻底底蜕变了。
　　莫凡站在这一片夕阳金色的重阳神火中，仿佛沐浴着特殊的治愈圣芒，他那溃烂开的胸膛又以极快的速度在愈合。
　　重明神火，触火自愈！
　　真应该好好感谢殷蝎美杜莎的那些“虱子”，提供给了莫凡如此强大的烈火浴场。
　　不然，莫凡是很难用自己释放出来的火焰获得恢复和重生的。
　　现在的火势，都到了可以让莫凡神火重生的级别了！
　　不死神火！
　　莫凡收好了这美杜莎的尾刺，冲着苏鹿露出了一个笑容。
　　苏鹿眼瞪瞪的看着莫凡治愈重生，恨不得亲自冲上去将莫凡打得身形俱灭！
　　“重明神鸟，重明神鸟……”苏鹿无比愤怒的吼道。
　　苏鹿也是研究图腾兽的，所以他很清楚莫凡拥有得是什么能力。
　　可是，图腾的能力为什么会落在莫凡的身上？？
　　人类也可以接受图腾神威的传承？？
　　他是如何做到的！！
　　论顶级神通级别的话，这重明神鸟的能力绝对是最顶级的啊。
　　若是一些禁咒法师也拥有这重明神火的再生，又怎么会畏惧帝王？？
　　祸害！！
　　这是一个终极祸害！！
　　天生双系，恶魔加身，融合法门，更有重明神火不死之躯，还只是超阶修为便已经可以随意斩杀强大君主殷蝎美杜莎，等到了禁咒水准，估计所有大天使联手都未必能够降服得了他。
　　苏鹿细思极恐。
　　本以为自己最大的阻碍是大天使，杀死了莎迦，他将统治世界，却未曾想到这个世界还有许多他不曾知道的强大隐患存在。
　　若不是这场惊天动地的战斗，苏鹿都不会想到这个世界上存在恶魔系。
　　更不会目睹莫凡这种恐怖的实力。
　　殷蝎美杜莎在获得了巨大优势情况下还被对方杀死……
　　别说禁咒水准了。
　　这家伙若是八个系超阶满修，禁咒不现身的话，他可以一个人灭掉一支超阶军团！
　　……
　　“干得漂亮！”穆白朝着莫凡竖起了大拇指。
　　莫凡还是莫凡，强得连黑暗王都会严重错误估计。
　　更何况，黑暗王都封杀掉了莫凡的一个契约，若是阿帕丝也能够参战，即便面对女皇也有一战之力吧！
　　“黑暗王，我是不是也可以获得那50%的黑暗源泉？”莫凡此刻全身已经恢复如初了，在烈焰中他的笑容显得更加狂野。
　　“那是当然。”黑暗王点了点头。
　　看似脸上平静如水，内心却慌得不行。
　　这局好像走远了啊。
　　不过，能够争取到多少棋子，就尽量多争取吧。
　　黑暗源泉，莫凡获得了50%的力量提升。
　　黑暗源泉是除了白魔法之外，所有其他能力都将得到增加，类似于一种黑暗激化，能够将人身体内的潜能彻底激发出来，类似于祝福系的加持。
　　当然黑暗王的源泉加持，肯定远超某些祝福系法师使用的祝福效果。
　　毕竟，黑魔法起源就是来自于黑暗王。
　　不管眼前这位黑暗王是第几代，它始终是黑魔法的始祖，统治着一个不会逊色于人类所在位面的庞大无穷黑暗世界。
　　要说这个世界上真得有神明的话，黑暗王就是一位！
　　“感觉不错！”
　　享受到了黑暗源泉，莫凡整个人都神清气爽。
　　“轮到我们的回合了。”穆白说道。
　　莫凡得到50%的力量加成，并且还是进攻方，那还不是想踩谁就踩谁？？
　　“这些苏鹿的爪牙，就交给你了，莫凡。”穆白指了指一枚战车棋，对莫凡说道。
　　“乐意至极。”莫凡盯着那些云上法师，脸上的笑容灿烂无比。
　　用云崖阵妄想掩盖这个世界最丑陋的罪恶？？
　　一身华贵的云白之衣，居住在亚洲最受人瞩目的法师塔上，拥有最令人敬仰的云上法师身份，却早已经分不清这个世间的黑与白、善与恶。
　　这种时候，和莫凡谈什么无辜，那才是最可笑的事情了。
　　云上法师，苏鹿的爪牙，在城内的时候莫凡没有杀干净，正好到了这里可以将他们全部清除！！
　　“不用怕，我们有这么多人，都是超阶中的佼佼者，难道还会怕他一个小小魔法师不成？”云上法师的领头者说道。
　　此人是云上法师的魁首。
　　东方人的面孔，瞳色却有些不大一样，应该是位混血。
　　混血魁首尽可能的用平静沉稳的语气去鼓舞其他云上法师。
　　问题是，云上法师不是瞎子，他们看到了莫凡之前与亚洲魔法协会的几位高手战斗，也看到了刚才莫凡融化了强势无比的殷蝎美杜莎。
　　对方，真得只是一位小小的魔法师吗？？
　　“不用惊慌，他的重明再生是需要大自然之火，或者火焰炼狱达到极致，你们只要有人控制好他的神火，便可以轻轻松松的将他杀死。”苏鹿这时开口对云上法师说道。
　　“多谢议长提醒。”混血魁首立刻献殷勤道。
　　“放心，你们既然一直站在我苏鹿这边，我苏鹿便会带你们踏平一切，没有人可以凌驾于你们之上！”苏鹿狂妄至极的说道。
　　黑暗王咳了一声。
　　苏鹿顿时一阵狂躁恼火！
　　黑暗王，为什么这个世界上会有这样的东西！！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2589章 风筝赘
　　?    混血魁首走在第一个，他的胸前还有一朵非常鲜艳的金色沙花，在迪拜城里，这就代表着权贵，毫不夸张的说，这就是沙漠里的贵族！
　　他慢慢的走向莫凡，其他云上法师也跟在后面。
　　从他们的走法和排列就可以看得出，这些人正在准备着一种法阵。
　　云上法师是一个团队，他们和迪拜法师不同，是如同特种军人一样整合在一起，长期训练，长期执行任务，在最高层需要采取什么行动的时候，便由这些云上法师出动。
　　他们训练有素，配合默契，沙漠之中一样存在着许多非常强大的君主级生物，往往也是由这些云上法师来解决。
　　他们全部都是超阶，实力更比绝大多数上位者要高，而且基本上都是拥有了超然力的强者。
　　混血魁首在指挥，很快几名风系法师已经腾飞到了空中，就像星座的星辰那样，整体连成一个法阵形状。
　　“风筝魔牵！”
　　一共七名拥有风系能力的云上法师，他们纷纷悬于高处，每个人身上都出现了一条白色的风绳，莫名的缠在了莫凡的身上。
　　莫凡移动想要摆脱。
　　可这七个人同步完成了跟随，并且莫凡行动上受到了很大的阻碍，就好像身体上挂着一个拥有极强风的阻力的庞大风筝，每行走一步都需要克服这股力量。
　　没多久，七名云上法师全部落回到了地面。
　　可那风筝气流还在，变成了一个时时刻刻标记着莫凡位置，又让莫凡无比束手的累赘。
　　莫凡尝试了很多种办法，都无法摧垮掉这种古怪的风筝赘。
　　这些云上法师的手段，倒是奇特。
　　还没有正式交手，就已经给莫凡挂上了这样一种压制魔法。
　　“分碎！”
　　忽然，那几个拥有风系魔法的云上法师开始朝着不同的方向极奔。
　　莫凡一抬头，就看见那几个风筝赘被施加上了一种极强的力量，正朝着不同的方向狠狠的拉扯！
　　听说过五马分尸，没有听说过七风筝绞杀的！
　　莫凡意识到自己的身体没有那么强大的承受力，于是迅速的让自己埋在脚下的黑暗种子发芽。
　　黑暗种子是莫凡一开始就埋下去的，原本打算多渗透一阵子，好让整个战场成为自己随意可以行走的虚暗区间，可眼下是等不到彻底浸透了。
　　“虚暗行走！”
　　莫凡身体兀然的化为了幽灵状态，在这个过程中一切元素魔法都将失效。
　　七个风筝全部猛的拉扯，崩出了七条钢索一样的白色风筝线，可惜莫凡已经通过虚暗行走摆脱了这种束缚，他朝着那位混血魁首潜去。
　　混血魁首完成星宫的速度很快很快，仿佛一个手势一个挥手，就完成了强大的超阶！
　　“轰！！！！！！”
　　浩劫水啸！！
　　水啸冰冷刺骨，若是这样拍打在人的身上，冻僵之后立刻会化成肉块。
　　可惜莫凡的虚暗行走还能够持续一阵子，这浩劫水啸对他完全起不到作用。
　　抵达混血魁首面前，莫凡身体一下子分化成了十几个暗影，每一个暗影都跟莫凡轮廓完全一致。
　　混血魁首被围了一圈，惊吓得急忙寻求身后的魔法师的保护。
　　果然，还未等莫凡暗影围杀动手，一座完全由圣光组成的古钟落在了混血魁首身上，将他保护在了这个光体古钟之中。
　　“干得好。”混血魁首勉强露出了一个笑容，对身后大概有一百米左右位置的光系云上法师说道。
　　可话刚说完，混血魁首脸上的笑容就僵住了。
　　怎么还有一道暗影，正在那名光系云上法师的背后。
　　“唰！！！”
　　一爪封喉！
　　艳丽无比的鲜血才从那名光系法师的喉处喷洒出来，生命瞬间流逝。
　　倒在地上，光系云上法师脖子往另一边拧，他的眼睛正很努力的往背后看去，想知道对方究竟是如何靠近自己的。
　　当他发现莫凡站在他的背后，一个影裔邪影几乎与他重叠，顿时双眸中布满了恐惧。
　　对方的目标，从一开始就不是混血魁首，而是自己。
　　那十几个暗影，全部都是幌子。
　　对方既然是一个团队，莫凡又怎么会想不到他们还存在一个强有力的防御法师。
　　混血魁首那么自信的站在最前面，摆明了就是有一定的实力，哪怕没有别人的保护，莫凡也不能保证可以将他杀死。
　　所以莫凡的目标就是这名光系超阶法师。
　　当然让莫凡没有想到的是，在自己出手的那一瞬间，有一股浓浓的黑暗力量依附在了自己的身上，让莫凡黑暗之力暴增，达到了一击秒杀的效果！
　　“桀桀桀~~~~~”
　　影裔长者，他此刻就在莫凡的身后，是以莫凡的影子呈现的！
　　当莫凡出手瞬，影裔长者与莫凡融在一起，让莫凡的潜藏与出手都变得诡异莫测，那名光系的云上法师毫无防备的情况下就惨死了！
　　“对了，我获得了50%的黑暗源泉。”莫凡正疑惑，影裔长者为何说出现就出现了，可看到自己脚下的强大黑暗汪洋，便醒悟过来！
　　即便有些仓促。
　　可因为黑暗源泉，黑暗之力也发酵到了足以让影裔长者现身的程度。
　　况且，这里是黑暗位面，影裔长者等于是完全体，实力要比自己过去呼唤它的时候强大不知多少倍！
　　“虽然你没有第一时间过来，但现在也算是好时候。”莫凡笑了起来。
　　还以为影裔长者害怕黑暗王，所以至始至终都不会现身了。
　　“桀桀桀~~~~”
　　影裔长者发出冷笑声。
　　它一开始就现身，就等于和黒霜骑士一样，触犯了黑暗王的一些底线，会遭到惩罚。
　　黑霜剑主毕竟不是最高层的黑暗生物，不了解黑暗王的神通和秉性。
　　“哟，你藏得够深的啊，看来我的胜算又小了几分。”黑暗王看到影裔长者了，即便影裔长者是以莫凡的影子出现来战斗的。
　　“我不会用全部的力量。”影裔长者发出了声音，听上去倒像一个孩童。
　　“没关系，你可别小看这些人类法师，既然我将他们拟定为战车棋。”黑暗王说道。
　　影裔长者像是松了一口气。
　　黑暗王没有怪罪，看来这会现身并没有违背他的规则。
　　那它就可以放开胆子杀了！

第2590 雷龙九尾
　　?    “从人类身上，可以得到什么好处吗？”曼珠沙华巫后忽然开口问道。
　　她高贵冷眼的立在满地的红色曼珠沙华丛中，除了果断的杀伐时可以看到她的身姿摇曳之外，更多时候她都是那样静止着，一言不发。
　　可这会她开口了。
　　她注视的人自然不是莫凡，而是莫凡身后的影裔长者。
　　影裔长者在黑暗位面拥有很高的地位，从黑暗王和曼珠沙华午后的反应就可以看得出来了。
　　碍于领导都在，影裔长者之前都没有出现，可终究还是无法彻底袖手旁观，毕竟那是一整个团队的超阶法师，它作为莫凡暗影魔法里的最重要力量，不出手的话，莫凡面对这群人类强者将非常吃力。
　　“可以得到更多乐趣。”影裔长者回答道，声音一会又变得苍老无比。
　　“那……值得。”曼珠沙华巫后说完，便又完全静止了，似一尊女皇雕塑！
　　……
　　影裔长者不在多言，似乎害怕自己的出手会惹得黑暗王的不悦，它没有自主作战，而是完完全全幻化成莫凡的影子，协助莫凡战斗。
　　黑暗气息还在扩散，莫凡的行动都变得鬼魅莫测，他看到那几名风系超阶法师又一次想要用风筝赘来捆绑自己，于是马上沉入到了黑暗汪洋中。
　　“喜欢给我挂东西，你们每个人也尝一尝这种滋味吧！”莫凡感受到了影裔长者赐予的力量，不禁浮起了笑容。
　　黑暗雾气缭绕，一大片黑色的泥潭中，一座黑漆漆的诡塔兀然的耸立。
　　诡塔有十几层，每一层的塔檐处都延伸出了一条条可怕森然的锁链来。
　　锁链的最末端是影裔长者经常使用的破膛长镰。
　　破膛长镰从黑塔之中飞出，追踪着空中那七名妄想用一样招数控制莫凡的风系云上法师。
　　云上法师非常灵活，想要躲避开这种塔锁长镰，黑塔莫名的变得巨大，巨大到它们所有人无论怎么飞行，都始终在黑塔的檐下。
　　塔锁长镰勾在了他们的胸膛上，倒没有直接将他们开膛破肚，这钩住得是它们的影子，让它们的行动永远无法脱离开这座黑塔！！
　　“先杀这七个吗？”莫凡在和自己的影子对话。
　　云上法师里面的这些风系，滑得跟泥鳅一样，哪怕莫凡化身火阎王，他们只要远远的躲避就好了，对付妖魔和对付人类终究是有些不太一样。
　　但现在这几个风系法师被黑塔给锁住，它们要想强行挣脱开，就得在灵魂上留下一个重重的镰痕。
　　怎么选择，由他们自己。
　　在这个黑塔锁住他们的这个时间里，他们只能够面对莫凡这个杀戮恶魔。
　　黑塔是莫凡可以任意操控的，甚至可以将锁链拉紧，将那些被钩住了影子和灵魂的云上法师给拖拽过来。
　　一时间，那七名云上法师开始慌了。
　　他们同样用尽一切办法，都挣脱不开这种黑暗束缚。
　　正面与莫凡对抗，估计他们任何一个人都撑不过五分钟！
　　“雷龙尾！”
　　雷电密密麻麻的交织，最后在天穹上化为了一条雷龙，雷龙震撼神秘的身躯藏于雾气中，唯有那一道长长的尾巴，悬于大地上方！
　　“轰！！！！！！”
　　雷龙尾摔落，大地一分为二，巨型地坑堪比黄土高原上的惊心裂谷。增强了50%的力量之后，这雷龙尾的威力也变得恐怖。
　　那名云上法师用尽浑身防御，就连魔具都呼唤出来了，只为削减莫凡这雷龙尾之势。
　　一片焦黑中，这名云上法师摇摇晃晃的站了起来。
　　他衣衫褴褛，全身溃烂，这一击没有杀死他，他发狠的抬起头来，死死的盯着莫凡，道：“你的本领也不过如此！”
　　“你是不是高兴得太早了？？”莫凡不禁觉得好笑。
　　这些人怎么就不长记性的呢！
　　和着自己当时在迪拜塔上做的那个融合魔法的实验，就没有几个人真把它当回事？？
　　“混沌十字-拓印！”
　　“雷龙九尾！”
　　莫凡另一只手挥出，一个十字混沌印出现在了天空中。
　　上一个雷电之威还没有完全消散，又一个充满毁灭力的雷龙尾浮现，时间间隔非常短暂！
　　“砰！！！！”
　　一尾灭地！
　　在原来的大地裂谷基础上，这雷龙尾又将它劈得更开更深，大地上雷电如蟒交错，电光刺眼夺目！
　　“砰！！！！！”
　　又是一重击，第三道雷龙尾在同一个位置上出现，将那名高傲自大的云上法师给拍在了地上！
　　“砰！！！！！”
　　云上法师身体彻底烂了，血肉模糊。
　　“砰！！！！”
　　他身躯碎成不知多少段，更残忍的是雷龙尾的力量还在持续。
　　后面还有好几道，基本上就是鞭尸再鞭尸！
　　黑暗源泉增加了莫凡百分之五十的能力，而莫凡又是掌握融合法门的人，他的雷系魔法和混沌系魔法都会相应增强。
　　也不知道这名云上法师哪来的优越感，才抵挡下了第一重雷龙尾便狂妄起来了？
　　大地上，只剩下一张皮。
　　这让其他六名还被黑塔锁住的云上法师魂都吓没了！
　　试问他们这些修为的人，有人可以承受下整整九道雷龙尾吗？？
　　“不要慌，我们输了，就要永远留在这个黑暗位面，和死比起来，你们觉得灵魂的千年折磨会更好受吗，大家齐心协力，灭了这个邪徒！！”混血魁首高声说道。
　　“我们进不去他的黑塔啊。”另外几名云上法师说道。
　　“想办法驱逐掉这些黑暗汪洋，一切暗影系魔法都建立在足够浓郁的黑暗气息基础上。”混血魁首冷静下来道。
　　确实，和死亡比起来，死亡之后的折磨才是最为可怕。
　　他们不能就此舍弃死后的自由！
　　“先用物质转化阵！”混血魁首说道。
　　“转化成什么物质？？”背后的那名云上法师问道。
　　“对我们有利的。”
　　“我们几个都是火系！”胸前有一个火焰沙花的云上法师说道。
　　“你是弱智吗？”混血魁首骂道。
　　火系？
　　暂且不说那家伙的火系强像个怪物，就是那重明神火的不死神威，他们这不是在给自己造势，是把自己推向火葬场！
　　“风系比较有利，但他们被困在了黑塔里，光系如何？”那名火焰沙花法师说道。
　　混血魁首摇了摇头。光系他们没有几个人修为高的。
　　其实水系最合适，可作为沙子上的国家，他们没有几个修炼水系。
　　“土系，那就土系。”
　　他们国家，盛产土系法师，沙漠是属于他们的战场。
　　不过，莫凡也拥有土系。
　　这点他们显然知道，可他们也很绝望啊，要转化一个对他们有利的元素物质，还得避开莫凡的七个系，能选的就不剩下多少了！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2591章 大地余威
　　?    物质转换！
　　莫凡手头上也有一件类似于这种功效的魔具，还是从萧院长那里搜刮来的，尽管使用的次数并不多，可关键时候总能够给莫凡带来意想不到的效果。
　　此刻这些云上法师使用的物质转换法阵也是如此，不过他们并非是将攻击它们的元素物质、黑暗物质进行转变，而是将它们这个法阵所笼罩的一切进行了转变。
　　无论是暗影气息，还是火焰物质，亦或者未消散的雷电元素，随着这个物质转换法阵的出现，统统变成了暗沉的坚沙！
　　坚沙密度极高，堪比一些矿物质了，估计和金属碰撞在一起，先裂开的反而是金属。
　　这种土元素，自然是经过了魔法阵的强力聚集，压缩过的，绝非普普通通的沙土可以想必。
　　莫凡的黑暗汪洋迅速的被转变，一时间黑暗泥潭一般的领域被转换成了坚硬沙海，暗沉无比的坚沙滚动着，发出了一阵阵巨大的响声，听上去似有几百个瀑布叠加在一起。
　　沙浪打来。
　　他们想要摧毁掉莫凡的黑塔，想要解救另外几名被黑塔死死锁住的云上法师。
　　可莫凡和影裔长者的杀戮手段非常直接，还未等整个黑色之塔被冲垮，就有四名风系的云上法师被处决掉了。
　　剩下的三名，被他们利用沙浪救走也无所谓，他们扯断锁链的那一刻，灵魂就受到了一次划伤，怕是之后很难对莫凡造成威胁。
　　“咯吱咯吱~~~~”
　　踩在这些坚硬的矿沙上，发出的却是类似于压碎玻璃的声音。
　　这些矿沙，棱角分明，尖锐无比，若是一场类似于沙尘暴的灾害将它们席卷起来，它们将变成刺穿一切的利器。
　　忽然，莫凡浑身传来一阵冷意，暗脉开始加快速度的流淌。
　　莫凡一转身，发现一只沙爪拍了下来，其大小堪比一棵参天古木的树冠。
　　莫凡化为一束黑光，连续的闪烁跳跃，而那大冠沙爪却不断的从坚硬的沙海之中冒出！
　　这些古怪的沙爪力大无穷，出现的位置也非常诡异，若没有暗脉的提前警觉，莫凡甚至很难闪躲得开。
　　不断的逼走，莫凡发现这些云上法师确实不是省油的灯，他们在法阵的运用上超出了绝大多数超阶法师的水准。
　　“桀桀！”
　　影裔长者的笑声莫名的传出。
　　莫凡心中一喜，看来影裔长者是要动用邪招了，于是莫凡看了一眼自己的影子。
　　这一看，莫凡却发现影裔长者不知道什么时候手上多了一柄匕首，趁着自己毫无防备的情况下往自己手心上重重的划了一刀！
　　嘶！
　　火辣辣的疼！！
　　莫凡恼怒无比，这影裔长者是借着这个机会效忠黑暗王吗，怎么拿刀割自己人，神志不清，敌我不分？
　　“不要浪费时间，用出你最强的本领……非得被人打得口吐鲜血，才采取这个手段吗，早用早好！”影裔长者发出了苍老又狡诈的声音。
　　莫凡看了眼手心。
　　血止不住的往外溢，几乎连成了一条红色的细线，黏稠的滴落在了沙海之中。
　　娘的，老子自己来不行吗！
　　别人的影裔都是强如猛虎，瞬间撕碎敌人，自己的这影裔长者可能脑子有点问题……
　　血液滴落，似乎之前恶魔血还没有完全褪尽的缘故，血液触碰到这些暗沉的沙海时，整片沙海瞬间转化为了红色！
　　沙子，仿佛拥有热度。
　　仿佛是一片正燃烧着鲜红烈焰的沙漠，这些密度极高浓度极高的土元素仿佛找寻到了它们的国王，竟然统统朝着莫凡所在的位置聚集！
　　大地血约！！
　　这应该是莫凡土系天种制霸级的能力了，不久前莫凡可是凭借着这个沙之国将黑龙大帝的龙魂给打醒了！
　　“竟然还有余威！”莫凡看到血红色的沙子，整个人也随之沸腾起来。
　　红色的沙子往莫凡身上跳跃，精密无比的组成了一件红色沙铠，从头部一直的脚底，莫凡体型虽然没有和之前恶魔系状态下那样如山峰一样巨大，可这种武装形态用来对付这些云上法师们绰绰有余。
　　血约，大地重装！
　　高高的举起右手，整片沙海再一次躁动了起来，可以看到莫凡流淌着鲜血的手掌上握着一柄沙之剑，指向长天。
　　漫天的沙尘在这一柄沙之剑尖上形成了一个越来越庞大的红沙风暴，更可怕的是风暴之中还卷入了无穷无尽的火焰，火焰里，雷电交加！！
　　最强大的沙之风暴剑，再融合天雷与神火，莫凡身穿红色沙铠屹立沙海中，赫然演变成了一位多重毁灭的狂神，剑还没有落下，山崩地裂，天地浑浊！
　　“大地斩！”
　　以风暴形式落斩，集结了整座沙海，尖锐的沙子并没有成为那些云上法师除魔之尘，却化为了莫凡杀戮的绝命武器，这一斩落下，大地裂成几段，风暴搅碎了那几名从黑塔中逃脱出来的云上法师，而雷火更重创了那几名使用物质转换的法师！
　　威力可以说远远超出了莫凡自己的预估，仿佛是恶魔之力还在手上，那毁天灭地的沙之剑可以与巨龙抗衡！
　　大地斩让这些云上法师彻底惨败，或许没有制造出这样一片尖锐的沙海来，这场战斗还不至于这么快结束。
　　大地重装下，莫凡近乎无敌，手握着那带有火纹的盾牌，更不惧这些超阶法师们的任何攻击。
　　一盾砸向那名混血魁首，就看见沙海沉陷数十米，一个恐怖的盾坑赫然出现，混血魁首站在里面，颤颤巍巍，满脸血污的他此刻满眼的恐惧。
　　似乎从选择加入到这场争斗中开始，就注定了他们这些人是牺牲品，混血魁首有些绝望的回头看着苏鹿。
　　而苏鹿冷冷的站在那里，一言不发。
　　如果追随苏鹿，真得可以为所欲为，那么他现在像棋子一样被黑暗王囚禁在那个小小的棋格里又该如何解释？
　　盲目，狂妄，再强大的帝国都会覆灭，何况苏鹿还远没有达到可以挑战整个世界的境界！
　　(本章完)

第2592章 以战养战
　　?    大地重装加身，影裔长者为影，再融合上雷与火的极致毁灭，云上法师们一个接一个被莫凡斩杀！
　　最后的混血魁首匍匐在地上，浑身发抖。
　　他现在后悔自己踏上了一条让自己走向毁灭的道路，事实上追随苏鹿的那一刻，他们这些人真得没有思考过后果吗？
　　若有地狱，他们这些人不用下地狱吗？
　　反抗者皆铲除，威胁者全部杀死，作为亚洲魔法协会一个最需要公正最应该维护魔法公约的组织，却彻彻底底的舍弃了真正的魔法公约，残暴，集权，带来血雨腥风……
　　这里就是地狱啊，到头来他们跟着苏鹿到了这个地狱里。
　　在地狱，苏鹿也不过是囚徒棋子！
　　不等莫凡动手，混血魁首自己抓起了尖锐的沙子，狠狠的吞到了喉咙里。
　　这些坚沙比金属利器还要锋利，它这样就是在自我了结，为自己选择这条道路而付出该有的代价！
　　莫凡看着这名混血魁首如此偏激的行为，眼睛里却没有一点同情。
　　被更强大的力量摧垮了一切，才终于意识到自己的罪恶？
　　这意味着只要苏鹿继续统治者亚洲魔法协会，他们就会继续残暴与残忍下去。
　　至于究竟残害了除冯州龙那批学者之外多少人，只有他们自己清楚。
　　莫凡目光注视着苏鹿。
　　苏鹿才是这一切的根源！
　　他将所有人拽入到黑暗位面，妄想在黑暗的激流中趁乱逃脱，但莫凡并不想让他离开，让苏鹿永生永世沉沦在这黑暗地狱里，才是最完美的结局！
　　“你再一次获得黑暗源泉。”黑暗王的声音传来。
　　莫凡力量再获得了50%的增幅，此时的他除了对方的女皇棋和国王棋，基本上没有人可以撼动莫凡了。
　　有了这样一个强大的杀棋，穆白可以走的棋路变得非常广。
　　大举进攻，穆白让战车棋黑暗蜿龙杀入到更深处，为莫凡和曼珠沙华巫后扫清那些阻挡着的地狱三头犬。
　　黑暗王几枚关键的棋子都没有起到作用，遭到了反杀，一时间除了国王棋苏鹿和女皇棋邪暗圣女可以撑住局势之外，基本上是慢性死亡。
　　“莫凡，我们必须解决掉女皇棋，这样黑龙大帝才可以用主动的方式攻击苏鹿。”穆白说道。
　　黑龙大帝和苏鹿的实力应该非常相近了，所以作为主动方才是胜负的最大关键。
　　现在突破掉女皇棋这个障碍，穆白可以确保黑龙大帝是以进攻的方式挑战苏鹿，那么黑龙大帝的胜算将扩大很多！
　　苏鹿必须留在这里，他们其他人必须活着走出去。
　　现在只差一步了。
　　那就是女皇棋。
　　那位暗邪圣女展现出来的实力要远超过曼珠沙华巫后，这就是黑暗王的最后底牌，穆白估算过，哪怕是主动让曼珠沙华巫后去挑战被压制了30%力量的暗邪圣女，胜算也不大。
　　况且，一旦曼珠沙华巫后阵亡，对方的女皇暗邪圣女就会获得50%的力量加成，到那个时候无人可以与暗邪圣女抗衡，之前的所有棋招，所有保全计划都会落空。
　　穆白这边虽然棋子优胜很大。
　　可这不是棋局，每一个棋子都是生命，要是为了获胜，可以牺牲掉一部分人，那黑暗王已经输了，问题就在于穆白需要让更多的人活着，至少阿莎蕊雅、莎迦、莫凡、黑龙大帝都不能死……
　　在附加了这么多条件下要获胜，自然之前的棋局优势就不能算是绝对的胜势了。
　　“禁卫军棋基本上可以不用动了，穆白你想办法把另外一队云上法师给逼到死角。”莫凡知道现在是最关键的步骤了。
　　“我明白你的意思，但这样会不会太过冒险？暗邪圣女怕是这个战场上除却苏鹿和黑龙大帝最强的存在，我觉得这家伙的实力怕是达到了超阶的顶峰，而且她还拥有信仰邪术，这种能力危险莫测啊。”穆白说道。
　　思来想去，比较理智一点的办法就是，将暗邪圣女给逼到黑龙大帝的面前，让黑龙大帝来解决掉这枚强大的女皇棋。
　　可这样要实现的难度非常大，没有黑龙大帝在死死的卡住苏鹿，苏鹿有可能会侵吞掉其他棋子。
　　另外还有一个策略，那就是让曼珠沙华巫后来对付暗邪圣女。
　　曼珠沙华巫后在主动方，压制暗邪圣女30%的力量，假如获胜了，整条棋路就宽了，苏鹿也将被逼上绝境。
　　可如果失败了。
　　暗邪圣女将代替苏鹿，将整个棋盘上其他所有的棋子都杀死，无人可挡！！
　　相当冒险的一步棋，穆白不是很愿意将所有的筹码压在曼珠沙华巫后身上。
　　“与其相信别人，不如相信自己。”莫凡说道。
　　“好，但你不要着急，不能让他们看出我们的意图。”穆白沉稳的说道。
　　“没问题！”
　　……
　　莫凡暂时原地待命，曼珠沙华巫后逼近了对方的暗邪女皇，黑龙大帝也放弃了一枚嘴边的棋子，压进到暗邪女皇所在的区域。
　　利用禁卫军棋，卡住暗邪圣女要逃跑的位置，一时间暗邪女皇被三个方向包围。
　　黑暗王迅调遣暗邪女皇，将她派遣到了另外一枚战车棋云上法师团的附近。
　　曼珠沙华午后压进，站在一个试图吃掉战车棋的位置。
　　但黑暗王这个时候用了秒招，将国王棋与战车棋调换了位置。
　　王车易位。
　　刚才还是包围之势，一时间四面八方的棋子等于是自投罗网。
　　看到这一幕，穆白并没有慌张。
　　他浮起了嘴角，迅速的将包围之势给向四面八方散开，并且这个散开的过程不仅逃脱出了苏鹿、暗邪圣女的强势联手，更反包向了那枚战车云上法师！
　　“莎迦，莫凡，该你们了！”
　　声东击西！
　　从一开始，穆白的目标就不是暗邪圣女，他想要吃掉的正是另外一枚云上法师团！
　　而且，必须由莫凡来解决掉这枚云上法师团棋子，这样就可以让莫凡的实力再获得50%的增加！！
　　黑暗王以为穆白会牺牲掉曼珠沙华巫后，让黑龙大帝来吃掉暗邪圣女，事实上穆白认为让一个从来不会令人失望的人去对付暗邪圣女，这盘棋才可以做到完胜。
　　“将我的教主棋、战车棋拿去喂养莫凡，大幅度提升他的实力，然后再用他来对付我的女皇棋？”黑暗王此刻才明白穆白的真正意图。
　　好一个声东击西，以战养战的棋法！
　　“介绍您看一本书，孙子兵法，那会提高您的棋艺。”穆白说道。
　　“……”
　　纵然是一个位面的主宰，也会吃了没文化的亏。

第2593章 暗邪圣女
　　?    另外一队云上法师团，此刻他们每个人脸色都非常得差。
　　之前那支云上法师团面对莫凡的时候，还只是一次黑暗源泉的加强，现在莫凡又一次获得了黑暗源泉，横竖都是死！
　　莫凡踏入到了棋格里。
　　他依旧是作为进攻方，事实上哪怕是被动一方，被压制了百分之三十的能力，莫凡也不觉的这些云上法师是自己的对手。
　　以战养战。
　　这是就低阶棋子的好处，可以通过吞噬更多的棋子来让自己的实力提升。
　　他们这边的女皇曼珠沙华巫后敌不过暗邪圣女没有关系，可以培养一个实力足以和暗邪圣女抗衡的棋子！
　　……
　　战斗并没有持续多久，像莫凡这样一个拥有八个系的人，还掌握着融合魔法，提升50%后再提升50%，能力上升是相当恐怖的！
　　毕竟，这黑暗源泉是在莫凡本身实力已经增加的基础上再往上翻！
　　没有一点点意外，这支云上法师团被莫凡彻底瓦解，这一次战役即便拖得时间比之前长一些，是因为他们大致了解到了莫凡的各种系的能力和融合魔法，可无济于事！
　　他们不过是多活了一阵子。
　　最终仍旧变成了莫凡的口粮！
　　“你已经三次获得了黑暗源泉。”黑暗王开口说道。
　　“那还要感谢黑暗王的栽培。”莫凡说道。
　　黑暗魔法来自于黑暗王，这句话并没有任何的问题。
　　黑暗王那张虚无的脸庞上咧开了一个笑容。
　　一场游戏，即便被人类各种算计，黑暗王也没有太过计较。
　　事实上，他跟乐意看到的是这些不同种族不同生物在一个绝境中为求得生存用尽一切手段的艰辛样子。
　　黑暗位面从来都是如此，要想求得生存，要想从未统治者，从来就只有一个法则，不是如何讨好自己，而是如何击败其他竞争者。
　　下一个目标。
　　暗邪圣女！
　　处理掉了暗邪圣女，苏鹿就大祸临头了！！
　　只要苏鹿死，这场纷争便获得了胜利，一鼓作气！
　　在掀起这场战斗的那一刻，莫凡从来没有想过自己可以全身而退，但苏鹿死在黑暗位面，结局就另说了。
　　亚洲魔法协会，始终会有其他派系接管，只要苏鹿一死。
　　而且邵郑在开展两万公里海岸线战略计划的时候，就受到了苏鹿的各种阻扰，他一死，相信亚洲魔法协会也应该好好掂量一下自己与华人的关系了。
　　与其说是被苏鹿拽向地狱，倒不如说是莫凡巴不得将他摁死在这里。
　　暗邪圣女，解决掉暗邪圣女，苏鹿就休想回到他的亚洲魔法协会，休想再兴风作浪！
　　莫凡深呼吸一口气。
　　站在自己的棋格里，暗邪圣女拽着她蓬松的裙纱，半张脸遮盖在她的袍帽下，只露出了一个欧洲人特有的高鼻梁和精致削尖的下巴。
　　黑暗王并不愚蠢。
　　他利用其他棋子的机动性，为暗邪圣女争取到了一个主动进攻权。
　　这意味着莫凡的力量将被压制30%。
　　本身暗邪圣女就是这个战场上除却两个国王最强的存在，现在又是优势一方，莫凡获得了三次黑暗源泉的大幅度提升又能如何？
　　像巅位者。
　　他们虽然也是超阶法师，可半只脚踏入禁咒，这种存在哪怕来一整个团的超阶部队，也绝不可能是他的对手。
　　莫凡的实力提升了三次，算是巨幅暴涨了，可真得就是暗邪圣女的对手吗？
　　暗邪圣女踏入棋格里，她从容平静，双手放在胸前，宛如一位虔诚的信徒，身上透出来那一丝丝圣性，根本就不像传闻说得那样可怕。
　　“知道我在做什么吗？”暗邪圣女开口道，她的口音特别，婉转高贵，显然是从小就获得了非同一般的教育，精细到了一言一行。
　　“祷告？”莫凡看她的样子，随口道。
　　“嗯，在为你祷告。”暗邪圣女尤凯说道。
　　“我们认识？”莫凡问了一句。
　　“不认识，但我听闻我的第四个孩子是因你而死。我的三个孩子，都像是动物园里的狮子，被鞭子，被笼子，被驯养师磨掉了本性，唯有他，无论是多么厚重的铁笼，多么锋利的鞭子，都没法让他臣服，他有自己的想法，更继承了我的意志……”暗邪圣女尤凯道。
　　“冷爵？”莫凡有些讶异。
　　之前就听那个欧洲长发男子说过，暗邪圣女是邪信仰的创造者，这严重触犯了黑暗王的法则，所以暗邪圣女被地狱三头犬军团给拖拽到了黑暗位面里。
　　现在她又提到了她的第四个孩子。
　　冷爵又是继承了邪恶信仰的人，一番联想便可以猜测到。
　　“为了能够让自己的母亲脱离地狱苦海，他所做的一切又有什么错呢？”暗邪圣女尤凯露出了一个慈爱的笑容，阴冷、诡异、邪魅。
　　她明明身披信女之衣，容貌、体态都那么得体，偏偏全身上下散发出来一股至邪至暗之气。
　　原来冷爵与胡夫勾结在一起，也是为了开启一扇可以让黑暗位面的旅人离开的救赎之门？
　　沉香救母，力劈华山。
　　还以为红衣大主教都是脑子有问题的人，一心只为杀戮破坏，到头来还是有一些对他们来说非常重要的原因。
　　“我没有杀他，他是怎么死的，我现在也很想知道。”莫凡回答道。
　　“无非是某个贱人为了引出教皇使用的把戏，我的孩子沦为她的棋子，可也有你一份功劳。”暗邪圣女尤凯声音越来越冰冷。
　　“你说的是撒朗？”莫凡有些意外，貌似这位暗邪圣女知道的事情还不少。
　　“你以为我会对那个可怜又可悲的女人有恨意？复活神术，复活神术，复活神术都无法复活被拽入到黑暗位面的人，为何她能够从水晶冰棺中完好如初的爬起来……”暗邪圣女接着说道，她似乎在陈述另外一件事情。
　　暗邪圣女似乎对活人的世界发生了什么了如指掌。
　　包括伊之纱从冰棺之中复活过来。
　　“为何我会锁在这，为何伊之纱能够离开……”暗邪圣女继续说着。
　　此时她已经不像是在和莫凡说话了，而是在自言自语，更像是在向谁控诉。

第2594章 黑暗王身份
　　?    “尤凯，你今天的话，有点多了。”黑暗王开口打断了尤凯的那种疯言疯语。
　　“你也会害怕吗？”暗邪圣女尤凯忽然转过头去，目光炯炯如火的注视着黑暗王。
　　“我从不畏惧。”黑暗王回答道。
　　“可你不希望我告诉这些即将离开黑暗位面的人一些事实，你有你的野心，从来不告诉世人，还让无数人为你悲伤，为你苦痛，为你祈祷。”暗邪圣女尤凯接着说道，甚至在指责着黑暗王什么。
　　“你的这些话，传不到我的灵魂深处，我只是一个棋徒。”黑暗王平静的应答道。
　　“你有多少分身，每一个分身都代表着你不曾表现出来的天性，你用自己最坚毅不拔的灵魂去抑制其他分身，可在活人的世界里，你可以管束好他们，在黑暗位面里，你的这些天性像一个个脱缰的野马，在黑暗大地上肆意驰骋！”暗邪圣女尤凯接着痛诉道。
　　莫凡站在那里，一头雾水。
　　这个暗邪圣女，大概是已经精神失常了。
　　刚才还在针对冷爵的事情，将自己视为一个仇人，现在却大骂黑暗王，仿佛她了解黑暗王的一切。
　　“这个家伙，像一个野心勃勃的狂徒，妄想争夺统治一切。”暗邪圣女忽然用手指着苏鹿。
　　苏鹿也是锁紧眉头。
　　这个疯婆子在干什么，赶紧杀掉莫凡，他们就可以从黑暗位面中解脱出去，在这里说这些稀奇古怪的话。
　　“可和那个人比起来，他就像是一个三岁的孩童，野心微不足道，智谋微不足道，城府更微不足道。”暗邪圣女接着说道。
　　苏鹿整张脸都黑了。
　　自己像一个三岁孩童？？
　　他可是堂堂亚洲议长，征服过黑龙大帝的人！
　　只要从这里离开，他将成为踩倒圣城大天使的人，真正的人王！！
　　“这位大妈，你能说出名字吗？”莫凡有些不耐烦的道。
　　讲了这么一大通，把黑暗王骂了一遍，不屑苏鹿的手段与智谋，那请问你到底在说谁？
　　教皇？
　　伊之纱？
　　撒朗？
　　还是某个至始至终都躲在暗处，如黑暗王一样披着一件长长的斗篷操控着这个棋盘的人！
　　说出那个名字来，别搞这些乌七八糟的。
　　“文泰。”
　　“文泰。”
　　“文泰！”
　　暗邪圣女真就吐出了这个名字。
　　她甚至重复了三遍，每一遍声音都比之前提高了几个分贝，甚至最后一声拖长，全身还在颤抖！
　　文泰？？
　　圣子文泰？？
　　他又怎么了！
　　他不是已经死了吗，在黑暗位面最低沉，一个永远不可能见到任何其他生灵的地方，宛如流放在了遥远无垠、空无一物的太空黑囚中。
　　“一个连自己命都保不住的人，有什么资格与我相提并论？？”苏鹿顿时大笑了起来。
　　还以为这个疯女人会说出哪个举世无双的名字，会透出什么活人世界惊天大秘密，到头来她说的是文泰。
　　文泰连自己妹妹伊之纱都玩不过，被打入到黑暗地狱里。
　　他的妻子发狂，满世界寻找凶手，滥杀无辜。
　　他的女儿差点沦为伊之纱复活的祭品，再入黑暗地狱。
　　这样的落魄，怎能和自己这个亚洲议长，只手遮天相比？？
　　他徒有虚名。
　　拿他和自己比，可笑至极！
　　“你在笑什么？”暗邪圣女看着苏鹿，冷着脸问道。
　　“我至少还活着，他呢？你可以去死了，我一个人就可以杀掉所有人。”苏鹿说道。
　　“呵呵呵，呵呵呵呵呵。”暗邪圣女尤凯笑了起来，笑得整个人都像后倾斜了。
　　“还以为是什么狠角色，原来不过是一个疯女人。”苏鹿冷漠不屑道。
　　“原来你们这蠢材，到现在都不知道是谁要剥夺你们的死后自由，原来你们这些蠢材到现在都不知道……”暗邪圣女尤凯狂笑着。
　　阿莎蕊雅似乎意识到什么了，目光注视着黑暗王。
　　黑暗王不为所动，像一座黑漆漆的冷山，感受不到他的一点点情绪。
　　“在操控你们生死的，在试图困住你们灵魂的人，就是你们活人世界被传颂得如神明一样的圣人啊。老黑暗王已经沉寂，一个编织了弥天阴谋的人，他进入到黑暗位面，掌管了黑暗位面！！”
　　“你们所有人都以为他是甘愿接受糟糕世界的审判，如耶稣那样甘愿成为十字架上的一具干尸，受苦受难，只为唤醒世人真正的良知。可你们真得知道，他的野心吗？”
　　“他根本不屑于在活人的世界称王，比活人世界更辽阔更强大几百倍的黑暗位面，才是他所图谋的！”
　　“人们对他的悼念，人们对他的敬重，人们对他的高尚，成为了他统治黑暗位面最永恒至高的信仰力，他不是被拽入黑暗深渊，他是自己打开了这扇门！”
　　“我与伊之纱的争斗，不过是在为他做嫁衣。”
　　“伊之纱的冷血无情，更能够衬托他的高尚。”
　　“他复活伊之纱，是为了继续染指活人世界。”
　　“他得到了整个世界的尊重，却根本满足不了他的野心。如今，他如愿以偿的掌控了黑暗位面，将你们这些愚蠢的人作为棋子来取乐！”
　　“可你们想过没有，他既然可以用你们这些旅人做棋子，又如何不能将五大洲四大洋作为棋子，下一盘让所有种族都变成战乱、疯狂、充满死亡的地狱呢？”
　　“那样的话，他岂不是成为了两个位面的至高主宰？？”
　　“你们是何等的愚蠢。”
　　“你们是何等的愚蠢！”
　　“你们是何等的愚蠢！”
　　暗邪圣女尤凯发狂的吼道，几乎将自己内心堆积的所有怨念与恨意都给嘶吼出来。
　　她在位还是圣女，连伊之纱的风头都压过的时候，文泰躲在后面，任由她们两个争斗，最后成为了人们心中的圣子。
　　到了黑暗位面，她穷尽一切的掠夺邪恶信仰之力。
　　最后却依旧是在为这个人做嫁衣。
　　无论到哪里，都摆脱不了……
　　甚至现在更凄惨的沦为一枚肉棋，给他的天性分身取乐。
　　她已经如此了，又害怕什么死后折磨？
　　莫凡、阿莎蕊雅都呆住了
　　黑暗王是文泰？
　　文泰是黑暗王！
　　暗邪圣女说得是真的吗？？

第2595章 感谢不杀之恩
　　?    可是又有难以说得通的地方。
　　黑暗王可以布置这样的棋局，意味着棋子里所有人生死不过是他的一个念头，暗邪圣女希望有人将这件事带出去，告知世人。
　　可黑暗王不想让她开口，她真得能开口吗？
　　除非黑暗王根本就不在乎，或者她根本说得就是假话。
　　莫凡目光落在了阿莎蕊雅身上。
　　显然，情绪波动最剧烈的应该是阿莎蕊雅。
　　文泰是她的父亲，如果暗邪圣女说得是真的，那么她现在见到的这个黑暗王……
　　“她说得是真的吗？”阿莎蕊雅注视着黑暗王那半虚无的身影，用自己都不敢相信的语气问道。
　　“此刻，我不过是一个下棋的人。”黑暗王也不避讳，回答阿莎蕊雅道。
　　“你想成为两个位面的主宰者，你竟然想要成为两个位面的主宰者？？？”苏鹿指着黑暗王，狠狠的问道。
　　他不断的重复这句话，一遍又一遍，仿佛这是多么不可能出现和完成的事情。
　　两个位面的主宰！
　　他苏鹿，作为亚洲议长，野心勃勃的想要统治另外四个洲的魔法协会，除此之外更要诸多国家也臣服于他的统治。
　　可那也不过是在人类之中成为至高无上的王，那个位面里还有多少强大的妖魔帝国，仅仅是一个太平洋妖族便可以席卷妖啸，进攻人类陆地百分之七十的国家和城市。
　　况且太平洋的妖族绝非是那个位面最强大的存在，极南帝王，撒哈拉帝王，昆仑妖皇，亚马逊，大西洋，阿尔卑斯山……都存在着完全可以与人类抗衡的可怕帝国！
　　要征服这个位面，完全痴人说梦。
　　而黑暗位面，却是传言比人类位面还要广阔，还要复杂，黑暗王是这里的神，无可撼动。
　　就像圣城那位大天使米迦勒，他所担忧的。
　　未来千年，黑暗侵袭，没有一丝丝光明，只有夜晚，黑暗生物将卷起灭世之战，将这里占为己有。
　　他要消灭冥王斩空，为造福千年。
　　这并非是空穴来风，这在最高层的魔法协会会议里，却是存在的预言。
　　就像海平面会不断上升，这是可以预测到了。
　　千百年后，这个世界将会被黑暗过度笼罩，黑暗生物大量涌现、繁殖、进化，如植被那样遍布整个世界，到那个时候人类的生存空间怕是连高山平原都会被剥夺。
　　所以黑暗王会成为两个位面的主宰者，这绝对是可能发生的。
　　不知为何，苏鹿仿佛遭到了雷霆重创。
　　阴谋，权术。
　　假如暗邪圣女说得这一切都是真的，文泰才是这个世界上最可怕的阴谋家，他的野心，无人看穿，世人甚至将他称之为圣子。
　　他在黑暗位面，立地成神，接管掌控着这里的一切。
　　人的生命，短暂不超百年，死后岁月悠久漫长，掌管活人和掌管死人，谁的地位更高再明显不过。
　　这就是文泰明明可以掀起一场为自己正名的战争，却选择了妥协的原因。
　　这就是他不需要争斗，却早已经获得了一切胜利的原因。
　　苏鹿相信。
　　苏鹿绝对相信。
　　因为这才解释得通。
　　黑龙大帝曾经就是圣子文泰的守护巨龙，文泰自己不想死，谁又能奈何得了他？
　　他选择了死亡，是为了追求更高位面的主宰权。
　　这才是他的野心，他的权术，他的阴谋……
　　暗邪圣女说得没有错，和这比起来，自己这个亚洲议长简直如三岁孩童！
　　“真是扫兴啊。”黑暗王长叹了一口气。
　　下棋就是下棋。
　　任何一个喜欢下棋的人，都不希望别人碍于自己的身份而故意让着自己，这会让棋局变得索然无味。
　　黑暗王喜欢这种游戏，到头来却有人非要强行搅局。
　　可没有办法，这毕竟也只是一场游戏，一幅棋局，无法达到完全的真实。
　　“所以，尤凯，你要自暴自弃了吗？面对一个获得了三次黑暗源泉，并且将你的儿子送入到圣裁院的仇人，你打算送他一份免费获胜的大礼，并帮助他离开黑暗位面，好让他将文泰已经成为了黑暗位面的王这个消息公布给所有人，让人们知道我的真面目？”黑暗王问道。
　　“我可以当作什么都没听见，而且也不会随意宣扬，毕竟和活命相比，有些秘密是可以烂在肚子里的。”莫凡耸了耸肩。
　　震惊归震惊。
　　活命最为重要。
　　黑暗王……是不是文泰。
　　即便是，从他喜欢下一盘杀戮棋局就可以看得出来，这个文泰也未必是曾经的圣贤文泰。
　　“很不错，我喜欢你这句话，扮演好棋子的身份，做你现在该做的事情。”黑暗王文泰指着莫凡，笑了起来。
　　“那你是文泰吗？”莫凡补了一句。
　　“你们中国的地狱有十殿阎王，可一提到掌管生死，人们往往只会说阎罗王。这是为何？”黑暗王问道。
　　“阎罗王名声最大吧。”
　　“黑暗位面也是如此，黑暗王也未必只有一位，人们之所以称他为黑暗王，是因为他是所有王中最强大最名望的那位。真是遗憾啊，我不是你们期望的那位黑暗王文泰，他如果真的野心勃勃，想要成为两个位面的主宰，又如何有时间在这里与你们下棋呢？”黑暗王那张半虚无的脸慢慢的显露出来。
　　阿莎蕊雅紧紧的盯着，从有些无法抑制自己的情绪到慢慢的平静和失望。
　　他不是文泰。
　　也不是自己的父亲。
　　他是黑暗王，可正如他说得那样，黑暗王不仅仅只有一位。
　　亦或者，哪怕黑暗王只有一位，他有无数的分身和天性，每一个分身和天性自成一个人格的话，那他也不是文泰。
　　“好了，聊天的时间结束了，可以让我看一场精彩的为生命搏斗的对决吗？”黑暗王再一次询问道。
　　“很乐意效劳。”莫凡浮起了笑容。
　　阴谋也好，权术也好，文泰其实是这个世界最大的阴谋家也好……
　　都与现在的自己毫无关系，他得活着离开这里。
　　若能活着离开，莫凡不介意去给自己的岳父上柱香，感谢他的不杀之恩。
　　(本章完)

第2596章 邪神魔女
　　?    “你不说，那就由我来说，有些人就配不上他该有的名望，而有些人更不应该就那样被遗忘！”暗邪圣女冷冷的说道。
　　此时，莫凡感受到暗邪圣女身上的那股杀念，强大到如一只猎鲨，正从扑打过来的海浪中猛的钻出来，扑咬到自己的身上。
　　莫凡自然明白这场战斗不会因为三言两语就结束。
　　有些人说着一种看似高高在上的话语，到头来其实还是为了你手上的那点利益，贪婪从来就是暗邪圣女这种人永远抹不掉的灵魂印记，否则她就算是竞选失败了，又怎么会落得这样一个的下场。
　　莫凡现在拥有了上次黑暗源泉的叠加。
　　哪怕只是一个眼神，眸光都可以交织出一面由意念成钢组成的厚厚城墙，将暗邪圣女这冰冷妖啸给阻挡在外。
　　暗邪圣女身上开始蜕变，她拥有可怕的信仰邪力，那些唾弃，憎恨，怒怨她的人，都将化为她精神粮食和力量源泉。
　　身上的信仰之袍褪去，露出得赫然是一张暗青满是刺纹的皮肌，一双邪神之角从她的额头前钻了出来，生长到了脑袋顶上。
　　一条腥红如蛇的尾巴，更是她的裙子中撑破而出，甩动起来扬起如花粉一样散开的诡异魔气，却又如同一只丑陋散发着恶臭的蜥蜴，正将它的毒气扩散到周围。
　　邪神犄角，邪神尾巴，从一个妇人瞬间变成了一个全身暗青厚皮的怪物，暗邪圣女这种变化和当时冷爵的样子非常相似，可很明显她的犄角要更成熟，尾巴要更粗壮。
　　犄角变得巨大无比，几乎触碰到了黑色的云层。
　　云层上，有红色的火花不断的闪耀，随着暗邪圣女的猛力甩头，顿时一个擎天犄角落向了莫凡这里，朝着地面这里毁灭性撞击下来。
　　红色的火花遍布，像一道道荆棘鞭链，压制住莫凡的行动，擎天犄角锁定着莫凡过来，无处可躲！
　　邪力强盛，哪怕是获得了三次黑暗源泉，莫凡也能够感觉到这个暗邪圣女带来的可怕压迫力，甚至接近于一位至尊君主，如海王骷髅那般……
　　莫凡看了一眼自己脑袋上那条黑色的木偶线。
　　这线在慢慢变淡。
　　暗邪圣女之前的那些神神叨叨，除却告诉大家一个秘密之外，还有一个好处，那就是帮助莫凡拖延了一些时间。
　　暗邪圣女是进攻方。
　　莫凡实力受到30%的压制，这却是在这种战斗中非常的关键。
　　而这种压制是会随着时间而不断减弱的，变淡了，就说明被压制的程度在减少。
　　到了一定的时间，压制为变成零。
　　感受到暗邪圣女这样强大的力量后，莫凡觉得自己没有必要在这种时候与她碰撞。
　　拖延时间。
　　等待压制失效！
　　……
　　莫凡不断的打着响指，每一个响指都会开启一个小小的空间波纹，就像是一张张银色的捕捞之网，将那些红色的火花给全部装进去，并抛送到别的地方。
　　没有了红色火花的限制，莫凡行动速度一下子变得极快。
　　宛如一道会跳跃的光线，顷刻间从这一头滑翔又闪烁到了另外一边，整个棋格也没有它看上去的那么狭窄，莫凡几个魔法，便将暗邪圣女甩到了视线几乎看不见的地方。
　　擎天犄角，撞了一个大地龟裂，但莫凡早已经不在那里。
　　黑暗源泉提升得不仅仅是莫凡的力量，包括莫凡的空间系魔法，他甚至可以同时开启几扇空间星座，在后一只脚刚从这趟特快时空列车中走出来后，前一只脚马上进入到下一辆特快时空之旅中。
　　这种感觉，就像是一个早已经将空间魔法练习到了巅峰境界的老法师一样，无处不在，随意穿梭，你永远无法预测他下一秒会出现在哪个空间节点。
　　“死轴-罗盘！”
　　莫凡并不是一味的逃避，他会寻找合适的机会发动攻击。
　　他快速的空间跃变，在暗邪圣女的面前将自己踏过的银色落点连成了一个银色的神圣罗盘，罗盘刚浮现，那最为重要的红轴，变狠狠的贯穿过暗邪圣女的颈部。
　　而这个过程，暗邪圣女几乎是静止、浮空的，一眨眼的功夫，她的颈部就被死亡之轴给打穿。
　　这是空间系的超阶魔法，死轴！
　　莫凡成为了超阶空间系法师之后，并没有足够的时间去练习它。
　　可黑暗源泉的实力暴增，使得莫凡轻松的施展出这样的困难魔法！
　　论威力，死轴绝对超过了光系的圣绝，可空间系的威力主要是来源于魔法师自身的精神力……
　　莫凡现在的精神力算强大，死轴罗盘也成功穿透了暗邪圣女的颈部。
　　颈部的窟窿，没有鲜血溢出来。
　　暗邪圣女脑袋依旧在转动着，那双瞳孔充满怨毒的盯着莫凡。
　　她没有死。
　　这个位置并非是她的要害。
　　莫凡自然没有指望一个空间系超阶魔法就可以将这种邪恶至极的信仰魔物给降服。
　　他继续保持距离。
　　试探性攻击。
　　并等待着那黑色的压制之线彻底消失。
　　“莫凡，这种邪恶信仰之力就像是一根根红色的灵魂导管，会不断的注入到她的身体里为她提供力量，你需要切断她与那些输送信仰者的联系。”穆白开口对莫凡说道。
　　“红色的灵魂线，类似于红魔的负念？”莫凡问道。
　　“类似，但不同。你仔细看，找寻到她的红色导管，不出意外的话会像幽灵一样飘在她周围。”穆白继续说道。
　　虽然不知道穆白为什么会了解这些，但他按照穆白的提醒，开始注意观察暗邪圣女周围。
　　很快，莫凡发现暗邪圣女每一次使用力量时，周身都会浮现出那种暗光，正如穆白说得那样，宛如是导管在输入能量。
　　可既然有红色的灵魂导管，就应该有输液者。
　　输液者又是……
　　莫凡一抬头，顺着那种红色红色导管看去，猛然间发现一大群红色死灵如云气一样漂浮在暗邪圣女头顶上，那一张张愤怒、憎恨、仇嫉的脸！
　　就好像是盛大节日里，一位卖气球的妇女，她抓住散开却繁密的绳子，绳子另一端堆集在半空中的节日气球。
　　但暗邪圣女持着的是一颗颗人头、人脸，绳线是红色的灵魂导管，插入到她的背脊上！
　　(本章完)

第2597章 真龙龙炎
　　?    “我看到了。”莫凡说道。
　　他没有着急，毕竟现在力量还受到黑暗王的压制，只要再拖延一阵子，他的力量就会彻底释放出来。
　　暗邪圣女面目狰狞，它不仅是对莫凡带着强烈的憎恨，更像是对这整个世界都有宣泄不完的怒火。
　　所以将她称之为一个疯女人一点都不为过，莫凡没有必要在她发狂不顾一切后果的摧毁一切的时候与她分一个胜负。
　　终于，黑色的压制之线消失了。
　　黑暗王却发出了一声冷笑。
　　大概他对暗邪圣女的愚蠢行径感到惋惜，本来他可以多获得一些筹码，甚至有可能依靠着女皇与国王这两枚棋子完成翻盘。
　　现在看来这个希望越来越渺茫了！
　　“先把你的灵魂导管切断！”莫凡速度快得夸张，他可以在一秒钟的时间完成四次瞬息移动。
　　每一次瞬息移动都可以跨越七八百米，假如给他更长的时间酝酿的话，他甚至可以一次性进行两公里的空间跳跃。
　　身影极速的闪烁，宛如一束不符合常规的银光。
　　影裔长者身上的气息也同步浓烈，它依托在莫凡的身上，为莫凡幻化出了一根粗大无比的狼牙锤！
　　黑影扫过，狼牙锤撞在那些红色的灵魂面孔上，一时间那些面孔如硬土做的面具一样粉碎。
　　每粉碎一张面孔，暗邪圣女就缺失一道信仰之力，可以看到她的体型在改变，信仰赐予她的铠甲、利爪、犄角也逐渐的削弱。
　　莫凡没有着急。
　　暗邪圣女本身就是一个疯子，越是面对这样的狂怒对手，越不能急切。
　　终于，暗邪圣女的所有灵魂面孔都被莫凡给击碎，但暗邪圣女却找到了一个机会扑到了莫凡的面前，她的爪子狠狠的朝着莫凡腹部抓去。
　　这是要将莫凡的肠子给扯出来！
　　莫凡忽然全身泛起雷电灼印，它们如一件雷电交织而成的衣甲那样，挡在了莫凡和暗邪圣女之间。
　　雷电炸开，将莫凡和暗邪圣女一同轰飞了出去。
　　躲过了这一次袭击，莫凡从地上爬了起来，冷冷的注视着暗邪圣女。
　　“像你这种以为全世界都跟你一样邪恶丑陋的疯子，黑暗地狱确实是你最好的归宿。”莫凡的手指之间上，雷电与火焰同时出现。
　　紫色与红色，像两片不一样颜色的叶子，从莫凡指尖滑落之后忽然间引爆了这整片区域，就看见烈火飞舞，如巨凤拍打着鲜红的羽毛，而那些闪电更似雷光蛟龙，冗长的身躯缠成了一根盘天之柱！
　　巨凤与雷蛟一同飞出，紫色的闪电和赤红的烈火又不断的相互作用，产生更加强大的元素爆裂！
　　“轰轰轰轰！！！！！”
　　巨凤雷蛟所过之处全是灰烬，暗邪圣女拼命的抵抗着，她暗青色的皮肤不断的融开，整张脸痛苦至极，被雷光照耀得格外清晰。
　　“影煞-万矛！”
　　雷火还未熄去，一万根暗影巨矛，组成了骇然的矛刺炼狱，它们一遍一遍的从暗邪圣女的灵魂上穿过，让她承受这个世界上最痛苦的折磨。
　　暗邪圣女身体已经被雷火烤得快要变成干尸了，灵魂又受到这样可怕的摧残，一时间从一个邪气旺盛的怪物逐渐变为了佝偻老妇！
　　莫凡没有一点的怜悯。
　　又是一个混沌裂痕锯齿，完全无视目标一切防御与硬度的混沌裂痕割开了暗邪圣女的身体，将她变成了两段。
　　暗邪圣女没有发出惨叫声，她只是像一个怨鬼那样，在地上蠕动、爬行着。
　　“重明神火！”
　　莫凡再降下一道天火，生生的将暗邪圣女烧得身形俱灭！
　　邪恶信仰？
　　这种至邪之术为了达到自己的目的，手段比黑畜妖的炼制还残忍，暗邪圣女口口声声说自己是被人利用，是被摆布的棋子。
　　可这邪恶信仰之力却是她自己创造的。
　　也是她创造了红衣大主教冷爵。
　　这种邪信力，本就不应该出现在这个世界上，还是身形俱灭得好，防止她即便在黑暗位面中服刑也不断的蛊惑那些还活着的人学习和使用。
　　……
　　“变得索然无味啊。”黑暗王带着几分不甘心。
　　不过，利用莫凡不断的获得黑暗源泉，最后击垮女皇棋，这一招确实是黑暗王没有预料到的。
　　毕竟如果没有这三次的大幅度提升，莫凡绝不可能是暗邪圣女的对手。
　　“就剩下最后一步了。”穆白笑了起来。
　　“你赢了，你和你的朋友们可以离开这里。”黑暗王说道。
　　听到这句话，苏鹿顿时暴跳如雷。
　　什么意思？
　　自己和黑龙大帝之间的战斗不是还没有开始吗，为什么就说结束了？
　　“你是在看不起我苏鹿吗？”苏鹿对黑暗王说道。
　　“你还不笨，依我看你和黑龙大帝之间的决斗，你的胜算要小太多了。”黑暗王回答道。
　　“我会将它的龙心、龙肝、龙肺全部挖出来！”苏鹿说道。
　　“那期待你的表演。”
　　……
　　黑暗王都不好看苏鹿。
　　黑龙大帝浑身充满了血液溶浆，它本身就像一座黑色的山脉，血液蜿蜒流淌而下，更似通红的溪流、跌水，所以用一座正在沸腾的黑色火山来形容这条黑龙大帝一点都不为过。
　　苏鹿是被吃的一方。
　　所以他的力量将受到30%的压制。
　　黑暗长河，卷入了许多人，这个魔法本身就消耗掉了苏鹿大量的精神力，契约的撕裂跟使得他这种虚弱难以恢复。
　　黑龙大帝根本不在乎苏鹿背地里还有什么古怪的法术，黑暗王的这个棋局等于是给黑龙大帝创造了一个完美的复仇环境！
　　苏鹿，逃不掉。
　　更不可能有任何的援助。
　　当初为了战胜黑龙大帝，苏鹿阴险的用邪祭献术毒毁了黑龙大帝的喉咙，让黑龙大帝无法吐出真龙龙炎来。
　　之前与莫凡战斗的时候，黑龙大帝喷出的龙炎都只能够算是胃里的火球罢了，不是真龙龙炎。
　　但黑龙大帝此时却扬起了头颅。
　　真龙龙炎在它的喉咙位置剧烈的焚烧起来，那热量几乎要冲破黑暗王的棋格压制烫伤周围所有人。
　　同一时间，之前存在的毒性立刻让黑龙大帝的食道壁烂开。
　　可即便冒着喉咙被烧毁的风险，黑龙大帝也要让苏鹿尝一尝真龙龙炎的滋味！！

第2598章 重见天日
　　?    真龙龙炎的威力是龙涎的几十倍，不是腐蚀性液体，更不是纯粹的烈火炎物，那是真龙与生俱来的毁灭天赋与后天不断淬炼的破坏之气！
　　似火，却可以冰冻千里，似毒，又纯净至极！
　　“嗷吼！！！！！！！”
　　整个龙颈，溃烂，烧穿，仿佛要断开。
　　但黑龙大帝仍旧是喷出了它的黑龙真炎，黑色的冰火让一切直接融化，连灰烬都不留下！
　　苏鹿在真龙龙炎下，感受到的正是来自于正统黑龙的愤怒。
　　当初他处心积虑的抑制掉一条真龙最强大的能力是极其明智的，因为现在面对黑龙大帝宁愿自我死亡也要吐出来的真龙龙炎，苏鹿感受到的是无穷无尽的恐惧。
　　征服龙族？？
　　人类何时才可以掌握真龙龙炎这样的毁天灭地之力？？
　　……
　　苏鹿承受下黑龙大帝龙炎之怒时，整个人已经接近一具干尸了。
　　他身上有一缕缕绿色的光，在不停的缭绕，大概是某一种非常顶级的魔器，正在不断的供给他生命之水。
　　可龙炎还在灼烧。
　　真龙龙炎几乎不会消散，黑龙大帝残暴的吐出龙炎的同时，它自己的喉咙上的毁灭之炎也无法熄灭。
　　龙炎在剥夺苏鹿的生命，也在一点点夺走黑龙大帝的生命。
　　看来黑龙大帝是最不希望苏鹿活在这个世界上的了！
　　不惜一切代价，都要将苏鹿杀死。
　　“吼！！！！！！！！！”
　　又是一口真龙龙炎。
　　黑龙大帝的颈部彻底烂开了，那些触目惊心的裂缝之中溢出了没有“发酵”过的真龙龙炎不说，更涌出了毒性。
　　阿莎蕊雅看着黑龙大帝如此疯狂的行为，眼圈已经通红了。
　　黑龙大帝这是在自杀。
　　可如果能够和苏鹿一起在龙炎中毁灭，黑龙大帝绝不后悔。
　　“停下，停下，停下！！”
　　“你这条无可救药的蠢龙！！”
　　苏鹿暴怒，他的身体刚刚得到了一些生命复苏，却又立刻被真龙龙炎给焚毁。
　　死亡越来越近，真龙龙炎比禁咒还要可怕，留在这片区域的那种有害物质就已经在疯狂的侵蚀着苏鹿的生命。
　　苏鹿原本也想要利用一些法门，进行战斗拖延。
　　等到黑色压制线消失，他就有希望反败为胜。
　　可他绝对想不到黑龙大帝会做出这样的事情来。
　　刚烈无比，哪怕玉石俱焚，黑龙大帝也绝不会停下。
　　第三口龙炎喷出，整个棋格已经不受控制的崩塌了。
　　龙炎溢开，铺成了一片黑色的炎液火海，黑龙大帝的力量已经到达了黑暗王都不能够彻底压制的程度……
　　苏鹿的身体，立在黑色火海中，他咒骂着，又挣扎着，可渐渐的他不再发出声音，渐渐的他身体也不再活动。
　　那绿色的不断填补他生命之能的魔器似乎也被真龙龙炎给焚毁了，他变成了一具尸炭。
　　他不愿意倒下，杆子一样立在那里。
　　眼珠子也没有了，剩下黑色骨头的面容惊恐而又愤怒，更多得还是不甘！！
　　黑龙大帝三次龙炎，几乎将自己的生命推向了死亡之渊。
　　那些龙炎不受控制的灌入到它的食道中，开始焚烧它的胃，开始焚烧它的内脏，庞大如山脉的身躯竟然也开始摇晃，有倒塌的迹象。
　　阿莎蕊雅看着黑龙大帝。
　　眼里满是泪痕，却说不出一句话来。
　　它杀死了苏鹿，可它自己也离灭亡不远了。
　　这个世界上最后一条黑龙，也将从此消失。
　　“走吧，走吧，不再痛苦，不再愤怒，到那个传说中的万崖龙墓，那里有成千上万你的族人，不再孤单，不再需要等候，可以带给你快乐。”阿莎蕊雅自言自语着，像是在送黑龙大帝离开。
　　黑龙大帝没有做多余的挣扎。
　　它趴在自己的龙炎上，任由身体里的龙炎和外部的龙炎一起焚灭自己。
　　宛如一只睡在自己巢穴里的龙，安详得没有发出一点痛苦之声。
　　遍体鳞伤，连灵魂都是残破不已，黑龙大帝在黑色的烈火中，那双眼睛注视着莫凡，阿莎蕊雅，穆白，莎迦……
　　似乎带着一丝丝的感激，感激他们能够让自己用这种高贵的方式死去，而不是作为苏鹿的奴仆，一条丧失理智与尊严的恶龙。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　黑龙大帝渐渐化为了一具庞大的龙骨。
　　渐渐的，龙骨也开始倒塌，散落在了那久久不会熄灭的龙炎之地上。
　　黑暗王不知何时已经离开了，他对这个结果不是特别满意。
　　但黑暗王是信守诺言的，黑龙大帝摧毁的棋局尽头，有一条幽暗的山脉长廊，显然只要顺着这条幽暗的长廊就可以离开这个黑暗位面。
　　莫凡扶着难过的阿莎蕊雅，带着莎迦朝着幽暗长廊中走去。
　　其他人也陆陆续续的跟上，没多久三人就淹没在了人群之中。
　　这些人有些是禁卫军，幸存了下来，有些是被困在黑暗森林里的死囚，黑暗王也将他们释放了出来。
　　幽暗长廊带着几分拥挤，每个人脸上都带着重见天日的喜悦。
　　这场战斗，同样让莫凡精疲力尽。
　　……
　　走出了幽暗长廊，莫凡发现自己正处在红海之中。
　　夕阳跃过金色的山丘照耀在海面上，海风吹来凉爽而又干净，深呼吸一口气，肺腑里那些黑暗的污浊都好像在这一瞬间被清除了一般。
　　“这一趟黑暗旅途，真是漫长啊。”莫凡感慨了一声。
　　“我们确实待了很长的时间。”莎迦看着日落的方向，非常认真的说道。
　　“我只是一个比喻。”莫凡说道。
　　有些梦，醒过来之后便觉得过了几个世纪。
　　进入黑暗位面的时间应该不是很久，最多七八天。
　　“好像我们确实离开了很久。”阿莎蕊雅似乎察觉到了什么。
　　“一年。”
　　“对，一年。”
　　两人都很肯定的说道。
　　莫凡却是一头雾水，他也看着夕阳，很不巧夕阳已经沉了下去。
　　“你们别开玩笑，我们就几天时间，怎么可能过去了一年呢？”莫凡说道。
　　“次元说中，还有一个关于时间系的理论。由于一个位面的时间是匀速流逝的，所以时间在一个固定的位面里，等于不变。但我们穿梭过了位面，在那个位面里，时间是以另外一种速度在流逝……”莎迦说道。

第2599章 结拜
　　?    天很快就黑了，没有力气赶路的三人索性就在红海附近找到了一个宁静的村庄，在那里住下。
　　阿莎蕊雅是要回希腊的，不出意外的话莫凡也得跟她去一趟，先去好好的安抚一下“一年”不见的心夏，老老实实的交待清楚这次黑暗之旅。
　　莎迦需要回归圣城。
　　一旦身份揭露，她就必须回归圣城，不再是奥霍斯圣学府的学生，也不再是广州魔法塔的实习生，更不是叛军首领的妹妹。
　　这是无法去改变的，大天使被选定之后，命运注定如此。
　　小村庄种满了椰枣树，似乎刚刚经历了一个雨水特别充沛的季节，植被都非常茂密，宛如一个还未被人们开发的美丽热带小岛。
　　躺在一个用木桩架高的屋子后面，白色干净的沙子铺在前面，目光穿过几椰枣树正好可以看见碧绿色的海河，嗅着不知什么植物散发出来的香气，莫凡整个人都不由的放松了下来。
　　还是活着好啊，黑暗位面那种地方，简直是无时无刻都在噩梦里，呼吸都是一种毒雾、瘴气、死气的浑浊，哪怕没有受到什么可怕生物的威胁，身体器官也会慢慢衰败、腐化。
　　“来，尝一尝。”圣女亲自下厨，做了一盘洒满了香料的脆皮烤鸡，还没有端上来的时候就已经闻到了那令人口水直流的香味。
　　每一块切分得非常精致，下面还摆上了一片生蔬，让这份烤鸡不至于太过油腻。
　　用生疏裹着烤鸡剔除了骨头的肉，一口咬下去，那滋味令人顷刻间忘记了之前的那些艰辛，脸上满是吃货幸福的笑容。
　　“来，庆祝我们死里逃生，并消灭了亚洲第一大毒瘤！”莫凡举起了木桶杯，里面装满了果酒，虽然有些烈，但莫凡一口气就把它们给喝了下去。
　　这里没有冰箱，酒水是放在有冰凉的河水中的，这河水“冰镇”出来的酒口感恰到好处，又不会冷得人牙齿发疼，又可以一解烦闷！
　　“干杯！”
　　两位女中豪杰也没有浪费一滴酒水，跟着莫凡一饮而尽，很快两位美女脸颊上已经透出了红晕，苍白的气色有了这样的滋润后，她们重新焕发出了自己特有的魅力，可以说是让人赏心悦目。
　　没多久，莫凡酒性上来了，手不由就搭在了阿莎蕊雅和莎迦的肩膀上。
　　阿莎蕊雅和莎迦同时看向了这个家伙。
　　终于，他还是暴露本性了！
　　“我们也算是生死与共了，多的就不说，正好三个人，要不我们结个拜吧！”莫凡左拥右抱的说道。
　　“……”
　　“结拜是什么意思？”作为一个外国人，莎迦对这个词感到非常陌生。
　　“就是一拜天地，二拜……不对，不对，桃园三结义知道吗，那个阿莎蕊雅你不是看过很多名著吗，用你们希腊的方式给她解释一下。”莫凡说道。
　　“大概和牧师前起誓一样，无论他贫穷、疾病、衰老，我们都得像对待丈夫一样对待他，除了同房。”阿莎蕊雅这样给莎迦解释道。
　　“你们国家还有这种仪式，蛮有趣的。好呀，我可以以大天使的名义起誓，从今往后我们是结拜姐妹……”莎迦说道。
　　“兄弟。”
　　“我们这里有两位女士。”阿莎蕊雅笑了起来。
　　莎迦点了点头。
　　“……”莫凡脸马上就黑了，感觉自己在挖坑给自己跳。
　　少数服从多数。
　　莫凡成为了他们结拜姐妹团的一员，本来莫凡还沾沾自喜，可以对别人说圣城大天使加百列是自己兄弟，帕特农神庙圣女也是，可现在反而有一种被两位女大佬给包养了的感觉，丝毫没有了之前的霸气，干了一番大事业的气魄！
　　喝得晕忽忽了。
　　莫凡就往床铺上一爬。
　　这里的屋子也很简单，木床和棉被，简陋却很舒适，本以为会带着几分干涩和粗糙，结果意外的柔软。
　　……
　　清晨，莫凡在两声尖叫和两个耳光中醒来。
　　到外面洗了一把脸，莫凡转动了一下自己脸颊，发现这两个手掌印怎么都消不掉。
　　难怪会意外的柔软，就她们那性感的身子骨，外加上绵绵软软的胸怀，怎么会睡得不舒服呢？
　　可惜喝得太醉了，没有发生点什么，不然这一趟旅行才算彻彻底底的值得。
　　……
　　“我该前往圣城复命了。”莎迦有些失落的说道。
　　她并不想成为大天使加百列，她只想做莎迦，一个奥霍斯圣学府的学生，专注在那些她感兴趣的事情上。
　　可圣命难违，她必须返回圣城，以这个世界最高守望者的身份面对接下去的一切。
　　“苏鹿的事情……”莫凡问道。
　　“我会处理好的，老师不用在为这件事担心了。”莎迦说道。
　　“那就好，我的国家多灾多难，人民需要我，组织需要我，我得尽快回去了。”莫凡说道。
　　“你不和我去帕特农了吗？”阿莎蕊雅不解的问道。
　　“叶心夏近期在国内，我还去帕特农神庙做什么？”莫凡说道。
　　“谁知道呢，你是一个有责任心的男人，不会让任何一个情|妇失望的。”阿莎蕊雅话里有话道。
　　莫凡伸出手来，去摸了摸阿莎蕊雅的脑袋，笑着道：“放心，帕特农神庙的情妇只有你，我们已经在黑暗位面度过了一年，是该分开了。”
　　“我有很多情郎。”阿莎蕊雅将莫凡的手拿开，不甘示弱的道。
　　“我有听说。”莫凡点了点头。
　　阿莎蕊雅却皱起了眉。
　　“你还是和我去一趟帕特农神庙吧，我有些东西要给你。”阿莎蕊雅很快展开了眉来，情绪转变得特别快。
　　“能先告诉我吗？”莫凡道。
　　“已经离开了一年，又怎么会差这几天呢。”阿莎蕊雅说道。
　　“也行。”
　　“那么两位，我要从这里到圣城了。”莎迦停在了原地，然后用手指了指一条会穿越过一座半雪山的山脉。
　　山脉圣蓝，雪洁白如画，有一条蜿蜒悠长的山谷，通往圣城。
　　“好，再见了，莎迦。”莫凡挥了挥手。
　　“再见老师，再见阿莎蕊雅。”莎迦似乎有些不舍，站在那里仍旧不愿意迈出步子。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2600章 黑暗祝福
　　?    看得出来，莎迦并不渴望圣城大天使之位。
　　对她来说，那像是一座金色的牢笼，即便有整整十四翼，她也无法飞出去。
　　最无奈的金色栅栏并非是什么邪恶的统治、腐败的制度，让她不能自由翱翔的正是过于沉重也过于神圣的使命。
　　接下去她的一言一行都将决定着这个世界的走向，莫凡第一次见到她的时候，便感觉她像是一个一尘不染的精灵，应该生活在没有任何纷争，没有任何痛苦的梦幻森林里。
　　可现在，她却要被束缚在一座金碧辉煌却充满勾心斗角的城市之中。
　　圣城比任何一个魔法协会都要复杂，大天使与大天使之间又是否真正的团结，最重要的是，每一位大天使一旦他们将执行神圣使命的时候，用如今的眼光来看，你是永远分不清他是正是邪！
　　莎迦站在原地，与阿莎蕊雅道别，仿佛是在与一个美丽从容随心所欲的自己道别，与莫凡道别，似在和寻求真理渴望冒险的那个自己道别。
　　“你想做莎迦的话，便可以跟我们走。”莫凡看着踌躇不前的莎迦，反而有些心疼她。
　　莎迦摇了摇头。
　　苏鹿是亚洲议长，他掀起一场如此可怕的纷争，假如没有一方来处理接下去的事情，亚洲魔法协会便会彻底混乱，圣城的次序也会受到严重影响。
　　“老师，我只是在留念。但我心里有了答案。”莎迦扬起脸来，露出了一个纯美无暇的笑容。
　　她心里有了答案。
　　她最钦佩的导师，冯州龙。
　　是因为圣城与魔法协会的腐败制度而死的。
　　没有一个完整的制度，一个正直的监管，每一个魔法协会都会诞生苏鹿，人是无法完全控制膨胀的欲|望，任何一个实力强大、影响力深远、野心勃勃的议员都可能变成下一个苏鹿。
　　莎迦得前往圣城，这样才不能辜负这些为人类做出伟大贡献的研学者。
　　她不舍。
　　她却不会逃避。
　　这是她的职责，更是她的使命。
　　……
　　看着莎迦娇柔的背影，莫凡反而有些不舍了。
　　一直等到她身影消失在了那一半白雪一半圣蓝的山脉中，莫凡才对阿莎蕊雅说道：“我们也走吧。”
　　“你很了不起了。”阿莎蕊雅笑着说道，一双美眸像一只明媚的小狐狸。
　　“怎么说？”
　　“睡过大天使。”
　　“……”
　　……
　　前往希腊，抵达雅典。
　　地中海并没有受到海妖的影响，近年来主要危机还是来自于太平洋。
　　危机越大，帕特农神庙的地位就越高，拥有这个世界上最出色治愈系，以及特殊祝福系的帕特农神庙每一位女侍都是一个地区被赞颂的祈福女神。
　　莫凡抵达帕特农神庙的时候，发现帕特农神庙不像往常那么热闹，有一大半的帕特农神庙神女峰成员都在外……
　　“好像大家都不在。”莫凡转了一圈，就没有见到几个熟人。
　　就连白无常妇伊之纱也没有看到，应该是前往美国自由神殿了，要成为神女的话，自由神殿的支持非常关键。
　　“那不是正好，我们可以随心所欲了。”阿莎蕊雅却很开心。
　　“你乐什么，你的两位竞争者都在努力提高业绩，只有你成天打酱油。”莫凡说道。
　　“我本来希望就不大，不过是凑个人数。更何况就算我竞选失败了，我也还是圣女，我的职位是不会改变的。”阿莎蕊雅显得特别乐观。
　　“伊之纱看你不顺眼很久了，假如她当上了神女，估计第一个蹲地牢的就是你。”莫凡说道。
　　阿莎蕊雅翻了翻白眼，轻哼一声道：“她顶多把我软禁，好吃好喝的供着，当一头宠物猫养。最可能让我蹲地牢的是你家叶心夏，她早就怀疑我们有一腿，所以为了我的安全着想，我还是支持伊之纱吧。而且你忘记了，伊之纱是我父亲的傀儡。”
　　“哈哈哈，那个疯女人说的话你也信？”莫凡大笑了起来。
　　“我倒希望她说得是真的。”阿莎蕊雅幽幽的说道。
　　“你要送什么给我？”莫凡问道。
　　“我发现你身上的装备太过简陋了，像你这样上天入地的大魔王，却没有一套拿得出手的魔具，所以我打算让我们这里最好的锻造师为你打造一套魔具。”阿莎蕊雅说道。
　　“怎么忽然间要送我这个，有点受宠若惊。”莫凡欣喜道。
　　魔具对莫凡来说一直是一个头疼无比的问题。
　　他的实力提升速度太快，以至于许多魔具容易变得鸡肋。
　　之前穆宁雪就想要为莫凡打造一套，到头来只能够分解成别的装备送给凡雪山的其他人，毕竟魔具的功效已经不能够跟得上莫凡现在的级别了。
　　“其实我有两样东西要送给你，第二样，需要你的协助。”阿莎蕊雅说道。
　　“看你这小眼神，我感觉我们就不像是去做正经的事情啊？”莫凡盯着阿莎蕊雅道。
　　“黑暗源泉，可以提升你50%力量的东西，那种感觉你没有忘记吧？”阿莎蕊雅说道。
　　“怎么会忘记，可惜那东西只是暂时的。”莫凡叹了一口气道。
　　“你想要永久的吗？”阿莎蕊雅吐了一口香气，凑得莫凡很近很近。
　　莫凡眼睛如深夜黄鼠狼一样大亮了起来！
　　“你有办法？？”莫凡兴奋道。
　　“帕特农神庙的神印礼赞可以进行一些细微的调整，纳入黑暗王赐予你的黑暗源泉，便可以获得一种永久的黑暗祝福。”阿莎蕊雅说道。
　　“你是不是在黑暗位面偷了什么东西？？”莫凡忽然间意识到什么。
　　“你说呢？”阿莎蕊雅笑得格外妩媚。
　　黑暗王又怎么会因为黒霜剑主擅自出现在阿莎蕊雅面前对她进行惩罚？
　　黑暗王真正惩罚的是阿莎蕊雅偷窃的东西。
　　只是黑暗王并不想让其他人知道这件事，所以才以其他借口对阿莎蕊雅进行了惩罚。
　　“黑暗祝福，黑暗祝福……我的实力是不是可以提升50%？”莫凡无比期待的道。
　　“嗯，这个黑暗祝福是除了白魔法之外的所有系，你有七个系，大概是黑暗祝福受益最大的人了。”阿莎蕊雅说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2601章 衣冠如此整洁
　　?    『章节错误,点此举报』
　　到了神印山。
　　莫凡心情莫名的激动起来。
　　帕特农神庙的神印礼赞算是这个世界上最伟大的祝福系能力了，但它也存在一个最大的限制，那就是每一个灵魂只能够受用一次。
　　一生一次，即便心夏是帕特农神庙的圣女，哪怕她最后当上了帕特农神庙的神女，莫凡也无法获得第二次神印礼赞。
　　但有人似乎找到了一种办法，借助黑暗源泉来实现第二次灵魂的永久强化。
　　“我需要你帮助我将这些黑暗源泉之中存在的戾气给消除，不然我们的灵魂接受了这样的礼赞祝福之后将会对我们自身造成无法愈合的伤害。”阿莎蕊雅对莫凡说道。
　　“那我要怎么做呢？”莫凡问道。
　　“我将黑暗源泉输送给你，你杀死那些源泉怨灵，然后再反哺给我，我会将它们化为祝福之力，均匀的分配到你我的灵魂里。”阿莎蕊雅说道。
　　“这不是意味着我的灵魂得向你敞开，你得灵魂也得如此？”莫凡道。
　　“所以我只能够找信得过的人，毕竟你是我们的结拜金兰。”阿莎蕊雅说道。
　　“……”
　　按照阿莎蕊雅的方法，莫凡用自己的灵魂来接受她偷来的黑暗源泉。
　　这股源泉里，充斥着各种怨灵，它们都只有一个目的，那就是吞噬自己的灵魂，霸占自己的身体，而莫凡要做的就是将它们一个不留的全部杀干净。
　　还好莫凡的灵魂本身就经过了各种洗涤，这种似梦非梦的精神世界是无法动摇莫凡的本性。
　　“准备接纳。”阿莎蕊雅感受到了莫凡反哺回来的纯净黑暗源泉，立刻严肃的对莫凡说道。
　　“我们这算是在双修吗？”莫凡问道。
　　有点可惜，不是身体上的相互敞开，而是灵魂之间的相互信任。
　　尽管后者其实更加能够说明两者之间牢固的关系，可莫凡还是蛮期待除此之外的特殊缠绵。
　　灵魂缠绵，跟网络上文字恩爱有什么分别，索然无味。
　　“认真点！”阿莎蕊雅加重语气道。
　　莫凡讪笑，没敢再说一些没营养的话了。
　　毕竟是关系到整整50%的能力增幅，这个时候可不能玩脱了！
　　很快，莫凡感觉到了一丝丝如冰山冷泉的祝福之力，它们就像阿莎蕊雅那柔软美长的发丝，从莫凡的脸颊上轻柔的抚过。
　　很不错的感觉，不需要全神贯注的去捕捉，也不需要费尽心思的融合，只要将双手枕在脑后，静静的享受。
　　“你在干嘛！”阿莎蕊雅没好气的说道。
　　凭什么都是本圣女在动，你莫凡舒舒服服的躺着！
　　“别急，黑暗源泉是需要适应的，你有些心急了，阿莎蕊雅，要温柔一点。”莫凡说道。
　　阿莎蕊雅放缓了速度。
　　她同样是第一次。
　　祝福系是白魔法，与黑暗物质本身是完全对立的，要想以白魔法的方式将黑暗源泉完全容纳吸收，确实不能够操之过急。
　　要慢条斯理。
　　哪怕内心极度渴望，也要循序渐进。
　　……
　　……
　　一名带着花环的女侍站在阶梯下的石亭里，石亭六角都有白色的纱，迎着风轻轻的掀起了一角。
　　“你确定？”图尔斯戴着一副墨镜，发际线梳理得非常高。
　　“确定，我确实看到阿莎蕊雅圣女与一名男子在飞泉密室里，进去有很长一阵子了。”花环女侍压低声音道。
　　“哼，贱人就是贱人，居然和男人跑到神印山来做苟且之事！”图尔斯神情冷傲，但眼睛里却满含愤怒。
　　这个不要脸的女人，明明有那么多野男人，居然还在自己面前装清高。
　　正好，这次可以去捉|奸！
　　图尔斯第一时间唤来了信仰殿的几名祭司，是时候要报仇了。
　　带着几名祭司，还有几名女侍，锁定了飞泉密室，要是能够让圣女阿莎蕊雅身败名裂，图尔斯会非常开心的。
　　最好能够用设备捕捉到一些露骨的画面，现在网络如此发达，来自于一名圣女的不雅视频，绝对会瞬间盖过一切国家领导人的头条。
　　当然，图尔斯其实更希望用这个东西作为要挟工具，这样阿莎蕊雅就任由自己摆布了。
　　“就是这里。”花环侍女指了指飞泉密室道。
　　“这里是修炼密室，没有大贤者的手令，我们是不能擅自闯入的啊。”一名老祭司说道。
　　“难道就让这样伤风败俗的事情发生，这里是什么地方，神印山，帕特农神庙最神圣不可侵犯的圣地，若是这样纵容包庇下去，天罚神雷也会摧毁神印之坛！”图尔斯义正言辞的说道。
　　“这个……”
　　“一切后果，由我图尔斯承担！”图尔斯说道。
　　有图尔斯这句话，几位祭司自然就放心了。
　　他们共同使用魔法，开启了飞泉密室的水门。
　　飞泉密室并没有真正的石壁、石门，它完全就是一块在泉水上飘浮的大理石台，而周围更是由厚厚的蓝水结界给包围了起来。
　　最中央是一只高耸而起的水晶瓶，水晶瓶喷出的水花如蓝色的伞罩住了整个大理石台，形成了一个非常唯美仙境的冥修闭关修炼之地。
　　当然，帕特农神庙里也有不少喜欢寻求刺激的人，他们便会将幽会地点选在这里，一方面有非常隐私的空间，另一方面又能够体验到大自然环绕的绝佳气息。
　　图尔斯知道阿莎蕊雅是一个品行不端的女人，如一只被欲|望包裹的女蛇，总是喜欢缠绕在男人的身上，这一次总算是让图尔斯给逮着了！
　　玩得真开啊！
　　在神印山飞泉之中，一边享受水花，一边享受鱼水之欢……
　　这次我图尔斯倒要看看你们不堪的行径！
　　“啪啪啪！！！”
　　飞泉分开，大理石平台上，一男一女，女子身材曲线夸张得至极，肌肤在那半透明的丝质外搭长衣中更显诱人。
　　男子英俊阳刚，身体在光影错落中透出了几分邪魅，那张脸半藏于阴影之中，棱角分明，又透着黑暗特质！
　　图尔斯一阵激动！
　　好一对不堪入目的狗男女，手机就是一顿连按，拍下一切自己期望的镜头。
　　可很快，图尔斯脸上的表情就有些凝固了。
　　为什么……
　　你们做苟且之事，还穿着衣服？
　　为什么衣冠如此整洁？
　　『加入书签，方便阅读』

第2602章 我对你负责
　　?    “你们在干嘛？？”老祭司下意识的问道。
　　“应该是我问你们，你们在干嘛！”阿莎蕊雅眼神发生了变化，带着几分冷意。
　　莫凡倒是很少看到阿莎蕊雅这种冰冷的发怒。
　　不过看一看这些人那副期待的样子，能够猜得到他们是来做什么的了。
　　可惜，和阿莎蕊雅清清白白的自己没有如他们所愿。
　　他们两个不仅没有身体上的接触，甚至连站着的距离都保持了有两米，相敬如宾，得体端庄。
　　“来慢了？？”图尔斯还是有些不太相信。
　　“沃尔夫，谁给你的权力来撕开闭关密室，谁给你的权力来干涉我的隐私与自由，谁给你的权力胆敢打扰我的修行！”阿莎蕊雅冷冷的质问道。
　　那名老祭司脸色都变了，他急急忙忙的指着图尔斯道：“是图尔斯先生，他说他会为这件事负全部责任。”
　　神印山有许多修炼密室，每一个密室在开启之后，他人就严禁骚扰破坏，何况还是一位圣女的闭关修炼之地，甭管她是用来做什么事情，这些人也没有权力跑来！
　　“我听小女侍说，有一名企图不良的男子跟随你进入了密室，我是担心有人对我们的圣女居心叵测，所以急急忙忙叫来了沃尔夫祭司。阿莎蕊雅，作为圣洁的圣女，你也应该多注意一下自己的行径，免得传出过多对我们帕特农神庙不太有利的传闻。”图尔斯果然还是之前那副天不怕地不怕的做派。
　　花环小侍女“噗咚”一声就跪在地上了，全身发抖了起来。
　　这个图尔斯，怎么说卖就卖啊。
　　不是他让自己监视圣女阿莎蕊雅的一举一动吗！
　　“拖下去，废了她修为。”阿莎蕊雅根本不留一点情面，指着那个花环女侍说道。
　　女侍在帕特农神庙中一样拥有极高的地位，本来任何一个女侍的发落都要经过大贤者和殿母，可阿莎蕊雅今天是真得发怒了，她唤来了一名裁决殿的法师。
　　那名裁决法师全身金甲，骑乘着皇家狮鹫，二话不说就将花环女侍给拖走了，半空中还能够听到花环女侍的惨叫声。
　　好不容易爬到这个位置，若是废了修为，又和死了有什么分别！
　　“既然是一场误会，那我就告辞了。”图尔斯拱了拱手，俨然没在意自己的这次冒犯。
　　“给我拿下图尔斯！”阿莎蕊雅再一次发令道。
　　越来越多裁决法师向这里聚集，应该都是知道发生大冲突了。
　　没多久，骑士殿的人也陆陆续续往这里赶过来，他们消息比较堵塞，但明显还是站在圣女这边。
　　“阿莎蕊雅，我已经向你道歉了，更何况你觉得你做的事情就不会对我们帕特农神庙的声誉造成影响吗，我不过是敏感了一些，更不希望某些人污了圣女的洁名。”图尔斯站在那里，目光直视阿莎蕊雅。
　　他丝毫不惧。
　　整个帕特农神庙谁不知道他们图尔斯家族，谁又敢正得动他图尔斯。
　　她阿莎蕊雅可以一怒之下直接处决一名神女峰女侍，但她可没有那个权力发落自己，除非她当上神女的位置，不然整个帕特农神庙除了殿母，谁都不敢拿自己怎么样！
　　而且这件事就算闹到殿母那里，图尔斯也不怕，本来你一个圣女将自己与一个男人关闭在一间密室里，成何体统？
　　阿莎蕊雅皱起眉头来。
　　无论是裁决殿还是最忠诚的骑士殿，都不敢动图尔斯。
　　可这口气，让阿莎蕊雅如何咽得下去。
　　终究还是地位太低，别说是伊之纱了，哪怕是现在的叶心夏若遇到这样的事情，裁决殿和骑士殿的人也不会在圣女受到这样挑衅和冒犯的情况下迟迟不敢动手。
　　“你怎么不试试我呢？”莫凡看着生气的阿莎蕊雅，不由的问道，“我专治人渣。”
　　“你尽管下重手，有什么事情我全权负责。”阿莎蕊雅似乎已经忍耐图尔斯很久了，终于还是道。
　　“那怎么可以，我也是可以对你负责的。当然，废了他，也该算我全责。”莫凡挑起眉毛说道。
　　阿莎蕊雅听到这句话，反而笑了起来。
　　“对嘛，不用为这种弱智生气，你笑起来这么好看。”莫凡伸出手，轻轻的摸了摸阿莎蕊雅精致的小下巴，一副格外宠溺的样子。
　　不是要捉|奸吗。
　　就明摆着告诉你，我们两有一腿，怎么了！
　　莫凡撇了一样裁决殿的法师和骑士殿的骑士，带着几分嘲讽之意道：“靠你们这些早已经沉浸在体制里的趋炎附势之辈捍卫圣女的尊严是不现实的，一个图尔斯，帕特农神庙的老狗，都敢在你们面前狂吠。”
　　“你骂谁是老狗，你这个……”图尔斯再一次感受到了侮辱。
　　可话才说到一半，莫凡身影诡异的一闪，竟然直接出现在了图尔斯的面前。
　　莫凡此时正穿着一件小西装，身型被衣裳修饰得非常挺立，线条平整的肩膀位置，更有独特的暗影气息如黑色火焰那样在摇摆，古怪、神秘、邪异！
　　一只同样缠绕着这种暗影气息的手，牢牢的抓住了图尔斯的咽喉。
　　图尔斯被直接提到了空中，身上刚刚聚集的狂暴元素随着莫凡重重的一掐竟然全部消散，顷刻间变成了一个文弱之人，被莫凡提在手上。
　　“你……你……”图尔斯满脸震惊，更满眼恐惧。
　　这个家伙，什么时候变得这么可怕了！！
　　图尔斯之前的实力虽然就不如莫凡，但还没有到面对对方连一招半式都施展不开的程度啊。
　　裁决殿的十几名裁决法师和骑士殿的那些金耀骑士看到这一幕，纷纷躁动了起来。
　　“谁敢干涉！！”阿莎蕊雅声音立刻传开，气势凛然！
　　不能让这些人动手处理图尔斯，难道还不能约束这些人不要妨碍莫凡？
　　如果她连这点威信都没有，这个圣女又有什么意义！
　　阿莎蕊雅这股气势震慑住了其他所有人，他们确实不敢轻举妄动，他们也能够感觉到这一次圣女阿莎蕊雅是彻底愤怒了！
　　(本章完)

第2603章 废三肢
　　?    “啊！！！！”
　　将图尔斯扔在地上，莫凡一脚就直接踩在了图尔斯的胳膊上。
　　这一脚可不是纯粹的蛮力，之前缠绕在莫凡身上的那黑暗焰息也随之印出了一个黑色脚印，图尔斯想要抽离，可怎么挣扎都做不到。
　　那只手，在莫凡这一脚重踩加蹂躏下，发出了骨骼碎裂的声音。
　　没多久图尔斯那条手臂就变得畸形了，感觉像是一个机械木偶组装的时候装错了方向。
　　莫凡的折磨可没有就此停止。
　　可能是去了一趟黑暗位面的缘故，莫凡气质都产生了一些变化，带着一股黑暗残暴与邪异戾气。
　　他将图尔斯一个胳膊废了之后，又立刻用拳头砸碎了图尔斯膝盖骨。
　　膝盖的粉碎才是人最难以忍受的！
　　图尔斯惨叫声传遍整个神印山，那张脸拧在一起，上面满是细细密密的汗水，更混着他痛苦求饶的泪水。
　　“留你一条手臂，如果再敢有半点冒犯，我把你的这条手臂也废了！”莫凡看着地上扭动的图尔斯，冷峻的脸上带着几分魔鬼的笑意。
　　那些裁决殿的法师和骑士殿的骑士，以及之前那几位跟图尔斯一起来的祭司，每个人都看得胆颤心惊！
　　这个莫凡，未免也太狠了吧！
　　真的废了图尔斯？？
　　而且是用黑暗魔法！
　　这种情况下，除非能够找到完美的治愈法门，不然图尔斯有可能这辈子都要在床架上度过！
　　本以为只是教训，最多打个鼻青脸肿，帕特农神庙的人都知道莫凡是唯一一个敢揍图尔斯的人，可绝对想不到他因为这件事直接把图尔斯给废了！！
　　留了一条手臂。
　　不是同情你，只是让你想清楚，以后再有这样不敬的行为就彻彻底底变成一个四肢全断的废人！！
　　“抬下去，神女峰若有人敢治愈他，为他消除痛苦，便是与我阿莎蕊雅为敌。”阿莎蕊雅对身边的那些帕特农神庙成员说道。
　　要让图尔斯记牢，就得让他痛苦持续！
　　阿莎蕊雅并不觉得莫凡做得很过分，相反图尔斯想要自己身败名裂的行径更无耻到了极点。
　　图尔斯的事情，很快就传遍了整个帕特农神庙，也有一些老一辈的人陆陆续续前来，指责阿莎蕊雅的行为过于残暴。
　　阿莎蕊雅索性将这些人全部一起问责，都是到过黑暗位面的人了，又怎么还会惧怕这些。
　　过去很长一段时间，阿莎蕊雅确实对待帕特农神庙某些人过于宽容了！
　　……
　　黑暗祝福，让莫凡获得了50%的力量增幅，想当初神印礼赞给莫凡带来的还仅仅只是雷系的基础威力翻倍，这一次却是全系享有！
　　本身融合魔法就已经让莫凡成为了可以与一些高级海妖君主抗衡的超级法师了，现在又得到这样的加持，用不了太久便能够称霸超阶。
　　当然，现在最重要的还是尽可能的将修为给提升起来，在修为平均还只是超阶第一级的情况下就已经拥有这样恐怖的战斗力，等七个系全部满修之后，大概连真的有可能叫板禁咒法师了吧！
　　想到这些，莫凡不免有些激动起来。
　　莫凡可是一个勤快好学的人，在帕特农神庙的这几天莫凡也没有到处鬼混，认认真真的将自己关在了神印山上，闭关修炼。
　　阿莎蕊雅显然也意识到，这个世界上没有什么是实力解决不了的矛盾，也为了不再被帕特农神庙的那些老家伙打扰，她也选择了潜心修炼。
　　在黑暗位面里，她失去了黑霜剑主，但似乎也得到了许多她过去一直渴求的。
　　本身一些黑暗位面的稀有资源，便是这个世界上不曾有的，阿莎蕊雅的黑暗剑意要想得到大幅度的提高，没准还需要多去几趟黑暗位面。
　　……
　　“土系的提升竟然这么快，要不要尝试一下自行突破？”
　　进入冥修之后，莫凡发现土系的星河出现了非常明显的躁动，已经是四个系的超阶法师，莫凡当然清楚这种躁动代表得是什么。
　　可能是获得了土系天种之后，莫凡大部分精力都放在了土系魔法上的缘故。
　　现在土系竟然比召唤系率先进入到了突破阶段。
　　这也不是什么坏事。
　　本身小泥鳅晋升之后，莫凡的修炼速度就相当快了，而且只要专注在一个系上面，很大概率其实可以直接通过小泥鳅赐予自己的能量完成壁垒的冲破！
　　“小泥鳅，看你的了！”
　　莫凡现在自身就拥有极其强大的精神力，再加上小泥鳅这样一个顶级的修魂器皿，不需要那些特殊的资源一样可以踏入超阶。
　　……
　　时间过得飞快，进入到黑暗位面之后，莫凡感觉自己对时间的概念就有明显的偏斜了。
　　本来只打算在这里修炼几天，尽可能的将自己修为的短板给补上来，谁知道这一闭关就是一个月。
　　还好莫凡已经向家里人报平安了，也告诉他们自己在帕特农神庙修炼，不然他们又以为自己掉入到了什么不见天日的可怕地方。
　　伸了伸懒腰。
　　莫凡走出了飞泉密室。
　　正好是一个明媚清爽的早上，刚走出来，就有一位年纪大概只有16岁左右的女孩，带着几分青涩与羞涩的朝着莫凡行了一个礼。
　　“殿下让我带您过去。”少女小小声的说道。
　　“好，请带路。”莫凡也学着她小小声的回答。
　　少女被逗笑了，整个人不由的放松了下来，一路上还和莫凡说了许多稀奇古怪的事情。
　　“图尔斯有没有为难阿莎蕊雅？”莫凡想起了这件事，开口问道。
　　阿莎蕊雅比自己早离开修炼密室。
　　当然这一次两人是分开的，如果闭关修炼都还厮混在一起的话，莫凡觉得自己真得是不想好好的活着了。
　　“有吧。”少女一副不太确定的样子，过了一会才小小声的道，“但无非还是去污蔑殿下的名声那种卑鄙的手段罢了。”
　　从刚才的交谈中，莫凡发现这位少女知道的事情还不少，应该是阿莎蕊雅这边的人，不禁打趣道：“你们圣女，真得有很多情郎吗？”
　　(本章完)

第2604章 黑龙魔具
　　?    走在前面的少女忽然间停住了步子，转过头来瞪大一双眼睛看着莫凡。
　　她这个样子，可不是在卖萌，更像是莫凡说错了什么话，惹得她不高兴了。
　　“你愿意为殿下挺身而出，还以为你是了解她的。”少女声音都变化了。
　　莫凡挠了挠头，选择了尬笑。
　　看来自己确实是说错话了。
　　“在外面说什么呢，进来吧。”大门内，传出了阿莎蕊雅软绵绵的声音。
　　两人走了进去，少女自觉的退下了，但临走前还不忘递给莫凡一个奇怪的神色，大概是想要让莫凡意识到自己刚才的话很过分。
　　“这小丫头，你调教的吗，脾气变幻的速度相当惊人啊。”莫凡说道。
　　这里是一座书殿，整个书殿被砌成了圆形，无数书籍高高的磊起，一抬头仿佛淹没在了一个看不见尽头的书墙之中。
　　中央有向所有书架位置展开的黑色镂空旋转阶梯，阿莎蕊雅正从上面走下来，一件纯色的吊带连衣裙，一头黑茶色的长发，一双简便的坡跟鞋。
　　她戴着一副可爱又知性的银边眼镜，正好修饰着她小巧美丽的脸颊。
　　“这个年纪的，不都这样吗，帕特农神庙从来就是如此，教规严厉，每个人却都有着自己的想法。”阿莎蕊雅说道。
　　“你刚才听到了吧？”莫凡问道。
　　“听到什么？”阿莎蕊雅书递给莫凡一大摞书。
　　莫凡也很绅士的帮她拿着，打算放到不远处的沙发上，可阿莎蕊雅也用那双大大的眼睛看着自己。
　　莫凡一阵纳闷。
　　自己又做错什么了吗？
　　“给你的。”阿莎蕊雅指着莫凡怀里抱着的一大摞书道。
　　“你要送我的，就是这些书？”莫凡楞了一下。
　　“不是，可你总得多了解了解自己魔具的特色吗？”阿莎蕊雅说道。
　　“什么魔具，使用说明这么这么多？？”莫凡人都有些傻了。
　　“很快你就会知道啦，工匠在送过来的路上。”阿莎蕊雅笑了起来，而且用自己那双会说话的眼睛告诉莫凡，这些书，你得认认真真看完。
　　连使用说明都是如此复杂的一大摞书，看来阿莎蕊雅要送自己的魔具真得不太一般。
　　将书收入到空间手镯里，莫凡还是有些纠结刚才那个少女气呼呼的样子，不禁再一次问道：“你会生气吗？”
　　“不会呀。”阿莎蕊雅知道莫凡在问什么。
　　“你可以当我是在了解竞争对手。”莫凡说道。
　　“那我可以当你是对我有什么企图？”阿莎蕊雅说道。
　　这莫凡就不知道该怎么回答了。
　　没有人对美的事物不存在企图，说白了每个男人都是图尔斯，但行动的方式却截然不同。
　　“你很在意吗？”阿莎蕊雅见莫凡不说话，缓缓的摘下了眼镜问道，“是不是，这就是你始终和我保持一个界限不会去逾越的原因？”
　　莫凡刚要开口解释，门外有一位身穿着铠甲的骑士走来。
　　那是一身白色的铠甲，在帕特农神庙这种级别和职位划分很明确的地方倒非常少见。
　　他手捧着一套纯黑却闪烁着极其特别光芒的魔铠。
　　他的身后，还有另外几名银月骑士，也都分别捧着一套魔具，头盔，臂铠，魔翼，靴子。
　　全部都是黑色，而且不知道为什么，莫凡感觉这种材质非常的熟悉。
　　“怎么样，符合你的气质吗？”阿莎蕊雅问道。
　　“你给我做全套？”莫凡有些诧异道。
　　“不，我取走了一样。其他的，都归你。”阿莎蕊雅说道。
　　这些骑士将魔具放下之后，便统统行礼离开了。
　　莫凡有些受宠若惊。
　　一直都听闻阿莎蕊雅是帕特农神庙里隐藏的富婆，拥有的财富是超越另外两位圣女的。
　　难道，这就是包养的节奏？？
　　被一个智慧与美貌并存的圣女富婆包养，实难抗拒，实难抗拒啊，这万恶的现实社会！！
　　“你是不是没看出来？”阿莎蕊雅看到莫凡脸上的表情，不由再次发问。
　　“看出来了，我答应你。”莫凡点了点头。
　　阿莎蕊雅眉黛一锁，有些听不懂莫凡的话。
　　“你是不是没看出来，这是黑龙盔，黑龙铠，黑龙靴，黑龙臂，黑龙翼？奥斯汀赐予我们的。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡嘴巴一下子张得极大！！
　　黑龙套装？？
　　可是莫凡明明看见黑龙大帝将自己焚得一无所有了！
　　难道消亡前，黑龙大帝将自己的精华赠予了阿莎蕊雅？？
　　“龙鳞黑铠，基础效果是拥有元素魔法免疫，免疫一切禁咒以下的元素魔法……禁咒也有免疫部分。”阿莎蕊雅指了指那件纯黑色又充满张杨气息的铠魔具道。
　　莫凡下巴又拉开了几分！
　　魔法免疫！！
　　禁咒以下魔法免疫！
　　部分禁咒免疫！
　　我滴天啊！！
　　这不是要无敌吗！
　　莫凡终于明白阿莎蕊雅为什么要用刚才那个表情看着自己了。
　　和着自己刚才的惊讶与惊喜根本就没有做到位，而此时看到自己下巴已经完全合不上后，阿莎蕊雅才算满意的点了点头。
　　“其他的，你自己去挖掘，我就不给你一一介绍啦，我想这会对你们男生来说有更大乐趣。”阿莎蕊雅将所有的魔具推到了莫凡面前，笑容美丽的就像是一位刚刚下凡来的祝福女神。
　　“真的都送给我？？”莫凡指了指自己。
　　“我拿走了龙牙，做了一柄长剑呀。”阿莎蕊雅说道。
　　“那不等于都送给我了？？”莫凡说道。
　　莫凡不是弱智。
　　每一件到了这种顶级的魔具，需要的可不仅仅是材料，更需要的是魂。
　　别看黑龙大地体型那么巨大，可它的遗骸要想制作成一套拥有绝对黑龙威能的魔具来，基本只可能是唯一的，毕竟魔具需要真正的龙魂注入。
　　当然，纯粹的用异骨，异鳞，异牙这些，也能够做出一套来，但绝对不可能有“魔法免疫”这个神效！
　　所以拥有真正龙魂的黑龙魔具套装，只可能一套，无法复制。
　　这意味着阿莎蕊雅只取了其中的龙牙。
　　龙角、龙鳞、龙爪、龙翼、龙骨，都给自己了。
　　这何止是要包养啊！！

第2605章 人都会改变
　　?    阿莎蕊雅见莫凡用那双火热热的眼睛盯着自己，要平常她倒不觉得什么，主要是莫凡注视的时间实在太长了，好像不舍得移开的样子。
　　“你看我干嘛，这些魔具难道还不比我有魅力吗？”阿莎蕊雅视线移开，故作认真道。
　　“来吧，只要不是你有什么钢丝球的诡异癖好，任何方式我莫凡都可以接受。”莫凡一副已经将自己的生死置之度外的样子。
　　多少年了，都是靠着自己努力才可以得到自己想要的。
　　现在难得有一个长得跟妖精一样的富婆包养自己，终于不用那么辛辛苦苦奋斗了。
　　“你好像有所误会，我只是感谢你帮助了黑龙大帝。”阿莎蕊雅眨了眨眼睛。
　　“就这么简单，没有别的想法？”莫凡问道。
　　他其实做了一番思想挣扎的，可一想到这样一套完美的黑龙魔具套装，再加上阿莎蕊雅这身材，一巴掌就把矜持小人给拍得灰飞烟灭了。
　　“嗯。”阿莎蕊雅点了点头，看着莫凡那个别有想法的样子，不禁噗嗤笑出声来，“我们可是最纯净的结拜金兰。”
　　“……”
　　割开了小拇指，传统标准的滴血认主，但事实上魔具都是与每个人的灵魂相连的，不然无法随心所欲的收纳到自己的精神世界里。
　　黑龙角盔，这是由黑龙龙角炼制而成，上面的角纹非常夸张，戴上这头盔的那一刻，那栩栩如生的龙纹便好像烁出一只真正的黑龙来，其冲天龙角若隐若现，霸气野性！
　　“黑龙角盔会对你的精神有巨幅提升，你可以试一试。”阿莎蕊雅见莫凡已经开始尝试自己的新装备了，于是大致指引了他一番。
　　莫凡点了点头，开始集中精神。
　　一瞬间，莫凡的瞳孔神经似精密的仪器，极细密的电光交织成了一个洞悉感知周围一切的凌厉眼神。
　　整座书殿，在自己的脑海之中浮现，而且是带着一种剖析立体结构的方式，一些平常眼睛根本看不见的细节也全部呈现在了这个脑海感知中。
　　站在自己面前的阿莎蕊雅，她极其精致细微的地方也可以看得一清二楚。
　　往常莫凡只能够看到女人的面孔和身材，可此时莫凡注意到阿莎蕊雅的发丝并非是完全的垂落下来，在她后脑勺还有一个非常小的发辫，编成了几分青春活力的花结。
　　她的耳环是一对珍珠，这颗珍珠散发着不同寻常的韵光，当莫凡再集中注意力的时候，发现这颗珍珠耳环正形成一种如温泉雾气那样特殊的浅蓝色柔和雾光笼罩着阿莎蕊雅。
　　修魂魔器！
　　原来阿莎蕊雅总是逮着的这对珍珠耳环是她的修魂器皿，而且级别非常高，感觉接近小泥鳅的级别了。
　　难怪她修炼速度也是快得夸张。
　　阿莎蕊雅化了妆，眉毛认认真真的描画过，眼线轻轻的带过了几笔，口红……居然没有涂过口红，这让莫凡有些意外，因为她的唇色一直都非常引人注目，没有想到竟然是她本来的唇色。
　　难怪阿莎蕊雅身上总有一种勾人心魄的特别妩媚，归根到底就是这样特别的红唇，饱满诱人，似成熟的樱桃，不需要经过任何的后天涂抹，便散发着性感撩人的光泽。
　　其实莫凡最好奇的是另外一个点。
　　没有垫东西！
　　居然没有垫！！
　　这身材不是填装出来的，莫凡万分惊愕。
　　要知道现在社会很多女人穿上内衣和没穿内衣是两座截然不同的山峰，现在莫凡发现阿莎蕊雅是纯大后，整个人不由激动了起来。
　　要不，阿莎蕊雅你在考虑考虑，有特殊癖好也行啊！
　　“你就不能看远一点的地方吗？”阿莎蕊雅有些生气道。
　　这男人，到底有没有出息啊！
　　如此强大的黑龙角盔，巨幅增强一位魔法师的精神力，这等于是让次元魔法倍增，难道他不应该追求一下第九境界的精神殿堂，细微掌控元素颗粒排列的层次吗！
　　第一件事是研究女人的胸襟……阿莎蕊雅差点想要把剑砍流氓了！
　　“没事，没事，这又不能够完全透视，我就是做做实验。阿莎蕊雅你最强的竟然不是暗影系，你好像藏了不少秘密呀？”莫凡眼神带着几分挑逗意味，笑容也格外猥琐。
　　阿莎蕊雅瞪了莫凡一眼，道：“我现在收回还来得及。”
　　“假如哪天你成为了神女，可不要太为难我家心夏。”莫凡说道。
　　“那可不好说，同龄的女人，从来就不可能融洽的相处，与善良这个品质无关。何况一个想要成为神女的圣女，思想会产生极大的变化，你觉得她真的还是那个当初一心求学的叶心夏吗？”阿莎蕊雅笑得像只雪白高贵的小狐狸。
　　“人都会改变的。”莫凡说道。
　　不知道为什么，莫凡感觉阿莎蕊雅把心夏作为一个更需要提防的人。
　　在莫凡看来，阿莎蕊雅更需要提防的人应该是伊之纱，伊之纱才是最有可能成为神女的人……
　　难道心夏已经逐渐占据了竞选的上风，这一次和阿莎蕊雅接触，从她的一些话语中能够感觉到这些信息。
　　人都会改变的。
　　莫凡并不在意阿莎蕊雅这太过明显又不痛不痒的挑拨。
　　当然，莫凡也知道，以阿莎蕊雅的智商真要挑拨的话自然不会用这种方式。
　　就像张小侯，过去的他胆小犹豫，做事情总是缺乏一股子狠劲，现在的他截然不同，果断、执着，一旦认准了一件事的真实便会不惜一切代价的去完成。
　　可莫凡能够感觉到，那个憨厚，纯朴，简单的张小侯并没有消失。
　　人都会改变的，只要不是朝着一个“迷失深渊”走去，并且无论多少亲朋好友都拉不回来，便没有什么好顾虑的。
　　一成不变，那说明人也是迷失的，找不到属于自己的前进方向。
　　莫凡尊重心夏留在帕特农神庙的决定，这意味着莫凡也接受她为这个职位所做出的一切改变。
　　只是，莫凡是以支持的方式希望心夏落选。
　　情侣都是自私的，期望着另一半始终围绕在自己的身边。
　　可就像当初心夏还在学校时，纵然她行走不便也从来不会将莫凡捆绑在她的身边，任由莫凡四处游历，她尊重莫凡自由洒脱喜欢冒险，莫凡何尝不能尊重她现在的一心求圣的选择呢？

第2606章 天方空境
　　?    “这叫龙感。”阿莎蕊雅回归了现在这个话题，接着对莫凡说道，“是直接赐予你的一种永久能力，即便没有呼唤出黑龙角盔，你也可以使用龙感，精神力消耗会比较高，所以在你修为不高之前，尽可能的缩短使用时间。”
　　“龙感！”莫凡重复了一遍。
　　“它还有一个唤醒能力，这个你之后自己尝试。”阿莎蕊雅说道。
　　“好，我已经感觉到是一种非常强大的唤醒能力了。”莫凡越发期待起来。
　　“接下去是你的龙爪臂铠，直接增强你近身战斗能力的，我记得你是一个喜欢肉搏的法师，配合上你的恶魔体质，在拥有龙爪臂铠的情况下，即便魔能全部枯竭了，你也可以发挥出你的搏斗力量。”阿莎蕊雅指了指莫凡的双手。
　　这龙爪避开是从莫凡的肩位置一直武装到了指关节地方，不会影响到莫凡的融合手套，但又可以在莫凡需要的时候，以龙爪的形态包裹住莫凡的整个手背。
　　这臂铠相当灵活，莫凡的指关节可以随意的活动，不仅仅是延展出黑龙臂爪，更可以弯曲成拳。
　　看得出来阿莎蕊雅是有吩咐过工匠，让这个龙爪臂铠可以变为拳臂铠，这样莫凡第一喜欢的暴拳就可以发挥到极致了！
　　爪，适合暗影刺杀。
　　拳适合爆炸轰杀！
　　想当初国府队伍里官鱼的那特殊臂爪，还是很令莫凡羡慕的，现在自己竟然也拥有了这样一件罕有的持有型魔具了！
　　持有型魔具，代表着它并非是斩魔具那种一次性使用的攻击魔具，而是可以一直装备在身上的武器。
　　魔具最遗憾的地方就是它们的使用时间，而且绝大多数是一次性消耗品，而持有型魔具却可以完美的填补魔法师近身问题和魔法空档。
　　如此，莫凡就可以打消某个月黑风高将官鱼给宰了的念头了。自己有了更好的持有型臂铠！
　　“谢谢。”莫凡能够感觉到，黑龙魔具的特性都是按照自己的战斗风格来打造的，看来阿莎蕊雅在这方面是花费了不少心思。
　　“以身相许吧。”
　　“好。”
　　“……”
　　阿莎蕊雅发现，不能随随便便和这种没脸没皮的人开这种玩笑。
　　“昏黎之翅，黑龙代表着黄昏与黎明，不属于光明也绝非归于黑暗，但同样意味着它两者兼可容纳，算是满符合你这种不邪不正的人。”阿莎蕊雅说道。
　　“恩，我很喜欢，昏黎之翅。不知道阿莎蕊雅小姐有没有兴致与我去感受一下九万米的雅典新鲜空气？”莫凡伸出了手来，像一位邀请女士跳舞的绅士，有模有样。
　　“谢谢。”
　　阿莎蕊雅有着西方女子该有的落落大方。
　　她扶着莫凡的手靠前，将另外一只手搭在莫凡肩后，微微挺胸提臀，将腰线展现出了完美的弧度。
　　……
　　一飞冲天，穿梭过了帕特农神庙那微不可见的守护结界，很快整座美丽如幻的宫殿与圣洁如灵的山峦便尽收眼底。
　　这起飞的速度，疾得惊人，用直插云端来形容都不为过，没一会整个雅典卫城就在脚下了。
　　街道、楼房、公园、教堂统统化为了地画，让人产生一种俯瞰模型的错觉，可那一缕缕飘过的云烟，却真实的点缀着整个逐渐泛起蔚蓝色晕光的大地之貌。
　　说九万米，就是九万米。
　　这是秦岭羽妖当时的羽妖盛典争夺羽皇的高度，尽管羽妖天堂上的天空是折叠天空。
　　空气开始变得清冷，可随着壮阔云海也被踩在脚下，也逐渐缩小的时候，一丝丝霜冷之意袭来。
　　莫凡搂着阿莎蕊雅的纤腰，像一位跳曼舞的男子那样，没有手下滑，也没有将脸贴过去，但不得不说西方的这种舞姿实在令人难以心如止水。
　　“龙的耐力是这个世界上最出色的，这对昏黎之翅应该可以让你飞过太平洋。”阿莎蕊雅继续给莫凡讲解道。
　　事实上黑龙魔具的特性还非常多，阿莎蕊雅给莫凡说的也不过是一些大致，主要的功能。
　　“看来我知道用什么方式回国了。”莫凡说道。
　　翼魔具啊，自己终于有翼魔具了，不会飞的陆地鸭子生涯终于要结束了，也终于不要蹭赵满延的那骚包金色翼魔具了。
　　“有点冷。”阿莎蕊雅嘴唇渐渐失去了鲜红，颜色变淡，却贴近于少女本来的样子。
　　“那我们下去吧。”莫凡说道。
　　阿莎蕊雅翻了翻白眼。
　　这难道就是传说中的钢铁直男吗！
　　“我不想半途而废，你可以搂紧一点。”阿莎蕊雅说道。
　　九万米的天空，九万米的雅典，阿莎蕊雅也从来没有见过，那种空灵与寂美会与世界的繁华截然不同吧！
　　“哦哦，抱歉。”莫凡尴尬无比的道。
　　“昏黎之翅会赐予你昏明黎暗界域，就是克制关系将得到改变，水与冰克火，昏明黎暗界域下，这种克制会颠倒，你的火将克制冰与水，你的暗将压制光，你的土将不惧植物。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡张开嘴。
　　黑龙魔具的效果，每一个都夸张至极啊，市面上任何一件魔具拥有这样的能力都会卖到天价吧。
　　“最后一件，我就不介绍了。”阿莎蕊雅道。
　　黑龙靴，最后一件魔具。
　　龙角、龙爪、龙鳞、龙骨，这些精华都在莫凡的身上。
　　而龙牙在阿莎蕊雅手里。
　　只是相比于这些，龙牙也要黯然失色。
　　莫凡还是有些不太明白，阿莎蕊雅为什么要将这些全部都送给自己，即便要表示感谢，大家对半分就好了啊，不是她唤醒了黑龙龙魂，指不定自己已经被黑龙大帝给分尸了。
　　“退一寸绅士，进一寸是流氓。”
　　“啊，我不太懂你们西方的规矩。”
　　“无赖，放我下去！”
　　“我们到了，九万米好美啊，好美的星球。”
　　自古深情留不住，唯有套路得人心。
　　大概这才是叫天天不应叫地地不灵的地方，一个可以肆意的洗涤心灵，同时也可以肆意的做点别人不太好反抗事情的天方空境。
　　(本章完)

第2607章 寒冷之城
　　?    ……
　　昏黎之翅可以飞翔到绝大多数生物都抵达不了的高度，这意味着哪怕莫凡直接横穿那些生物的老巢，它们不仅奈何不了莫凡，更甚至察觉不到有一位强大的人类魔法师正从它们上空飞过。
　　飞过几座世界山脉，莫凡顺着丝绸之路抵达了敦煌。
　　这整个飞翔的过程，莫凡都没有停歇，从希腊一直到国内，正如阿莎蕊雅说的那样，这恐怕是世界上耐力最强大的翼魔具了。
　　落在了敦煌，莫凡也没有停留，呼唤出了皇纹苍狼，继续赶路……
　　敦煌靠近北疆之地，一片辽阔的高原，举目四望尽是苍茫黄土，皇纹苍狼在这样的地方奔跑的速度相当快，它毛发上和皮囊上的皇纹会发生奇异的改变，就好像能够将周围的那些狂风给吸纳到了它那完美的流线纹理之中，随后又以一种推进式让皇纹苍狼不断的将速度提升到一个更高境界。
　　周围褐色的山川，附近灰红色的大裂谷，蜿蜒流淌的沙河都开始变得模糊起来，没有阻碍的情况下，皇纹苍狼甚至不需要触碰到地面，便可以无限次飞踏。
　　没多久，夜幕降临，皎洁之月挂在起伏的山脉之上，一头神勇英俊的苍狼在这样一幅宁静而又壮美的画卷上划过了一道惊艳的风痕，那凌乱狂舞的乱流还没有归于平静，苍狼已经逐渐沉入到地平线中。
　　……
　　莫凡也不知道现在是什么季节了，不过在途径洞庭湖的时候，他发现许多植被、泥沼、池塘上面都铺上了一层白白的霜气，像是一个画师特意在大自然的绿叶上用白色的笔点缀。
　　夜更深，白霜也越来越多，洞庭湖一带空气是比较潮湿的，随着温度下降，能够感觉到拂面而来的风都带着几分刺骨。
　　莫凡也算是在洞庭湖待过一阵子的，可他不记得这里会这么冷。
　　话说起来，在敦煌的时候，莫凡便觉得有一些寒了。
　　从洞庭湖前往杭州，这一路上都算是植被茂密，雨水充沛，湿地、森林、山岭、河流组成了一个相当完成的生态结构。
　　但由于天气过于寒冷的缘故，许多山涧、溪流、沼地都开始结冰，仅仅一个晚上，冰层就可以达到纸壳的厚度。
　　莫凡本以为这种现象会随着自己靠近东面沿海，而逐渐消失，结果快要抵达杭州了，漫山遍野的白霜让莫凡有些怀疑自己是不是还在北疆。
　　……
　　进入到了杭州地界，西岭这片白魔鹰之地也彻底化为了壮阔的白色，视线的尽头，有一座在园林之中的城市，无数霜雪点缀，倒是比往常的杭州更加惊艳美丽。
　　杭州有明显的变化，安界缩小了，周边的一些城镇、乡村也全部消失，可以看到一条人为凿开的护城河将野外和城市地带清晰的分开。
　　护城河另一头是原始，这一头便是现代化。
　　莫凡走向了护城河，看得出来护城河戒备森严，每隔一段距离就有林墙。
　　林墙上是军法师，他们看到了皇纹苍狼后，一个个如临大敌，几乎要拉响警戒了。
　　一群驾驭着天鹰的军法师飞了过来，他们有序的盘旋在莫凡头顶上，最后一名军官模样的男子飞落了下来，开口询问道：“您的召唤兽不能够在城市中行走。”
　　“我知道规矩，不过你们守卫什么，海妖不是应该从另一个方向过来吗？”莫凡指了指东面，疑惑的问道。
　　“你从西岭那边过来，难道没有遇到什么吗，哦，您有这样的召唤兽，它们不敢招惹您。”这名军官说道。
　　军官没有与莫凡过多的攀谈，只是让莫凡收起召唤兽入城。
　　莫凡收起了皇纹苍狼，往前迈了一步。
　　离护城河其实还有大概四五百米的距离，懒得缓行的莫凡踏出了一道银色的光芒，身体化为了无数晶莹的钻石粉尘。
　　下一秒，莫凡已经出现在了护城河内，但他每踏出一步，都是一次瞬息移动，下一步他又出现在了五百多之外。
　　“这人好强啊！！”
　　天鹰法师里，一名青涩的男子惊讶的看着莫凡不断闪烁远处的身影，一时间惊为天人。
　　“驾着君主级召唤兽的，能不强吗，他估计还特意压制了那头苍狼的气息，不然咱们的天鹰全部变成木雕。”
　　“他是谁啊，看上去有点眼熟。”
　　……
　　原本有人气的地方应该会更暖和许多，进入到城市里莫凡也没觉得寒冷减少多少。
　　前往了西湖，莫凡知道心夏应该是在她的母校。
　　“怎么西湖都像是要结冰了。”莫凡看着平静得没有什么涟漪的湖面。
　　进入了校园，莫凡前往了以前心夏住的公寓。
　　这一次心夏过来，似乎解除了隆重的仪式，也解除了身边所有的守卫者，仅仅带了一名女骑士和形影不离的塔塔。
　　居住的地方也是之前的公寓，不过是换了一间稍微大一点的屋子。
　　听阿莎蕊雅有说过，每一位圣女在竞选的前一年，会必须进行一个宁月，由圣女自己选择一个月，不从事任何关于帕特农神庙的事务，用来游历，静修，闭关与思考。
　　竞选是会存在着争斗的，越到了竞选日子，越是激烈，过去的角逐中流血牺牲在所难免，这个宁月便是让每一个沉浸在角逐中的圣女从帕特农神庙体制中脱离，寻找本我，不忘初心。
　　当然，也可以理解为放寒假。
　　心夏这个难得的宁月过去了快一半了，很遗憾莫凡前几天还在跟别人鬼混。
　　……
　　莫凡和心夏越好在屋子里见面。
　　但走在公寓的路上，莫凡便看见了一个柔弱的身影，她静立在两颗满是白色霜叶的桂树之间，也站在了公寓的必经小径上。
　　也不知道是莫凡并不多看到心夏静立的样子，还是本来心夏在站姿上就比普通人要用劲的缘故，她姿韵特别柔美，如霞如月。
　　“怎么不在屋子里等我。”莫凡走上去，手放肆的轻捏在了她腰肢上。
　　这个位置很讲究，尽揽女人的纤细骨感，又可以触到曲线尽头那饱满丰盈充满弹性的侧臀。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2608章 生存现状
　　?    ……
　　“莫凡哥哥，这样不太好吧。”心夏能够感觉到周围人的目光，都会不由自主的望向这里，这令她感觉脸颊微微发烫。
　　“没关系，我不嫌累的。”
　　旁若无人的公主抱，还无比悠闲的走在校区里，也不知道为什么莫凡的脸上还能够洋溢着那种自在和洒脱，心夏却只能够将脑袋尽可能的埋低一点，好不被人认出来。
　　总算到了没有什么人的地方，明明椅子也够长，莫凡就是不然她坐旁边，一定要坐大腿上，说是椅子太冷，会冻着。
　　心夏终究为以前太顺着莫凡付出了如今羞赧的代价，到如今连这种毫无逻辑的话都找不到反驳的理由。
　　“这里变化好大。”心夏带着几分忧虑的说道。
　　国内现状令人担忧，心夏已经尽可能的使用自己的职权，让神女峰的人能够前往中国，在五大基地市里，也都成立了帕特农神庙的分殿。
　　可再多的治愈系法师和祝福系法师都无法处理得了伤病者，毕竟这是一场浩劫之战。
　　“其他沿海城市都已经取缔了吗？”莫凡问道。
　　“嗯，而且出现了一个非常严重的问题。”心夏随手摘下了旁边灌木上的一片霜片，接着道，“就在许多沿海人口朝着更内陆迁徙的时候，夏天刚过后就四处凝霜，就连广东这种亚热带都出现了飞霜现象。”
　　沿海温度比较恒定，哪怕是在北方大连这样的城市，也是相对暖和的，这主要是海水平温的缘故。
　　越靠近内陆，温差变化就越大。
　　沿海很少有雪，温度不够低，自然凝结不出雪花。
　　但现在却进入到了一个诡异的冷季，沿海一带从海南到秦皇岛，居然都有凝霜迹象。
　　连沿海都飞霜了，那就更不用说内陆了，莫凡经过洞庭湖的时候，洞庭湖也不少地方开始结冰。
　　相比于炎热，寒冷反而更加糟糕，只要冰雪不化农作物是绝对不可能存活的，而且冰雪会严重影响交通与迁徙，一场大雪可以一夜之间让许多公路、铁路瘫痪，甚至封锁住某些山城的要道。
　　莫凡离开了有一年。
　　而这一年，沿海发生了巨大的变化。
　　首先所有的城市、乡镇都消失了，东海岸线只剩下五个人类可以活动的城市，也就是五大基地市。
　　五大基地市虽然拥有比较辽阔的土地和相对庞大的安界，可和过去城市连着城市，乡村通往城镇这样的安界相比，活动范围极大程度的缩小！
　　迁徙向内陆，这是比较有效的处理办法，人们开始要放弃沿海的镇守，但持续的寒冷袭击让整个国家措手不及！
　　山地、森林、湿地、平原，都过于寒冷，植物大面积的被冻死，可种植地减少了70%，这就使得内陆以及西部同样变得难以生存。
　　东面是海，海妖如同红色的海水一样，淹没了绝大多数沿海活动地带，只剩下五座岛屿一般的基底城市。
　　而西面寒冷，森林成霜，江河凝冰，食物与水缺失，交通瘫痪，引发了无数生存问题，自身难保的情况下，又如何去接受沿海迁徙过来的居民呢？
　　过去人们众志成城，相信一定可以击垮海妖的侵犯，哪怕沦陷了，人类还有庞大辽阔的疆土，可以迁徙，可以养精蓄锐……
　　但现在，人们被逼上了绝境，天灾妖祸，一切都与莫凡离开时的样子截然不同了！
　　仿佛属于人类的那个都市时代，逐渐远去了，即将迎来的是一个海与冰双重鞭挞的末世。
　　莫凡离开了一年。
　　却没有想到这一年自己仿佛穿梭到了另外一个世界里。
　　但莫凡清楚，这就是事实，这就是现状。
　　之前的战役，都不过是试探，连真正的火花都没有碰撞出，等经历过真正的厮杀后，毋庸置疑的一点是，人类败得凄惨无比。
　　面临的巨大问题，已经不是如何战胜海妖了。
　　而是如何生存。
　　“不仅是我们国内，所有临近太平洋的国家都是这种状况。”心夏说道。
　　莫凡内心久久无法平静。
　　也不知道是这一切来得太突然，还是自己确实离开了太久，他甚至有些无法适应。
　　“大家都还好吗？”莫凡现在最关心的就是这个。
　　“嗯，都还好，也都在尽可能的出一份力。”心夏说道。
　　“心夏，以你现在所在的高度，应该能够知道一些世界格局的走向吧，海妖真得强大到抵挡不了吗，还有这封死所有人往陆地迁徙的寒冷又是怎么回事？”莫凡认真的询问道。
　　莫凡很少去关心心夏所接触到的领域，可看到世界一下子变成了如此窘迫和卑微的样子，便实在无法漠视。
　　身为帕特农神庙的圣女，她一定知道更多真相。
　　许多世界真相从来都不会公开，世人掌握的和金字塔顶尖的人掌控的信息，截然不同。
　　“海妖的情况我了解不多，但全球寒冷，却只有一位可以做到——极南帝王。”心夏说道。
　　极南帝王！
　　海平面上升，便因为极南帝王。
　　海妖之所以可以打破原本的栖息环境肆意的侵占人类的沿海城市，正因为极南帝王让冰川融化。
　　现在极南帝王又将寒冷遍布整个世界，压缩着人类的生存空间。
　　看不见一滴鲜血从它的爪缝间落下，可它却已经残害了不知多少生命！
　　最可怕的是，在绝大多数世界领袖都明知这一切有可能发生的情况下，争斗仍旧没有一点停息的样子。
　　“邵郑议长被迫辞去了。”心夏低声说道。
　　莫凡张了张嘴，却一时间不知道说什么了。
　　邵郑议长是一位出色的议长，这种双重浩劫换做是任何一位魔法领袖也束手无策吧，何况邵郑议长在一切都没有降临前就已经提出了两万公里海岸战略。
　　最初海妖来袭，国内受到损失远比其他国家低，邵郑议长功不可没啊。
　　现如今，他却被辞。
　　岂不是等于国家魔法高层变得更加不团结了？？
　　“莫凡哥哥……”
　　心夏其实也很迷茫。
　　她曾考虑过，是否要死死的拽住神女权杖，因为要夺得那个位置，她确实需要做许多许多改变。
　　可看到国内现状，她又意识到自己根本不能舍弃。
　　圣女并没有足够分量的全球话语权，唯有成为神女。
　　哪怕不能改变现状，至少可以减少疾苦。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2609章 女骑士华莉丝
　　?    “我们去魔都一趟吧。”莫凡对心夏说道。
　　“嗯，正好我也得去见一见牧家的人。”心夏点了点头。
　　莫凡现在也很茫然，剧变来得过于突然，他现在只想先去见一见其他朋友们，至少让他们知道还好好的活着。
　　杭州与魔都已经连为基地市了，有城内动车，可以快速抵达。
　　莫凡其实可以使用空间系魔法更快的返回到明珠，但听心夏说了这些之后，他还是决定看一看城市的样子。
　　城市并没有破败，看来基地市计划执行得非常成功，至少还有一道高高的海堤，有无数军队与魔法师们驻守，让海妖们无法肆虐的闯入城市人类栖息处。
　　这让莫凡稍稍舒心了一些。
　　自己喜欢的那些美味没有关门。
　　“战场离城市很近啊。”莫凡看了一眼海洋城堤，开口说道。
　　“嗯，海妖所带来的陆地上稀缺的资源，让许多魔法研司会掌控了更强大的结界守护之术，这是比较值得欣慰的地方，至少可以让无辜的人不至于莫名的卷入到战火中。”心夏说道。
　　“殿下，似乎有人认出了您。”这时，那位雕像脸的女骑士低声道。
　　莫凡循着车厢望去，发现有几名女子正频繁的往这里看，而且正拿着手机在搜索什么，一副不敢确信又显得几分激动的样子。
　　“没准她们是认出了我，我在国内知名度也非常……”莫凡笑着道。
　　可话还没有说完，其中一名高挑的女子走来，双眼带着几分不安又紧张。
　　“请问，您是……叶心夏？”那位女子盯着心夏。
　　“……”莫凡讪笑。
　　自己真的是一张大众脸吗，为什么自己做了那么多惊天地泣鬼神的事情，什么海外皆知，怎么从来上前来的都是找自己麻烦的，而不是跑来激动求签名的。
　　“嗯，有什么需要帮你的吗？”心夏点了点头，表现得很平静。
　　“我……我……我和我的朋友，都想要考入神庙学员。”
　　“那需要多加努力，你的修为很扎实，保持平常心应该可以做到的。”
　　“谢谢，谢谢，能跟您合个影吗？”
　　“暂时不行。”
　　“那……”
　　女骑士华莉丝往前面稍稍多站了一步，就像一位女保镖刻意不让迷妹过度打扰到大明星的私人空间一样。
　　那位女子抱歉的笑了笑，要了一个小签名后，就马上回到了自己的位置上，并且开心的和她的朋友分享。
　　“有没有碰到那种一秒钟翻脸的？”莫凡问了一句。
　　“她很讨厌我，尽管她很热情。”心夏平静的说道。
　　“啊？哦！”
　　莫凡差点忘记了，心夏可是一名极其出色的心灵系法师，哪怕她不使用魔法，也可以从一个人那虚情假意的笑容中察觉到她的内心最真实的一面。
　　“她刚才说想考入神庙学院，现在帕特农神庙学院已经对国人开放了吗，我怎么不知道？”莫凡问道。
　　心夏当初进入帕特农神庙学院是因为有人故意将她送入那里的，事实上神庙学院的录取比欧洲学府都还要严格，更多时候只招收他们希腊的学院，没有对任何一个国家公开开放录取过。
　　“神庙学院需要改制，我们从阿尔卑斯山学府那边借鉴了一些成熟的体制，决定每年会从不同国家的分殿中招收优秀学员。”这个时候坐在心夏另一边的塔塔老太婆一副闭目养神的样子说道，说完之后，她还不忘语气轻蔑的补了一句，“很多人就是劣根性十足，为了开启这扇无国籍的求学之门，殿下做了许多努力，到头来有些人还不满招录的名额过少的问题。”
　　“很多事都无法尽善尽美。”心夏说道。
　　“看来这一年来，你们和阿尔卑斯山的关系有所改善。”莫凡对此却很满意。
　　阿尔卑斯山和帕特农神庙本来就是一脉相承，何必在普度众生这个共同目标上产生那么大的冲突呢。
　　……
　　到了明珠，莫凡庆幸的发现自己的公寓还完好的保存着，这可是自己在大魔都第一套房子，还是选在自己特别喜欢的地段，闹中取静，不仅远离了街道的嘈杂，又离繁华的静安城区特别近。
　　在校园地界的缘故，来来往往很容易看到那些穿着时尚且开放的青春活力女大学生，所以很多时候莫凡喜欢在阳台天台之类的地方冥修，疲惫的时候，往四处看看总有那么点小惊喜。
　　“今晚牧家有一场婚礼，莫凡哥哥你去吗，我在受邀名单里。”心夏询问道。
　　“啊？她结婚了吗？”莫凡惊讶道。
　　难怪，公寓里两只小金丝雀都不见了，而且看样子平常的生活用品也收走了，大概就是搬离了这里。
　　不得不说，很难过。
　　哪怕这么多年莫凡一直守身如玉，没有被她们各种娇美柔魅给吞噬，可忽然间听不到两个姑娘嬉戏打闹声还是特别的失落。
　　你终于还是嫁人了。
　　“牧奴欣的婚礼。”心夏见莫凡那个样子，不由嘟起嘴来。
　　“不管谁的婚礼，牧家和我们凡雪山一直也都是友好合作，该去道贺道贺。”莫凡脸上又重新焕发出了笑容来。
　　“宁雪也会去哦，她知道你回来了吧？”心夏说道。
　　“还……还没敢说。”莫凡尴尬的道。
　　当时前往迪拜，莫凡就不允许让灵灵告诉任何人。
　　心夏是与小炎姬共心的，所以她大概能够了解到莫凡的一些情况，但穆宁雪却毫不知情。
　　穆宁雪应该已经从穆白那边知道了自己下落，也大概知道自己走出了黑暗位面，至于怎么去和她好好解释当时的“不辞而别”，这又是一个艰巨无比的问题，总之用电话交谈是不太合适。
　　“可我已经和宁雪说了呀。”心夏晃了晃自己手机。
　　莫凡马上苦着一个脸。
　　好吧，现在自己又多了一重罪了，回国了也不第一时间打电话！
　　“她什么时候到？”莫凡问道。
　　“已经在牧家了。”
　　“好，那我们过去吧。”
　　“其他人应该也会在，莫凡哥哥正好与他们聚一聚。”心夏说道。
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2610章 你什么时候瞎的？
　　?    一入夜总是会飞扬起从海岸那边吹过来的冷霜，魔都大大小小街道有一些潮湿的地方，也会相应的结冰。
　　很少可以看到魔都有这种霜絮满城的景象，在那些色彩迷人的灯光下倒也特别精致。
　　牧家此时艳红明亮，一辆辆轿车停靠在停车场，即便是指挥的人员都有三四名，这一次牧家的婚礼举办得非常隆重，几乎邀请了整个魔都基地市的豪门，更将其他地方与牧家有生意往来的宾客也都宴请了过来。
　　近些年，牧家可谓风生水起，已经逐渐稳固了在魔都的世家豪门地位，就连死对头的穆氏，也有专门的人员过来道贺。
　　牧奴欣是一个女商人，而且基本上一手掌握着牧家的财政，她似乎是最先适应了国内这个时代的人，在这非常短暂的时间里便让牧家产业不断扩大。
　　当然，莫凡对这些了解都不是很深，只记得当初在雅典的时候，有从穆宁雪口中听到一些关于牧奴欣的事情。
　　“你们帕特农神庙也和牧奴欣有一些生意往来？”莫凡有些好奇的问道。
　　心夏会在受邀名单中，这很奇怪的。
　　不是什么人随随便便就可以把帕特农神庙圣女的名字写到婚礼邀请嘉宾里面。
　　“莫凡哥哥，你认识牧奴娇那么长时间，却不知道她是做什么的吗？”心夏反而笑了起来。
　　妹妹牧奴欣从商。
　　这个莫凡倒是知道。
　　至于姐姐牧奴娇……
　　对了，她似乎从事教育了啊。
　　“你们神庙学院……”莫凡恍然大悟。
　　“嗯，她是一个很有决心和毅力的人。”心夏说道。
　　心夏自己很少在国内，她有心授权，让国内成立神庙学院的一个制度，那也得有人在国内做好。
　　让心夏很意外的是，牧奴娇和阿尔卑斯山学府的关系也非常好。
　　阿尔卑斯山仍旧不可能一下子就放下对帕特农神庙的成见，正好牧奴娇成为了一个特别的纽带，让一切水到渠成。
　　……
　　进入到牧家，牧奴娇穿着一件浅红色的旗袍出现在迎宾阶处，莫凡推着心夏往门内走去。
　　牧奴娇先是看到了心夏，露出了微笑。
　　但随后看到背后的人，不由的愣了一会。
　　大概很多人都以为莫凡死了。
　　所以牧奴娇看到莫凡活生生的站在这里，一时间竟然说不出话来。
　　“啊啊啊，大魔王！！！”
　　“诈尸啦，诈尸啦！！！”
　　艾图图的声音马上响了起来，一旁的牧奴娇急忙捂住她的嘴。
　　“黑暗王不收我，没有办法我只好回来了，不知道这里欢不欢迎我啊。”莫凡笑容灿烂。
　　原来她们以为自己死了，才搬走的。
　　那莫凡心里好受许多。
　　咦，好像哪里不对。
　　“快请进吧，外边冷。”牧奴娇在前面给两人引路。
　　艾图图围着莫凡转，也毫不客气的动手去掐去摸，随后又一下子将目光放在心夏的身上，仿佛参悟了什么。
　　“复活神术，我明白了，一定是复活神术。”艾图图说道。
　　“被黑暗王锁住的人，复活神术也无法救活。”心夏笑了起来。
　　“啊？？那是怎么做到的啊，当时我在网上看到很多视频，那黑暗长河把一个城市的人都拖拽到地狱里去，看得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”艾图图说个没完。
　　“这个说来话长，我听说老赵和穆白他们也都在，等会都人齐了，我再把我在黑暗位面叱诧风云的故事给你们说来，你们绝对想不到另一个位面是有多可怕！”莫凡不由得意了起来。
　　一个从黑暗位面中走出来的活人，无异于是可以告诉别人，自己会过阎王，安然无恙！
　　“他们都到了，我带你们过去。”牧奴娇说道。
　　……
　　……
　　晚宴厅很大，灯光与水晶装饰琳琅满目，穿过几个大桌，莫凡看到了几个熟悉的身影。
　　“哼哼，想当初我和张小侯张大将军置身在禁咒涡流中，那个叫大义凛然舍己为国啊，而且我凭借着一己之力，剁了那头龙王蚁后，从此海岸线再也没有龙王蚁的威胁。”
　　“所以说，你们这些人现在还能够安安稳稳的坐在这里吃一顿海鲜大餐，真得要好好感谢一下我，不然海堤早就塌咯！”
　　赵满延站在椅子靠枕后面，整个人往前撑着，说得那个叫绘声绘色。
　　“厉害，厉害。”穆白极度敷衍的说道。
　　“呵呵，别以为和黑暗王下了个破棋就很了不起，我赵满延这一年的经历也叫丰富，你们去过太平洋的最南端吗，老子就和霸下去过。”赵满延神气无比的说道。
　　莫凡听到这句话，脸上的表情马上就僵住了。
　　妈的，穆白这狗东西！
　　他已经把下棋那段给讲掉了？？？
　　那自己还有什么好说的，刚才一路过来，莫凡酝酿了一肚子惊艳众人的词！
　　总不能说那段自己和大天使加圣女一起醉在同张床上，究竟有没有发生一龙戏二凤这个剧情自己也不记得的这段？
　　“你们猜猜谁活过来了？”艾图图激动的跑到座位上，马上就叫了起来。
　　莫凡本来还想保持一个神秘感，并且制造忽然闯入的惊喜效果，谁知道被艾图图这一句话彻底给破坏了。
　　大家纷纷望向莫凡这里。
　　彩灯下，一身朴素简单装束的莫凡站在那里，光影交错，拥有黑暗特质的莫凡整体就给人一种与众不同的感觉！
　　“卧槽！！”
　　赵满延第一个反应过来，叫了一声之后快步走了过来。
　　莫凡还以为这家伙要给自己一个久别重逢的拥抱，谁知道他走到心夏面前，惊呼道：“我们帕特农神庙的女神叶心夏来了！”
　　“老赵，你什么时候瞎的？”莫凡问道。
　　“哈哈哈，看来你和穆白都是属于去到哪里都臭到哪里的类型，黑暗王都不收留你们。”赵满延拍着莫凡肩膀大笑着道。
　　莫凡刚笑得得意，就被不知道从哪里窜出来的小少女狠狠的踢了一脚。
　　莫凡稍转过头，发现灵灵气鼓鼓的站在旁边。
　　“哟，长这么高了。”
　　莫凡意外的发现，灵灵都到自己鼻尖的高度了！
　　真怀疑自己离开的不是一年，而是个七八年，小丫头出落成大美女了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2611章 来得正是时候
　　?    灵灵一句话也不吭，就那样注视着莫凡，看得莫凡怪不好意思的，只能够冲着她傻笑。
　　灵灵最后还是狠狠的踩了莫凡一脚，勉勉强强解气的坐在了旁边，两只纤细的胳膊环抱在胸前，显得特别的骄傲和不好哄。
　　“来来来，不管怎么样先干一杯，庆祝我们大魔头莫凡回归！”赵满延举起了杯子，替莫凡缓解了一下尴尬的气氛。
　　大家举杯，共饮。
　　“老师，您来了，真是太好了！”白鸿飞的声音从后面传来。
　　白鸿飞一身非常靓丽的西服，领衬竟然还是红色的，莫凡转过头看了他一眼，不禁打趣道：“白鸿飞，你这身打扮，是来抢新娘的不成，怎么穿得和新郎差不多，东方烈难道不会有意见吗？”
　　莫凡这句话说得让白鸿飞无言以对。
　　而大家的目光也纷纷的投向了莫凡，一个个跟看智障一样看着莫凡。
　　莫凡特别纳闷。
　　自己说错什么了吗？
　　“莫凡，你来吃人家的酒席，难道连新郎是谁都没有搞清楚的吗？”赵满延对莫凡竖起了大拇指。
　　真是人才啊。
　　什么叫穿得和新郎差不多。
　　人家白鸿飞就是新郎好吧！！
　　“嘿嘿，老师还是一如既往的幽默啊，呵呵呵。”白鸿飞在那里干笑。
　　莫凡抬起头往大屏幕方向看去，这才发现新郎的名字赫然是白鸿飞！
　　这两家伙搞在了一起！
　　不对啊，莫凡记得当初牧家是打算和东方世家联姻，而且牧奴欣应该是和东方烈定亲的才是。
　　难道自己错过了什么精彩激情的事情？？
　　“牧奴欣很早就把东方烈给踹了，当时他们两家联姻本来就是为了抵挡穆氏的压制，现在牧家逐渐坐大，成为了魔都除了我老赵家最有钱的世家，牧奴欣早就看不上东方烈那家伙了。”赵满延凑到莫凡耳边压低声音道。
　　“这么社会的吗？”莫凡挑起眉毛来。
　　“老师，您不用为我担心的，奴欣她事业心重了点而已。”白鸿飞脸上带着自信的笑容。
　　看来，他白鸿飞驭妻是有一套的，不然也不至于这么随意的谈起之前的一些事情。
　　“我没为你担心啊，我是为你高兴。牧奴欣是一位不错的女孩，跟了东方烈确实有些可惜，你白鸿飞正好般配！”莫凡拍了拍白鸿飞的肩膀，其实也很为白鸿飞高兴。
　　年轻人，说变就变的。
　　哪怕是结了婚，第二天直接去离婚的也大有人在，莫凡对此倒没有觉得如何。
　　本来之前牧奴欣就是一副为了家族才和东方世家联姻的态度，现在牧家既然越走越远了，当初长辈们的一些口头上协议与定亲当然想不算数就不算数。
　　“莫凡……我在呢。”一个声音忽然传来，就在隔壁的那一桌上。
　　莫凡看了一眼，发现此人赫然是东方烈，气氛一下子变得古怪了起来。
　　东方烈一个苦瓜脸，虽然那都是过去有些日子的事了，他也不计前嫌的过来道贺，哪知道还被莫凡这个活在一年多以前的家伙给提了起来，简直伤口上撒盐啊。
　　“不好意思，不好意思，说了实话。”莫凡道。
　　东方烈其实和牧奴欣连手都没牵上，而且这件事早就解除了，东方家、牧家、白家的关系也都非常好。
　　莫凡再次环顾了一圈。
　　难怪还请了那么多凡雪山的人！！
　　原来这是一场凡雪山和牧家的联姻啊，自己作为凡雪山的主人，俨然一副蹭酒席的样子。
　　“一会老师给大家说几句，本以为您的缺席会成为我的一个大遗憾，没有想到，您回来真是太好了，老师，你简直是我等英豪热血男儿的楷模啊！”白鸿飞见面就是一阵猛夸。
　　看得出来白鸿飞是真得很开心。
　　“恭喜恭喜啊，我刚回来，压根不知道是你白鸿飞的大喜日子，没有特意为你准备点东西……”莫凡挠着头。
　　莫凡和牧奴欣也不算特别熟，所以他来的时候就随便给份礼就好了，纯粹是过来见见其他人。
　　可白鸿飞就不一样了！
　　好歹是自己带过的第一届学生，这些年他一直都在凡雪山，也算是为凡雪山立下不少功劳，这家伙成婚自己没有携带一份像样的礼物，实在说不过去。
　　可眼下莫凡手头上也没有什么适合白鸿飞的宝物，不免惭愧了起来。
　　“你们先聊，你们先聊，我一会过来。”白鸿飞听到不远处有人唤他，特意为莫凡倒满了酒这才不舍的离开。
　　莫凡感慨了起来：“没想到啊没想到，他们居然勾搭上了……那个我还有错过什么别的什么重要喜事吗？”
　　离开了有一年，这一年变化也非常大，莫凡目光特意巡视了满桌子的人，想知道还有谁悄无声息的踏入了婚姻殿堂。
　　“我家狗生二胎算吗？”赵满延说道。
　　“你的就算。”
　　“死去。”
　　莫凡左顾右盼，没有见到穆宁雪。
　　莫凡其实怪想念她的，可她似乎不在这个大宴会厅中。
　　“她在那间会厅，我们要过去吗？”心夏指了指一间关闭着的会厅道。
　　“好。”
　　……
　　……
　　会议大厅，白家几名中年人坐在长桌上，脸上满是凝重。
　　牧善、牧烨两人明显都非常气氛，牧烨的手更是因为拍在大理石桌子上有些发红。
　　穆宁雪坐在主座上，没有发言。
　　身旁是勺雨，她看了一眼众人，开口道：“穆氏他们在这个时候发难，就是有意不给牧奴欣和白鸿飞办好这个婚礼。不如我现在就带上一些凡雪山的高手，去把他们给灭了！”
　　“穆方舟和范宁这两个穆氏族会的高手都在场，我们几家里联手怕也不能给他们造成什么威胁吧。”牧善长叹了一口气。
　　本来是一个大喜日子，牧家、白家、凡雪山三大势力也算是正式结盟，可以在这灾祸到来之季共同进退。
　　谁知道穆氏与赵氏根本容不了这样的事情发生，双双发难，完全不给牧奴欣和白鸿飞操办好这次隆重的婚宴！
　　“看来我来得正是时候啊。”莫凡走了进来看着众人，露出一个笑容。
　　(本章完)

第2612章 原始厮杀
　　?    (88106 .)?    穆宁雪美眸立刻闪烁了起来，她正要站起来，却发现莫凡只迈出一步，便诡异的出现在了自己旁边，一只手放在了她的肩上，轻轻的揉了起来。
　　穆宁雪伸出另一只手，搭在莫凡的手背上。
　　有温度的。
　　嗯，不是亡灵。
　　“莫凡！！”
　　“莫凡！！”
　　会议室里的众位世家当家都惊呼了一声。
　　“你们还没有告诉两位新人吧？”莫凡问道。
　　“还没有，我们也不想破坏这个准备多日的喜事。”牧善说道。
　　“正好我没有带什么礼，穆方舟和范宁这两个人我来处理。”莫凡说道。
　　“我们一起。”穆宁雪抬起头来。
　　无论是穆方舟还是范宁，实力都是穆氏族会中的佼佼者，莫凡一个人要同时应对两个顶尖高手，肯定是很艰难的。
　　何况莫凡才刚回来，都没有来得及喘口气。
　　“我去就好了，你们都是这次婚礼的重要嘉宾，可不能缺席了，毕竟关系到我们几大家族的脸面，至于我，本来就是赶巧过来的，迟些时候到场又有什么关系。”莫凡说道。
　　“大当家，我们凡雪山现在也有不少高手，我让他们跟着你，一定要让这两个世族知道我们不是好惹的！”穆临生说道。
　　“不用，我去去就回。”莫凡说道。
　　穆宁雪依旧要起身，但莫凡手掌稍稍加了一些力，也丝毫不顾及在场还有那么多人，亲了亲穆宁雪的额。
　　“等我就好。”莫凡道。
　　“嗯……”穆宁雪脸颊一片通红。
　　牧善、牧烨以及白家的几位当家都是相当无语，莫名其妙就被这两个人塞了满嘴狗粮。
　　年轻人就不能注意一点吗！
　　……
　　有了昏黎之翅，哪怕路途有些遥远，对莫凡来说也不过是十几分钟的事情。
　　翻过座座山川，莫凡抵达了北雨山附近。
　　原来的北雨山审判会已经不在了，这里不是安界，在夜里甚至可以听到一些令人心悸的妖魔咆哮。
　　莫凡飞翔在夜幕中，行动根本不被任何生物察觉。
　　现在世家之争比过去更加激烈了，在生存空间逐渐压缩的情况下，小家族、小世家要么被吞并，要么灭亡，留下来的基本上就是世族和大世家了。
　　凡雪山如今也算是在这次在灾变中幸存下来的势力，尽管在飞鸟基地市算得上是佼佼者，但与穆氏和赵氏这样底蕴深厚的世族比起来确实还相差甚远。
　　生存空间越是狭窄，竞争就越激烈，而且很容易就上升到了厮杀地步。
　　家族之间厮杀已经是常见的事情了，都要生存，很多原本的公约与法则都已经逐渐被摒弃，魔法公会、审判会、政府、军队都专注于海妖与妖魔，对于这种厮杀基本上不会理会了。
　　……
　　“真是可惜，你们效忠的世家就是这么薄情寡义，连谈的意思都没有就这样将你们抛弃在这个荒野冰冷的山里。”穆方舟站在一群身穿灰色布衣的人面前。
　　这些人统一被植物系荆棘魔法给死死的束缚着，荆棘之刺都扎入到了他们的血肉之中，每个人脸上都带着愤怒与恐惧。
　　“把他们都埋了吧，也别搞得太血腥了，免得让一些人说我们穆氏是一群野蛮残忍之辈。”范宁摆了摆手，示意身边的人可以直接动手了。
　　“这座鹿泉山，归我们所有了，把这里的鹿泉给全部采集出来的话，应该可以培养出不少水系超阶法师吧？”穆方舟说道。
　　“你们这些穆氏的狗杂种，不得好死，不得好死！！”白藏锋怒吼道。
　　“呵呵，这怨不得我们的，弱肉强食，这个世界一直都是如此，海妖没有到来前，我们穆氏没准还能够体面一点，但现在不是妖吃人，就是人吃人。”穆方舟抓着白藏锋的头发，猛的将白藏锋给摁到了泥土里。
　　白藏锋满脸飙血。
　　穆方舟力气极大，将白藏锋直接摁到了土里，让他根本无法呼吸。
　　白藏锋拼命的挣扎，可他的修为根本无法和穆方舟这样的超阶强者匹敌，宛如一只幼犬被重重的踩着。
　　“都利索点吧，回头再将他们的拇指切下来，送到牧家的府中，也算是我们穆氏给他们两家的一份新婚大礼，哈哈哈哈，牧奴欣那小贱人，胆敢动我穆方舟的产业？？”穆方舟发狠的说道。
　　“可惜，一直没有逮到机会，不然将穆宁雪也一起处理了，我们就可以慢慢的掌握飞鸟基地市。”范宁说道。
　　“现在这种局面，他们都是我们的猎物。其实我挺喜欢现在的，不像以前，动点黑手需要想尽一切办法避开审判会和国家的视线，还坚决不能让别人知道是我们穆氏干的。”
　　“谁敢和我们作对，就等于死路一条。”范宁长老笑着道。
　　什么名声，什么人道主义，都已经见鬼去了。
　　谁强，谁就有资格生存。
　　在食物都严重紧缺的年代里，死亡就等于是给其他人腾出更好的生活空间。
　　没有了那些道德的约束，一切都趋向于原始。
　　他们穆氏，也终于可以肆无忌惮的扫荡那些与他们作对的小势力了，要么臣服，要么都去死！
　　“其实我也挺喜欢现在的。”忽然，一个声音在夜色中响起，诡异的就像是在耳边。
　　“谁！！”
　　“什么人！！”
　　穆方舟和范宁同时往一个方向望去。
　　这两人的修为还是高，可以瞬间锁定来者，至于穆氏其他人，都是扭动着脑袋，完全看不见隐藏在夜色中莫凡。
　　莫凡从黑夜中走出，那双眼睛似霜星冷月！
　　“莫凡？？？”穆方舟倒是认出了莫凡来，有些讶异道。
　　“原来是你，你不是死了吗？”范宁却笑了起来。
　　“还以为来了什么了不得的人，到头来却是你这个跳梁小丑。要是这个时代到来得早一些，当初你和穆宁雪已经留在了穆庞山上，尸体都风干了！”穆方舟笑了起来。
　　“方舟，他有天生双系的天生天赋。”范宁忽然说道。
　　穆方舟听到这句话，那双眼睛忽然间变成了黄鼠狼绿眼，亮得发邪！！
　　https:
　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
　　88106 .

第2613章 绝对免疫
　　?    冰鸾者的天赋纵然强大无敌，可到了超阶领域之后，天生双系的优势就会更大程度的体现了。
　　从冰鸾者的天赋里平常到了甜头之后，穆方舟一看到莫凡，整个人就跟见到了世界上最美妙的事物一样，那极度渴望的占有之心几乎以一种病态的方式呈现在脸上！
　　没有想到，处理几个白家的小杂鱼，故意给白家、牧家、凡雪山制造一些麻烦，却调出了莫凡这条大鱼来。
　　若是能够将莫凡这个天生双系的天赋给夺取，他穆方舟岂不是无敌于世了！！
　　“你们看他，别让他给跑了！”穆方舟立刻吩咐手底下的人。
　　长老范宁此时也逼近了一些，看得出来他也打定了主意。
　　现在就是一个掠夺时代，看到什么有利的，只要不是在基地城市里进行，直接动手抢就要了，人一杀，把尸体往妖魔巢穴里一抛，谁能奈何得了他们？
　　当然，莫凡现在可是他们宝贵无比的天赋者，先把人拿下，再慢慢研究怎么把天生双系这样逆天的天赋转嫁到他们的身上。
　　“冰鸾俯瞰！”
　　穆方舟也不再废话，直接动手。
　　他使用的正是穆飞鸾的能力，夜空之上，可以看到无数薄薄的云冰在凝结，转瞬间化为了一头苍天鸾鸟，遍体通白，晶莹剔透，气势凌然！
　　“他的火系很强，以雪松冰森来废掉他的火系魔法！”范宁并没有小觑莫凡的实力。
　　穆氏这次一共有十名高手，他们全部都是冰系法师。
　　本身穆氏就以冰系闻名，在冰系造诣上要远远高于普通冰系法师。
　　很快，莫凡周围一颗颗巨型雪松拔地而起，它们粗壮而又刚硬，茂密不说，更遮蔽了这整个山野，寒冷的气息扑来，冷到了骨髓里，就连喉咙都好像要结成冰块了，呼吸堵塞！
　　“哈哈哈，你以为我们邀请你们的人来，是真得要和你们谈的吗，你以为我们穆氏真得不敢拿你们这些小角色怎么样吗，弱者，只有死路一条，蠢材！”穆方舟看着被困在雪松冰森里的莫凡，放肆的大笑起来。
　　踩在薄冰苍鸾上，穆方舟如同一位杀戮主宰，他高高的俯视着渺小至极的莫凡。
　　“学会适应，学会生存，这就是现在这个时代教会我们每个人的！”穆方舟俯冲而下。
　　他下滑的过程，整个夜空都好像塌陷了，苍鸾之影更是足以遮盖几座山野，那俯冲搏杀之气，完全就是要将整片起伏连绵的山岭给一爪击碎！
　　穆方舟的笑声更是不停回荡，不得不说这个家伙在夺取了穆飞鸾的天赋之后，强大了不止一个层次，怕是冰系领域里面，没有几个人是他的对手了。
　　莫凡仰起头来，目视着宏伟苍鸾。
　　“界域，昏明黎暗！”
　　莫凡背后，忽然一对昏黎之翅展开，这个舒展，更形成了一个震撼的黑龙庞影，齐天之翼出现在夜空最顶端。
　　这龙影之翼，比苍鸾不知宏大了多少倍，苍鸾在它的下面仿佛是一只青色的麻雀。
　　无数薄冰瞬间破碎，气势凌然的苍鸾在还没有触碰到莫凡的时候就化为了冰渣，那傲立在苍鸾上的穆方舟更一个没站稳，直接摔向了大地。
　　“重明神火！”
　　莫凡又一次施展出自己的领域。
　　似乎是有意为之，在这冰寒雪森里，烈火元素本是极其稀薄，可不知道为何这些完全由强大冰块组成的雪松冰木竟然统统被莫凡的重明神火给点燃了。
　　转变之快，令穆氏众人都大惊失色，白茫茫的一片冰雪之林顷刻间化为了火焰丛林，那刺目至极的红色连绵了十几公里。
　　夜幕下，山峦映红，这么多穆氏高手，再加上范宁这样一位长老级的存在，他们费力组成的雪松冰林就是为了压制莫凡强劲的火系能力。
　　可到头来冰仿佛成为了它神火的染木，不仅没有克制住对方，反而他们这些人想要用冰系魔法都变得无比困难！
　　“穆方舟，小心，这小子有古怪！！”范宁大喊道。
　　穆方舟从地上爬起来，举目四望居然全是烈火。
　　熊熊火林中，莫凡朝着他走了过来，从容自信，仿佛他才是这里的主宰者。
　　“你给我去死！！”
　　穆方舟忽然出手，使用的却是光系的魔法。
　　冰系受到压制，连穆方舟这样的冰鸾者都使用不出高级的冰系魔法来，更不用说是其他人了。
　　一柄天芒剑，猛的划破夜幕，荡起几千层毁灭剑涟，直冲莫凡。
　　穆方舟也不愧是顶尖法师，他使用的是光系超阶第三级的魔法，而且拥有光系天种的他更可以达到斩杀一切的效果。
　　他的光系天种，是灭芒，威力倍增。
　　他自身施法速度非常快，复杂无比的星宫可以在一秒钟的时间就完成。
　　当然，这种极快施法他也只能够使用一次，很多时候穆方舟就是打对手一个出其不意。
　　天芒剑本身就是超阶单体威力最强的魔法了，这样忽然使用，对手没有足够的时间使用多层魔法防御的话，不死也一定是被重创！
　　“轰！！！！！！”
　　天芒剑斩落，两座山岭一分为二，可以看到剑痕破开了更深沉的岩土，让方圆五公里的大地出现了龟裂！
　　莫凡立于剑痕最强劲的位置，他的身上有一件乌黑发亮的鳞铠，上面细细密密的龙纹焕发着一股神秘的守护，将那无穷无尽的天芒斩击给全部吸收化无！
　　周围一切遭到无情毁灭，但莫凡什么都没有做，安然无恙的立在那里。
　　免疫龙鳞纹守护，几乎是一层看不见的光晕，却像是来自于更高殿堂中的神灵祝福壁垒，人间之力根本无法破除！！
　　莫凡看了一眼胸前的龙鳞之铠，嘴角浮了起来。
　　魔法免疫。
　　免疫一切禁咒以下的元素魔法！
　　天种，超阶第三级，最强光系单体毁灭魔法……
　　终究是无法和禁咒相提并论。
　　而且这个免疫，是连震荡、冲击波都全部免疫，是连莫凡一根头发丝都吹不起的完全免疫！
　　“你……你是人是鬼！！！”穆方舟脸色剧变，几乎咆哮起来。

第2614章 黑龙魔装
　　?    界域昏明黎暗，正是颠倒了克制次序，现在莫凡的重明神火反而压制着这群冰系魔法师。
　　穆飞鸾此刻更是吓得连连后退，如此强大的光系魔法，为什么会起不到一丝丝的作用，这根本不是一个正常的人可以做到的！
　　“砰！！！”
　　莫凡一拳轰出，漫山遍野的烈火卷成了一条张开巨大翅膀的真龙，朝着穆飞鸾吐出了一口烈火龙息！
　　穆飞鸾大惊失色，用尽一切手段来让自己摆脱这片龙息烈焰。
　　可他还是轻易的被龙息烈焰给吞没，痛苦的叫声传出！
　　“可恶，你休想在老夫面前撒野！”长老范宁暴怒道。
　　老法师毕竟是老法师，范宁似乎察觉到莫凡身上那件铠魔具用于这个世界上无比罕见的免疫效果，于是动用起了诅咒系的魔法。
　　夜空莫名的鲜红，涌动着的邪气中可以看到一个恢弘之影在蠕动。
　　莫凡抬起头来，看到得赫然是一只诅咒天蝎，它的眼睛死死的盯着自己，垂天之尾如一束天劫红电，劈向了莫凡。
　　诅咒天蝎之尾扎在了莫凡所在的这块大地上，顿时整片大地就像受到了某种罪恶诅咒一样开始枯竭、腐烂、发黑。
　　莫凡只觉得脑袋一阵刺痛，好像那诅咒天蝎之尾不是扎入到地面，而是直穿入自己颅骨中。
　　他想要使用魔法，可稍微一调动星子，那颅骨剧痛激起，并迅速的传遍全身！
　　“在我面前，你休想使用半个法术！”范宁落在了莫凡旁边，正好就立于天蝎之尾的正中心。
　　好似它就是那天蝎之尾的毒刺，而他的眼神，便可以给莫凡施加上这样的精神折磨。
　　莫凡一步步往前，头痛欲炸。
　　范宁冷笑，目光不由的盯着莫凡的胸膛位置。
　　这个世界上拥有魔法免疫的物质实在太少了，很显然刚才莫凡毫发无伤正因为他胸前的这件黑色的铠甲。
　　“难道是真龙龙鳞？”范宁不禁产生了这样的猜想。
　　虽然某些亚龙的龙鳞也具备一定的魔法免疫，可大部分都只能够免疫一些超阶之下的技能，像这件黑色铠魔具这样将一个最顶级的光系魔法都给直接消除的免疫龙鳞，怕是只有西方真龙！
　　如果是真龙龙鳞。
　　那哪怕是将莫凡弄得身形俱灭，也要将这件龙鳞铠甲给抢夺过来。
　　他们可是连一个人的天赋都可以掠夺，这个人身上的魔具要卸下来，也不是不可能的！
　　想到这，范宁更加贪婪了起来。
　　这个小子身上全是宝贝啊。
　　“嗖！”
　　忽然，莫凡化作了一道黑光，眨眼间出现在了范宁的面前。
　　长老范宁从容不迫，他的面前出现了几层流光溢彩的守护结界，如同彩色的晶莹矿，将范宁给保护在后面。
　　“咻！”
　　莫凡的速度更快，他竟然在范宁完成这个彩色守护之前穿了过去，就那样站在了范宁的面前。
　　范宁惊慌。
　　但很快他又冷静了下来。
　　这是诅咒天蝎之地，除非莫凡是一名禁咒法师，拥有超越人类最高极限的精神境界，不然他绝不可能施展出半个有威胁性的魔法来！
　　不需要惧怕！
　　他施展不出魔法，速度快一些又能够如何，伤不了自己！
　　当然，保险起见，范宁还是呼唤出了自己的铠魔具来，是由青色的海兽皮制成的一件软铠，用来防备莫凡一些稀奇古怪的攻击是绰绰有余了！
　　“唰！！”
　　莫凡的右手，忽然被黑色的能量给包裹着，指关节位置伸展出了爪一样的臂刺。
　　黑龙之爪可是这个世界上最坚硬的物体，利爪划过，竟然直接将范宁的软铠给撕开！
　　一大片血肉掉落了下来，范宁条件反射的往后退去。
　　他的胸膛和喉咙，火辣辣的疼痛，范宁下意识的用手去摸，摸到脖下的时候，却发现自己的脖子到锁骨的地方的，出现了一条可怕的血痕，几乎要切割开了！！
　　范宁无法置信，看着自己满手的鲜血，又看了一眼莫凡的黑色臂铠。
　　“噗哧噗哧噗哧~~~~~~”
　　鲜血止不住的往外溢，范宁用两只手去捂住伤口的位置，可血还是疯狂的从他的手掌下面挤出来，越来越多，越来越多。
　　“你……你……”范宁感觉生命在极速的流逝。
　　他已经非常小心了，连铠魔具都穿上了，就是防止莫凡有一些除却魔法之外的特殊能力。
　　可惜他还是想不到，莫凡拥有的是一件持有型臂刺爪魔具，这种魔具往往都是能够轻易的撕开敌人的防御，只要可以近身的话。
　　“龙爪，龙爪……”范宁非常努力的想说话，但逐渐的连说话的力气都没有了。
　　真龙龙鳞，真龙龙爪。
　　莫凡手头上的魔具，绝对是取自于某条真龙。
　　可是这个世界上的真龙才几头啊，怎么可能有人杀都了真龙，并且降服得了真龙的龙魂。
　　……
　　看着范宁倒在血泊中，莫凡抬起了手臂，看了一眼锋利到极点的龙臂爪刺。
　　只要近身攻击到目标，范宁这种三系满修的超阶法师也是秒杀！
　　范宁一死，诅咒立刻解除了。
　　莫凡往远处看去，发现穆方舟从烈火龙息中爬了起来。
　　一根根冰晶羽毛出现在穆方舟的周围，数量越来越多，就好像是一整片冰晶森林羽状的叶片，有些锋利，有些柔韧，有些修长……
　　“你给我去死！！”
　　穆方舟冰系修为也格外强大，想必是超阶里面最顶峰了。
　　无数冰鸾之羽掠过，如一场杀戮暴雨。
　　“叮叮叮叮叮~~~~~~~~~~~”
　　莫凡几乎没有使用什么防御手段，他站在那里，全身武装上了那黑色冷厉的龙之魔具。
　　龙鳞，哪怕没有免疫神威，那也是拥有极高的防御坚度，莫凡也正好想感受一下这件黑龙套装的强大，所以更是懒得使用半个魔法去抵消。
　　穆方舟暴怒，不断的呼唤冰灵，许多穆氏高层才会传授的绝密法门，也从穆方舟的手上一一施展出来！
　　然而一身黑色魔装、邪气凛然的莫凡就站在那里，宛如看待一个三岁孩童在那里使出吃奶的劲挥打……

第2615章 一杀一降
　　?    看了一眼身后，那连绵起伏的山岭不知道什么时候化为了一堆又一堆的冰渣。
　　再抬头望一眼天空，天空像是冰窟，而莫凡正在这个深渊窟窿冰寒至极的底部。
　　穆方舟确实是一名巅峰级的冰系法师，换做一年前，莫凡还真的不是他的对手，甚至可能被他轻松的击垮。
　　可现在穆方舟却伤不到莫凡丝毫，可以从穆方舟的脸上看到发狂的绝望！
　　“绝不可能，绝不可能！！！”穆方舟嘶吼着，青筋从脸颊一直密布到了颈部。
　　终于，穆方舟疲惫不堪了。
　　他浑身无力的跪倒在地上，身上还有之前被烈火龙息灼烧的伤痕。
　　莫凡已经站在了他面前。
　　不需要施展任何的魔法，要做的不过是将脚抬起来，然后重重的将穆方舟给踩到泥土里！
　　穆方舟脸骨都要碎了，可耻辱感才是他最难以承受的。
　　“我留你一条狗命。”
　　“回去告诉你们穆氏，只要再有任何一个穆氏的东西敢来找我身边的人麻烦，其中包括牧家、白家、凡雪山的人，我一定会再一次登门造访，到那个时候你们就会后悔这个时代赋予每个强者拥有杀戮的权力！”
　　莫凡没有下杀手，只是让穆方舟好好的将脸埋下去，在一个卑微的泥层中仔细想清楚！
　　现在的莫凡，已经不是当初那个被这些大世家、大世族随意欺压的小角色了，就连亚洲议长苏鹿这样的角色都被自己永远留在了黑暗位面，很不巧的是，他还不是什么烂好人，一定会加倍奉还！
　　……
　　……
　　魔都牧家
　　一桌子的美味佳肴，绝大多数人也都享受着难得的喜庆，在这样一个末世般的年月里，怕是这样的良辰喜事只会越来越少。
　　可无论幻境多么恶劣，不能舍弃对美好事物的追求，这场婚宴必须隆重，必须充满浪漫，更必须带给人完美的记忆！
　　“老师呢，怎么一直没有看见老师啊？”白鸿飞在好几桌转了圈，仍旧寻到莫凡的身影。
　　“这个，他可能临时有事，鸿飞啊，你不需要担心那么多啦，我们这些做长辈的肯定给你处理得妥妥当当。”牧善满脸笑容的拍着穆鸿飞的肩膀。
　　只是说完这句话，牧善就意识到自己似乎不小心把事情给说漏嘴了。
　　牧奴欣就在旁边，她的脑筋可比任何人转得动快，她那双灵眸扫过众人。
　　“看来大家有什么事情瞒着我们呀。”牧奴欣微微一笑道。
　　“不是什么大事，不是什么……”
　　“确实不是什么大事，我刚从另一个地方回来，赶上了你们的大喜日子，只能说我跟你们夫妻两非常有缘啊，我都还没有正式给你们道喜呢，喏，这是我给你们带来的一件新婚礼物，略表心意。”莫凡不知什么时候走了过来。
　　在莫凡的旁边，还有一位衣裳单薄的男子，他的头发有些凌乱，甚至脸型有些奇怪。
　　不过这名被莫凡掣肘之后，马上调动脸上所有还没有坏事的肌肉，堆成了一个难看又滑稽的笑容。
　　他不停的拱手，用含糊的话语祝贺道：“我代表穆家，恭贺……恭贺两位新婚快乐。”
　　“穆方舟！”牧善和其他几位白家的长辈纷纷站了起来，满脸的不敢置信。
　　“是我，是我，之前与各位产生了不少误会，听了莫凡的一番劝导之后，我穆方舟也深刻的意识到自己之前过于鲁莽、傲慢，有太多做得不对的地方，这次借着两位新人大喜日子的机会，特意前来道歉，希望收下我穆某人的歉意。”穆方舟堆着笑容，一边说还要一边看旁边莫凡的神色。
　　牧奴欣和白鸿飞都站在那里，好半天不知道该说什么。
　　穆方舟可是穆氏族会里的大佬啊，这家伙不久前还说要铲平他们这些忤逆他们的世家，怎么今天直接就如此诚恳的跪歉了？？
　　“那……那请坐，请坐，不管怎么说，来者是客，我们就收下你的专程歉意了！”白鸿飞客套的回应道，事实上白鸿飞除了说这些，也真不知道该怎么回答。
　　人家都半跪道歉了，伸手不打笑脸人，负荆请罪还被人轰出去，有些说不过去。
　　“不了，不了，我还有别的事，就不打扰二位，也不敢劳烦大家的招待了。”穆方舟急忙拒绝。
　　“那……”
　　白鸿飞看向莫凡，从穆方舟那鼻青脸肿的样子，大概能够猜到莫凡是用什么手段“劝导”穆方舟的。
　　穆方舟也急忙看向莫凡，眼神里带着几分哀求。
　　今天，脸都丢光了。
　　但为了活命……
　　他穆方舟能屈能伸！
　　“行了，你回去吧，毕竟这里应该有一些跟你有仇的人，碍了别人眼，也等于搅了别人的兴致……”莫凡拍了拍穆方舟肩膀。
　　穆方舟立刻起身，像一头被放生了的野狗一样，撒腿不见了踪影。
　　穆方舟一离开，满桌的人目光齐刷刷的落在莫凡身上。
　　“我很喜欢你的礼物，非常感谢。”牧奴欣率先露出了笑容道。
　　这份礼物，关系到的是一个世家的命运，穆方舟是绝对有能耐可以摧垮一个世家的，甚至于如果不是莫凡出手，他们这场婚礼想要安安心心的进行下去都难。
　　牧奴欣发自内心的表示感谢。
　　白鸿飞更是一下子对莫凡佩服得五体投地。
　　要知道莫凡离开到这会出现，前后大概也就一个多小时，虽然晚宴靠近了尾声，可在这么短的时间居然将穆方舟给吊打一顿拖过来赔礼道歉，简直天方夜谭。
　　现在的莫凡，到底有多强啊？？
　　白鸿飞心中所想，也正是牧善、牧烨以及白家的其他几位老者的疑问。
　　“究竟是怎么个情况？”牧善凑到莫凡身边，问道。
　　难道，莫凡真的和穆氏达成了什么协议，好让他们放人，而且要与牧家、白家修建良好关系？
　　“我杀了范宁和其他杂鱼，留了穆方舟一命。”莫凡直言不讳道。
　　“你杀了范宁，穆氏的大长老范宁？？”牧善下巴都差点砸在酒桌上。
　　那可是几百公里之外啊。
　　而且那是穆方舟和范宁两大绝世高手啊！
　　酒席还没结束，一杀一降。
　　莫凡这还是人吗！
　　&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;

第2616章 巧取豪夺
　　?    ……
　　“吃点东西吧。”穆宁雪还是很贴心的给莫凡留了许多可口的食物，并且吩咐服务生去将菜稍微热一下。
　　莫凡还真没有吃几口，坐下来一边迎接大家的敬酒，一边吃菜。
　　美食，不能辜负啊！
　　也不知道为什么，去了一趟黑暗位面，尽管回来之后整个世界发生了很大的变化，变得糟糕了起来，但依旧感觉到一种满满的美感，大概只有见到过地狱真正的面目之后，才会格外珍惜一花一草、美酒佳肴。
　　“哟，好多人啊，都是魔都的人物啊。”忽然，一个高昂的声音闯了进来。
　　此人一说话，便自带一种吸睛效果，他的强调，他的音量，都算非常的特殊。
　　“原来是庄议员，没有想到您能够大驾光临，这是我们两个家族最大的荣幸啊。”牧善第一时间起身，笑脸相迎。
　　那位庄议员看都没有看一眼牧善，径直走到了白鸿飞和牧奴欣的面前。
　　“我正好路过，发现你们这里张灯结彩，便不请自来，不会见怪吧？”庄议员对牧奴欣说道。
　　“哪里，我们只怕请不动您这样的大人物。”牧奴欣客套的回答道。
　　“请坐请坐。”白鸿飞说道。
　　“不用了，我一会就走，不过是来说几句话，怎么也不好打扰。是这样，现在海堤防护以南还有至少七十公里的漏缺……哦，穆宁雪穆城主也在啊，正好免得我多走一趟了。”庄议员一眼瞥见了穆宁雪，脸上露出了别样的神色。
　　莫凡看着这个浑身上下充满了官僚气息的男子，有些疑惑的看向旁边尴尬不已的牧善。
　　“此人是魔都的议员，也是现在魔都的海防部长……”说完这句话之后，牧善特意凑到莫凡耳边，压低声音道，“邵郑议长被弹劾之后，魔都不少当权者都更换了，这名庄越现在影响力不逊于魔都基地市的市长，最重要的是，他实力很强，起码巅位。”
　　原来是一名巅位级的法师，难怪走起路来都带风，说起话来自带高腔！
　　“你们这些世家，不能总想着维系自己人员，也应该多为国家和城市着想，不然占据那么多的资源和土地，没有为人们造福，岂不是等于是谋财害命。有能力，就要多出力，牧家、白家都是魔都人人皆知的名门望族了，要做出点榜样来。还有你们凡雪山，飞鸟基地市虽然不是我的管辖范围，但现在国家患难，大家更应该齐心协力。”庄越一套接着一套的说着。
　　“庄议员，一个月前，你的海防人员已经从我们这里抽调走了不少家族精英了，一场战役下来，死的死，伤的伤，怎么能说我们没有多出力呢。至于那七十公里的防线漏洞，我们真的是无力啊。”牧烨开口说道。
　　“你这是什么意思，军队、政府牺牲得会比你们少吗，没有军队和政府，你们哪里还能够在这里吃好穿好，办这么漂漂亮亮的婚礼？”庄越议员眉头一皱，语气马上就加重了起来。
　　牧烨顿时不敢说话了。
　　牧奴欣和白鸿飞表面上温和平静，但看得出来他们心里并不舒服。
　　有些人，确实是在为国家效力，不遗余力的做付出，像邵郑议长就是如此。
　　而有些人得势了之后，就是想尽一切办法的压榨，压榨，再压榨。
　　压榨人民，压榨家族，压榨势力，最可笑的是，像穆氏、赵氏、猎者联盟、魔法协会、海洋联盟这些大势力，又不见这个庄越前去这般大义凛然。
　　欺软怕硬。
　　牧奴欣早就恨透这个议员了，他不是一次这样巧取豪夺，更让牧奴欣愤怒的是，今夜是她的婚礼，对于女人来说最重要的日子，这个庄越竟然也跑来剥削！
　　一个月前那场战役，白家和牧家的族人全部被送到最前沿，等于是被当肉盾、箭牌，活着回来的没有几个，反而庄越自己的心腹和手下，不见有多少伤亡。
　　所有的功劳，还归他庄议员所有。
　　本来高高兴兴的一场婚礼，偏偏有这样一个无耻的议员跑来，美好的心情都被破坏了！
　　牧善在莫凡耳边低语，将这个庄越的德性给莫凡大致讲了一遍。
　　事实上在牧善告诉自己，邵郑议长被请辞也有此人的一份大功劳后，莫凡就对这个庄越没有一点好感。
　　现在，莫凡可不喜欢随随便便逛着臭虫，也甭管他是什么级别的人物。
　　莫凡站了起来。
　　正打算狠狠的怼死这脑残装腔玩意儿时，那位女骑士华莉丝推着心夏，缓缓的过来。
　　心夏看了一眼莫凡。
　　她那柔和的声音在自己脑海中响起。
　　莫凡想了想，最后还是打消了对付这个议员的念头。
　　“庄议员。”心夏声音很温和，但听不出她的情绪，看来这些年在帕特农神庙里，她已经学会如何很好的隐藏自己的内心。
　　庄越转过身来，本来是带着几分不耐烦，但看见是心夏后，那高冷的脸上一下子有了笑容。
　　“原来是未来的神女阁下，没有想到能够在这里与你再次相遇。”庄越说道。
　　“我正打算为两位新人赐福，但巧的是庄议员风风火火前来，一副非此刻不可的样子，似乎有更好的祝礼，那我愿意多等候等候。”心夏对庄议员说道。
　　庄越一下子愣住了。
　　什么了祝礼？
　　他是来要钱要壮丁的，哪可能带了什么礼。
　　“哪里哪里，我只是没有想到您会在这，原来是我打扰了您的赐福，真是太抱歉了，其实我也不过是过来蹭蹭美酒罢了，未来的神女阁下，您请继续，不用在意我了。”庄越马上哈哈大笑了起来，仿佛之前说的那些不过是玩笑话。
　　“那让一让。”心夏说道。
　　庄越一时间没话可说了，他不敢对心夏有半点不敬，只能够带着几分怨意的扫了一眼牧奴欣和白鸿飞。
　　最后，庄议员恭敬的做了一个请心夏上前的姿势，随后尴尬的退到旁边的桌子，打算坐下。
　　“没看到这里有人吗，坐一边去。”莫凡瞪了这个庄议员一眼，没好气的道。
　　庄越脸一下子拉了下来，那双眼睛盯着莫凡，似乎要记住莫凡的长相。
　　哪来的小角色，帕特农神庙圣女在让他让一边去，他庄越确实不敢有怒气，但眼前这年轻男子又是个什么东西。
　　给他这个大议员当踩脚垫都不配，居然敢喝斥自己！！！
　　(本章完)

第2617章 三人行
　　?    庄越正要发作，一名身穿着西装的短发女人快步走来，在庄越的耳边低声说了一句。
　　庄越脸色马上就沉了下来。
　　他站起身来，瞥了一眼莫凡，却是快步朝着宴会厅外面走去。
　　看来应该是有什么事情发生了，他这个海堤防御部长不得不前往。
　　既然恶心的人走了，莫凡也没有不要去理会，赶紧填一填肚子，黑暗位面那些生物的肉质，跟发馊得没有什么区别。
　　心夏送上了一份祝福，具体是什么莫凡也不是很了解，但看得出牧奴欣非常欣喜，不停的向心夏表示感谢。
　　宴会接近尾声，大家陆陆续续的离开。
　　……
　　吃饱喝足的莫凡也没有急着回去，而是沿着黄浦江散散步。
　　色彩斑斓的灯光映落在湍急的河流上，看上去仍旧美丽迷人，换做是过去，外滩总是可以看到人来人往的旅人。
　　人们兴奋的拍照，与几栋宏伟耸立天际的建筑合影，靠在栏杆上欣赏着滔滔江水，江面上也总是可以看到霓虹般的游轮。
　　这份繁华，已经冷清了太多。
　　这样的恶劣环境下，欣赏美好也逐渐变得奢侈起来。
　　偌大的外滩观景长廊上，几乎只有莫凡、穆宁雪和心夏三人在散步。
　　女骑士华莉丝庄严冷酷的站在相隔有一百米左右的地方，她的眼睛无时无刻不在观察周围。
　　莫凡走在稍前面，穆宁雪推着心夏缓缓的往前走，步子很慢。
　　还在很小的时候，他们就是如此，莫凡总是尽可能的加快速度带她们去看自己在野外发现的新天地，宁静、美丽，有河流，有飘落到河流里的叶子，还有一颗垂落到碧绿色河水里的老树。
　　穆宁雪总是不紧不慢的跟着，和心夏说着一些女孩子的事情，对莫凡的发现提不起特别大的兴趣，但也不至于失落。
　　而心夏，对大自然的一切都那么感性，她的身上总是会停留一些野蝴蝶，一些飘落下来的花絮，她不会像其他人那样将它们赶走。
　　此时此刻就仿佛回到了当年，一个小小的博城，却有着走不完的路，看不完的风景，说不完的故事。
　　可惜一切都会不停的改变，有些地方，有些时光，就是永远都回不去，物是人非，莫凡可以接受物非，却没法接受人非。
　　所以当世界一点一点坠入到无尽的冰窟、永恒的昏暗时，能够看到穆宁雪和心夏在自己身后，不到几步的距离，莫凡便感觉这是自己最大的欣慰。
　　无论将来会涌来怎样的滔天巨浪，袭来怎样的冰封末日，都不会丧失前行的动力。
　　……
　　世事无常。
　　莫凡满脑子的那个想法，最终没有实现。
　　不仅没有实现，莫凡怎么都不会想到会是自己一个人回到了冷清的公寓里。
　　刚到公寓门口，莫凡听见了屋子里有响声。
　　心情又一下子激动起来，看来还不至于要一个人抱着凉凉的被子入眠了。
　　推开门，莫凡发现有两个人坐在沙发上，地上摆满了酒瓶子，醉醺醺的两个大汉在那里吹瓶，仿佛两个杀红眼的斗士。
　　当两人发现莫凡独自一人归来，一时间三双眼睛瞪在一起。
　　“废物啊！”赵满延痛心疾首的骂道。
　　穆白也大笑了起来，一边笑一边指着莫凡道：“让你们成天诋毁我，我以为你有多风光，到头来还不是一个人滚回这里，来，来，这里留了一个座给你。”
　　穆白应该是喝得有点醉意了，整个人显得格外豪放。
　　莫凡那个叫无地自容，恨不得当场把这两个人宰了！
　　离开晚宴的时候，莫凡可是携两位美人，本来是想着出去散散步，培养一下小情调，然后来一个美滋滋的大被同眠。
　　奈何两位美人冰雪聪明，根本不给莫凡有实现这种无耻想法的机会，完美脱身，让莫凡直接扑了个全空！
　　“废物啊，这方面你得好好请教一下我，我赵满延别的可能不行，这一龙戏二凤的本领还是没问题的，你怎么可以拉她们两个一起出去呢，这样等于是给她们有了极强的戒备心……”赵满延立刻滔滔不绝的讲了起来。
　　“你滚，你牛B怎么在这里和穆白斗酒？”莫凡骂道。
　　气！！
　　莫凡气得不行！
　　失败就算了，为什么正好被这两个家伙给逮到！
　　还有，这两个混蛋是什么时候把自己的金屋藏娇公寓给占为己有的，香喷喷的公寓被这两货搞得乌烟瘴气！！
　　“你养鱼啊你，酒席上怎么说的，不把我喝到桌子底下去，以后叫你赵公公，我穆白现在清醒得很！”穆白指着赵满延的酒瓶子，骂道。
　　“你得意个蛋，我这不是看莫凡可怜，等他先喝一瓶再喝完。”赵满延立刻将战火往莫凡身上引。
　　莫凡此时也是一肚子不爽，抓起酒瓶一饮而尽。
　　喝完之后，莫凡也满脸通红，但脑子里还在回荡着一件事：
　　到底是哪个环节出了问题？？
　　难道真得和赵满延说得那样，自己太着急了。
　　人生不如意十有八九啊。
　　“老赵，你和你的真爱呢？”莫凡忽然间想起了赵满延的刺激恋情，不由问道。
　　这一问，穆白反而笑得直锤桌子。
　　“原来被睡的人是赵满延，哈哈哈，人家早知道了他身份，打算兄弟两通吃，奥霍斯圣学府本来就允许重婚的。”穆白说道。
　　“鱼水之欢，谈什么谁睡谁，像你这种连女人手都没有摸过的雏，怎么会懂？”赵满延反击道。
　　“一年了，穆白你还单身？”莫凡有些诧异道。
　　“一个人过挺好的。况且看看你们两个，一个见女人就上，一个相好多，到头来还不是和我在这里喝酒，有什么好神气的？”穆白说道。
　　莫凡和赵满延顿时哑口无言。
　　好像人家说得并没有什么问题。
　　莫凡和赵满延尴尬的碰了碰杯，喝掉了瓶子里剩下的酒。
　　“咳咳，我正经问一句，你在长江战役上认识的那女的，不是挺好的吗，为什么你好像对人敬而远之？”赵满延不带嘲讽之意的问道。
　　“朝不保夕，不想生死别离徒增悲伤，一个人确实挺好的。”穆白说道。
　　莫凡和赵满延同时对穆白竖起了大拇指，三人一碰杯，继续豪饮。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2618章 祈明灯
　　?    ……
　　公寓下，小湖开始结冰，冰冷至极的公园长椅上，一名发丝柔顺如丝绸的女子静静的坐在那里。
　　她凝视着湖面，许久都没有挪动过，她在沉思，纤弱的身影融入到了这寒冷凄迷的夜色中。
　　不知过了多久，她抬头看了一眼公寓高处，那仍旧亮着灯火的一户。
　　犹豫良久，她站了起来，踏着僵硬的草地，朝着校园外走去。
　　……
　　海面冷风鞭打在每个人身上，即便穿着极厚的羽绒大衣还是无法抗拒这样的湿寒。
　　“她来了，庄议员。”李院长说道。
　　庄越站在那里，身姿挺拔，面容冷俊，他目光注视着一步步走来的发丝飘扬的年轻美丽女子，嘴角微微浮了起来。
　　“很荣幸见到你。”庄越主动伸出手来，表示温和友善。
　　女子没有回应，只是用那双独特又明亮的眼睛注视着李院长。
　　“他是庄越庄议员，这次计划的总负责人。”李院长介绍道。
　　“我只为明珠学府。”女子说道。
　　“没关系，没关系，明珠学府代表着魔都，魔都代表着这个国家，就像我们这些士兵，他们很多人都是为了自己的亲人能够安稳的栖居于一座安全的城市。”庄越说道。
　　“明珠会牢记着你。”
　　“我们所有人都会牢记着你。”
　　……
　　……
　　烂醉醒来，莫凡蓬头垢面的走到了阳台，想借着冷风来让自己的脑子清醒一些。
　　已经是接近傍晚了，昨晚为了庆祝各自的人生失败，三人喝到了接近凌晨，而整个白天也基本上都在昏迷中度过。
　　魔都有一些日子没有见到阳光了，这个傍晚仍旧是昏暗的，天空中凝结得那些阴云冷雾好像几十年都不会散去一样。
　　从阳台可以看到人工湖，湖面在凌晨结冰，又在第二天融化。
　　傍晚湖面上一盏一盏祈明灯像一艘艘缩小版的小舟，幽幽的随着波澜晃动着。
　　“今天是什么节日吗？”莫凡感到几分困惑。
　　不过，他也没有去过于在意，肚子饿得不行，洗漱整理了一番之后，莫凡便下楼去了，打算去尝一尝久违的明珠学府食堂。
　　食堂很暗很暗。
　　莫凡走进去的时候有些纳闷，难道现在连光石、雷石资源都很稀缺了吗，灯都不舍得开了？
　　又是一盏一盏祈明灯，幽幽的小烛火在纸做的灯罩下散发出了朦胧的冷色光，使得整个食堂看上去跟灵堂没有什么分别。
　　这让莫凡有些浑身不自在，正巧一个几分熟悉的身影从过道走来，他的双手上竟然也捧着一盏祈明灯，脸上凝结着悲伤。
　　“张卓。”莫凡叫住了这名男子。
　　莫凡倒对这人有点影响，当时对付渡江妖的时候，还是这名暗影系学生找到了彬镇躲在防空洞的幸存者们。
　　张卓看了一眼莫凡，惊得差点掉落了手上的祈明灯。
　　“莫凡学长！！”张卓叫道。
　　“嘘！”莫凡示意他不要太大声。
　　将张卓拉到了自己旁边，莫凡看着他手上的祈明灯，不解的问道：“你们这是在干嘛，为谁祈祷吗。”
　　“发生了这么大的事，学长您不知道吗，您没有看今天早上的新闻，现在所有媒体都在报道这件事啊！”张卓说道。
　　“我在闭关修炼，刚出来。”莫凡说道。
　　“那……那您还是当作不知道吧，不然您会伤心的。”张卓说道。
　　莫凡更一头雾水，目光不由的望了一眼祈明灯上用墨笔写得字。
　　是一句简短的祝福，对死者的祝福。
　　但这个死者的名字，却让莫凡感到万分震惊！
　　丁雨眠！
　　死者是丁雨眠……
　　湖泊上，校园里，包括城市很多地方亮起的这一盏盏祈明灯，赫然是为丁雨眠做的。
　　而她已经离开这个世界了。
　　“什么时候的事情？？”莫凡惊问道。
　　“今天凌晨，学长我好难过啊，学姐是那么年轻美丽，一月前我在图书馆遇到她，她还和我聊了一会，她告诉我，她最大的愿望便是走访世界各大名府，她想去看阿尔卑斯山学府冰雪宁静，想去欧洲学府欣赏那里的庄严肃穆，想去见识一下奥霍斯圣学府的浪漫与奢华……可她都没有实现自己的愿望。”张卓一边说，一边噙着泪。
　　“到底怎么回事，她被海妖杀死了吗？”莫凡焦急的问道。
　　“不是的，不是的，庄越议员凌晨时候宣布的……”张卓立刻摇头。
　　宣布的。
　　丁雨眠即便是一名超阶法师，她的死讯应该也不至于由一名议员来宣布，更不至于轰动整个魔都基地市乃至整个国家。
　　莫凡有一种强烈的预感，是那种会瞬间激起自己愤怒与悲伤的预感。
　　打开手机，翻动着新闻。
　　张卓在旁边不敢说话，他能够感觉到莫凡的呼吸在加重。
　　“是她自己的决定吗？”莫凡许久才问出了这句话来。
　　“是的，李院长有她留给明珠的最后寄予，是学姐的亲笔。”张卓说道。
　　莫凡将张卓的手机拿过来，上面有一张照片，是一张非常精致的纸，上面有一行非常漂亮的字迹。
　　“虽然无法离开明珠，但我深爱这里，愿我的魂，也可以回归这里。”
　　……
　　丁雨眠是一名罹灾者。
　　她被人保护在明珠学府，不能离开是因为担心她成为一颗给他人带来灾祸的妖者。
　　可还是有人发现了她。
　　将她的天赋作为魔都基地市用来毁灭海妖军团的绝命武器。
　　莫凡在知道丁雨眠罹灾者天赋的那一刻，便有闪过类似的念头，但让莫凡没有想到的是这种事情真的发生了！
　　她的精神力异于常人。
　　一旦产生负面情绪，将会影响周围的人……
　　事实上，她的这种情绪不仅会影响人，是影响一切拥有心智的生物。
　　她曾经解析过海沟妖鬼的精神世界，海沟妖鬼拥有与庞大海妖军团互通的精神联系，像一张庞大无比的精神之网，覆盖着整片海域，覆盖着绝大多数前来入侵的海妖军团！
　　丁雨眠的负面情绪，一样可以影响那些海妖。
　　绝命武器。
　　她成为了绝命武器。
　　在海洋的一座不知名的礁岛上，她选择了自刎。
　　她的这种强烈无比的自刎念头，传播给东海海域准备大举进攻的海妖大军。
　　海妖大军集体自亡。
　　清早的海洋，从魔都海堤望去，辽阔的海面上，海妖的尸体漂浮在了上面，密密麻麻，死气滔天！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2619章 海洋神族成员
　　?    ……
　　海堤附近，一大群明珠学府的学生身穿着黑色的衣裳。
　　他们每个人手上捧着一盏精致的祈明灯，有些祈明灯上装饰着白色的花，暖暖的灯光照耀在花瓣上，显得晶莹剔透。
　　海水倒映着这些祈明灯，像是一朵朵在冰冷之海中绽开的鲜莲，凄美动人。
　　有些海浪湍急的地方，很轻易的就将这些祈明灯给吞没，祈明灯沉没到海水里，光芒也一点点被吞噬，但祈明灯的数量足够多，仍旧有不少小小的灯舟，逐渐融入到了海雾里，飘荡向了更远的地方。
　　“学长，给你一盏吧。”张卓站在海堤旁，递给莫凡一个。
　　莫凡摇了摇头，拒绝了他的这份好意。
　　他并不想用这样的方式去纪念一个人。
　　“你们看，海妖的尸体也都沉入到海底了，我们的灯应该可以漂流到那个礁石小岛。”一名女学生惊喜的说道。
　　不久前，海面上还有无数海妖的尸体，它们仿佛不甘的向这个世界控诉着，一个个仰面朝天，瞳孔外凸。
　　但随着祈明灯开始往外飘去的时候，这些尸体缓缓的沉入到了海面下面，想必用不了太久便会被一些海洋微生物给分解成海床的养分。
　　“看来老天都希望我们能够将学姐的魂引渡回来。”张卓也跟着露出了一个悲伤的笑容。
　　说完，张卓转过头去看莫凡。
　　可莫凡已经离开了，张卓急急忙忙的要追上去，却见莫凡几个银色光点连续闪动，转瞬间消失在了这片海堤附近，已不知到了什么地方。
　　“学长还是难过的啊，但这是学姐自己的选择。”张卓说道。
　　……
　　……
　　一盏上面挂着一朵白色晶莹之花的祈明灯飘荡到了一处海域。
　　这个海域平静得见不到一丝丝的波纹，像是一面高山湖泊那样轻易的将天空的蔚蓝与云朵的乳白给倒映在水面上。
　　若不是有一盏祈明灯正好闯入，怕是分不清究竟哪边是海面，哪边是天空。
　　忽然，祈明灯轻缓的触碰到了一个人的手背。
　　那是一个可以坐在水面上的人，她的大腿以下的位置却浸入到了海水里，仿佛是坐在一面冰镜上。
　　她的手苍白至极，更纹丝不动，直到这祈明灯“袭”来，她才慢慢的转过头来，凝视着这一盏祈明灯。
　　她将祈明灯捡了起来，放在自己的手掌上。
　　拆开了灯罩，吹掉了里面施有一个小小法术的烛火，又将烛火台下面的一张白色的纸条给打开。
　　纸条卷成团，她一点一点的打开，一个字一个字的阅读着。
　　“魂归明珠。”
　　“原来你们都希望我回来。”
　　“那如你们所愿。”
　　女子开始发笑，那空灵的笑声在这片寂静的海域里不断的回荡着，却透出一种诡异。
　　她缓缓的从海面上站了起来，然而她的下半身，却不是人的腿，那五彩缤纷的珊瑚鳞宛如一件最华贵珍贵的裙摆，遮住了她那似鱼一样修长婀娜的下肢。
　　长发丝丝飞舞，整个平静的海域莫名的躁动起来，干净至极的水下，一个个黑魆魆的身影浮现，它们丑陋、狰狞，要么浑身上下满是血迹斑斑的骨尖，如鳄如鲨尖牙，残暴而又恐怖，要么遍体腐烂发脓，毒腺鼓胀，尾巴、背刺腥红，流淌着剧毒之液。
　　前一刻海水寂静，这一刻却群妖魔舞，它们簇拥着最中央这位拥有五彩斑斓裙摆鳞身的女子！
　　……
　　海堤防线之外，有几个人工填造出来的战场。
　　第一个便是废土战场，那是由废弃的钢筋、汽车、铝合金等物体堆砌起来的，之前对付海王骷髅时的主要战地之一。
　　在更南面一些，还有一座人工填土战场，是由几名最顶尖的土系法师利用大地之蕊建造出来的一个土系废城，模仿日本东海海战城来完成的。
　　可以看到无数没有窗户，没有门框的褐色高楼，像是建造到一半宏伟大厦，目光可以穿过镂空的楼层看到另外一头的灰色天空。
　　这个战场是议员庄越建造的，被人们称之为庄城，离明珠法师踏也只有不到四公里，魔法协会人员可以从明珠塔上清楚的望见这座庄城的战况。
　　一个黄昏，整个庄城忽然被黑红色的海水给包围，那些牢固得可以用来抵御统领级海妖撞击的镂空建筑纷纷倒塌，化为了一堆废墟沉入到了海水里。
　　镇守在庄城的魔法师，在还没有入夜前便全部死去，凄惨的叫声甚至传到了人们居住的城区里。
　　明珠塔上，几名议员和几名将军都大惊失色，他们完全不知道发生了什么。
　　宏伟牢固的庄城，短短时间覆灭。
　　最令人不安的是，一旦庄城失守，接下去受到直接迫害的将是魔都海堤，海堤后面就是城市啊！！
　　“查清楚了吗，到底是什么哪个海妖部落？”
　　“很可能是新的海妖，我们对它们的情况一无所知。”
　　“该死，连敌人的身影都没有看清楚，简直一群饭桶！！”
　　“不是说，我们将迎来很长一段时间的平静，我们刚刚获得了一次巨大的胜利，为什么会立刻遭到袭击，难道除了那只大妖鬼，还有另外一个更高级的存在？？”
　　海沟妖鬼，这是一种可以操控绝大多数海妖部落的智慧型海妖，它们自称是海妖先知，即便是一些海妖霸主也听从这种海妖先知的指令！
　　可是，海妖先知不是死了吗！
　　连同那些海妖霸主，海妖部落，统统随着那位罹灾者自亡在了一个星期前的凌晨，为什么才这么短暂的时间，海洋神族蒙受了这样巨大的损失还能够马上重振旗鼓？？
　　“海洋联盟的信息难道一点都不准确的吗，来了一只新的高级神族，他们却浑然不知。”庄越勃然大怒道。
　　那些拥有统治力，号召力，可以让霸主级海妖不顾一切冲向人类海堤的海洋智慧型生物，被海洋联盟的人称之为海洋神族成员。
　　魔沟妖鬼，这种先知生物便是海洋神族之一。
　　它们有它们的海底文明。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2620章 海底亡灵
　　?    “庄议员，海水开始褪去了。”一名从高处飞落下来的军法师说道。
　　“退潮？？”
　　“这么些年来，海水只有往上涨，从来没有退过潮啊？”
　　潮水确实在缓慢的退去，之前那些卷入到庄城之中的黑红色海水也迅速的消失了。
　　那些被海水淹没的地方，逐渐裸露了出来，上面铺满了海洋的泥沙和污垢，更可以看见数之不尽的垃圾堆积在了缓缓下沉的海坡位置。
　　大概到了后半夜，潮水褪去的地方出现了一整块延伸向了东面的大地，曾经的浦东新区也重新回归到了人们的视线之中。
　　人类生存的土地不断的被海水给侵蚀，谁又能够想到忽然有一天，海水极速的褪去，就好像它们再也不会回来一样，放眼望去，甚至一些曾经是海洋的地带，居然也见不到海水。
　　海水宛如被抽走了一般，不仅还回了沿海众多被浸泡的地区，更将原本是海域的地方也赠送了出来。
　　好几十公里，甚至上百公里，海底的沙子，海底的水草，海底的岩石，海底的那些没有完全降解的尸骨，全部清晰可见。
　　很快，海洋联盟的人就组织起了好几个部队，直接前往了东海这一大片干涸的大陆架探索，他们想了解这退潮的缘由。
　　毕竟海洋神族明明已经全面获得了胜利，将沿海的人类驱赶到了五座基地城市里苟活，没有必要忽然之间就放弃了。
　　……
　　“是自然现象，还是海妖们的把戏？”海洋联盟的一位探索者拾起了海水里的一块发臭的岩石，仔细的观察了起来。
　　海底淤泥很厚，踩在上面皮靴都会没入将近一半。
　　这是一队精英探索者，海洋联盟成立以来就一直在探索着海洋世界，海洋生物，海洋的变化，只有彻底了解这个世界，才能够更好的应对前来入侵的海洋妖魔。
　　趁着海水统统褪去，他们尽情的寻找那些过去不敢轻易涉足的痕迹，尤其是海坡与海沟，高级海妖都喜欢栖息在比较黑暗的深海，也习惯深处的水压，通过它们掉落的鳞，褪掉的皮，散落的牙与排泄物，往往可以锁定它们的种类、级别、数量。
　　“不觉得非常奇怪吗？”李院长开口说道。
　　李序是明珠学府白魔法学院的院长，同时还兼任海洋联盟魔都的副主席，他亲自带队踏入到这潮水褪去的危险区域，就是想要第一时间了解到这次突如其来的变化的原因。
　　当然，还有那黑红色的海水，究竟又是怎么回事。
　　从一名神秘的海洋学者那边了解到，有一位新的海洋神族成员已经出现在了东海，那么这个海洋神族是什么，拥有什么能力，又将率领多少海妖，都必须与之交锋前探索清楚。
　　“有什么不对劲的地方吗，李院长？”岳擎长老问道。
　　“不应该有很多的尸体吗，海妖大军的尸体。”李院长迅速着周围。
　　满地的海底污垢，却偏偏见不到之前漂浮在海平面上的那数之不尽的海妖尸骸。
　　记得那些尸体大部分是沉入到了大海，而且才过了一个星期，没有理由那么快就讲解了的，可放眼望去，能够见到的却只有更早时候遗留下的尸骨，明显都是更早前的战役。
　　那么，自亡的庞大数量的海妖大军尸体去哪里了，难不成被古怪的退潮一起卷走了？
　　可尸体拿来有什么用，至于这样大动干戈！
　　“岳长老，快看！”忽然一名探索者高声叫道。
　　李院长和岳长老同时望去，却发现一道红色的海浪线，不知道什么翻卷了起来，淹过了退潮后的地平线，气势汹汹的袭来！
　　“快走，快走！！”李院长见情况不对，急忙让所有海洋联盟的人逃离。
　　黑红色潮水来得极快，简直是一阵可怕的风暴，夹杂着血的气息，没多久便抵达了这些人的面前。
　　可当这黑红色潮水近了之后，李院长才意识到，那根本就不是什么海水，而是一大群面目狰狞、恐怖可怕的海妖尸物！！
　　是海妖腐烂的肉躯，毒液与血液混杂在一起的脓水，还有臭气滔天的尸气！！！
　　它们在没有潮水的海底泥沙中狂奔，几乎替代了原本灰黑色的海水，将这片没有海水的区域给彻底填满！
　　“亡……亡灵！！！”
　　“是海洋亡灵！！！！”
　　海洋所占面积巨大，而海底沉淀着的死气更加浓重，所以在过去就有海洋联盟的学者进行过揣测，在海底里其实还存在着一个亡灵帝国，它们是由海洋生物堆积沉淀的尸体组成，数量庞大，力量强大。
　　让他们没有想到的是，这海底亡灵在潮水褪去之后，疯狂的涌向了陆地，仿佛这一切蓄谋已久！
　　“李院长，这些不就是不久前死去的那些海妖大军吗，它们统统变成了海洋亡灵！”
　　“我……我也不太清楚。”李院长脸色都变了，此时此刻他有一种不详的预感。
　　一边逃跑，李院长一边望黑红色亡灵狂潮中望去，茫茫恐怖军团中，一个孤傲的伫立在黑红色狂潮上方的身影，不知为何让李院长一阵头皮发麻！
　　犹如一位黑暗与死亡的女皇，睥睨着万物生灵，同时那绽放着诡异妖光的眸子里，更带着狠毒与怨念。
　　她就是那个海洋神族！
　　她可以号令海洋大军，而且是不久前集体死亡的海妖军团！
　　只是在李院长看来，那个身姿，那张苍白到了极致的面容，为何看上去那么的熟悉！！
　　黑红色潮水越来越近。
　　李院长等人离陆地安全区域还是十几公里，明显是来不及了。
　　铺天盖地的海底亡灵撞了上来，那些精英探索者纵然有一身法术，也根本逃脱不了瞬间被分尸的厄运。
　　李院长也放弃了逃跑了。
　　他被淹没在亡灵潮水中，但诡异的是，那些海底亡灵对他视而不见，并且经过他的时候分别从他的周围几米之外绕过、跳过。
　　仿佛有一个无形的气罩，将李院长保护在了这可怕的亡灵狂潮中。
　　只是，李院长很清楚这绝不是自己被什么庇佑着。
　　果然，亡灵大军如浪分开，那下半身五彩斑斓幻鳞摆裙的身影从中走出，苍白至极的脸庞，空洞黑暗的双眸，散发着死气的黑色长发……
　　“丁……丁雨眠。”李院长骇然无比的注视着这个神族女皇，却有些不敢相信自己的眼睛。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2621章 眼前的末日
　　?    亡灵海潮顷刻间冲垮了南面最为薄弱的一块海堤，那些一个星期前就要踏足这里的海妖们，如今反而变成了更加凶残狂野不知畏惧的死尸。
　　而且亡灵比海妖更可怕的地方就在于，它们即便没有翻滚着的巨浪，仍旧可以肆意的施展它们的亡灵邪力。
　　海底亡灵的到来，令整个防线猝不及防，海堤处甚至没有足够多的光系魔法师。
　　很快亡灵海妖从那个大概有两百米的缺口，疯狂的钻入到安界区域，邪气直接涌入到了工厂地带。
　　南边是工厂区，一座城市的运作离不开工厂，魔石在这里切割，在这里转化为城市使用的电能、水能，让偌大的基地市不至于自动化倒退。
　　可随着亡灵的闯入，这些工厂转瞬间化为废墟，势不可挡，随时都要逼近到那些人们密集生活的城市区域。
　　魔法士兵们阻挡不住。
　　绝大多数海妖都会在猛烈的反击中退缩，也会尝试着周旋，这就使得军队有更多的时间去调整，去控制局面，可亡灵是根本不知畏惧的。
　　它们会朝着一个目标，哪怕只剩下最后一具死亡躯壳，也不见得会停止。
　　这恐怕要比真正的海妖巨浪可怕数倍，无畏冲锋，死气滔滔。
　　践踏过了工厂区，这些亡灵们竟然都朝着一个方向，那就是明珠法师塔。
　　几公里的距离，无论前来多少军队，多少联盟，都阻挡不了这些海妖亡灵的步伐，无数楼房被摧垮，无数法师被淹没，这黑红色的潮水迅速的涌向了明珠法师踏、海洋联盟大楼、世界猎者联盟大厦地带。
　　从外滩观景大道上，无数的人被眼前这一幕吓得头皮发麻。
　　黄浦江另一头，大厦底下全是海底亡灵，它们顺着那些宏伟的建筑物快速的攀爬，几乎用它们丑陋的身躯将那些大厦光鲜的外层给覆盖着。
　　天幕极暗，日光消逝，那一片魔都最为繁华的地段，却好像一下子坠入到了毁灭深渊，不再是这个这个城市的上位法师和巅位法师在俯瞰、守卫着这里的一切了，变成了密密麻麻堆砌成一座又一座尸楼的海底亡灵，它们贪婪的凝视着街道、房屋、公园、广场……
　　一条浅浅的江，怕是根本无法将它们隔绝开！！
　　……
　　一缕深蓝色的光芒在明珠塔塔尖上闪耀。
　　很快，另外几座法师大厦的穹顶上，也绽放出了类似的华光。
　　它们的光辉在高空中编织着，最后铸成了一座神圣花坛，屹立在了众多宏伟建筑楼群的上方。
　　神圣花坛里，有如瀑布一样的银色液体溢出，它们形成了银色的瀑布帘，迅速的将整个陆家嘴笼罩进去，并且困住了所有试图跃过江面的亡灵海妖。
　　银色的液体半透明状，人们仍旧可以看到那些海底亡灵，它们成群成群的爬在银色瀑布帘上，试图在这个完美的神圣花坛中找寻到一个裂痕。
　　还有更多的亡灵，仍旧在朝着这里涌来，它们霸占了江的另一面，被银色瀑布帘和那些宏伟大楼穹顶组成的神圣花坛大阵给阻隔在了这里……
　　尽管银色瀑布帘这道惊艳的结界让亡灵们暂时无法跃过江面，直接袭击居住区，可那触目惊心的画面仅仅数百米的距离。
　　又有谁会真的认为，这种结界可以完全守护得住他们呢？
　　一旦亡灵入城，这座人口密集的基地市将血流成河。
　　……
　　明珠塔有一半被亡灵的身躯给涂满了，而从最高处俯瞰下去，过去的大道与小街，商场广场与江园铺满了不知多少层的亡灵身躯。
　　它们真正用自己可怕的尸身组成了淹没城市的恶潮，若不是这里的每一栋建筑物都被一层坚固壁垒结界给保护着，这片繁华之地也会顷刻间化作废墟。
　　“给我杀光他们，给我杀光他们！！”明珠塔空中指挥台上，庄越议员暴怒的吼道。
　　“每一座大楼的禁制都已经开启了，但这些亡灵根本就没有智慧，它们只知道破坏，只知道杀戮，我们的军队和法师部队根本杀不完。”
　　“我们的人也在快速的损失，到底怎么回事，它们为什么要集体攻击这里！”
　　“海妖神族自然知道明珠塔是我们人类法师顶点标志，摧垮了这里，就等于是在战场上夺取了敌人的军旗，它们是在向我们示威，是要将我们的战斗意志彻底摧垮。”
　　……
　　公寓天台，几名少年呆若木鸡的站在那里。
　　从这里朝着东面望去，正好可以看到那些摩天大厦。
　　在过去，摩天大厦和明珠塔的穹顶总是成片恢弘的竖立在那里，指向人们总觉得遥不可及的天空，每个人内心深处都会涌起一份自豪，因为那是人类征服一切的标志。
　　但今天，这个人类的顶点被其他生物给占领了，那是一头头体积不算庞大，却拥有着可怕前肢的海底亡灵，
　　它们眼球外凸，头颅如鱼死之骨，浑身上下遍布着毒刺，可怕狰狞的模样足以让那些内心承受能力弱的人当场昏厥。
　　不再是在海堤后面，不再是在战城，就在眼前，就在自己家的天台，甚至是自己的卧室窗子，就可以看到这震撼恐怖的一幕！！
　　总说末日降临。
　　现在末日就在面前！！
　　“我们都要死了吗？？”一头卷发的少年，手上还拿着一本书，看上去像是要临近大考的样子。
　　他长相清秀，目光却是呆滞。
　　不出意外，明天他就可以成为一名正式登记注册的魔法师，但他不确定自己是否还有明天！
　　而且，即便成为了魔法师，真的可以解救眼前的这一切吗？
　　就好像是一整座黑红色的海洋扑来，自己乘坐上了一座木舟，黑红色的海水可以瞬间击垮自己的身躯和木舟，真得还有意义吗？？
　　“那个神圣花坛，可以坚持多久，听说那是禁咒阵法。”另一个清瘦无比的少年说道。
　　仿佛是对清瘦少年的回应。
　　银色的瀑布帘上，一道道清晰可见的裂痕逐渐出现，尽管很细很细，但足以表明结界不是无敌的，那防御随时都会被黑红色亡灵之潮给撞垮！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2622章 陪葬的海妖军团
　　?    ……
　　楼道处，传出了脚步声。
　　一个身穿着睡衣的男子走了上来，手上还拿着一个漱口杯，嘴里含着一根牙刷。
　　几个少年目不转睛的盯着死亡末日时，他也跟着望去。
　　将牙刷拿出来，将清冷的水倒入到嘴里。
　　“咕噜咕噜咕噜……啊噗！”
　　“大哥，你怎么乱吐啊，很脏的你不知道吗？”
　　“就是，脏死了，别以为大家都快死了，你就可以这样没有素质。”
　　莫凡随手将牙具放在旁边，道：“素质这东西，我是一直都没有的。”
　　看着神圣花坛，莫凡大概估算了一下它的承受能力。
　　那是确实是一个禁咒法阵，但莫凡觉得这东西最多撑不过一天。
　　数量这么庞大的海底亡灵，哪怕人类这边的实力要更强，足以将它们全部杀死，那也一样需要时间，在不考虑人员伤亡的情况下，军队和法师联盟要彻底杀光它们，至少得半个月。
　　假如魔都只剩下一个神圣花坛结界的话，那么二十四小时后，亡灵大军会迅速的涌入魔都基地市，在城市里肆意屠杀。
　　不过，看得出来，亡灵大潮现在的目标是明珠塔，它们一直在通过各种办法爬到最高处，仿佛顶点有它们渴望的东西。
　　明珠塔上已经有众多法师部队，他们的毁灭魔法落入到亡灵潮水之中，明明可以瞬间杀死上百只，但对于整个海底亡灵军团来说，不像是减少过。
　　“你不是莫凡吗！”忽然，那个卷头发的少年认出了莫凡来。
　　“恩。”莫凡应了一句。
　　“你也住在这里？？”少年感觉自己以前从没有见过莫凡。
　　“是。”
　　“你那么厉害，能杀光它们吗？”卷发少年一脸认真的问道。
　　“你把手伸直。”莫凡说道。
　　少年虽然不解，还是将手向前伸。
　　“把你小指竖起来，随便覆盖陆家嘴的一块地方。现在你小指指甲能覆盖多少海妖亡灵，就是我能够杀死的极限了。”莫凡说道。
　　另外几个少年也立刻凑了过来，而且学着少年伸出手。
　　小指指甲所能够覆盖的，那是很小很小的一片区域，和庞大无比的海妖军团相比，真的微不足道！
　　“你这么厉害，也只能够杀死这么一点点？？”卷发少年不敢置信的看着自己的小指。
　　“那我们不是还是死定了吗？？”
　　“差不多吧。”莫凡点了点头。
　　“大哥，你是魔法师啊，做点什么，我们可不想死。”
　　“我比较好奇，这些海底亡灵从哪里出现的，它们为什么要围攻明珠法师塔，真的是为了摧垮我们的战斗意志吗，那他们直接入城就好了。”莫凡摸着下巴，很认真的思考着。
　　武力是解决不了眼前这种事情的。
　　假如海洋神族真的可以强大到在损失那么多海妖的情况下，一下子重振旗鼓，那顽抗是没有任何意义了，直接放弃，躲入深山才是明智的选择。
　　“莫凡。”一个中年老者的声音传来。
　　莫凡转过头去，发现萧院长不知道什么时候站在自己身后。
　　他的周围，还有众多银色挥发的粉尘，衣角和胡须都没有任何的杨东，表明萧院长也是一名空间系法师，而且造诣极高！
　　“萧院长，亡灵的单诞生需要大量的死气，这片海域虽然海底沉淀了无数的尸骨，但很容易会随着海洋的变化而逐渐消失，我不太明白这些被丁雨眠杀死的海妖军团为何在这么短的时间里变成了亡灵？”莫凡说道。
　　“我们召集了一些人，不过还是希望你也能够一起。”萧院长说道。
　　萧院长都亲自过来找自己了，莫凡自然不好推辞。
　　……
　　时间紧迫，莫凡发现萧院长连紧急会议都没有召开了，而是组织了几个人，一边前往东面，一边讲述。
　　同行的包括魏荣，这位火系的导师。
　　其他几个，白眉老师，史教授，亡灵教授。
　　除却亡灵系教授莫凡之前没有见过外，其他莫凡都是认识的。
　　白眉老师是治愈系的，人称医务室的男神，是众多明珠学府女学生们和女老师的偶像，不苟言笑，只做分内之事，但修为究竟达到什么境界没有太多人知道。
　　这一次萧院长会请动白眉老师，表明白眉老师确实是一个隐藏在学府里的极强者。
　　史教授，莫凡是最早见过的，当初离开博城开往魔都的动车上，就遇到了史教授，神秘羽毛图腾也是从他那里拿来的。
　　这几个人，应该都是明珠学府德高望重之辈了，莫凡被邀请在列，其实也算是受宠若惊，不管怎么说他其实也没有毕业多少年。
　　“莫凡，听说你到黑暗位面走了一遭，有什么感悟吗？”史教授摸着黑胡须问道。
　　“我还需要写一篇观后感作文吗？”莫凡苦笑道。
　　“别的先别聊了。”萧院长打断了两人的谈话，神情严肃道，“你们先看看这张图片。”
　　这是打印出来的一张图片，几个人传阅了一番之后，脸上的表情也凝重了起来。
　　“是她吗？”萧院长询问魏荣。
　　魏荣目光落在白眉老师的身上，白眉老师却看向史教授和亡灵系的罗教授。
　　“是丁雨眠。”莫凡却非常肯定的回答道。
　　也不知是哪位高人在亡灵狂潮中捕捉到了这个画面，丁雨眠立于亡灵之间，像一位妖之女皇那样被簇拥着，一张脸苍白到了极致不说，就连上半身的肌肤都是白得剔透。
　　然而，她的下半身并不是人类的腿，变成了五彩斑斓的珊瑚幻鳞，修长的人鱼之躯，被这幻鳞裙摆给包裹着，站立起来的时候，那身姿独特，甚至有一点点与海妖先知的诡气非常相似！
　　“罗教授，你认为是丁雨眠被什么妖鬼亡灵占据了死后的遗体，还是……”萧院长询问亡灵系的罗教授。
　　“丁雨眠第四系修得便是亡灵系。”罗教授低声说道。
　　“她为什么要这样做，全国都在为她祈明，感谢她为所有人做出的牺牲，为什么她要化为亡灵，唤醒所有为她陪葬的海妖军团来袭击我们？”

第2623章 残念灵体
　　?    “我们现在就去接触她吗，感觉这已经不是我们认识的丁雨眠了。”白眉老师开口说道。
　　“她身上戾气太重，不出意外李院长他们应该被她杀死了。”萧院长沉声说道。
　　“萧院长，我还是不太明白，丁雨眠的能力知道的人不算特别多，为什么最后会成为了庄议员用来对付海妖大军的武器？”魏荣感到费解道。
　　“大概是李院长将丁雨眠的信息告知给了庄议员。”萧院长叹了一口气，接着道，“过去丁雨眠这样特殊的学生一直是傅院长在顶住来自于更高层的压力，傅院长在黄浦江战斗中死去之后，丁雨眠的去留便成为了一个比较棘手的问题。”
　　罹灾者，就和当时的秦羽儿一样，时刻都会受到异裁院的关注。
　　过去傅院长是丁雨眠的保护伞，让她可以不受干扰的留在明珠学府。
　　但傅院长死去后，李院长便接替了他的所有工作，包括丁雨眠这样特殊学生的安排。
　　“这是一份假冒的文件，当时我们几个院系都没有同意，可李序也不知使用了什么办法，做出了一份对丁雨眠遣走的学院文件。”萧院长又拿出了一份复印过的文件纸来。
　　“和正式得几乎一模一样。”白眉老师说道。
　　“是的，本身特殊学员的招纳和遣送都是由李院长在负责，即便我们所有人都否决了他的决定，他仍旧可以做出一份这样的文件来。”萧院长说道。
　　“也就是说，丁雨眠在将自己化为绝命武器之前，她收到了一份被遣送出明珠学府的文件，这不是等于让她无家可归吗？”莫凡惊讶无比的说道。
　　一直以来，丁雨眠都将明珠学府当作她的安静的栖息之所，是她这样在外界必被排斥和驱逐的一个独特的保护伞。
　　谁知道竟然有人在这件事上做了文章！
　　“所以不难猜到，李院长先将丁雨眠置于一个无处可去的窘迫之境，随后又代表学院和各大学院院长向丁雨眠提出了这样一个可以解救这次危机的办法，希望丁雨眠可以以大局为重。”
　　“这和古代，为了风调雨顺将一个无辜的女子祭献给海神又有什么区别呢？”
　　“这就解释得通，变成亡灵的第一个大条件便是怨气，丁雨眠是心甘情愿的话，她就不可能产生怨气，哪怕她死去的地方有多么浓厚的死气，她也不会变成一个大亡灵。”亡灵教授罗教授说道。
　　“那么萧院长，我们现在要做什么？”
　　“得弄清楚整件事，我们前往丁雨眠自刎的地方。”萧院长说道。
　　在如何处理这件事上，萧院长似乎已经有了比较成熟的计划。
　　“明珠塔那边……”魏荣转过头去，目光注视着那黑压压一大片盘踞在陆家嘴的海妖亡灵。
　　“我们去也无济于事。”萧院长头也没有回，很果断的说道。
　　……
　　海水退去了很远很远，众人甚至可以笔直的走向原本是一大片海水的地方，浅海底部的泥沙都全部裸露出来，甚至可以看见整个陆地延伸到海洋处忽然下沉的斜坡。
　　斜坡下，仍旧没有海水，史教授对这个现象格外的在意。
　　“这也是丁雨眠做的吗？”史教授眺望着远处。
　　大概有五六十公里，海水才终于可以看到，白色的浪花就像是一群彻底放弃了对人类陆地进行入侵的军队，不断的向后撤离。
　　“不太了解，罗教授，你能够找到丁雨眠化为亡灵的地方吗？”萧院长对别的事情一点都不关心。
　　“不远了。”罗教授的双眸变得晶莹剔透。
　　很快，他们就抵达了一片几乎没有任何风浪的海域。
　　这片海域宁静至极，仿佛一切都是被冻结了的样子。
　　有一处珊瑚岛，露出水面的部分是很寻常的岩石，但没入到海水里的却是五彩斑斓的巨大珊瑚，宛如一颗倒垂到海水里的彩色古树，让周围的海水都变幻了色彩。
　　“是这里了。”罗教授非常肯定的说道。
　　几人走到了那珊瑚礁岛上，一股很浓烈的死气在如风一样盘旋，与这里的宁静与美丽格格不入。
　　“通灵术！”
　　罗教授忽然举起了一只手掌，那双眼睛变得更加辉煌，周围一切再细微的物质都逃不过他这双特殊的通灵之眼。
　　一缕缕青蓝色的弱光在罗教授的手掌上浮现，那团盘踞在这里的死气逐渐散开，隐约之间可以看到一个幽灵身影在飘荡。
　　幽灵焕发着非常微弱的光，应该是一个没有完全蜕变的幽灵灵体，它像一只胆怯的小元素生命，不敢轻易的离开自己栖息的地方，又不敢靠近这群拥有强大魔法的人类。
　　“萧院长，她的残念灵体。”罗教授忽然压低声音，怕是惊扰了什么一般道。
　　几人见罗教授这个样子，也急忙收起了自己那股高手的“势”，尽可能的让自己看上去儒雅随和。
　　小残念灵体像极了一个心智不高的小女孩，她怯生生的观察着他们，做好了一个随时会逃走的姿态。
　　“你们都是她生前熟悉的人，和她攀谈，她会记起你们的，但千万不要惊吓到她。”罗教授轻声说道。
　　“我们该怎么称呼她？”
　　“叫她的名字。”
　　……
　　魏荣第一个靠近过去，他一个五大三粗的男人，一下子变成了一个轻声细语充满关怀的暖男。
　　从入学的时候说起，再提及到同系里的那些有趣的事情，魏荣是丁雨眠的火系老师，丁雨眠的火系能力技巧很多都是来自于魏荣。
　　只是，魏荣原本很柔和的去追忆，带着几分哄骗的方式好让残念灵体消除那份敌意的过程，这名大汉却说着说着眼泪溢了出来。
　　作为老师，这么多年来魏荣也是看着丁雨眠成长的，从一个根本不怎么说话的女孩，倒逐渐乐观，逐渐愿意参加集体活动，再到成为一名让整个明珠学府骄傲的超阶法师……
　　为什么会忽然间变成这个样子。
　　残念灵体。
　　就是她死后残余在这个世界上的魂啊。
　　她明明可以像每一朵娇艳的花一样，绽放在明珠学府。

第2624章 多个魂格
　　?    越说越哽咽，魏荣已经无法再沟通了，他自己退到了后面。
　　白眉老师看着丁雨眠，同样许久道不出一句话来。
　　他只是那样凝视着，残念灵体也在凝视着他。
　　“能告诉我们，发生了什么吗？”白眉老师开口道。
　　“我……我忘记了……”残念灵体开口说话了，声音很轻很柔，但确实上丁雨眠的声音。
　　“别让她直接回忆死前情景，这样会让她徒增痛苦，甚至可能让她这个无害的残念灵体瞬间转变为邪恶幽灵。”罗教授急急忙忙出声提醒道。
　　白眉老师叹了口气，退到了后面。
　　丁雨眠很善良，她会自愿为学院做一些事情，白眉老师这边总会有处理不完的伤员以及内心受创的学生，丁雨眠在白眉老师那里做过一段时间的助理。
　　白眉老师不怎么爱说话，和丁雨眠的交流更多的是停留在处理学生的问题上。
　　但是看到她变成现在这个样子，心中惋惜悲伤之外，更多的是一种愤怒！
　　李院长怎么可以背地里做出这样的事情来，作为院长，不是应该小心翼翼的保护每一个学员，为何要如此残忍的剥夺一个人活着的权力！
　　魔法，是人类最引以为傲的。
　　学校，更是神圣之地。
　　面对海妖大军，不是坚韧不拔的用多年所学去抗争，去抵挡，反而用这种胁迫的手段去换来短暂的平静……
　　……
　　莫凡上前，他打量着丁雨眠的残念灵体。
　　残念灵体似乎一下子认出了莫凡。
　　她的脸上慢慢露出了笑容，仿佛周围那些黑乎乎的死气也变成了美丽的霞光。
　　“你活着回来了，真好。”残念灵体看上去非常喜悦。
　　“让你担忧了。”莫凡感到几分惭愧，没有想到自己前往黑暗位面这一年来，有这么多人都关心着自己。
　　“我告诉自己，我也可以像你一样为明珠、为魔都做些什么。可最后关头，我还是退缩了，我真的很没用。”残念灵体低声说道。
　　“那我给你竖立了一个糟糕的印象。事实上我每做一件事情都会优先考虑，自己能不能活下来，假如百分之一百是死，我绝对不会去做。很多人都有一种错觉，只要自己做出一些牺牲让其他人过得更好，那么自己的死就会变得值得，但你又怎么能保证活着的自己，将来不能够改变更多呢？”
　　“你只看到了我独挡一面的这一幕，但你没有看到我很多次为了苟活而眼睁睁的看着很多人死去的可怜一幕，假如我一个好端端的人只是想安安静静的感受这个世界的美好，偏偏全世界都要我去死，这样他们才可以好好的活下去，那么你尽管放心，我一定会选择大家一起去死。”
　　世界本身就是美好与丑陋并存，当丑陋占据了主导，任其它毁灭也没有什么不好的。
　　丁雨眠还是太善良。
　　换作是莫凡，你们非要逼死老子的话，那大家都别好好活了！
　　丁雨眠的残念灵体眼睛有了光泽，仿佛莫凡这些话的一下子扫除了她纠结了很久的心病。
　　“莫凡，你这样说，岂不是等于让她觉得现在的复仇是正确的，毕竟有一个化为亡灵的灵体，已经将我们的魔法协会给包围了。”史教授没好气的指责道。
　　“莫凡，做人要积极向上。”萧院长咳了一声道。
　　就莫凡这理论，不知道要教坏多少好学生啊！
　　“我又不是老师，我就是以一个朋友的角度去告诉她如何面对这种胁迫和绑架。”莫凡耸了耸肩，一脸无所谓的样子，“可惜，我应该早一点告诉她。”
　　应该早一点告诉她。
　　莫凡这句话却一下子戳中了众人的心。
　　是啊，为什么不能够早一点告诉她。
　　假如他们这里的每一个人，能够早一点了解到这件事，能够知道她的绝望和无处可去，又怎么会酿成这样的悲剧。
　　明明可以看到她一头漂亮如丝绸的长发，青春动人的走在明珠学府的小道上。
　　不是像现在这样，与一个心智残缺，可怜得无家可归的小幽灵在这里对话。
　　战争的意义是什么？
　　不就是让这样一个美丽、善良的女子，能够安宁的生活在她心爱的校园里？
　　“雨眠，你知道你的亡魂化为了亡灵吗？”罗教授这个时候开口说道。
　　“我……我知道，我只是不愿意与她们为伍。”残念灵体说道。
　　“她们？？”其他人感到困惑。
　　“应该是代表着她不同品性的魂格，留在这里的她，是善魂。”罗教授说道。
　　魂格。
　　这个词汇莫凡在对付红魔的时候也听闻过，但那个时候是一个人代表着一种魂格，可在丁雨眠这里却似乎有好几种魂格！
　　“丁雨眠的精神力异于常人，强大到堪比禁咒法师，所以会演化出了很多种魂格也属正常。”罗教授说道。
　　还在超阶，她的精神力就强大到可以和禁咒法师媲美？？
　　那庄议员和李院长简直就是弱智。
　　再多家培养，哪怕不使用这种自刎的手段，丁雨眠一个人也可以灭掉这一支庞大的海妖军团。
　　莫凡所见过的每一个罹灾者，若是好好运用自己的天赋，都强大到宛若神明！
　　可惜，没有一个被善待的，异裁院说他们是异端，会带来灾难，所有人都深信不疑，到底是害怕他们带来的灾难，还是害怕他们过于强大而压过一切？
　　好好活着，极力的栽培。
　　丁雨眠这样特殊的能力，甚至会成为海洋神族的克星，切断海妖神族与那些凶残海兽、海妖的联系，那样的话再多的海妖神族都休想涉足魔都半步！
　　“你能跟我们去一趟明珠塔吗，你的其他魂格成为了海洋神族的一员，正在侵略城市。”萧院长征求道。
　　“嗯，可我未必能够劝服她们，她们很痛苦，她们很愤怒，她们……”丁雨眠说道。
　　“没关系，尽你所能。”萧院长说道。
　　若这段怨恨不能化解，那么魔都将多一位海洋神族敌人。
　　她是海底亡灵的女皇，并且必定会随着时间沉淀更加强大！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2625章 摩天要塞
　　?    ……
　　无论那些耸立的高楼包裹上了多少层圣光结界，仍旧给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　一条江之隔，这一边是繁华的都市，另一边却像是一座死亡炼狱，数以万计的海底亡灵，它们贪婪的眸子像是深邃可怕的黑色夜空中的红色繁星，景象骇然。
　　矗立到天空的明珠塔有一大半都挂满了这些黑红色尸皮的生物，它们像是在以这座巨塔作为梁柱，用它们的身躯铸成了一座通天黑堡。
　　可以看得出来，它们对城市有着难以抑制的欲|望，而它们的目光已经令整座巨大的基地市瘫痪了，更不用说当它们冲破了结界肆意袭来的那一刻。
　　大量的军队在外滩上集结，顺着江道，法师们铸成了一座人墙，可他们每个人脸上都带着恐惧。
　　如此庞大数量的海妖亡灵，每一只等级都达到战将以上，他们真的可以阻挡吗，哪怕是一个至高禁咒坠入到那海底亡灵狂潮之中，怕也会很快被吞没，很快暗淡吧！
　　“不要慌，神圣花坛不会那么快破碎的！”
　　“在他们冲过来之前，明珠塔和各大联盟就会将它们消灭大半，我们要做的就是不让一只海底亡灵闯入到人们的生活街道！”
　　鼓舞士气的声音没有一刻停歇，最初面对海妖战役的时候，士兵们都会因此热血沸腾，忘记恐惧，勇往直前。
　　可渐渐的，很多人都发现，这鼓舞士气的话仅仅就是鼓舞士气，每个人对现在人类与海妖的实力悬殊都非常了解，否则整条海岸线为什么会变成只有五座基地市可以供给人们栖息呢？
　　现在，连基地市都受到了极其严重的威胁！
　　……
　　神圣花坛垂落下的银液瀑布帘带有银火灼烧威力，每削弱一层这道银色液体的防护，就会对那些海底亡灵产生一次几乎是毁灭性的灼烧。
　　已经有大概两万只海底亡灵被烧成了灰烬，再无复生的可能，只是相比于海妖亡潮的规模，两万只也只是很小的一部分。
　　“轰轰！！！！！”
　　海洋联盟大厦终于承受不住这亡灵狂潮的压力，在一声巨响之中倒塌。
　　像是一个巨型蚁巢炸开，里面成群成群的栖居者“流淌”了出来，又迅速的蔓延到了其他几栋被结界死死守护住的建筑物上。
　　神圣花坛上，诸多强者无休止的使用着他们的毁灭魔法，元素虹光如一场雷暴密密麻麻的劈落下去，可每每坠下的强大能量最后都像是坠入到湖水里的雨点，消失不见。
　　诸强连最表面的这一层都清剿不干净！
　　“将它们打碎，它们又会拼凑起来，这些海底亡灵比那些肉身的海妖更难对付啊！”
　　“有什么办法可以离开这里，快！”庄越议员见到这令人头皮发麻的一幕，早已经没有了半点战斗决心。
　　杀得完吗？
　　根本杀不完！
　　最可怕的是，从海堤那个缺口的位置还在陆陆续续涌来更多的黑红色亡灵之潮。
　　几天几夜也休想将它们杀死。
　　“庄议员，我们怎么可以逃脱呢，江对岸就是基地市，那个时候会死无数的人啊。”猎者联盟的一位长老说道。
　　“没有必要做无意义的牺牲，现在的局面大家又不是不清楚。”
　　“可我们已经被逼上绝境，除了消灭它们没有别的退路了。”
　　基地市要是被海妖攻占，那人们又哪里还有安全的栖居之地？
　　“难道要等这些怪物爬到神圣花坛上来，将我们全部啃成白骨吗！”庄越怒道。
　　……
　　亡灵的强大远超出了绝大多数法师的想象，没多久神圣花坛结界就像是一座孤立无援的小岛，被黑红色潮水给彻底包围了。
　　诸多强者也被困在神圣花坛上，他们之前还能够借助这个特殊的守备结界与这些亡灵对抗一番，但现在他们知道除非同时出现几名禁咒法师，不然根本无法摆脱现在的局面。
　　魔都基地市有禁咒法师，但他只可能守卫在江的另一面。
　　明珠塔和联盟大厦，本就是魔都基地市的防御要塞。
　　由各大摩天巨楼相互辉映，古老结界交织着的魔都要塞。
　　这座要塞本身就没有彻底完善，现如今又遭到了这样毫无征兆的亡灵洗礼。
　　亡灵毫无畏惧，却是最具有毁灭性的冲锋军团，从海堤被摧垮出现缺口到摩天要塞被彻底淹没，也没有超过半天的时间。
　　……
　　“沦陷得这么快吗？”灰色的长空中，萧院长、莫凡等人飞来，当他们俯瞰到亡灵几乎铸成了一个黑红色的通天堡垒的时候，也不由的倒吸一口气。
　　“能找到她吗？”
　　“没问题。”
　　罗教授再一次开启了他的通灵之术，在他的视线里，不同种类的亡灵全部会呈现不一样的灵魂之色，最低阶的亡灵是灰色，越强大的亡灵就越腥红。
　　密密麻麻的灰色与红色之中，罗教授锁定了那一个绝傲独立的腥红之影。
　　她就站在人形天桥上，天桥下面的街道那些海妖亡灵一层又一层，达到了三四米的高度。
　　如拔地而起的山峰一般的大楼上，同样是挂满了那些爪子颀长的高级亡灵，它们呈现出红色，分别是由统领级和君主级组成，数量之多，令人畏惧。
　　她的面容苍白如纸，看不到一丝丝的血色。
　　她的双眼更是浑浊邪异，腥红的眼袋与黑色的鱼尾纹将她的眼眶修饰得更加幽魅高贵。
　　“她在那，我们要下去吗？”罗教授有些担忧道。
　　几座联盟大楼都被海妖占领了，立于穹顶上的根本不是人类强者，而是海妖之中的霸主。
　　这些海妖霸主在活着的时候便可以摧垮一座城池，现在化为了亡灵，它们的力量反而在某种神秘的力量促成下变得更加强大，仿佛是在原来的能力下沾染了另外一种黑暗邪力！
　　“我们下去。”萧院长很肯定的说道。
　　“它们都在注视着我们，我将使用一个法术，让亡灵暂时无法伤害我们，但持续不了太长的时间。”罗教授感觉到了那些穹顶上的海妖霸主的虎视眈眈。
　　“好！”

第2626章 火上浇油
　　?    像一件由水晶制作的薄薄雨衣，罗教授给每个人都施加上了这样一个特殊的躲避魔法。
　　高楼穹顶上，有一头背脊布满了壳层的亡灵霸主，它像整体像一只巨蟹，可它的嘴与食道，却几乎占据了整个身躯。
　　好像它的巨壳之背和鳞块之腹，就是它的上颚与下颚，腹中的所有容量就是它的食道与胃！
　　这种怪物，怕是一口能把一座二十几层的楼房给吞下去！
　　而在另一个宝塔一般的大楼穹顶上，正缠绕着一只亡灵乌贼，诡异软体身躯和那狰狞冗长的触角全部是由白骨组成，宝塔大楼宏伟如一座小山峰，却依然有被压垮的迹象。
　　它的头颅在顶部，白骨触手却缠到了楼层近半的位置，要知道这可是一栋接近三百多米的摩天大楼，若是没有结界壁垒在死死固定着这些建筑物，怕是这个白骸乌贼可以一扫，如积木一样扫倒一大片写字楼和大商场！
　　很显然这两个霸主是最为强大的两位，除此之外还有不少君主，它们凝视着江对岸，蠢蠢欲动，不过，它们还在等待神圣花坛的破碎和人行天桥上那个行神族成员的命令！
　　……
　　落入到人行天桥上，这是一个完全的环形天桥，可以看到下面大道环岛上种满了鲜花。
　　说来也是奇怪，在这样亡灵死气浓郁的地方，环岛上的这些鲜花却不曾枯萎，也不曾遭到亡灵的破坏，像是有意的去劈开，供给天桥上的那个人欣赏。
　　“丁雨眠。”
　　萧院长、史教授、罗教授、白眉老师、魏荣以及莫凡众人披着那件特殊的躲避之衣，落到了这个天桥上。
　　这个亡灵神族女子显然也看到了他们，脸上还露出了一个诡异的笑容。
　　她拥有一切记忆，只是她的内心却被浑浊、仇恨、怨恨给填满，假如残念灵体是丁雨眠的善魂格的话，那么眼前这个浑身苍白的妖者便是丁雨眠的复仇之魂，并且占据了主导！
　　“你没有死？怎么做到的！”亡灵妖后盯着莫凡，质问道。
　　这是一种很迫切的语气，看得出来即便是化为了亡灵，这个复仇丁雨眠也带着一种想要活着的执念！
　　莫凡有些头疼。
　　善魂和复仇之魂还是有天壤之别，善魂在看到自己活着从黑暗位面中走出来的时候，是一句“真好。”
　　复仇之魂却仿佛想要撕开自己的脑壳，从中得到死而复生的秘密。
　　“我也很好奇，你是怎么将这些为你陪葬的海妖军团化为自己的士兵？”莫凡看着周围的亡灵大军，不禁感叹道。
　　这支海妖大军可是海洋神族的精锐，是冲破魔都基地市的重要先锋妖族，到头来却全部成为了丁雨眠的士兵，而且绝对听从。
　　“你的事情，我们已经查清楚了，李院长也已经为他的卑鄙行径付出了代价……”萧院长对复仇妖后说道。
　　“你们来劝我？”丁雨眠苍白的脸上满是诡笑，她眼睛落在了那个善魂格上，道，“你们以为找到了她，便了解到了一切的真相，便可以用这样的方式来抚慰我的亡魂？”
　　说完这句话，丁雨眠用手指了指那个幽灵形态一般的善魂格，继续说道，
　　“人活着的时候，总是习惯性将自己虚伪的一面展示给所有人，事实上在内心深处早就潜藏着庞大的罪恶与怨恨。为什么死亡，善良的她仅仅是一个幽灵，而我是亡灵之后？”
　　丁雨眠在嘲笑萧院长、莫凡等人的无知。
　　善良与仇怨。
　　丁雨眠的善良一直都只是表面，事实上扎根在她内心深处的是愤怒、嫉妒、怨恨，所以她才会化为亡灵之后，尤其是在以这样死亡方式，等于是为她缔造了一个得天独厚的成妖环境！
　　在她被驱逐，被摒弃，被死死的困在明珠学府的这些年里，她何尝没有想过站在这些可恨而又丑陋的人类对立面！
　　她不是因为自己的悲惨死亡而复仇，她骨子里就有着一颗让这座城市，让一切覆灭的念头，绝非是化为了亡灵之后才诞生的！！
　　所以萧院长想要用这样的方式来化解这次复仇之潮，就显得无比幼稚可笑。
　　“现在是你占据了主导，你想怎么说就怎么说吧。”莫凡对丁雨眠的这番话并没有完全认同。
　　无论这个人的善良是形于表面，还是真诚可信，只要在活着的时候，能够抑制住内心的怨恨与不满，便意味着她是一个善良的人。
　　人的内心，怎么会没有怨恨。
　　可没有付出行动之前，这个人就是纯净的。
　　总不能因为一件事的争吵，恨不得他死，那么此人就是一个杀人犯，付出行动的人才是杀人犯。
　　丁雨眠的商量即便是虚伪的，在她活着的阶段里，她所做的一切都对得起身边每个人，包括她主动接受了庄越和李院长的这个赴死计划，都表明她并没有被复仇给占据。
　　若她真的想毁灭，她要做的就不是在一座孤岛上被迫自刎，在城市的中央执行，所有她怨恨的人都会为她陪葬！
　　“我喜欢眼前的这些鲜花，喜欢明珠学府，喜欢魔都。假如我喜欢的城市能够成为我的陪葬品，我不会太介意我已经死去的事实。”丁雨眠望着江对岸，脸上露出了笑容。
　　“岸的那一头，至少有两名禁咒法师，你只要跨过去，必定被打得身形俱灭。”莫凡说道。
　　丁雨眠听到这句话，那张脸立刻变得阴森起来。
　　“咳咳，莫凡……我们是来化解的，不是争锋相对的，你说是吧。”萧院长对丁雨眠的善魂说道。
　　善魂立刻点了点头，她立在妖后的旁边，幽灵之体散发出来的却不是那股充满怨念的煞气。
　　不过，看得出来，复仇妖后很想要吞并善魂，因为只有这样的她才是真正的亡灵之主，缺少一个魂格，她无法将更早之前战役中死去的那些骸骨化为自己的士兵。
　　史教授也是狠狠的瞪了莫凡一眼。
　　叫你来劝架，不是来火上浇油的！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2627章 以牙还牙
　　?    “不如这样。”复仇妖后似乎有了一个想法，她看了一样始终不肯与她为伍的善魂格，又抬头看了一眼躲在神圣花坛上的那群明珠塔高层们道，“你们让庄越在塔顶上自刎，我就带着亡灵离开。”
　　“这个是个好主意！”莫凡立刻点了点头。
　　冤有头债有主，很显然复仇妖后真正的目标就是庄越议员，否则又怎么会一开始就围攻明珠塔，却不让那些无足轻重的亡灵们冲到江对岸去呢？
　　“那怎么行，他无论如何都是一名议员。”罗教授皱着眉头说道。
　　“用说服我的那一套，去说服她，作为一名普普通通的明珠学府学生，我尚可以为了这座城市牺牲自己换来短暂的和平，他可是一名堂堂议员，又怎么能够不牺牲自己来化解眼前的危机呢？”复仇妖后笑了起来。
　　“我赞成。”莫凡第一个点头。
　　“我也赞成。”魏荣马上表决。
　　“可是我们怎么能够相信你说的话，如果他死了，你继续攻击城市呢？”萧院长说道。
　　“很简单，你让她融入进来，你们可以不相信我，但可以相信伪善的她，她可是一直在克制自己强大的力量，不然我们又何苦会落到这个地步，我讨厌现在这个没有生气的样子！”复仇妖后说道。
　　大家的目光落在了丁雨眠善良魂格上，这只小幽灵仍旧显得很胆怯，不仅是对所有事情的胆怯，更对即将承担的事情而胆怯。
　　“你能做到让她实现诺言吗？”萧院长问道。
　　“可以。”
　　“那……”
　　“小幽灵，你无法独立在这个世界上生存的，海洋神族拥有强大超前的魔力，你怎么确信自己不能够重新活过来呢？而且，难道你不希望那个害死我们的恶棍去死吗！！”复仇妖后说道。
　　……
　　丁雨眠是一名心灵系的法师。
　　她化为了妖后，这种心灵能力没有减弱，似乎变得更加强大。
　　她根本不需要莫凡等人去为她说服这个有趣而又美妙的提议，她将自己的想法通过海妖之歌，传达到了城市每个人的耳中。
　　整座基地市一下子沸腾了起来。
　　丁雨眠的死亡在一个星期前才轰动，无数人自己制作了祈明灯为她引魂。
　　可让他们所有人想不到的是，丁雨眠的魂真得回来了，化作了这可怕的亡灵大潮，吞没了摩天要塞。
　　最重要的是，人们还知道了她死亡的真相。
　　她被一个狡猾丑陋的议员和院长，逼得走投无路，只能够被迫牺牲了自己，来换取这场战役不费一兵一卒的胜利。
　　人们的心理都是非常奇怪的。
　　当一个人被恶徒挟持在一家商店的时候，绝大多数不会去憎恨愤怒这名挟持者，反而会指责与迁怒店家老板当初为什么不能够在别人变得面目可憎时施舍一点钱财。
　　倒不是人内心真得那么扭曲，而是在对方占据了绝对的武力和拿出了同归于尽的决心时，没有一个还想活下去的人敢去怒目相视。
　　她的海妖歌声，在阐述着一个事实，却博得了更多人对她的同情。
　　一旦她拥有了人们的同情，这意味着庄越就变成了所有人憎恨的目标。
　　一时间，绝大多数居民们都恨不得庄越议员去死。
　　一条条大大的横幅，简直像是在为这场斗争提前做准备的，庄越的名字被挂在了高处，旁边有一个血淋淋的死字！
　　神圣花坛处，当庄越看到这个横幅如风筝一样飘荡在外滩上空的时候，整个人差点气得昏厥过去。
　　“难道我不是在为了你们这些可怜的寄生虫！！”
　　“你们现在居然要将我祭献给那个丑陋邪恶的海妖亡灵！！”
　　“你们肮脏的东西，凭什么让我去为你们牺牲，你们为什么要相信这个卑鄙的海妖的话，我才是你们的领袖，没有我，你们已经成为了海妖腹中食物，等着被它们恶臭的胃酸消化！！”
　　庄越暴跳如雷，尽管他已经知道了这个黑红色亡灵海潮正是丁雨眠的复仇，但他现在格外厌恶每一个想要他去死的人。
　　……
　　“真是有趣，一座城市里，竟然有这么多的庄越。”复仇妖后发出了得意的诡笑声。
　　想要庄越死的人，其实也是在和庄越做着一样的事情，他们的丑态，成为了丁雨眠此刻最大的乐趣。
　　“人都是自私的。”萧院长叹了一口气。
　　丁雨眠身体开始漂浮起来。
　　周围的空气，像是变成了拥有浮力的液体。
　　她漂浮到高楼之上，又漂浮到了神圣花坛之上。
　　神圣花坛泻落下来的瀑布银帘出现了更多的裂痕，显然无法这样一直支撑下去。
　　江对岸确实有禁咒法师，只要丁雨眠敢闯入，可禁咒带来的毁灭不可估计，不仅会对基地市造成更糟糕的影响，更不能保证可以一口气消灭所有的亡灵，终究会有亡灵进入城区。
　　“你们先陪他们玩玩。”丁雨眠眼神冷漠，对趴在摩天大楼上的那两头海妖霸主命令道。
　　白骨乌贼与魔鬼巨蟹立刻挡住了萧院长、莫凡等人的去路，残暴无比的凝视着他们。
　　“我的法术失效了。”罗教授说道。
　　莫凡往身上看去，这才发现之前那个可以避开一切亡灵注视的透明水晶之衣已经没有了，周围亡灵的瞳孔齐刷刷的凝视着这里，充满了杀念与怨恨。
　　“先杀出去。”萧院长沉声说道。
　　“她就是想要庄越的命！”
　　“莫凡，你是暗影系，我们帮你挡着，你先离开这里，不能让这个妖女得逞！”史教授对莫凡说道。
　　莫凡获得了黑暗源泉之后，不仅实力增幅，身上还携带着很浓烈的黑暗气息，尤其是释放黑暗魔法的时候。
　　他穿梭在亡灵群中，那些亡灵的注意力也确实都不怎么在他的身上。
　　萧院长和史教授似乎发现了这一点，所以让莫凡先行离开，去阻止丁雨眠。
　　等莫凡脱离了亡灵群攻之后，莫凡发现丁雨眠已经出现在了神圣花坛上，她无法冲破神圣花坛那坚硬厚实的壁垒，但她一点都不着急，她此时就像当初庄越和自己站在不知名的礁岛上一样，慢悠悠的将庄越逼入死境！
　　这就是她的复仇。
　　以牙还牙！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2628章 亡灵越江
　　?    “哪里来的妖怪，竟然妄想利用这样的手段来迫害我们议员，我先将你斩了！”一身冰甲，头发枯黄，这名冰甲法师挺身而出，杀向了悬浮到空中的复仇妖后。
　　冰甲法师周身形成了一个由无数坚硬冰粒组成的螺旋风暴，他将螺旋颗粒风暴推出去的那一刻，复仇妖后犹如幽灵鬼魅一般，游动到了另外一处，几乎是与这名冰甲法师形成了一个九十度角！
　　这种移动古怪至极，仿佛是原本那个复仇妖后原地化成了无数的水影，另一个新的复仇妖后在另外一处诞生。
　　她的眸子闪烁起了毒光，更深处更像是有一团绿色的火焰在焚烧着。
　　很快，这名忠心耿耿的冰甲法师受到了精神感染，他的眼睛呈现出了诡异的绿色，整张脸上更是青筋暴露，表现出了远非常人的憎恨、愤怒、痛苦！
　　最终，冰甲法师像是一颗萎蔫了的植物，全身肌肤泛出了没有一点生机的干黑。
　　神圣花坛上的诸多法师见到这一幕后，纷纷惊慌不已。
　　他们根本不知道丁雨眠使用得是什么妖术，冰甲法师在明珠塔内也是一位响当当的高手，可在丁雨眠面前却连三岁孩童都不如，就这样莫名其妙的被剥夺了生命！
　　“我可是没有太多的耐心，当然我希望他自己动手，就用这只小小的匕首，刺入到这个位置。”丁雨眠将胸前的衣裳缓缓的撩了起来，并从心脏的位置拔出了一柄红色的匕首。
　　红色的匕首拿了出来，看得无数人头皮发麻。
　　此时它在丁雨眠的控制下，幽幽如鬼的飘像了神圣花坛中，飘向了庄越议员。
　　庄越议员满脸的愤怒，他指着丁雨眠破口大骂，无非是一些指责她虚伪！
　　“人们将你看待为民族的灵魂，而你却用这样的方式来报复我们，难道你死后，我有污蔑过你吗，我依然向全国宣扬着你的精神，让无数学校奉你为女娲一样的神话存在，关于你懦弱，临阵脱逃的事情，我只字未提，我早就了你，你反而应该感谢我，否则所有人视你为一个妖祸，所有人远离、害怕你，哪怕你老死在这座城市里，也根本没有人记得你丁雨眠是谁！！”庄越议员咆哮着。
　　红色的匕首，还带着丁雨眠心脏处滚烫的血液，它此时就在庄越议员的面前。
　　庄越一边骂，一边环视着周围。
　　很快庄越就发现，不仅仅是那些被丁雨眠蛊惑的城市居住者，就连身边的这些联盟法师、魔法协会法师都好像在有意无意的将自己往红色匕首上推。
　　“你们竟然相信她的话，你们竟然相信她的妖言！！”庄越见自己身边根本没有几个人了，更是发狂的吼道。
　　红色亡灵狂潮可谓兵临城下，假如一个议员能够换来海妖大军的退兵，想来没有人会愿意再为此多做牺牲。
　　何况，庄越先逼死丁雨眠在先，人们甚至可以将这视作是一场个人的恩怨。
　　既然是个人恩怨，那么你们最好自行解决。
　　“我没有耐心。”
　　“过江！”
　　丁雨眠伸出苍白的手，指了指江对岸。
　　霎时，黑红色的亡灵潮撕开了银色的瀑布帘，它们瞬间填满了宽阔的黄浦江，撞向了那在外滩上排成排的人墙。
　　火光四起，火系法师几乎将江河变成了一条烈焰峡谷，冲过去的黑红色亡灵立刻被烧成了灰烬。
　　可亡灵根本不知道痛苦和死亡，它们在灰烬飞扬之中继续飞驰，烈焰峡谷纵然猛烈，它们甚至可以在身体没有彻底焚烧殆尽的时候撞入到街道上，带起一场可怕的毁灭。
　　“你们可知道海底有多少亡魂，它们有温暖的海床在培育着它们的尸壳，有深海暗层阻挡阳光……我的亡灵，无穷无尽！”丁雨眠发出了笑声。
　　莫凡站在了离丁雨眠大概有一百米的半空中。
　　他在寻找一个机会，能够在极短的时间将丁雨眠杀死的机会。
　　“龙感！”
　　周围的一切，变得精细至极，莫凡的目光锁定在丁雨眠身上，想知道她身上存在着什么致命的弱点。
　　那幻彩珊瑚鳞裙，显然是来自于海妖先知这个种族，丁雨眠自刎之后似乎与某个强大无比的海洋先知融合在了一起，让丁雨眠即继承了人类心灵系、亡灵系的能力，又具备了海妖先知那神族号令海妖大军的能力。
　　可究竟要使用什么力量才可以有十足的把握将她消灭？
　　她的精神力过于强大，暂且不论自己是否可以将她杀死，就是有这种力量，怕是没有释放之前就被她察觉了。
　　“阿帕丝，你的精神力能跟她抗衡吗？”莫凡询问道。
　　“有点难，她现在应该比九幽后还强。”阿帕丝回答道。
　　莫凡收起了龙感，他意识到自己想要趁其不备将她拿下是不太可能了，那么就只有在那柄红色的匕首……
　　“噗！！！！”
　　忽然，红色的匕首被一层几乎看不见的银色丝芒给包裹着，紧接着莫凡就看到那原本悬浮不前的红色匕首像是被施加上了一股强大至极的力量，竟然一眨眼的功夫贯穿了庄越议员的胸膛！！
　　红色的血花溅洒开，这匕首飞逝的速度实在太快太快了，庄越连反应的机会都没有。
　　庄越自身也是一名巅位者，他明显是有防备的，更打算与丁雨眠殊死搏斗，可他怎么都不会想到那匕首会一下子变成了夺命利器！！
　　丁雨眠看到这一幕，也不由的愣了一下。
　　显然，这不是她操控的。
　　她第一时间转过头去，目光注视着莫凡。
　　附近就只有莫凡，而且莫凡也是一名空间系的法师。
　　刚才莫凡的身上确实释放出了一股极强的精神力，所以这极有可能是莫凡做的！
　　他帮助庄越议员做了这个“明智”的选择，毕竟即便他不选择自刎，丁雨眠也会用尽一切办法将他给杀死，如此庞大的红色亡灵狂潮本就是为庄越准备的！！
　　庄越瞪大了双目，也似乎认为这是莫凡做的。
　　但很快，莫凡的身后出现了另外一个人影。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2629章 处决
　　?    莫凡转过头去，看到了一个熟悉得不能再熟悉的面容。
　　萧院长！
　　空间系……
　　就在今天莫凡才知道了萧院长是一名空间系法师，而且空间系的造诣远在自己之上。
　　可莫凡绝对想不到萧院长空间系强大到可以操控一柄匕首瞬间杀死庄越这样的巅位者！
　　萧院长到底是什么级别？？
　　“他活不了了，你可以让你的亡灵停下。”萧院长脸上棱角分明，冷静到了令人觉得寒冷的程度。
　　莫凡从未见过这个神情的萧院长，在过去很长的时间里，萧院长即便是不苟言笑，也给人一种权威且随和的感觉。
　　丁雨眠估计没有想到最后动手的人会是萧院长。
　　面对萧院长，丁雨眠似乎还残存着一丝愧疚，至少丁雨眠的善魂格是如此。
　　她也没有想到事情最后会演变成这个样子。
　　复仇妖后瞳孔中那绿色的复仇之焰逐渐消失，很难得的是复仇妖后说到做到，她停止了所有亡灵的行动。
　　一时间，没有任何一只亡灵再跨越过江面，它们盘踞在丁雨眠的周围，似乎等待着下一道指令。
　　“可惜，不是他自己动的手。”丁雨眠看了一眼庄越议员。
　　她慢悠悠的走到庄越议员身边，盯着他流淌在神圣花坛上的红色鲜血。
　　庄越爬动着，他似乎想要身后的那名治愈系法师救他。
　　如果他现在施法，庄越是能够活下来的，毕竟是一名超阶级的治愈系法师，只要还有一口气在，基本上能够救活他。
　　但那名治愈系法师没有出手。
　　没有太多的人去同情庄越，毕竟他没有化解海妖大军的危机不说，更残害了一名明珠学府的女学生。
　　牺牲这种事情……
　　从来都是个人的意愿。
　　当强加在任何一个除自己之外的人身上，都和杀人犯没有任何区别。
　　“我们会对人们说，你是自愿化解这段恩怨的。”那名治愈系法师开口对庄越说道。
　　庄越听到这句话，身体剧烈的抽搐了起来。
　　他不要什么英伟事迹，他现在想要的就是活着啊！！
　　终于，庄越还是流尽了他身体里的血，丁雨眠露出了满意的笑容。
　　“你不跟我走吗，如果不走的话，我不介意让海底亡灵们在这里多逛一逛。”复仇妖后盯着善良魂格小幽灵。
　　善良魂格点了点头，却有些不舍的看了一眼这个城市。
　　片刻后，她还是飞向了复仇妖后，成为她身体里的一部分。
　　似乎等待这一刻很久了，复仇妖后在获得了自己的另外一半魂格之后，那张脸露出了无比享受的样子……
　　这才是完整的她。
　　一个完整的罹灾者。
　　一个重获自己无与伦比的死亡天赋的丁雨眠……
　　将来，她不仅可以操控整个海洋海底的亡灵，更可以让那些活着的生物成群成群的化为死物！
　　甚至让这整个世界都沦为亡灵，也未尝不可。
　　她才是真正的死神之女！！
　　“呃！！！！”
　　忽然，丁雨眠像是被什么东西给卡住了喉咙一样，明明正享受着另外一半魂格的她开始露出了痛苦之色。
　　她抓住自己的喉咙，像是要将什么东西从自己口中呕出！！
　　“你！！！”丁雨眠指着萧院长，那双眼睛变得毒辣、愤怒！
　　她像一个妖鬼那样扑向了萧院长，苍白的手一下子变得颀长无比。
　　萧院长轻盈的往后退去，没有去与丁雨眠硬拼。
　　丁雨眠再一次想要追来，可她忽然扭曲成一团，宛如身体里有什么东西被剖开了。
　　与此同时，遍地的亡灵也开始发狂的吼叫起来，它们用自己的爪子去撕开自己的身体，不停的抓挠着，几乎将自己的尸躯给分解了！
　　死气弥漫，痛苦如地狱里正遭受着折磨的鬼怪，景象恐怖！
　　“你们……你们合伙来欺骗我，你们合伙来欺骗我！！”复仇妖后痛苦万分，她面容已经变成了一个真正的魔沟妖鬼，吐出来的声音极其刺耳。
　　“萧院长……”莫凡一头雾水，根本不知道发生了什么。
　　“我们让罗教授改造了丁雨眠的善良魂格，将她作为一柄刺穿她自己的利剑。”萧院长说道。
　　莫凡恍然大悟。
　　难怪复仇妖后融入了善良魂格之后，便仿佛吃了穿肠毒药一样。
　　这一刻，莫凡才真正意识到，萧院长从一开始就没有打算去化解这个恩怨，他的计划就是将变成复仇妖女的丁雨眠给杀死。
　　没有一丝丝的偏袒，更没有一丝丝的同情，萧院长杀死了庄越，甚至让复仇妖后在面对萧院长的时候都产生了一丝丝的愧疚，毕竟庄越无论如何都会死，但谁去做那个持刀杀死他的人，就要背负骂名与罪名……
　　可下一秒，萧院长也将亡灵丁雨眠给处决！！
　　用她最不可能去防备的善魂格，将她彻底杀死！
　　庄越和丁雨眠。
　　有那么一阵子，莫凡思考过究竟谁对谁错。
　　但萧院长干净利落的将两个人一起处决的那一刻，莫凡并未对萧院长的这份冷血产生一丝惊愕，反而是豁然明悟！
　　萧院长只是用自己的方式守护城市和守护明珠。
　　庄越死，亡灵停歇。
　　丁雨眠死，海底亡灵也不会卷土重来！
　　所有被丁雨眠“复活”的亡灵，它们跟着一起被杀死，这片高楼林立的区域全部都是黑色被蒸发的亡灵气体和黑色如同油漆一样发亮的亡灵液体。
　　亡灵气体涌向了高空，化作了云雾，亡灵液体顺着下水道注入到了江河之中，并重新回归到大海……
　　萧院长或许拥有可以杀死复仇妖后的能力，但他无法杀得死已经侵占了整个摩天要塞的庞大亡灵大军，唯有让善魂格动手，这亡灵狂潮才能够跟着丁雨眠一起下灰飞烟灭。
　　莫凡看着这一切如噩梦醒来般消失，目光最后又落回到了那个苍白得毫无血色的丁雨眠身上，她这一次是彻底死亡了，魂格消散，空余冷躯。
　　大概善魂格这最后的行径，这才是无怨无悔的牺牲。
　　“将她抱回去吧。”萧院长对白眉老师。
　　“院长，对学生们怎么说？”白眉老师道。
　　“如实道来。”萧院长道。
　　有人会神话她。
　　也有人会唾弃她。
　　但事实就是如此。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2630章 低温病疫
　　?    ……
　　亡灵消亡之后，一所高中的水系法师和光系法师，成为了摩天要塞的社区自愿者，正在清理和净化那些亡灵留下来的污垢。
　　海底亡灵非常彻底的灭亡了，它们呈现黑红色的巨型潮水，没有一点点征兆的涌入到了城市堤坝内，闯入到了江对岸的法师联盟大楼，但又在复仇妖后死亡之后迅速的褪去。
　　就像一场噩梦醒来，留给人的只是那久久不散的恐惧。
　　“话说起来，那潮水还在往后退吗？”莫凡忽然指着裸露出极大面积海底的东面区域，不解的问道。
　　“似乎退潮与丁雨眠的复仇无关。”萧院长说道。
　　“海洋联盟的人已经在调查了，相信很快就会有结果。”史教授说道。
　　“大概我们将见到那个家伙的真面目了。”萧院长似乎知晓了什么，却没有细说。
　　海底亡灵平息了下去，海妖大军也算是如愿以偿的全部消灭了，可所有人都知道海洋神族不止一位，而且丁雨眠所化的海洋神族成员也绝对不是最高等级的那位。
　　太平洋里，海妖部落的规模是陆地上的几十倍，对于人们生存能够产生巨大威胁的种族还非常多，只是此刻，能够迎来短暂的平静。
　　……
　　似乎由于潮水退去的缘故，大地变得越发的寒冷起来，那些还遗留着许多死水的地方都开始结冰，整个沿海岸仿佛是一片面向北冰洋的地带，甚至还能够看到一些浮冰在海面上飘动。
　　城市的灯光无论如何绚烂迷人，都好像蒙上了一层冷意，每家每户紧闭着门窗，没有北方供暖设施的魔都，如果光着脚丫踩在地板上便会像是踩在了针尖上……
　　许多商铺都开始紧锁着大门了，这是莫凡最不乐意看到的，因为这会导致多种多样的美食也随之消失，人们的生活开始变得单一乏味，不再像是在生活，而是纯粹的在这寒冷之季求得生存，希望早日度过。
　　“很多人都得了病，他们的身体始终保持在低温中，无法产生热量，已经有老人和小孩在睡眠中死去。”心夏一脸苦恼的说道。
　　沿海本就潮湿，再加上这种长时间的寒冷，使得许多人身体开始无法适应了。
　　五大基地市内，不断有人出现这种‘低温病’，哪怕将这种人置身在一个高温环境中，他们身体也总是无法暖和起来。
　　这些人整体呈现昏昏欲睡的样子，往往会在某次蜷缩中失去意识，然后再也无法苏醒过来。
　　心夏一直在为此事寻找一个解决的办法，因为这种低温病将会随着冰冷季节的持续如感冒一样发生在许多人身上。
　　即便只有十分之一的人会在某次沉睡中冰冷死去，五大基地市的人口也会因此大幅度的减少！
　　“是什么病菌和妖寄生导致的吗？”莫凡认真的问道。
　　心夏摇了摇头，若是一些瘟疫病菌的话，那么帕特农神庙是有非常丰富的处理经验，她作为帕特农神庙的圣女，又怎么可能找寻不到源头呢。
　　但这一次情况过于特殊了。
　　人们低温，仅仅是因为天气。
　　仅仅是因为人们的身体难以承受这样的持续性冰寒，哪怕生病者特意带入到温暖的地方，只要染上这种病，身体温度就始终无法回归到正常的数值。
　　人的体温，哪怕只是低了一度，也非常的可怕，更何况几个星期，一个月如此。
　　“魔法师也不例外。”心夏说道。
　　“火系法师呢？”莫凡问道。
　　“一样会有这种病。”
　　莫凡还是第一次听说，火系法师都会体温产生问题。
　　那这确实是一个相当头疼的病疫了，想来也是，如果是寻常可见的，有心夏在基本上不可能大范围的蔓延和传播。
　　“我拜托了灵灵帮我统计了一下病者的数据，想从这些病者身上找到一些抵抗者，或者容易感染这种病的人，好告诉他们如何去预防。”心夏为这件事发愁得连食欲都没有了，盘子上的菜都凉了，也没有见她吃上几口。
　　“那一会我们一起过去吧，我会帮你的。”莫凡说道。
　　“嗯。”心夏点了点头。
　　虽然是难得的宁月，心夏却仍旧要工作，本身五大基地市都处在了这样的绝境中，心夏这次回来也没有想过要好好休息的。
　　……
　　前往青天猎所，原本非常有老上海味道的静安区弄堂也因为这无休止的寒冷变得格外冷清，那些喜欢抽烟的老大爷现在多半窝在被窝里，连离开床铺的自由都没有。
　　毕竟，低温病疫已经在五大基地市传开了。
　　没有人想成为那个暖不起来的人，然后在被窝里离去。
　　青天猎所也还在营业，越是这样的状况，拥有一身本领，并且敢在安界之外生存的猎人就格外吃香。
　　城市的资源不断的在消耗，能够走出去还能够活着回来的人，总是会过得比其他人好一点点。
　　“吃火锅呢，正好我们刚才也没有吃什么东西。”
　　推门而入，莫凡发现青天猎所里还算蛮热闹的，一个电磁炉上放着一个大平底锅，热腾腾的香气弥漫得整个屋子。
　　“莫凡和心夏啊，赶紧坐，赶紧坐，你们来得可真是时候呢！”包老头满脸笑容的道。
　　灵灵和冷清坐在一起，姐妹两也是越来越像了，不认真看未必能够分得清。
　　冷清礼貌的笑了笑，保持她不怎么爱说话的风格，灵灵看到心夏很开心，马上给换了一张椅子。
　　莫凡尴尬的发现自己没地方坐了，青天猎所有三位师兄也在，莫凡只好和包老头挤在一起。
　　“心夏姐姐，你多吃点，吃完告诉你我的新发现。”灵灵显得很开心，应该是这几天的研究有了成果，说完灵灵也朝莫凡眨了眨眼睛，道，“莫凡，我们也有新发现哦。”
　　能让灵灵这么兴奋的事情可不多。
　　莫凡隐约猜到了什么，不过还是先美美的消灭眼前的食物吧，果然两个人冷冷清清的吃饭会降低食欲，大家伙一起吃个火锅，简直不要太香，尤其是这样天寒地冻的季节里。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2631章 神秘羽毛
　　?    ……
　　坐在高脚凳上，莫凡一边剔着牙，一边等待着灵灵的新发现。
　　心夏也坐了过来，她目光注视着灵灵。
　　灵灵喝着一杯冰可乐，降了降火锅热气后，立刻搬来了自己的小电脑，将已经处理好的信息递到莫凡和心夏面前看。
　　“低温病疫会发生在任何人身上，也不像是传染，只与个人的体质有比较大的关系，我花了两天的时间也没有从病者身上找到一点点规律。”
　　“于是，我尝试着对那些没有生病的大人群进行了一个排序，然后就发现了这个！”
　　电脑屏幕上，出现了一大群人的名字，密密麻麻根本数不清有多少。
　　这显然是一个庞大的名单，大概有接近一个城市的数量，灵灵还经过缩版处理，往下拉的话，还有更多！
　　“你给我们看这些人名字干嘛？”莫凡不解的问道。
　　他可没有从这些名单中看出什么规律来。
　　“基地市计划开启之后，五大基地市就容纳了过去所有沿海城市的居民，其中有些城市不同区的人甚至分散在了不同的基地市。”
　　“我列出的这个名单上的所有人，他们都是来自同一个城市，澜阳市。”
　　“好像是在魔都基地市和飞鸟基地市之间的一座大城。”心夏对这座城市有一些印象。
　　澜阳市有一所大学，那里的心灵系非常有名，在全国排得上前三，当初心夏在自读的时候也曾经将这座大学作为备选。
　　“澜阳市的居民，有三分之一迁徙到了魔都，三分之一到了飞鸟基地市，还有三分之一迁徙到了帝都、妖都。”
　　“说来非常之奇怪，但凡是居住在澜阳市的人，没有一个人染上低温病症。他们人口数量大，以低温病症的概率来看，这座城市至少有一万多人会染上低温病疫，事实却是一个都没有，就好像澜阳市的人天生对低温病症有抗体一样。”
　　灵灵点了一下屏幕，很快那些庞大数量名字的后面分别显示出了他们原来的居住地。
　　全部都是澜阳市！
　　“澜阳市的人有免疫？？”莫凡说道。
　　“嗯，基本上可以确定，但病疫这种东西是不可能像优越户一样，喜欢看户籍所在地的，所以我猜测他们不会生这种病与澜阳市城市环境有关。”灵灵说道。
　　心夏对灵灵竖起了白嫩嫩的大拇指。
　　从未生病的人身上找到这种毫无规律的病疫抗体人群，灵灵果然是一个天才。
　　“事不宜迟，我们马上前往澜阳市！”莫凡站起身来。
　　灵灵给了莫凡一个大白眼，却是继续用手指戳了戳电脑屏幕，接着道，“有些事，不一定需要亲自跑一趟，比如说前期的探索。”
　　“我已经雇佣了一队猎人，他们去采集澜阳市的信息，然后你猜我发现了什么？”
　　莫凡看着灵灵，灵灵脸上全是抑制不住喜悦的笑容，模样煞是可爱，不由的就伸出手去捏了捏，道，“别卖关子了。”
　　灵灵拍掉了莫凡的手，没好气的道：“自己看。”
　　屏幕中画面再切换，立刻出现了一张图。
　　图的背景是一座城市，看上去还很繁华，只是偷不出半点生气，近距离的位置，是一座工厂，有许多错综复杂的管道……
　　“自来水厂？”莫凡诧异道。
　　“嗯，自来水厂，整个澜阳市的人都喝这里供应的自来水，他们的水质非常干净，本地人都直接饮用。”灵灵说到了关键问题上。
　　“这自来水，使得他们体质可以抵御低温病疫？”心夏眼睛亮了起来。
　　“可以，但需要长期饮用，普通人至少要喝上三年才会产生抵抗体，所以这种水是解决不了我们现在遇到的问题，但那个使得澜阳市的自来水变得特殊的物体，却应该有显著的效果。”灵灵说道。
　　说着，灵灵又切换了一张画面。
　　下一张图，依旧是在自来水厂，但却是这个公司的大门。
　　“莫凡，你看这个自来水厂的公司标志。”灵灵说道。
　　公司大门前，正好刻有自来水厂公司大大的标志，用浅绿色的颜料图印的。
　　“这个公司标志怎么了，设计得很有艺术感？”莫凡看来看去，没发现什么特殊的地方。
　　“你不觉得它像什么图印吗？”灵灵说道。
　　莫凡很努力的回忆，渐渐的这浅绿色的公司标志轮廓与纹理与一个自己曾经研究多时的图案吻合！
　　神秘羽毛！！！
　　是那个从史教授那里拿来的神秘羽毛图腾印记！！！
　　这个自来水厂公司的标志竟然与图腾印记吻合！！
　　莫凡震惊无比，道：“图腾兽居然开了一家自来水厂？？”
　　灵灵那眼神，跟看弱智一样看着莫凡。
　　心夏却笑个不停，可能从小就被莫凡这种强行幽默给洗脑了。
　　“这家自来水厂公司为整个澜阳市提供饮用水，使得澜阳市的居民有了对低温病疫的抗体，而这家自来水厂公司显然与神秘羽毛图腾有极其密切的关系，否则也不会用这个图印作为他们自来水公司的标志！”灵灵说道。
　　这就是灵灵今天格外兴奋的地方。
　　本来她仅仅是在为心夏找寻病疫的规律，却没有想到从中挖出了一个图腾的重要线索。
　　而且神秘羽毛图腾，一直都是他们非常期待，且毫无头绪的，就连蒋少絮的哥哥也对它提及甚少，偏偏许多图腾又都是这个神秘羽毛的分支，可见它强大而又古老！
　　莫凡也没有想到，竟然意外找到了一个图腾线索，还是古老图腾！！
　　“事不宜迟，我们赶紧出发！”莫凡激动了起来。
　　重明神鸟不就是来自于这个神秘羽毛图腾的一脉吗！
　　重明神鸟赐予莫凡如此强大的能力，现在又找到了这个神秘羽毛，这让莫凡怎么不期待它更为强大无敌的图腾神通！！
　　“澜阳市被鲨人国给占领了，我雇佣的那几个猎人只收集到这些基础信息，不敢再冒进，所以我们可以组织一下人员了，澜阳市值得我们深度探索！”灵灵露出了久违的笑容。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2632章 鲨人巨兽
　　?    和过去不大一样。
　　现在猎人们要走出安界所需要做得准备更多，尤其是沿海这一带。
　　寒冷袭来，被压缩了生活空间的可不仅仅只有人类，那些陆地上的妖魔所栖息的环境一样受到了影响。
　　妖魔本身就窥视人类已久，它们想要掠夺人类城市中的大量资源，在它们自身生活环境受到威胁的情况下，便更加频繁的向人们发动战争。
　　所以现在城市不仅要面对的是来自于海洋的威胁，更需要当心那些被寒冬逼得走投无路的妖魔群体。
　　像澜阳市这样的大城，无法在这个时代继续为人们提供安全保障便是这个原因，东面是海妖的挺进，西面又被妖魔肆虐侵占，无法坚守，只能够舍弃。
　　这座城市被舍弃的时间大概只有半年。
　　它还算保存了最初的样貌，远远看过去，高楼林立，城市立交四通八达，体育场馆、企业园林、大型工厂……
　　只可惜就是看不到人迹。
　　是一座弃城。
　　走进去之后，会发现那些交通要道、城市立交上满是丢弃在那里的废车，宽阔的街道上要么是充满了垃圾，要么就是被地下漫上来的水给浸泡，一些看上去非常精致的高楼基本上也都只剩下空壳。
　　商店杂乱，货架倒塌。
　　橱窗破碎，广告牌半挂在外面，摇摇欲坠。
　　一些看不见的地方，时不时会有一个黑色的狭长的身影闪过，发出悉悉索索的声音，完全不知道是什么生物，但更给人一种心悸之感。
　　动车站在澜阳市的北面。
　　莫凡等人便是顺着动车轨迹抵达了这里。
　　车站离市中心是有一些距离的，他们现在在的位置不过是澜阳市的一个区，冯河区。
　　冯河区人口更不会那么密集，这里的楼房也非常稀疏，绝大多数城市的规模也是如此，他们习惯性的将动车站放在一个稍微偏远的地方，希望能够通过这个交通枢纽来带动这一带的经济。
　　冯河区的这个动车站是全新的，明显建造没有多长时间，纯白色的巢型建造座落在起伏不算太大的一座山中，倒确实有些气派与壮阔。
　　除了这个动车站之外，周围还有不少体育场馆，都非常的新，可惜没有使用过几次，便发生了这样的变迁。
　　“要不是没有看到一个活人，我还以为这里就是一个正常运转的城市呢。”莫凡不禁感慨道。
　　好好的一座繁华的沿海之城，明明有那么多楼房与民用设施，最后却无法居住，这真的令人悲哀。
　　“澜阳自来水厂在城市另一头，不过探索过这里的猎人们告诉我们，附近的林野都被一群脊矛熊猪给占领了，要是绕过去非常的不明智。”灵灵说道。
　　“那我们只有直接穿过这座城市了。”
　　“可这座城市不是被鲨人国占领了吗，我觉得那些鲨人比狗熊野猪厉害许多。”赵满延说道。
　　“那可不好说。”
　　几人走出了动车站，沿着城市的道路前往西面。
　　不远处就有几座看上去非常有气魄的体育馆，其中一个最大的足球场馆似乎是按照一个篓状的方式打造的。
　　巨大的呼噜声正从篓状的体育馆里传出，从他们这里看过去，可以发现一头全身像是宝石一样坚硬、剔透的鲨人巨兽，正趴在体育馆中……
　　它在熟睡！！
　　并且是将那个气派的体育馆当作了自己的圆床！！
　　长而粗壮的尾巴盘了起来，使得这个体育馆延展出了另外一块区域，像是拼接成了一个更大的篓状建筑，骇然无比！！
　　体育场外墙明显出现了裂痕，以这鲨人巨兽的体格，相信这体育馆根本就承受不了太久，随时会被压塌。
　　莫凡、灵灵、心夏、赵满延、蒋少絮、穆白六人可谓是蹑手蹑脚的从这个体育馆经过，深怕惊醒了这头鲨人巨兽。
　　“咚！”
　　忽然，鲨人巨兽挪了挪身躯，它那强有力的尾巴甚至将体育馆一角都给拍碎了。
　　“它们感知能力非常强。”灵灵说道。
　　“这家伙要醒了。”赵满延说道。
　　“睡咒。”这时，心夏呢喃起了一段古老的咒语，那不同寻常的旋律飘向了那头正要苏醒过来的鲨人巨兽。
　　鲨人巨兽眼睛都要睁开了，却好像又被一阵瞌睡之意给占领了，歪过了脑袋，猛的咧开了镶满了钻石凶牙的大嘴，呼噜声如巨鼓敲打！！
　　“吓死了。”赵满延长舒一口气。
　　鲨人巨兽明显就不是小角色，它在这里熟睡，摆明了就是有恃无恐。
　　“这家伙，应该是看守它们地盘的大将，不太好惹。”灵灵说道。
　　“心夏你能够把这里所有的鲨人都给催眠了最好。”赵满延早就听闻过鲨人族的凶残了。
　　心夏坐在一只将浑身神圣光辉都掩藏起来的光明独角兽背上，这只光明独角兽轻盈的走在前面，一双璀璨如星辰的眼睛正警惕的环视着周围。
　　这一次同莫凡前来澜阳市，心夏是甩开了女骑士华莉丝和老嬷嬷塔塔。
　　不管将来能不能成为神女，她都需要更多的历练，而且心夏很清楚塔塔是无论如何都不会允许自己同莫凡来到这个危险的鲨人国区域的，干脆找了一个借口，偷偷的跑了出来。
　　“这些鲨人族生物过于残暴，戾气极重，安抚魔法基本上对它们无效，要想催眠它们也非常困难，除非像这个大家伙一样正在瞌睡。”心夏解释道。
　　“你们看，那边也有一头体型相差不大的鲨人巨兽，不过它好像没有发现我们。”蒋少絮指着更远一些的地方，那里大概与这里有个三公里左右。
　　“它们确实像是在看守这座城市。”
　　“也不知道城区里面情况怎么样，是不是住满了这些鲨人族怪物。”赵满延担心了起来。
　　鲨人族是海妖大军中实力非常凶悍的一支，它们不仅拥有普通法师完全无法抗衡的实力，更具备非常高的智慧。
　　所以现在这个澜阳市，其实比绝大多数妖魔的老巢海妖凶险。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2633章 鲨人狩猎
　　?    “我们最好分头行动。”灵灵提出了这个意见。
　　“不直接去自来水厂公司吗，那里才有我们要找的图腾线索啊。”莫凡不解道。
　　灵灵摇了摇头，开口道：“我们在来的路上，我征集的关于澜阳市的知秘卷轴里，有一些自由猎人提供了一些信息，这个标志不单单是澜阳自来水厂公司的，这属于一个大企业的标志。”
　　说着这些话的时候，灵灵打开了自己的手掌电脑。
　　“这个企业在市中心有一栋写字楼，最高处上面打出来的LOGO也很相似。”灵灵点开一张图片。
　　果然，澜阳市最高写字楼上的LOGO图标，与自来水厂公司的公司标志非常吻合，不过是颜色细节方面有了一些变化。
　　“除此之外，这栋大学的校徽设计也很接近。”灵灵又打开了一张图片。
　　那是一所靠近冯河下游的大学，也正是澜阳校府，其标志设计是红色的。
　　自来水厂公司为绿色，企业大楼为蓝色，澜阳校府为红色。
　　“居然有好几个……”莫凡顿时觉得头大，本以为线索非常明确的指向一个地方，那到了那里就一定会有收获，谁知道一下子多出了另外几个来。
　　“澜阳市残存的资料不是很多，我没有找到这些地方的相关人员，所以我们只能够亲自跑一趟，最好能够从那些废弃的楼里找到一些档案之类的东西，这样我们才可以搞清楚，他们为什么要使用这个神秘羽毛图腾作为标志。”灵灵说道。
　　“好，那我们就分头行动吧，我去澜阳校府。”
　　“对了，我还接了一份委托。”灵灵忽然拿出了几份委托卷轴来，递给了其他五个人。
　　莫凡脸一黑。
　　不是说好来寻觅图腾吗，怎么还做起了支线任务？
　　“我们猎人贡献值太低了，很多跑腿的事情，如果我们自己亲自跑一趟就不太值得，所以我接了一份澜阳市的委托，好增长一下我们的积分……”灵灵说道。
　　灵灵是需要大量的信息，尤其是寻找图腾这种事情，依靠自身的力量跑断腿了也不可能在这么大的国土上将图腾给全部找出来。
　　猎人分布在五湖四海，见多识广，级别高的猎人执行速度有的时候比军人还迅速有效，像这次澜阳市的自来水厂公司标志的线索，正是灵灵雇佣的一个猎人大师团队发现的。
　　不然他们到现在都毫无头绪。
　　雇佣一个猎人大师很贵，灵灵可不想花钱，何况莫凡是一个穷鬼。
　　猎人都在意贡献值，介于莫凡有一年没做过任何猎人任务了，灵灵当然要顺便接取一些委托和悬赏，不然自己的猎人小分队根本无法正常运转……
　　“就是因为猎人贡献值不够了，使得我们这会才知道有另外两个地方也有这个标志，不然我们在来这里之前就可以雇佣别的猎人将这里的情报收集完整了，不至于现在临时采集。”灵灵没好气的对莫凡说道。
　　莫凡一阵尴尬。
　　确实，近几年自己的猎人资历都快要掉级别了，还好有灵灵在支撑着。
　　“所以要想我们以后还能够顺利的发现图腾线索，我们也必须接一下委托，提升一下我们猎人活跃值。这个委托应该不算太难，有一个国际上的世族子弟，出来历练游玩的时候被一头鲨人族的成员给叼走了，他们非常肯定这位世族子弟还活着，而且就是在澜阳市。”灵灵大致给大家说了一遍。
　　“这样吧，我几个女生一组，我、灵灵还有蒋少絮去自来水厂，既然那里是发现图腾印记的第一处，又与低温病有关，我们在那里逗留的时间可能会更长一些。”心夏说道。
　　“可以，不过你们自己要小心。”
　　“没关系，我和心夏可都是心灵系法师，只要不跟你们这群戾气重的家伙走在一起，路途上根本就不会有什么妖怪会伤害我们。”蒋少絮非常自信的说道。
　　自来水厂所在的位置不是城中心，那里也不算特别的危险，一群人去和几个人去确实没有什么区别。
　　大家分开行动。
　　莫凡前往市中心的企业大楼，就是有蓝色神秘羽毛标志的地方。
　　赵满延前往澜阳校府，去看看那个红色的神秘羽毛标志。
　　穆白负责在城市的其他地方行走，看看这座城市是否还有别的类似的标志，防止遗漏掉一些重要的线索。
　　……
　　鲨人之所以称之为鲨人，是因为它们长有一双类似于人类的腿，可以直立行走。
　　当然，它们的腿要比人类的粗壮有力，脚趾比人类的长，且藏有锋利的爪子。
　　澜阳市并没有完全被海水给浸泡，城市中心的几条主要街道甚至没有任何潮湿的迹象，可依然可以看见一些鲨人三三两两的在堆满了废墟的道路上走动。
　　鲨人拥有相当灵敏的嗅觉，尤其是血腥味。
　　只要在敌人的身上撕开一个小小的口子，那么无论跑得有多远，藏得有多深，它们都可以轻易的锁定自己要狩猎的目标。
　　并且鲨人从来都不会轻易放弃。
　　在鲨人族的文化里面，似乎弄丢了猎物，和让猎物逃跑，都是一件相当耻辱，从此再也无法在鲨人族里面抬起头的事情。
　　“这些海妖，把城市当自己家了，还逛街！”莫凡行走在高处，从一个楼房的天台跳跃到另外一个屋子的房檐上，宛如一位城市蜘蛛侠。
　　鲨人喜欢在人类的道路上行走，平坦，结实，拥有直立双腿的它们远远看上去和人类竟然有那么几分相似。
　　“咵，咵，咵！！！”
　　一只鲨鱼鳍长在头顶上的鲨人发出了一串叫声，似乎发现了什么足迹。
　　忽然，这三头鲨人往一个巷子中猛的冲了过去。
　　它们的冲刺像是在海水里飞驰，周围有一圈又一圈的螺旋水花溢出，转眼睛这几头鲨人便杀到了小巷子的尽头。
　　“嘣！！！！！”
　　一头脊矛熊猪发出了一声惊叫，从躲藏的垃圾车里冲了出来，在狭窄的巷子里横冲直撞。
　　三位鲨人围追堵截，很快就将那头脊矛熊猪给擒住，并且鲜血淋漓的啃了起来。

第2634章 鲨人国
　　?    莫凡非常纳闷。
　　这座澜阳市不过废弃才半年，怎么一下子就变成妖魔的乐园了，这城市最繁华的地段，居然会闯出一只栖息在山野中的脊矛熊猪，还被侵占这里的鲨人给发现了！
　　鲨人明显喜欢吃新鲜的，它们在逮捕了脊矛熊猪后，根本就不直接将它咬死，而是在脊矛熊猪还活着的情况下开始啃下它的许多鲜美的部位，脊矛熊猪趴在那里，无法反抗，却痛苦不堪。
　　莫凡看了都觉得那头熊猪可怜。
　　但没有办法，谁让陆地上的生物明显实力不如海妖，像鲨人这种即便不需要海水也可以自如的在陆地上行走的生物，绝大多数妖魔部落都会沦为它们的食物。
　　就在莫凡感慨海洋的变迁影响了生物链平衡时，一头鲨人巨兽从空中飞来！
　　这鲨人巨兽皮肤发亮，覆盖着宝石状的坚壳，要不是那一个粗狂无比的头颅和暴露在空气中的圆锥鲨牙，莫凡还以为是一座宇宙舰艇出现在了城市的上空！
　　“呕噗！！！！！”
　　鲨人巨兽腹部鼓胀，它张开了舱门一样的大口，竟然吐出了十几头脊矛熊猪！
　　脊矛熊猪落到了城市里，有些砸碎了商铺，有些压扁了汽车，有些撞裂了街道……
　　这些脊矛熊猪也是皮糙肉厚，从高处摔下来后不见受伤，受到惊吓的它们仓惶的在迷宫一样的城市中逃窜躲藏。
　　而附近的鲨人，它们在等待鲨人巨兽离开之后，忽然间统一的发出了一声“咵！！”的叫声，感觉像是一场狂欢，一时间分布在不同地带的鲨人开始四处找寻，追逐着那十几头刚刚被空运过来的脊矛熊猪！！
　　莫凡看得都呆住了。
　　狩猎大赛！！
　　这些鲨人居然在澜阳市中玩起了狩猎大赛。
　　附近的山林确实是脊矛熊猪的部落，以鲨人族的强悍实力，要将它们全部消灭一点都不困难，而且它们还拥有陆地上行走的能力。
　　可它们没有讨伐，却是将脊矛熊猪活捉过来，然后扔进这座城市某个角落，让那些鲨人竞争，角逐，开启一场狩猎比赛！！
　　这些鲨人，根本不是饥饿。
　　完全就是在取乐。
　　而且这样的狩猎，似乎可以使得脊矛熊猪的肉更加美味！！
　　在人类的地盘玩这种游戏，鲨人族果然狂妄到了极致。
　　……
　　找到了企业大楼，莫凡基本上也不下地面，避开鲨人的感知对他来说不算太困难，只要不是迎头撞向了某个鲨人酋长的脸上。
　　鲨人国有分两种族类。
　　一种是鲨人，有着与人类比较相似的大致外形，但皮肤、瞳孔、手指、面孔、头颅都不太一样，它们长着条刺尾巴。
　　它们拥有比较高的智慧，灵活百变的战斗妖术。
　　另一种是鲨人巨兽，智慧低，蛮力强，体型比较巨大。
　　海洋神族里，魔沟妖鬼是其中一个分支，它们自称是神族先知，统帅许多海妖、海兽部落。
　　而鲨人族也是海洋神族的一个强大分支，称之为神族战士，它们拥有自己的国王，酋长，族长。
　　有的时候甚至可以看到一个地位高位的鲨人族长，它们甚至骑乘着一头鲨人巨兽作战。
　　鲨人战士组成鲨人族群，族群中的统治者，便是鲨人族长。
　　众多鲨人族群联合成一个鲨人部落，部落中的首领，便是鲨人酋长。
　　而所有的鲨人部落并成一个国，便是鲨人王国。
　　当时出现在杭州试图占领西湖的鲨人国主，并非是国王，只是一个鲨人大部落的酋长，人们对海洋的认知还是太少，许多信息都在不断的更替。
　　海洋联盟在半年多以前宣布，鲨人族是一个帝国，并且非常确信鲨人国国王是一头海洋帝王之后，受到鲨人族严重威胁的澜阳市便立刻选择了迁徙！
　　一座澜阳市是无法和一个海妖帝国抗衡的。
　　……
　　要不是这次要来澜阳市，鲨人国侵占的区域，莫凡完全不知道这些信息。
　　所以莫凡行走在澜阳市的时候，也是格外的小心，暂且不知道这个澜阳市究竟有多少鲨人和什么级别的存在，不能够冒然的引起这些鲨人的注意。
　　企业大楼很高，其占地面积也很大，感觉像是几座大商场的合并。
　　头顶上有一头鲨人巨兽在巡逻，莫凡自然不敢继续待在高处，他顺着人行天桥步入到了这个商业与企业共存的巨楼中……
　　天桥下面，一头年幼的鲨人飞驰而过，像是一辆银色的跑车，其旋转的水涡也听上去像发动机的咆哮。
　　莫凡瞥了一眼，发现五百米外的十字路口上，一头脊背熊猪正在狂奔，眼看就要被年幼的鲨人追上的时候，它一头撞入到商店橱窗里，通过街道后巷逃脱了那头年幼的鲨人。
　　莫凡感觉鲨人和熊猪是在玩速度与激情。
　　人形天桥是有遮雨棚的，从下面也看不到上面的情况，莫凡从遁影从显现出来，顺着阶梯往上走。
　　可刚走入到人行天桥中段，莫凡猛的发现了一个蹲在天桥阶梯角落的人影！
　　有那么一瞬间，莫凡以为是一头幼小的鲨人，手中的黑暗蝎匕都捏在手上了，要瞬间将它杀死……
　　可很快，莫凡看见的是一个瘦骨嶙峋青年，年纪大概只有二十出头，他尽可能的将自己的身子蜷缩成一团，似乎想利用这个天桥的阶梯角落躲避着什么。
　　他的身子在发抖，作为一个男子，他身上没有丝毫的阳刚之气，反而如同一个被折磨欺凌过的女子一般，对周围的一切充满了不安与恐惧！！
　　这名男子背对着自己，完全没有察觉到莫凡走近。
　　他转过头来，看着莫凡，眼睛里布满了血丝，可见不到丝毫的光泽，像是有什么东西将它眸光给彻底掐灭了！
　　“我……我想保护她，可……可我的腿完全不听使唤，我听到她的惨叫，尖锐得可以刺到我的心脏里一样。”
　　“这里不是半年前就疏散了吗？”莫凡看着这个明显在躲避鲨人的男子，愕然的问道。
　　可问出这句话的时候，莫凡又忽然意识到什么。
　　一种冷意在灵魂深处蔓开，很快寒遍全身！
　　被捉到这里，
　　被狩猎的……
　　不止是脊背熊猪！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2635章 特殊的生存手段
　　?    ?    “咵喀跨噶跨噶！！！！”
　　锋利如金属的牙齿，正发出不断咬合的声音。
　　鲨人族总是喜欢如此，这样似乎可以让它们的牙齿变得足够锋利。
　　当然，主要是想让猎物听到这种声音的时候，开始变得心慌意乱。
　　猎物一旦发慌，它们就会变得没有理智，会横冲直撞，发出各种各样的响声。
　　天桥下面，这个獠牙碰撞在一起的声音越来越近，骨瘦如柴的男子开始不安了起来。
　　他身上并没有伤口，而他所在的位置，除非直接走到天桥上来，不然是根本无法发现他的存在的，所以鲨人族应该并不知道他就躲在这里。
　　只是他开始挪动身体，仿佛回想起了那个惨叫不已的女同伴，一想到同样的事情会马上发生在自己的身上，他已经想要起身了。
　　“别怕，它们不知道你在这里。”莫凡低声说道。
　　“可万一它们知道，它们只是在戏弄我呢？”瘦弱男子说道。
　　鲨人对碰撞的声音非常敏感，比如说易拉罐滚动，玻璃脆响，木头的咯吱声，但对其他声音类似于说话，呼喊都比较弱。
　　“别动。”莫凡认真的对他说道。
　　男子却缓缓的站了起来，他扶着栏杆。
　　牙齿碰撞的声音越来越近，它们好像就在天桥下面。
　　“我说别动！”莫凡再一次强调道。
　　“你凭什么指使我，其他人都死了，而我活着，是因为我知道怎么活下来！”瘦弱男子愤怒道。
　　说着，他猛的朝着莫凡这里冲过来。
　　莫凡本以为他要从自己这里逃跑，这倒也不是一个错误的选择，因为莫凡的后面有一个布满了垃圾的巷子，这些垃圾散发出来的臭味倒是可以掩盖他奔跑的时候散发出来的汗味。
　　可就在他从莫凡这里擦身而过时，他手上忽然多了一柄利器，猛的从莫凡的手臂位置划了一刀。
　　一抹鲜红，细细得一根线半缠在莫凡的手臂上，有点火辣辣的疼。
　　等莫凡完全反应过来时，这名瘦骨嶙峋的男子已经冲下了天桥，转眼间钻入到了那片满是垃圾的巷子之中了。
　　莫凡手臂上的伤口非常的浅，这利刃也没有毒性。
　　可就在接下去几秒钟的时间，莫凡听到了那种“咵喀”声，从四面八方传了过来，不知道有多少只！
　　血几乎都没有从皮肤中溢出，可血腥味却会在空气中扩散，尤其是鲨人族这种寻踪气味的，这种伤口就仿佛是让它们整个灰色的瞳孔世界中亮起了一道艳丽鲜明的光，相隔半个城区都可以感知道。
　　男子的背影已经难寻了，莫凡一个人在天桥。
　　不得不承认，莫凡被那家伙秀了一脸！
　　从他那娴熟的手法来看，这不是他第一次使用这个招数了。
　　所以这就是他能够在澜阳市活下来的秘诀？？
　　……
　　莫凡拿出了圣药，涂抹在自己的伤口上。
　　药效很强，立刻就让血口止住了。
　　可这种气味大概要过个半小时才可能完全消散，莫凡得和这些鲨人族玩捉迷藏了。
　　头顶上有鲨人巨兽在巡逻，而整座城里更不知有多少鲨人族成员，在没有调查清楚神秘羽毛来历的情况下，莫凡还不能大开杀戒，那样只会从有海水的地方引来更多的鲨人。
　　“咵喀，咵喀，咵喀！”
　　很快，天桥左右两个入口处，都出现了鲨人，它们身高大概有三米左右，它们的颅骨呈多棱角状，一双眼睛非常圆小，鼻骨却朝外。
　　它们看见了莫凡，发出了像嘲笑的表情。
　　其中有一个鲨人似乎格外得意，还发出奇怪的声音，像是在对莫凡说：小朋友，怎么这么不小心划伤了自己？
　　莫凡将黑暗物质从自己的双脚扩散到天桥上，他没有逃跑，是因为这个天桥正好可以作为隔绝高空鲨人巨兽的保护伞。
　　四个鲨人走来，它们的牙齿仍旧发出那难听无比的碰撞声音。
　　嘴打开，圆锥状的獠牙一下子密密麻麻的暴露出来，一圈又一圈几乎分布到了喉咙的位置，可见没有什么食物是不能够切碎的！
　　莫凡继续等待着，等待它们靠近。
　　忽然，山头鲨人朝着莫凡扑了过来，它们的速度都非常快，堪比陆地上一些妖豹。
　　它们是捕猎好手，角度都相当刁钻，不给猎物有机会挣脱的机会。
　　莫凡依旧没有挪动，它手指一捏。
　　天桥地板不知道什么时候被刷上了一层黑色，在这蠕动的黑色泥潭地面上，一朵锋利的玫瑰梗刺猛的突出，梗上三根矛刺，无比精确的从那上头张开嘴的鲨人口中贯穿过去！
　　从喉咙贯穿到脑颅，三个鲨人瞬间喷血死亡，尸体挂在那里纹丝不动，宛如衣架上的三件鲨鱼皮。
　　最后一个鲨人看得都呆住了。
　　就在它要发出叫声来呼唤其它同伴的时候，莫凡往黑色泥潭中踢了一脚，那些溅洒开的泥在空中变成了锋利的刺尖，飞射在了那头鲨人的身上。
　　锋利尖刺通过混沌系次序的轨道变幻，全部刺在了那头鲨人的头颅上，不给它发出任何的声音，并且讲究最快的速度让它彻底死亡。
　　这几个鲨人族长在这里狩猎习惯了，它们虽然也知道不管是人类还是脊矛熊猪，都拥有一定的反抗和战斗能力，但它们绝不会想到会遇到这种可以一瞬间把它们四个全部杀死的人类强者。
　　四具尸体，被莫凡使用黑暗腐蚀全部化为了脓水。
　　不过很显然身上的血腥气息并不会因此消散。
　　为了不阻碍到自己接下去的探查，莫凡决定还是到其他地方先避一避风头，不能在这里被鲨人给围住了！
　　……
　　“咵！！！！”
　　鲨人发出了一阵阵低吼，城市里像是一下子掀起了一场躁动，此起彼伏。
　　“姆！！！！！”
　　一头鲨人巨兽似乎也嗅到了正在快速移动的血腥味。
　　血腥味会从宿主的身上持续散发出来的，即便它伤口凝结了，也还会持续接近半个小时，所以无论宿主移动到什么地方，它们都可以嗅到。
　　一时间，有上百头鲨人和一只鲨人巨兽都被莫凡的血腥味给吸引了，正在全城追击。
　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第2636章 银色巨蛋
　　?    ……
　　冯河是一条通往海洋的大河，冯河港口此时早已经成为了鲨人们繁殖的温床。
　　在海洋里，栖息着许多跟鲨人族一样强大的妖魔，要想获得足够多的资源来让鲨人族人口增长，它们往往要付出更惨痛的代价。
　　但在这陆地上却不一样。
　　陆地上的妖魔远没有海洋里的凶悍，它们所占据的资源也相当丰富，就那座丘陵里，便有数之不尽的熊猪，可以保证它们丰盛无比的口粮。
　　而人类的城市里，更有大量的魔石能源，这些能源可以让它们更加强大。
　　与其在海洋里与那些同样凶猛的生物争得头破血流，为何不来陆地，这些人类和陆地妖魔弱小太多了，随便一个鲨人族的部落都可以在这里称霸。
　　“好像这里没有什么鲨人，果然选这里不会错，嘿嘿。”赵满延翻过了铁栏杆，爬上了一栋最靠近冯河的建筑。
　　滚入到了窗子里，赵满延发现这里是学生宿舍，床边还挂着几件没有来得及取走的衣裳，是那种薄薄的，软软的，粉蓝色的……
　　“女生宿舍！”赵满延眼睛马上亮了起来。
　　还真是驾轻就熟啊，在大学的时候，赵满延就经常摸女生宿舍，难怪有一种熟悉的味道，让人心旷神怡。
　　巡视了一圈，女生宿舍留下很多书籍、衣物、日常用品，上面都蒙上了一层灰，偶尔能够见到一些喜欢潮湿的虫子在楼道里爬来爬去，也有一些眼睛在白天都释放着绿光的妖鼠，它们块头有土狗大小，应该是奴仆级的妖物。
　　城市废弃了，某些喜欢栖息在地下管道里的胆小妖魔也逐渐爬到了可以见光的地方。
　　鲨人只对那些肥美的熊猪感兴趣，再就是鲜血汁溢的人类，这种身体还会发臭的鼠妖它们一点都不感兴趣，反而会绕道。
　　鼠妖的身后，往往跟随着一团团毛绒绒的臭鼠，远远看上去像是一个被拖动的地毯，但近看就有些让人觉得恶心了。
　　鲨人并不卫生，而且它们往往撕碎了食物后，不将它们彻底吃干净，总会残留许多内脏、肠子、软骨之类的，于是这些残留物就养活了更低层的这群妖魔，尸虫、老鼠、蟑螂……
　　女生宿舍，怕是不知道什么时候成了鼠妖的窝了，赵满延片刻都待不下去了，赶紧往教务大楼跑去。
　　他需要去查看档案，至少得知道这个校徽是什么个来历。
　　……
　　“这栋楼，好恶心啊，怎么被一层流着油的膜裹着。”赵满延顺着小道，很快发现了一座充实着瘤油的教学楼。
　　教学楼也不知道成为了什么虫妖的巢穴，楼板、窗户、天台都是那种虫瘤。
　　“噗！！”
　　突然，教学楼的天台炸开了一个青色的油泡。
　　油泡中一头蓝色发绿的肥肉虫爬了出来，体型有一个成年鳄鱼那么大，它顺着教学楼爬了下来，然后拖着身体摇摆着，往学校最大的那栋图书馆爬去。
　　地面上留下了一滩很肮脏的痕迹，而且这头肥肉虫子爬过去的时候，居然刷亮了几分。
　　赵满延一眼望去，发现这肮脏的痕已经风干了不知多少遍了，可见从教学楼“诞生”的肉虫子不止一只，而且都是统一的往那个图书馆爬去。
　　“这些虫子难道这么好学？”赵满延不由心生好奇了起来。
　　他快步跟上了那头笨头笨脑的肥肉虫子，前往了图书馆。
　　图书馆大门已经烂得不成样了，摧毁状的敞开着。
　　这个图书馆也修建得非常大，一楼更是宽敞无比，最中间的位置是一个直接通向穹顶的大堂，七层阶梯环绕在四面。
　　赵满延跟着那头肥肉虫子，进入到了大门，猛的发现那个中空的富丽大堂里，赫然竖立着一颗巨大银蛋！
　　“乖乖，好大的蛋！”赵满延惊呼了一声，把脑袋扬到极限才看到这颗巨大银蛋的顶部。
　　高有七层！
　　这怕是一个血统非常高的鲨人巨兽的蛋，赵满延眼睛立刻金光闪烁了起来。
　　肥肉虫子爬上了银色巨蛋，并从一个蛋裂缝之中钻了进去，仿佛非常欢脱。
　　“靠，居然偷吃蛋黄！！”赵满延勃然大怒道。
　　这种银色巨蛋，要是可以搬走的话，绝对可以卖个好价钱，是所有召唤系法师绝佳契约兽，谁知道被这些肥肉虫子给抢了。
　　暴殄天物，暴殄天物啊。
　　这些肥肉虫子怎么不吃屎，吃蛋清蛋黄啊，有病吗！！
　　赵满延倍感可惜，既然之前就有那么多肥肉虫子跑到这里来吃蛋黄了，就意味着蛋里面的小生命是不可能存活了。
　　垂头丧气的正打算离开，脚边一本动物书籍被赵满延踩了一脚。
　　赵满延看了一眼，忽然间想到了什么。
　　不对啊！
　　假如这是鲨人巨兽的卵，鲨人巨兽怎么不在这附近巡逻，就任由这些地下道的虫子啃掉这么一个难得的银蛋？
　　赵满延不死心，于是爬上了这个庞然大蛋。
　　到了虫子钻出来的裂痕处，赵满延将脑袋探了进去，想看看里面究竟还剩什么。
　　这一看，赵满延差点吓得尿了。
　　因为里面赫然有一头鲨人巨兽宝宝，它仰着脑袋，将那头肥肉虫子给吞进它的肚子里！
　　鲨人巨兽宝宝浑身银皮，一看就结实无比，那种奴仆级的肥肉虫妖根本就划不开它的身躯！
　　还以为是巨蛋被虫子给糟糕了，哪知道这鲨人巨兽宝宝如此凶猛，还在蛋里面没有完全孵化，居然就直接啃起了奴仆级的肥肉虫妖。
　　生猛！！
　　这要是长成年了，至少是头大君主吧！！
　　“这个祖传的契约指环，也不知道能不能用，试一试，应该不会有什么大事情吧?”赵满延自言自语道。
　　契约指环，这是一个相当特殊的魔器，可以让非召唤系的法师拥有一个契约，这个契约不仅提供与生物之间的绝对灵魂联系，更附带契约空间，可谓是价值连城的宝物。
　　赵满延老爹虽然没有留给他什么巨大财富，倒是给赵满延留下了一个小宝库，里面有许多特别的收藏品，为了不落入到赵有乾和其他赵氏掌权者手中，赵老爹在里面设置了许多封印和禁制，需要赵满延一点一点的挖掘。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2637章 鲨人巨兽宝宝
　　?    爬到了到处都是蛋清黏液的巨型银蛋里，赵满延发现这头超大号鲨人巨兽宝宝正瞪着一颗圆溜溜的眼睛盯着自己。
　　说来也是奇怪，鲨人族和鲨人巨兽的眼睛都非常小，可这鲨人巨兽宝宝却大得出奇。
　　它正在舔舐着唇边，一副又有人送上美味给自己品尝的样子。
　　“我不是你的食物，我不是你的食物。”赵满延强调道。
　　拿出了一个五彩色泽的水晶球，赵满延丢给了这个鲨人巨兽宝宝玩。
　　果然看到这种从未见过的圆溜溜东西，鲨人巨兽宝宝展现出了强烈的兴趣，正使用它那有些笨拙的鱼鳍大爪去把玩。
　　这头鲨人巨兽宝宝的鱼鳍大得像一对站在前腹的翅膀，也有爪骨的迹象，它用双鱼鳍捧着这个里面会发出电流光的水晶球，嘴一下子咧开来了，跟人类一样在笑，口水也随之溢了出来。
　　赵满延趁机走到鲨人巨兽宝宝面前，将那枚契约戒指给摁在了它的额上。
　　鲨人巨兽宝宝毫无反应，仍旧在玩着那个漂亮的水晶球。
　　过了一分钟，赵满延看着鲨人巨兽宝宝，又看了一眼自己的这枚契约戒指，满脸的困惑。
　　“难道这戒指早就失效了？？”赵满延仔细想了想，搞不清楚哪个环节出了问题。
　　又观察了一会，赵满延发现仍旧什么都没有发生，满脸的失落。
　　看来这个契约戒指是已经失效了，没有想到自己老爹仓库里的都是些破铜烂铁，被淘汰了很久的古董。
　　还以为自己即便不是召唤系的魔法师也可以拥有一只召唤兽呢，到头来就是一个破首饰。
　　“算了，看在你还是一个宝宝的份上，你赵爷爷就饶你一命，希望你长大之后能够是非分明，不要随随便便的伤害人类，实在要吃的话，那也麻烦给食物一个干脆，不要学那些残忍的鲨人，喜欢活剐活吃，这样对生命是非常残忍的，希望你能够记住我的这些话，不然我们日后再次相见，我赵满延会毫不留情的将你超度了，懂吗？”赵满延对着这个鲨人巨兽宝宝说了一大通。
　　鲨人巨兽宝宝仍旧在玩光溜溜的水晶球，完全没理会赵满延。
　　赵满延叹了一口气，爬出了这个恶心的蛋蛋。
　　还是赶紧去处理正事。
　　说来也是有病，自己怎么会被一条丑陋的虫子吸引，无聊的跟着到图书馆里来然后发现一坨这么大的蛋。
　　……
　　走出了图书馆，赵满延往教务处的档案室走去。
　　说来也是奇怪，这里除了那些地下道的妖魔之外，一头鲨人族都没有看见。
　　哪怕是鲨人巨兽，也不见它们的踪影，这个不太合理，毕竟还有一头鲨人巨兽宝宝丢在这里，无人看管。
　　难道它是一个弃婴？？
　　因为所有的鲨人族都是小眼睛，而它大眼睛就成为了异类？？
　　想着这些乱七八糟的东西，赵满延已经到了档案室。
　　档案室里记载了许多事情，包括校徽的设计，这让赵满延欣喜不已，没有想到整个调查过程会如此的顺利。
　　“也不知道莫凡那边还顺不顺利，过去和他汇合吧。”赵满延收好了那个有关销毁的小本本，自言自语道。
　　走出了澜阳市校府，赵满延正打算往商业区走，忽然图书馆的方向上传来了一声响动。
　　赵满延扭过头去，发现图书馆内仿佛囤积了大量的液体一样，竟然从里面一下子涌了出来，直接冲碎了大门剩下的残骸流向了外面的阶梯。
　　一头浑身焕发着光泽的银青色生物，从那黏稠的液体之中滑了出来，竟然一路滑到了学校大门口，滑到了赵满延的面前。
　　而这银青色生物，它的双鳍爪上，还捧着一个色彩闪耀的水晶球。
　　它将水晶球丢高了一些，然后用尖尖的脑袋顶了出去，非常准确的顶到了赵满延的面前。
　　赵满延看着这一幕，下巴差点掉地上，但还是下意识的接住了水晶球。
　　“啪啪啪！！！”银青色宝宝拍打起了双鳍，似一只欢脱的小海豚，还用尾巴支撑起了自己的身子，好让自己的身体跟赵满延一个高度。
　　赵满延更晕了。
　　这小家伙怎么说跑出来就跑出来了，要不要如此凑巧。
　　“去，去捡回来！”赵满延十足了力气，将水晶球高抛出去。
　　只见水晶球亮光闪闪，直接掠过了七层楼的图书馆，并朝着更远的地方飞去。
　　果然银青色的宝宝兴奋的拍打着双鳍，不停的给赵满延这个大力扔球的动作鼓掌，但丝毫没有去捡的意思。
　　赵满延一脸黑。
　　和着你拿老子当宠物来耍，你还鼓掌给我打分不成？
　　“那边是你的口粮生产机，赶紧去吃吧。”赵满延指着那个被虫卵给覆盖着的教学楼道。
　　银青色宝宝蠕动着身体，它在干旱的草地上游动着，就好像周围有水一样，速度竟然非常快。
　　它朝着赵满延说的那个教学楼游去，真的钻入到里面大口大口的啃起那些肥肉妖虫，时不时可以听到里面传出来的虫子惨叫声。
　　赵满延见状，马上开溜。
　　要是鲨人巨兽宝宝的亲妈来了，肯定要把自己撕成碎片给这个宝宝做肉粥。
　　……
　　刚拐过一个街区，赵满延特意看了看高处。
　　还好，没有什么奇奇怪怪凶悍无比的东西跟过来，事不宜迟赶紧去和莫凡汇合。
　　“咚咚咚！！！！”
　　忽然，一个魁梧的身影出现在了赵满延背后的商铺橱窗里，它的下唇位置暴露出两颗凶残无比的獠牙，似野猪又似狂熊。
　　它撞开了玻璃，直接朝着马路上的赵满延冲了过去。
　　赵满延眼疾手快，正要施展一个反震盾时，另外一处一个银青色的身影以风驰电掣的速度袭来！
　　糟了，被夹击了！
　　赵满延没有想到自己会被埋伏，可惊人的一幕出现了。
　　那银青色的身影张开硕大的嘴，一口咬住了脊矛熊猪的粗壮脖颈，就看见如推土机一般的脊矛熊猪侧翻倒下，被银青色的小身躯死死的摁在地上，完全动弹不得！
　　好夸张的咬合力，赵满延看着银青色的身影，很快又瞪大了双眼。
　　这不是鲨人巨兽宝宝吗！！！
　　(本章完)

第2638章 你饿了？
　　?    它不是才从蛋里孵化出来，为什么可以一口咬死大战将级的脊矛熊猪？？
　　而且……
　　怎么它的体格比刚才自己看到的时候还大了一圈？？
　　“喀喀喀！”
　　鲨人巨兽宝宝顺势就吃了起来，一口一嘴野猪肉，那个叫香，才一会会就把整头脊矛熊猪给吃掉了。
　　赵满延表情更是怪异到了极点，这头宝宝是个怪物吧，它自己的体格就和一个成年男子差不多，怎么一头推土机大的脊矛熊猪都可以塞到胃里？？
　　不把它身体给撑破吗，还是它的消化能力恐怖到可以在这么短的时间将脊矛熊猪给处理掉！
　　“吃撑了吧，我看你怎么……卧槽！！”赵满延刚想调侃这银灰色宝宝一句，结果发现银灰色宝宝正在以肉眼可见的速度长大！
　　不是膨胀，就是在长大。
　　骨骼在扩宽强壮，皮与肌都在舒展，连头颅都变大了几分，没多久，一个才从巨蛋中爬出来的生物竟然有一头虎鲨的大小了！
　　这也太神奇了，绝大多数生物在成长过程中都是需要吃大量食物没有错，但也要足够长的时间去消化、成长、变化，哪有吃完马上就长身体的！！
　　不过想了想，赵满延觉得也不是完全不能接受。
　　没准鲨人巨兽在刚诞生的初期就是如此的，吃就长，不然怎么会有鲨人巨兽长到跟一个体育场馆那样庞大，而海洋世界里，这种体积的明显不是最夸张的，就霸下那一座小岛的身躯，十有八九也是一吃就猛涨。
　　“你爹妈呢？”赵满延问道。
　　银青色宝宝完全听不懂的样子，但却没有离开的意思。
　　“你不会想吃我吧，我肉少，你长不了多少的。”赵满延说道。
　　银青色宝宝也没有吃赵满延的意思，却是满獠牙鲜血的将大大的脑袋凑了过来，在赵满延身上闻了闻，然后用那带着一些棱角的脑袋去蹭赵满延的手。
　　赵满延更费解了。
　　他急忙拿出了那枚差点想扔掉的契约戒指。
　　不知道什么时候，契约戒指变成了浅红色，记得一开始是暗红的。
　　赵满延再度将这枚戒指往它的额头上印，结果发现这银青色宝宝额骨上已经有一个完全相似的印记了。
　　“我靠，不会真的成了吧，要不要这么随便？？”赵满延惊呼了起来。
　　没有一点提示，更没有什么灵魂上的多一条联络之类的，赵满延完全搞不清楚这戒指是个怎么回事，居然已经把这头银青色鲨人巨兽宝宝给签订了契约！
　　不是……
　　我就随便那么一试，作为一头海洋中的霸主，骄傲尊贵且强大的海兽族，你能不能有点自己的尊严，一个五彩水晶球就把你骗走了？？
　　赵满延此刻喜忧参半。
　　主要是赵满延没有搞清楚这家伙的成分到底是什么。
　　毕竟很少会遇到这种没有人看管的蛋，还是正好即将孵化的，赵满延拿出这枚契约戒指也都没有完全指望会成功，谁知道……
　　戒指是有效的。
　　这鲨人巨兽宝宝也签订成功了。
　　一切来得……太顺畅，反而让赵满延极度不适，总觉得其中会存在古怪。
　　“喀喀喀！”
　　鲨人巨兽宝宝不停的空咬，牙齿发出切割的声音，还用那大大的鱼鳍指了指自己的嘴。
　　“你饿了？”赵满延试探性的问了一下。
　　鲨人巨兽宝宝立刻高兴的摇摆起了大大的尾巴。
　　“你他丫的才吃了一头熊猪！！”赵满延叫道。
　　那头熊猪，有鲨人巨兽宝宝五倍体型，尸体都还在旁边，血都还在流，估计一些肉丝都还在这个宝宝的牙缝里卡着，它居然告诉自己“它饿了”！
　　“咵喀咵喀咵喀！！！！！”
　　一个难听刺耳的声音从头顶上传来，赵满延抬起头，立刻发现一只全身肌肉如厚实铁板一样的鲨人站在飘窗处，正盯着下方路面上的赵满延和鲨人巨兽宝宝。
　　赵满延立刻头疼了起来。
　　看来人家亲妈亲爹出现了，而且签订了契约的话，意味着对方一定会把自己杀死，好让契约断裂。
　　铁墨鲨人身手矫健，它跃了下来，如钢铁猛汉一样落地，膝盖撞击水泥地，立刻出现了一个坑。
　　铁墨鲨人看了一眼只剩下残骸的脊矛熊猪，又看了一眼赵满延。
　　它一步一步朝着赵满延走来，上颚与下颚不停的张开与闭合，像切割机那样发出难听的声音。
　　“喀！！！”
　　忽然，银青色宝宝扑了上去，又是一口咬向了铁墨鲨人，从它的兴奋与期待来看，这家伙不是它的爹妈，更像是新送来的食物。
　　“砰！！！”
　　忽然，铁墨鲨人一个扭身，躲开了银青色宝宝的攻击，紧接着灵敏的抓住了鲨人巨兽宝宝的尾巴，将它狠狠的甩向了地面！
　　这一砸，让银青色宝宝发出了一声惨叫，痛苦的扭动起身体来。
　　赵满延一愣，没有想到双方都是如此凶残，完全不像是同类。
　　铁墨鲨人明显是统领级的存在，比脊矛熊猪强了不知多少倍，眼看铁墨鲨人要用鲨刺爪切割开银青色宝宝身体的时候，赵满延弹出了一颗金色的水佛珠！
　　金色水佛珠力量十足，打在铁墨鲨人身上更宛如千吨重量，生生的将铁墨鲨人给震碎了。
　　铁墨鲨人背后的楼房直接粉碎，它全身铁板鱼甲也龟裂开，渗出了众多血迹。
　　没有死去，狂躁的发出叫声，像是要向其他同伴求救，这个时候银青色宝宝却爬了起来，无所畏惧的冲了上去，然后一口就将铁墨鲨人的头颅给咬了下来！
　　“喀吱~喀吱~喀吱~~~~”
　　银青色宝宝吃得有些费劲，可它还是将其完全咬碎了，然后像吞碎零件一样全吞到了肚子里。
　　“这种铁甲东西，你也啃得下去？？”赵满延道。
　　铁墨鲨人，它鱼皮就是精铁，高阶魔法师的毁灭魔法有的时候都轰不烂，这银青色宝宝却咬得碎咽得下，活脱脱的吞吞怪。
　　银青色宝宝似乎非常饿，整条鲨人都吃了。
　　吃完之后，神奇的事情再一次发生了，这银青色宝宝体格又再增长！
　　而且，似乎这一次吃的是统领级生物的缘故，提供的能量相当大，银青色宝宝一下子长到了一辆轿车的长度！！
　　(本章完)

第2639章 你怎么活下来的？
　　?    傻吃猛涨！
　　这效率也太夸张了！
　　银青色宝宝刚才还非常的生气，因为被铁墨鲨人给打趴下了，但将人家一根骨头都不剩下的吃到肚子里之后，银青色宝宝心情一下子欢快了许多。
　　它可以在空气中游动，身上也会泛起一层又一层渐渐消融的水涟。
　　赵满延看了一眼那鲜血淋漓的脊矛熊猪，摸了摸自己的鼻子道：“大概是血腥味把鲨人给引过来了，先离开这里吧。”
　　赵满延快速的离开了这条街区，银青色宝宝紧紧的跟在它身边。
　　“啾啾啾啾~~~~~~~~~~”
　　银青色宝宝发出了一串很奇怪的声音，它张开嘴，感觉它喉咙里面有什么东西在高频率的震动着，类似于一些侦查仪器时产生的信号。
　　赵满延也不知道这个小家伙在干嘛，回想起刚才银青色宝宝莽撞的行为，指着它道：“你还是一个宝宝，别看到什么就往上冲，也好歹掂量一下对手的实力，知道吗？”
　　银青色宝宝能听得懂的样子，用拍打着双鳍来回应着。
　　“话说这里到处都是那种鲨人，要不你先回契约戒指里去睡一觉，外面的世界比你想象中得要危险。”赵满延说道。
　　带着一头这样莽的家伙在澜阳市行走，很容易就引来更多的海妖。
　　“咕噜咕噜~~~~~~~”
　　银青色宝宝又用鳍捂住自己圆滚滚的肚腩，朝着赵满延叫了一声。
　　“卧槽，你还要吃？？？”
　　它又饿了！
　　尼玛从刚才到这会，最多就一根烟的功夫，铁墨鲨人是统领级的生物，它的肉质可谓高热量，高能量，正常刚出生的召唤兽吃了这一顿能睡个十天八个月好吧，这家伙倒好，这会又饿了！！
　　“姆~~~~~~~~~~~”
　　楼房围出来的这一小片天空，一头浑身宛如钢铁合金铸造的鲨人巨兽飞了过去，一时间密集楼房下的所有光芒都消失了，能看见得唯有那庞然恐怖的黑影，缓缓慢慢的掠过。
　　“啾啾啾~~~~”银青色宝宝尽可能的用自己的鳍爪指着高处，露出了一脸期待的样子。
　　“啥，你要吃那个？？”赵满延一个头两个大。
　　这货，到底是不是鲨人巨兽啊，为什么看到鲨人巨兽不是亲近感，反而是口水都流出来。
　　而且它到底是有多能吃，那么那么那么大的东西，它都想吃！
　　“我还是再找找看有没有脊矛熊猪，或者落单的鲨人。”赵满延说道。
　　它没有吃饱，坚决不愿意回到戒指里，赵满延没有办法，只好想办法来填饱这东西的胃。
　　这家伙，到底是个什么玩意儿？
　　……
　　……
　　澜阳大桥下，河水缓慢的流淌倒映出桥墩中一个人影。
　　此人骨瘦如柴，面容发黄，他正啃着一包有些发霉了的肉干，那双眼睛焕发出来的光泽已经不像是一个寻常的人了，更像是一个在地下道生活的邪怪。
　　“嗒嗒嗒！”
　　脚步声从桥梁路面上传来，非常的清晰。
　　他停下了进食，将脸往上转。
　　忽然，一团邪魅的影团，从桥梁护栏的位置倒挂而下，影团渐渐的呈现出了一个人的轮廓！
　　“你……你……你！！”骨瘦如柴的男子吓得魂飞魄散，差点一脚滑入到大桥下面。
　　大桥之下，更不知有多少凶残的猎鲨，他惊魂未定的抚着桥墩石壁，跟见到鬼一样看着莫凡。
　　“有没有见过这个人？”莫凡掏出了委托卷轴，让这个狡猾的家伙看。
　　骨瘦如柴的男子见莫凡居然还能够保持一个笑容，更是浑身毛骨悚然。
　　他是怎么活下来的！
　　任何身上出现了血腥味的生物，都不可能从鲨人的围猎中逃脱，更何况是长达半个小时的时间，天知道这座澜阳市究竟有多少鲨人族！！
　　“我问你问题，你就要回答，明白吗，不然像你这种渣渣，我不介意把你直接扔到下面喂鱼。”莫凡右手往前一探，一提，轻轻松松的将此人给抓了起来。
　　骨瘦如柴的男子双脚悬空，被莫凡一步一步提到了桥墩外面。
　　大桥很高，正常人摔下去也会直接死亡，更不用说水里还有无数等待着食物的猎鲨，它们会瞬间将它分成几十块。
　　“我见过，我见过！！”骨瘦如柴的男子叫了起来。
　　“最后一次见到是在哪？”莫凡继续问道。
　　没办法，为了完成委托，莫凡只好让这个家伙多活一会了。
　　那个国际世族子弟应该和这个男子一样，被鲨人族给活捉，然后扔到了澜阳市里作为那些鲨人狩猎的目标，既然委托人很肯定他们要找的人还活着，莫凡直接问这个“幸存者”便可以了，他明显有与其他人接触，并多次利用牺牲同伴的这个手段得意苟活。
　　虽然说，他也没有办法，为了活下来，但这改变不了他是一个人渣的事实。
　　莫凡从来都对人渣没有任何的同情心。
　　回答完问题，莫凡就松手了，但愿他是一位游泳健将，兴许可以顺着河流活着逃离。
　　“快说，我没耐心。”莫凡加大了力量。
　　骨瘦如柴的男子被掐得快要窒息了，在这种情况下人是很难说出假话的，毕竟脑子供氧不足思考都费劲。
　　“我……我就是，我……就是啊！”骨瘦如柴的男子道。
　　莫凡冷笑一声。
　　手一松，骨瘦如柴的男子笔直的掉入了下去，为了确保他不能够施展出什么别的稀奇古怪的魔法挣脱，莫凡特意给它施加了一个重力之锁，保证他一定能够如愿以偿的下去！
　　拍了拍手，莫凡也没有太把这人放在心上，正打算离开办正事的时候，莫凡忽然间想起了什么。
　　“不对，这家伙脸型虽然和委托人发得这张饱满的照片不大相同，但五官……”
　　莫凡自言自语时，下面传来了一阵“噗咚”的响声，水花高高的溅了起来。
　　“要不要给他一次机会呢？”
　　莫凡起初觉得这家伙在欺骗自己，可扔下去的时候，莫凡意识到这个人为了在澜阳市活下来，把自己饿得皮包骨，与原本的容貌肯定出入非常大。
　　要他真的是委托人要他们救出来的国际世族子弟……
　　那亏得大了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2640章 还能长
　　?    ……
　　将人从水里给捞了出来，莫凡发现这小子已经昏过去了。
　　仔细将他的五官和这次委托要找的人对照了一下，莫凡发现两者之间还真有那么几分相似。
　　这就恶心了啊！
　　像这种渣渣，莫凡是很乐意将他送到河里去为鲨鱼的，偏偏他好像有一个了不起的背景，花了重金和大量的猎人贡献来救他狗命。
　　算了，就暂且留他性命，等交叉了之后，忽然间在什么地方暴毙了总是有可能的嘛！
　　“你不给我睁开眼睛，我现在就把你手腕割开。”莫凡说道。
　　“别，别！！”瘦骨如柴的男子一下子惊醒了。
　　“别在我面前玩花样了，我不过是来澜阳市找一些东西，随手接了一个委托，把你带出去，当然如果我发现你会妨碍我的话，我也不差那点钱和猎人贡献，明白吗？”莫凡可没有给这个贪生怕死之辈好脸色。
　　本来，在澜阳市这样残酷的地方，看到这么一个可怜的人，莫凡还是会出手相救的，谁知道他给自己来了那么一出！
　　“绝对不会，绝对不会，是我有眼无珠，不知道大师过来搭救……请你一定要相信我，我真是没有办法了，才出此下策。”
　　“你叫什么？”莫凡问道。
　　“中文名叫关宋迪，国际……”
　　“行了，我没兴趣听你其他的。”莫凡摆了摆手道。
　　“我们现在离开吗，但是这座城市每个方位上都有一头嗅觉非常灵敏的鲨人巨兽，没有什么生物可以逃过它们的眼睛……不对，不对，你是怎么进来的，你可以避开那些鲨人巨兽的感知！！”关宋迪有些欣喜若狂的道。
　　既然对方不是跟自己一样被活捉过来的，而且是接到了委托的猎人，那就说明他躲开了鲨人巨兽的感知，进入到了这座城市。
　　能够躲开鲨人巨兽的感知，就有活着离开澜阳市的希望啊。
　　要知道，他已经被困在这座可怕的城市有一个多月了，和他一同被丢弃到这座城市里逃亡的人起初有好几百人，还都是修为不低的魔法师。
　　但现在真正还活着的没有多少个，而且这一个多月以来，陆陆续续还有一些新的人被扔进来，仿佛是一场大逃杀游戏一样。
　　关宋迪这一个多月在这里，完全是地狱般的折磨。
　　他甚至没有真正合上过眼睛，一想到自己可能在睡着的时候被那些喜欢活吃的鲨人给拖出去，他精神就处在紧绷的状态。
　　这样持续漫长的时间，人都会发疯的！
　　他要离开这里，极其迫切的想要离开这里。
　　“现在就带我离开，我可以让我族里的人给你五倍，啊不，十倍，二十倍的钱！！”关宋迪道。
　　“你割开了我的手臂，这笔帐你可以好好考虑一下用多少倍的钱来补偿，但我有比你小命更重要的事情要做，你可以继续躲着，等我处理完我再找你，把你带出去。”莫凡掏了掏耳朵，完全不在乎钱的样子，虽然他始终都很穷。
　　“不要啊，我现在连一头鲨人都对付不了！”关宋迪惊慌失措道。
　　……
　　灵灵特别交待，这是一个肥羊。
　　莫凡也没有办法，只好将这渣渣带到在身边。
　　重新回到了高楼城区，莫凡在那个企业中心搜寻了一圈，到头来什么都没有发现。
　　本身那就是一个企业标志，除非去翻看企业的发展文书，不然确实很难有直接的线索。
　　无奈下，莫凡只好去找其他人汇合，想看看他们有没有找到比较有价值的线索。
　　还好这一趟也不算亏，直接撞见了委托要找的畜生。
　　“老赵在附近了，过去和他碰个头吧。”莫凡说道。
　　多一个人，其实真得非常不方便，莫凡需要带着这东西利用建筑物、高墙作为掩体，换做是自己，直接遁影贴着那些楼房之间的暗处，可以快速自如的穿梭。
　　……
　　一滩又一滩的血迹。
　　赵满延坐在一辆废弃的巴士上面，一脸惆怅的看着自己刚刚获得的一只召唤兽宝宝。
　　别人的召唤兽宝宝，那都是签订契约了之后，赶紧带回家好吃好喝的供养着，然后想尽办法让它快速成长，到了成熟期之后，就可以所向披靡了。
　　但赵满延的这头，有那么一点不大一样。
　　从它孵化到现在，估计也就三个多小时吧。
　　赵满延都数不清它吃了多少只鲨人族了，普通的鲨人族，统领级的铁墨鲨人族，总之它之前不知道发出了什么古怪的信号，居然可以将附近的鲨人族给诱导过来。
　　那些鲨人多半都以为有一头脊矛熊猪在等待这它，谁知道被拐入到在那栋U形的酒店里，有一个吃不饱的小怪物在等待着它们。
　　酒店前门很宽敞，有大概三层高的复古楼房作为围墙，把酒店前那片小绿林给围了起来，旁边还有一个宽阔的停车场。
　　莫凡带着宋启迪，走向了这里。
　　他一眼就看到了坐在大巴上头的赵满延。
　　事实上，莫凡是跟着一头鲨人族过来的，但那头悲惨的鲨人族正被一个浑身银灰色可以漂浮在半空中的奇怪大鱼给吃得只剩下半截了。
　　“什么情况？？”莫凡瞥了一眼绿林，发现绿林里全是骨头。
　　就有一种吃自助餐，盘子里堆得高高的食物残骸的既视感，林子里满是鲨人族和脊背熊猪的尸体。
　　“我也不晓得啊，它太能吃了，我感觉它能把这一座城的鲨人族全吃了。”赵满延苦着脸说道。
　　吃个不停，而且一边吃一边长身体。
　　现在，银青色宝宝已经不能够称之为宝宝了，就是一头银青色漂浮巨鲸！！
　　要不是赵满延使用了光系的隐镜结界，这家伙早就被天空中的鲨人巨兽给发现。
　　现在赵满延可以肯定的一点就是，这货不是鲨人巨兽宝宝。
　　它是别的什么品种，而且它最想吃的就是天山那些飞来飞去的鲨人巨兽，好像那个才能够将它彻底喂饱，好像吃了以后就会真的进化。
　　“你还能签订契约，你爹给你留了不少宝贝啊。”莫凡惊讶道。
　　“求你别吃了，我们真得还有正经事要做……”赵满延哭笑不得的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2641章 澜阳地心
　　?    澜阳市自来水厂。
　　说来也是奇怪，这座城市到了夜里，总会有许多地方凝结出一些冰霜冰块。
　　但澜阳自来水厂却没有一点冰霜的迹象，心夏、灵灵、蒋少絮三女在自来水厂找寻了一大圈，最后发现自来水的管道似乎是延伸到了海里。
　　管道翻过了一座平矮的山峦，进入到了海里，在靠近海边的位置上，有一个大型的机器，将海洋之中的海水卷入到了一个大大的蓄水池洞中，然后才输送到自来水厂。
　　蓄水池洞非常深，简直就是一个连接着海洋的洞窟，洞窟之下，还有一片陆地下的海水世界，而且就在这座澜阳市的城市城基之下！
　　很难想象，这样一座大城市，它的底部居然别有洞天。
　　“等他们三个过来后，我们再想办法下去。”灵灵说道。
　　大致了解了整个自来水厂水源的结构后，灵灵可以推断在这座城市下面的海水洞天里一定有澜阳市居民不会染上低温病的答案了。
　　“要不我先下去看看，他们也不知道什么时候才能够回来，我做个初步探索，至少得知道下面有什么。”蒋少絮说道。
　　“我和你一起下去吧。”心夏说道。
　　“嗯，有个照应，灵灵你就在上头指挥。”蒋少絮说道。
　　“这个……”
　　“没关系啦，我们又不是手无缚鸡之力的软妹子，即便是撞见君主级的，我也可以让它乖乖听我的话。”蒋少絮非常自信的说道。
　　“好吧。”
　　……
　　……
　　柏月大饭店。
　　莫凡与赵满延抬头看了一眼天色，这会都入夜了，银青色的宝宝仍旧要觅食，这让两人一个头两个大。
　　实在没有别的办法，莫凡只好冒险，偷偷的捕了一头大统领级的鲨人巨兽。
　　鲨人巨兽也分等级，那种全身如合金金属一样的，是正宗的君主级，体型大如体育馆，要杀死它们必定会引起整个鲨人族的注意。
　　莫凡选了一头黑皮鲨人巨兽，让阿帕丝操控它的心智，再引入到这个柏月大饭店中，给赵满延这个新契约兽一次吃个饱。
　　这一次莫凡也看到了这个银青色宝宝的神奇，一边吃一边长，还在黑皮鲨人巨兽的时候就相当于一头普普通通的鲸鱼大小，吃完之后，这货已经相当于一艘小游轮了。
　　“去戒指里睡一会吧，你爹我真要去办正事了。”赵满延含泪哀求道。
　　银青色宝宝终于点了点头，心满意足的回到了契约戒指里。
　　看到这么大一个“宝宝”终于消失了，赵满延长长的吐了一口气。
　　自己为什么就管不住这双手呢？
　　非要犯贱的试一下能不能收服。
　　结果……
　　这个神tm能吃的家伙感觉赖上自己了。
　　“你以后可要准备成吨成吨的口粮了。”莫凡笑得不行。
　　赵满延真是人才，这样都可以获得一只契约兽，还是一头奇葩吃货！
　　才第一天，这银青色宝宝就能吃下这么大的量，等它再成长一些日子，赵满延真得觉得自己会倾家荡产啊！！
　　“先不提了，心累，我在澜阳学府找到了一些资料，它们的校徽是源自于一个叫做澜阳地心的地方，那是他们澜阳市的一个传承上千年的古老地坛。”赵满延说道。
　　“古老地坛，知道具体位置在哪里吗？”莫凡问道。
　　“就在我们脚下。”这时，一个声音忽然闯了进来。
　　莫凡和赵满延同时往前面望去，发现一个穿着浅白色衣裳的人走了过来，半长的黑发上涂满了固定发胶，好让自己的发型看上去格外有型。
　　来人正是穆白，从他脸上若有若无的得意笑容，便可以知道他显然是这一次探索最有所发现的人了。
　　穆白从被施加上了一层结界的酒店大门走来，一眼就看到了中央绿林里的尸骨，不由的愣了一下。
　　“你们怎么杀了这么多鲨人？”穆白问道。
　　“吃的。”
　　“吃？？”
　　“能先别说这些无关紧要的东西了吗，你是不是知道那个澜阳地心在哪里？”赵满延不耐烦的道。
　　“对了，这个城市里还有很多被狩猎的人，我正愁没地方安顿他们，这里好像还挺隐蔽的，我将他们都带过来？”穆白接着说道。
　　穆白是一名三好学生，他在这座城市走动的时候，陆续发现了一些被抛弃到澜阳市的幸存者，他将这些人组织了起来，给他们提供保护。
　　“你把他们都带过来吧。”莫凡看了一眼关宋迪。
　　关宋迪马上慌张了起来。
　　毕竟不能见死不救，三人先将澜阳地心的事情放一放，将那些被穆白救下来的人给带到了这个被施加了光系隐藏结界的柏月大饭店中。
　　还活着的有十五六人，看得出来他们都和关宋迪一样，被那些天生捕猎者鲨人给追逐得精疲力尽，好不容易有一个看上去还安全的地方，他们都大大的松了一口气。
　　“我们博城不是有一个地圣泉吗，可以供给魔法师修炼的一个特殊圣地，在里面冥修的话可以得到大幅度的提升。而这个澜阳地心和地圣泉的存在非常相似，它可以提供一个非常特殊的地心海泉之境，让魔法师浸泡在其中修为大涨。”穆白安顿好那些人之后，这才说起澜阳地心的事情。
　　“那么这个澜阳地心，肯定与神秘羽毛图腾有关，事不宜迟我们赶紧去看看。”莫凡说道。
　　“澜阳地心是上千年的传承，它跟地圣泉一样，入口信息掌握在澜阳市极少数人手中，包括那些进入到里面修炼的人，都未必知道是怎么进入到澜阳地心的，只能够大致确定是在澜阳市这座城市下面。”穆白说道。
　　澜阳市非常大，一共有六个区，每个区都相当于一个博城那么大，要在这样的大城市里找到一个被秘密保护起来的入口可不是一件容易的事情。
　　就像地圣泉，或许博城很多人都知道地圣泉的存在，可他们绝不会想到地圣泉就在银贸大厦的下面。
　　同样的，澜阳市这个特殊的修炼圣地，知道的人多，可它具体在哪却是绝密！

第2642章 雷禁地坛
　　?    “你们要去的地方，我可能知道。”关宋迪不知道什么时候凑了过来，低声说道。
　　“你的话，我可未必会信的。”莫凡对关宋迪是个什么货色非常清楚。
　　“我不会骗你的，我现在只想离开这里，可你们不找到澜阳地心肯定不会走，我当然希望你们尽快完成你们的任务。”关宋迪说道。
　　“那你说说看。”莫凡道。
　　“之前我也结识了一些逃难者，我们相互抱成团，躲避这些鲨人，其中有一个是澜阳市的法师，他说如果这座城市彻底沦陷了的话，只有一个地方是绝对安全的，那就是澜阳地心。他的说法也你的这位朋友说得一致，澜阳地心是他们澜阳市培养出色魔法师的地方。”关宋迪说道。
　　“后来呢？”莫凡问道。
　　关宋迪急忙摇头，说道：“我们到了那里，附近有不少鲨人，还没有来得及到那个入口就被堵住了，后来他们死了，我逃了出来。”
　　“你的生存法则，倒是救了你很多次命啊。”莫凡冷笑道。
　　关宋迪面红耳赤，但还是接着道：“我可以带你们去，不过你们得带上我，我不想和这些人在一起。”
　　“跟着我们可是更危险，为什么不好好躲在这里？”莫凡反而不解的问道。
　　“哼，你以为澜阳市里能够活下来的人，有几个没做过抛弃同伴的事情，鲨人族凶残可怕，对气味追踪又非常敏锐，唯一能够逃脱它们追捕的办法，就是让其他鲜活的生物处在流血状态，这样会一下子将其他所有鲨人的注意力都吸引过去，鲨人对血腥味有着一种无法控制的癫狂。”关宋迪摆出了一副极度不信任其他人的样子。
　　“行吧，赶紧出发，趁着天还没有亮。”莫凡懒得跟这个家伙多说了。
　　……
　　……
　　莫凡其实不久前还在企业中心大楼查探过一遍的，并没有什么太大的收获。
　　让他非常意外的是，那个澜阳地心的入口就在这栋大楼附近，是在一个看上去跟停车场一样的地下室里。
　　要不是关宋迪将他们带过来，扒开了那个很普通的电梯，还真不知道这电梯井下面居然还通往更深的城市地下！
　　“旁边有几具尸骨，看来这家伙说得是真的。”穆白很细心的留意到了地下停车场外面的残骸，低声道。
　　“恩，那我们直接下去吧，其他幸存者在柏月大饭店里有结界保护着，只要他们不走出去，应该都不会被那些鲨人发现。”莫凡说道。
　　莫凡带头，直接从电梯井跳了下去。
　　没有电力供给的缘故，电梯厢应该已经坠入到了最底部了，从地下二层坠落下去，莫凡惊讶的发现自己下到了有三十多层的深度还没有到底。
　　这澜阳地心，藏得真够深的啊！
　　想想也是，一座这样级别城市的地宝，肯定不是随随便便就被他人给挖掘的。
　　即将触碰到了最底部，莫凡身体忽然融入到了黑暗中，宛如轻盈的幽灵，半悬浮在了电梯厢上方。
　　“下来吧，到底了！”
　　莫凡朝上面喊了一声，徒手扒开了电梯夹层门。
　　……
　　走出了电梯，出现在四人眼前的正是一个通过各种魔石、水晶打造出来的地坛，地坛里并不漆黑，有那种可以一次性使用超过二三十年的水晶灯挂在周围，将整个魔幻地坛都给照亮了。
　　地坛中央是空心的，走过去便会发现螺旋式的阶梯，利用雷系水晶之间的排斥力，形成了完全镂空科幻般的效果。
　　这些阶梯会飘动，踏上去的时候需要格外小心。
　　“好像是一个禁制设施，在没有经过标准的程序行走的话，这整个地坛就会爆发雷磁能量，将闯入者给轰杀。”穆白很认真的说道。
　　赵满延看了一眼穆白，不禁由衷的佩服道：“你是怎么知道的，就观察这些奇怪的缕空阶梯？”
　　“你没看到这里有一个大大的红色警告标识吗，不认字？”莫凡指了指旁边道。
　　赵满延看去，果然那里有个大大的警告，就跟高压电箱上贴着的一样。
　　这就尴尬了。
　　“好像要继续下去，就只有这一条路。”穆白说道。
　　“这个地坛是有魔石供应的，库存着雷系能量，我们胡乱的走下去，确实会出大事。”关宋迪也发表了自己的意见。
　　“要不，你先走走看？”莫凡问道。
　　“别啊，别啊，我法力低位，三位大佬当我是个透明。”关宋迪急忙道。
　　“灵灵在这里就好了，事情应该很轻松就解决了。”莫凡说道。
　　“哼！”
　　女人傲娇的声音从另外一个门边传来，四人转过头去，发现蒋少絮和心夏从那里走了过来。
　　“看来我们女生组和你们男生组打成平手了，大家都找到了这里。”蒋少絮笑了起来。
　　蒋少絮和心夏顺着自来水的大管道找到了这个古老地坛，考虑到管道也是来自于这个神秘的地坛，所以她们破开了一块石壁，抵达了这个地方。
　　莫凡走过去，扶着心夏，发现她的头发还有些湿润，应该是不久潜过水了。
　　“我应该可以解开。”心夏说道。
　　心夏的精神力一样非常强大，她轻轻闭上眼睛，重新再睁开来的时候，所能过看到的便是一个完全由魔能在运转的世界，哪怕有导管、晶体、外壳、石壁在遮挡着，那些五彩缤纷的能量仍旧会呈现在她的眼眸之中。
　　“大家跟着我走。”
　　心夏走在了前面，她的足轻缓的踏在第一个缕空阶梯的左侧，可以看到阶梯仿佛没有任何承重一般，豁然下坠。
　　莫凡吓了一跳，急忙要去拉住心夏，谁知那阶梯坠下大概三十米后，就兀然间停止了。
　　心夏继续向前，踩在了前面的第三个阶梯上。
　　这个时候，第一个阶梯猛的回弹上来，重新归于原来的位置。
　　“记得踩在左侧，才会下落到这个没有雷磁攻击的区域。”心夏出声提醒着众人。
　　“这地坛，设计得还挺有趣的，跳格子，背口诀……”莫凡跟着踩了上去。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2643章 深潭枫火之羽
　　?    穿梭过雷禁制地坛之后，下方立刻涌上来一股热量，有一种置身在火炉上方的感觉。
　　“这下面居然还有一个地下水潭，而且还冒着热气。”穆白说道。
　　“正好，累了几天了，我们可以下去泡个天然温泉。”赵满延笑着道。
　　水温确实非常高，而且正如蒋少絮、心夏、灵灵她们的猜想一样，自来水厂的水源正是来自于这里，有许多干净的管道正在清澈的水潭底下。
　　“这些水明显是来自海洋底部，大概有一个渗透到地底深处的裂缝，使得海底之水源源不断的注入到这里，形成了一个城市地下深潭，不过在这个深潭的下面，肯定有什么东西，使得整个水潭焕发出特殊的热量。”蒋少絮说道。
　　“潜下去就知道了。”莫凡也不浪费那个时间，率先跳入到了水中。
　　其他人也纷纷下水，水温确实比较高，完全像是进入到汤泉水中，也难怪澜阳市是一个盛产温泉的地方，这地下世界里就有一个天然形成的地热温泉水潭。
　　水潭相当深，不断的下潜，仍旧见不到底部。
　　而且水潭下的世界，也比他们想象中得要大许多，起初看到的那个小小的水潭，简直就像是一个狭窄的地下入口。
　　不知不觉，众人置身在了一片海域一般，原本就在周围的地底岩石峭壁都延伸到了几乎看不见的地方。
　　“你们看到了吗，有好多像石头一样椭圆形的东西在漂浮，这些是海底鹅卵石吗？”赵满延说道。
　　“大概是吧。”
　　下潜了不知多深，热度开始变高。
　　说来也是奇怪，这种热量并非是将海水给蒸煮发热，更像是光芒照耀在身上。
　　“看下面，有东西发光。”
　　水潭世界下，周围的岩石峭壁开始紧缩过来，逐渐又变成了一个池子的形状，在那个池子里，有一团滚烫的红色液体，宛如溶浆那样在里面滚动着。
　　赤红赤红的光正是从这个水潭世界底部的池子里焕发出来的，包括那可以让整个偌大水潭世界都发烫的热量。
　　“是岩浆吗？？”
　　“不太清楚，莫凡你去试一试吧。”赵满延提议道。
　　莫凡滑了下去，当他靠近这个赤红色池子的时候，他发现周围漂浮着非常多之前看到的那种椭圆形岩石。
　　若将池子比喻成一个发热的红色恒星的话，这些椭圆石大小不一的岩石便如同陨石圈那样环绕在其周围，数量多得惊人！
　　莫凡也不知道这些东西是什么，他闯入到了充满了红色液体的熔池中，很快就发现这个熔池并非是一团流动的岩浆，竟然是无数宛如枫叶一样通红通红的羽毛！！
　　池子里铺满了羽毛，枫叶一样美艳，亮丽得可以焕发出宛如溶浆一样炽热无比的光芒，由于地底海水的波动，才使得它们看上去像红色液体一般。
　　这一池子的羽毛，浸泡在地底深潭之中不知多少岁月，却仍旧散发着特殊的能量，不仅给澜阳市锻造出了一个古老地坛这样的修炼圣地，更让整个澜阳市的居民们可以免疫寒冷之病。
　　最重要的是，这些鲜亮羽毛上的纹理，尽管各有不同，但大体都是呈现图腾之印的形状！！
　　神秘羽毛图腾……
　　这一池子的枫火之羽！
　　难道它已经死去很多个世纪了吗？？
　　曾经的它到底有多强大，才可以让这些从它身上蜕下来的羽毛永恒的散发着火源！！
　　莫凡靠近过去，用手去捧起一部分羽毛。
　　羽毛很大，随意的一片小绒毛都接近巴掌大小，而在池子的中心位置更有大如芭蕉叶的外羽，并且呈现出了翡翠红、蓝玉红、霞阳红、紫月红等众多幻彩流光，彰显不凡！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　突然，接触到莫凡手掌的羽毛燃烧了起来，是以霞阳之色的火焰在剧烈的燃烧，同一时间，莫凡能够感觉到自己的心脏在剧烈的跳动，浑身血液在莫名的蒸煮沸腾，好像也要随着这羽毛一起焚烧起来。
　　炽热，温和！
　　这是莫凡此时的感受。
　　无论是身体的沸腾，还是手掌上羽毛的火焰，它燃烧的剧烈却没有任何的攻击性，绝大多数火焰燃烧都会蔓延，但这种火焰却始终保持着一定范围的焰区……
　　不知道为什么，穿过这些霞阳之火，莫凡似乎可以看到这个古老强大的图腾，它就像这一池子铺满的枫火羽毛。
　　冷静、高贵，似有一位绝代芳华姿色的女子，她完全将自己置身在纷争、喧嚣之外，美丽、祥和的绽放着属于它自己的光辉。
　　“果然是同一脉的！”莫凡可以感受到心脏在“响应”一般的跃动。
　　重明神鸟与这神秘羽毛图腾，是属于同一脉的。
　　不对，不对，重明神鸟很可能是这神秘羽毛图腾的分支！！
　　自己在接触到它羽毛的时候，那些呈现霞阳色的羽毛都燃烧了起来。
　　而除此之外，整个池子里还有其他幻色的羽毛，这表明重明神鸟只属于它“霞阳羽”的部分！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　不知哪来的一阵波动，似一阵有序的风吹在了这个熔池之中，可这里是水里，又怎么可能存在风呢？
　　一部分羽毛飘飞了起来，它们在水中旋转着，所有的羽尖却像是受到了什么的吸引，竟然全部指向了莫凡这里。
　　还未等莫凡反应过来，这些霞阳羽纷纷飞向了莫凡，它们在行径过程中燃烧了起来……
　　莫凡本身心脏与血液就处在一团烈火形态中，随着这些霞阳羽“撞”入进来，它们纷纷以火焰的形态消融在了莫凡周身的这一圈自动激的重明神火外焰中！
　　一个池子里，霞阳羽数量也不少，一时间莫凡周围出现了无数圈羽毛涟漪，它们非常有序的融入到了莫凡的重明神火之中，让莫凡的心脏神炉变得更加壮大，里面燃烧的重阳火心也澎湃数倍！
　　突如其来的投怀送抱，让莫凡自己都有些措手不及。
　　但这种感觉，真得非常舒服，被更强大的火系力量给包裹，并且是完全融于身体里！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2644章 火系踩天下
　　?    重明神火本来就是天种级别的存在，它赐予莫凡的禁界，便是有纯粹之火的地方，身体可以在烈火中重塑！
　　它本身就已经相当强大了，让莫凡在超阶领域里可以蹂躏那些同级别的法师，可让莫凡没有想到的是，自己所持有的重明神火还不是最强大的状态。
　　此刻，神秘羽毛这属于重明色彩的一部分彻底融入进来之后，莫凡感觉到自己的心脏神炉里就好像堆满了这些可以源源不断释放热量的神羽，让原本狂骄的烈火变得强大炽热了不知多少倍，又绝对不会脱离自己的掌控。
　　它们仿佛赋予了这神秘羽毛图腾特有的气韵，强大内敛，温和高贵！
　　“难道晋升为大天种了？”莫凡有些难以抑制内心的喜悦。
　　本来重明神火就非常强了，可俞师师仍旧将它评定为小天种，那么现在的重明神火才是最正宗的，属于大天种级别的火焰！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”
　　又是一阵古怪的“风”，吹动了这一池子剩下的羽毛，它们竟然也纷纷燃烧了起来，并且组成了一圈又一圈的羽毛涟漪，华丽无比的朝着莫凡这里撞来。
　　莫凡满脸诧异。
　　自己拥有的只是重明神火才对，为什么代表着其他几种图腾的羽毛也会想要投怀送抱？
　　正以为自己是天选之子时，莫凡忽然发现小炎姬不知道什么时候从契约空间中飞了出来，她正立在这些不同幻色羽毛的中心。
　　原来其他色彩的羽毛不是冲着莫凡的，是在萦绕着小炎姬！
　　在这样的包裹下，小炎姬宛如脱胎换骨了一般，全身焕发出了最纯净的天陨劫炎光芒！
　　成长！
　　这一池子的枫火之羽，除却重阳羽几乎与莫凡一脉相承，完全回归莫凡身体之外，其他幻色的羽毛对小炎姬异常的友善，它们散发出了一种特别的火冕，沐浴在了小炎姬的身上。
　　小炎姬就像是一颗正在接受土壤、雨水、阳光共同滋润的小树，正在朝着参天大树的规模猛然生长。
　　小炎姬在蜕变。
　　本身她就是成熟期，被称之为炎姬女王，但莫凡知道炎姬女王还有一个更高贵更强大的形态，此时小炎姬正是朝着那个形态在发展！！
　　“完全期！！！”
　　“小炎姬在朝着完全期发展！！！”
　　绝大多数召唤生灵都被分为几个重要时期，成熟期算是顶峰了，但假如召唤生灵在整个成长过程中都非常健康，且资源充足的话，是有一定的几率踏入到更高一个级别的完全期。
　　这个完全期，并不是出现在所有召唤生灵身上，包括许多妖魔身上，需要相当苛刻的条件。
　　莫凡有些欣喜，刚刚才获得了重明神火的蜕变，谁知道小炎姬竟然也随之再度进阶，朝着完全期的炎姬女神发展了！
　　完全期的炎姬，不正是莫凡恶魔化后，背后出现的那个女神魂影。
　　此时小炎姬终于踏入到了这个最强大的境界，真正的火焰女王，万火主宰！
　　炎姬并不是图腾。
　　但却受到了这个古老图腾的格外宠爱！！
　　或许，不是重明神鸟化为了自己的心脏，那些霞阳羽也会围绕在小炎姬的身上，赐予它特殊的成长火源吧！
　　……
　　“什么个情况，莫凡那家伙就靠过去，那些好像非常古老神秘的红色羽毛就全部白送一样给他了？？”赵满延在隔着老远的地方，心里极度不平衡的叫道。
　　莫凡这家伙，狗运未免太好了吧。
　　“看来这神秘羽毛图腾本尊已经死去很漫长的岁月了，它残存在这个世界上的就是这些可以不断焕发能量的羽毛。莫凡拥有重明神火，于是吸纳了所有属于重明神鸟的部分，而小炎姬是火之圣灵，其他羽毛赋予它火之源，让它进阶更高形态……话说回来，莫凡是吸收走了一部分羽毛，但小炎姬没有，那些羽毛好像还会发挥它本来的作用。”蒋少絮观察得非常仔细道。
　　那些霞阳羽，完全融入到了莫凡的身体，成为了莫凡重明神火的燃羽，犹如永动的燃料，在莫凡的烈火神炉心脏中燃烧。
　　而萦绕在小炎姬周围的那些其他幻色枫火之羽，在培育了小炎姬之后，它们有重新回归到了池子里，继续缓慢的散发着那种特殊的热量。
　　“毕竟小炎姬不是图腾，它是不能吸收的，只能够受到一些馈赠。”心夏说道。
　　这个馈赠，已经是最好的了，毕竟小炎姬拥有的劫炎天火也是这个世界上最强大的火焰了，无需接受其他火焰的覆盖，需要的也只是提升！
　　“这个神秘图腾，它其中一种幻色的羽毛可以让莫凡获得大天种级别的重明神火，其他几种羽毛的馈赠便可以催化火系圣灵到最强形态，这意味着自身就拥有这个世界上最强的火焰，还不止一种。”穆白有些惊叹道。
　　任何一种火焰，都足以制霸君主领域。
　　可以想像得到这神秘羽毛图腾若是还存活着，必定是比图腾玄蛇、霸下还要更高层次的存在！！
　　“对了，自来水厂的标志，企业中心的标志还有校府的标志，也正是不同颜色的印记，看来都是源自于这些羽毛了。”赵满延忽然想到了这些，补充道。
　　“是啊，我们又顺利得找到了一只古老的图腾了，虽然它已经不在了，但留下的这些羽毛却给莫凡带来大大的好处。”蒋少絮发自内心的笑了起来，好像又达成了一个目标。
　　“莫凡可能真得要成为大魔头了，可惜老子一点好处没捞到。”赵满延长叹了一口气。
　　莫凡现在火系本来就强，现在拥有了大天种级的重明神火，绝对是完爆同级别法师。
　　更不用说还有小炎姬完全期，绝对是独挡一面的火系霸主，许多君主在她面前都要跪下叫女王。
　　最最恐怖的是，莫凡和小炎姬还有一个“火阎王”姿态。
　　强强联合，单靠一个火系，就可以横行天下了！！
　　“你不是得了一只奇兽吗，成长速度极快。”穆白打趣道。
　　“我他妈都还不知道它是个啥……咦，它什么时候跑出来的……卧槽，它在吃那些椭圆形的石头。”赵满延惊呼道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2645章 海底温床
　　?    赵满延头疼得厉害。
　　你说你吃点肥肉妖虫、脊矛熊猪、鲨人族就算了，那些好歹富含蛋白质，各种生物成长所需要的营养成分。
　　把这些漂浮在水里的石头也吃入到肚子里，能他妈消化得了吗？？
　　偏偏银青色宝宝吃得还不亦乐乎，尤其是那些漂浮的大鹅卵石，它们几乎成带状排列，银青色宝宝简直就是一条不需要绕弯的贪吃蛇，一口一个，简直不要吃得太香！
　　“嘎吱嘎吱嘎吱~~~~~”
　　赵满延正在困惑这些椭圆形漂浮的石头究竟是什么的时候，不远处一颗块头稍微大一些的石头居然自己裂开来了。
　　裂缝中，一个爪子兀然伸出，带着几分戾气，迅速的将外层的坚硬石壳给破开。
　　等到石壳被撕得更大的口子时，一个光溜溜的脑袋钻了出来，皮褶极深，奇丑无比，一张开嘴却有好几颗锋利的牙齿，轻轻松松的就将裹住它的石壳给咬碎了！
　　赵满延、蒋少絮、穆白、心夏都看到了这一幕，脸上纷纷露出了惊愕之色。
　　“石头里蹦出个……丑牙鱼？？”赵满延说道。
　　“这些不是石头，它们是鲨鱼卵！！”穆白惊醒道。
　　“鲨人族将它们的卵统统产在了这里，在利用神秘羽毛残存的特殊热量对它们进行孵化，难怪鲨人族数量会忽然间多了那么多，它们是将这个澜阳地心当作了它们的孵化工厂！”蒋少絮恍然大悟道。
　　卵外壳坚硬如岩，谁会想到这些椭圆石头是鲨人族的卵，数量实在太多了，宛如山中的碎石那样数不胜数，假如这些鲨人族卵都孵化成一个鲨人，或者鲨人巨兽，这是多么恐怖的规模啊！！
　　把人类的修炼圣地，作为它们孵化的温暖海滩。
　　难怪鲨人族会死死的霸占着澜阳市，在冰冷黑暗的深海之中，是很少可以找到这样完美舒适的孕育环境的，即便鲨人族是冷血生物，它们的卵也需要这种特殊的热能。
　　“鲨人族破卵而出后要三天后才会长利牙，但这个家伙居然长满了一整排不说，体格也要比正常的鲨人宝宝大上几号，可从它的颅鳍来看，它又不是更高级的血统。”蒋少絮观察着这只刚刚诞生的小鲨人。
　　“这些鲨人卵在吸收澜阳地心的能量。”心夏说道。
　　澜阳地心拥有多钟滋养能力，人类借助它来让修为增进的速度加快，而鲨人族更将这整个澜阳地心化作了它们的温室，孵化着它们的狂暴军团不说，更让普通的鲨人成员格外强壮、凶猛。
　　这或许就是那一池子的枫火羽毛会融于莫凡，馈赠于小炎姬的原因吧，这些带有灵性的神秘羽毛并不希望自己留在这个世界上的图腾之力成为了鲨人族的培育温床！
　　“喀喀！！！！”
　　一个清脆的声音从上方更为开阔的水域中传来。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！！！！”
　　更多的响声传出，似有一个巨型的切割机器相互交错碰撞发出重叠的刺耳响动！
　　赵满延抬起头望去，发现头顶上那片宽阔昏暗的水域里不知道什么时候多出了众多漆黑狰恶的身影，它们仿佛集结了有一阵子了，数量非常庞大，不知道什么时候已经将这下方的羽毛池子给包围了。
　　像是黑色的魔网，慢慢的收缩，越收缩魔网就越密集，能够看到的空隙越少。
　　“完了，完了，我们死定了！”关宋迪像个女人一样尖锐的叫了起来。
　　要知道会一下子出现这么多的鲨人和鲨人巨兽，他更宁愿和那些幸存者待在一起啊。
　　“捅马蜂窝了，好像这次躲不掉了。”穆白说道。
　　他的手伸出，朝着厚重的海水中轻盈的一抓取，就看见他指边的海水急冻凝结，不到一秒钟时间化为了一根修长充满杀气的冰笔。
　　另一只手掌顺势握住一部分海水，重重的往面前一洒，可以看到这些液体明显变得浓稠！
　　冰笔在这些浓稠的海墨中重重的一蘸，紧接着就往头顶上方一千米的位置上长长的划了一笔，就看见一抹白色兀然的朝着四面铺展开，迅速的化为了一座银色的山川，连绵起伏、壮阔雄伟！
　　这银色的山川阻挡着那包围过来的鲨人，可以看到它们试图用自己强壮的身躯去撞开这堵银色连绵山川，但穆白所画出的这银冰山川是银髓冰珀，莫凡没有在人间的这一年时间里，他显然也没有闲着，修为与实力大增。
　　关宋迪抬头一看，看到水域之中兀然出现的一座银色山川，整个人都呆住了。
　　大家都是这个年纪的人类，为什么你们跟神仙一样，这一个山川魔法竟然阻挡住了成百上千的鲨人族，还以为他们这些人不用几秒钟时间就会被鲨人分食个干干净净！
　　“嘭！！！！”
　　“嘭！！！！！！”
　　头顶传来巨大震动，透过银色山川，可以看到两头体型庞大至极的鲨人巨兽，它们正在用它们合金之躯疯狂的撞击着穆白所画出来的这道冰川结界。
　　冰川坚固，但依然出现了无数的裂痕，鲨人族和鲨人巨兽进入到了一种发狂的状态！
　　毕竟是君主级的合金巨鲨，再加上上千个鲨人的联合攻击，冰川逐渐开始瓦解。
　　“莫凡，你偷了人家的繁殖池能量，它们对你仇恨大，你把他们引开，我们好从自来水管道那边逃出去。”赵满延对莫凡说道。
　　他们不能被困在这里。
　　这里是鲨人国的地盘了，这会集结过来的鲨人成员只是很小的一部分，若是在这里被它们给缠住，等更多的鲨人到来，它们休想活着离开了。
　　“好，我去那边。”莫凡点了点头。
　　毕竟是一位超阶的空间系法师，莫凡一心想跑的话，没有特殊能力的鲨人族是不可能留得住自己的。
　　莫凡故意引燃重明神火，让所有的鲨人族都被自己吸引。
　　可还没有拉开多远的距离，莫凡就发现所有穿过过冰川裂缝冲过来的鲨人根本不理会自己，它们发疯似的朝着赵满延那个位置扑去。
　　“卧槽，你们追着我咬干什么，我又没偷……”
　　赵满延骂到一半，一扭头忽然间发现吃得圆滚滚的银青色宝宝正在自己旁边，它胖乎乎的鳍爪上还兜着几十颗即将孵化的鲨鱼卵……
　　天啊！
　　这货，吃不完还打包！！
　　自助餐允许打包吗！！
　　——————————————
　　通知：：

第2646章 斗智斗勇
　　?    “老赵，我带他们先离开这里了，你自己想办法出来。”莫凡见状，马上就将这个艰巨的任务顺势转递给赵满延。
　　“别……”
　　赵满延刚要拒绝，谁知道蒋少絮、穆白、心夏、关宋迪已经迅速的朝莫凡那里游了过去，一时间这片水域只剩下赵满延、银青色宝宝以及疯狂扑入过来的鲨人族！
　　赵满延欲哭无泪，瞥了一眼满脸小幸福的银青色巨型宝宝。
　　“都是你做的孽，老子懒得管你了！”赵满延气氛道。
　　他身体化为了一道水箭，猛的射向了较为深邃的水窟之中，那里的潭水是流动着的，隐约可见一些管道，应该是深处水泵的一个排水口，那里肯定有一个通往澜阳市其他地方的出口。
　　队友已经舍弃了自己，他只能够自己想办法了。
　　游出了有五六百米，赵满延还是忍不住回头，不管怎么说也是自己的第一个契约兽，能吃了一点，也不能就这样丢弃在那里任由鲨人族宰割……
　　按了按戒指，赵满延其实也没有真的打算将它抛弃，无非是让它先吸引一下鲨人族的注意，然后自己在极限远的距离将它收回到自己的契约戒指里。
　　但是，就在赵满延回头的时候，他感觉到周围的水波剧烈冲击。
　　这种感觉，有点像自己正在大马路上开着自己的兰博基尼跑车，忽然一辆咆哮法拉利从自己旁边的车道嚣张、傲慢的行驶过，开着窗的自己吃了一辆的尾气风！
　　“卧槽，跑得比老子还快！”赵满延惊叫了起来。
　　银青色宝宝简直是一颗发射在深水中的鱼雷，贯穿过深邃幽暗的水域还能够看见它激起的华丽涌动水波罩！
　　讲道理，有点伤自尊了。
　　作为一个超阶水系法师，赵满延在水里的速度肯定不是一般般海底水妖可以比的。
　　在成为魔法师的第一天，自己亲爹就告诉自己：你可以打不过别人，但跑路的速度一定要比别人快。
　　不知道为啥，赵满延都还没有将这句祖传名言传给这头契约兽儿子，它似乎就已经自悟了这个真理。
　　“啾啾啾啾~~~~~~~~~~~~”
　　银青色宝宝游到了赵满延的前面，忽然将自己长长的大尾巴伸直来，放在赵满延一只手可以够得找的地方。
　　赵满延看到这一幕，一阵感动。
　　它还知道搭把手，没有白养啊！！
　　“噗！！！！！！！”
　　忽然，一股浓郁的气体，带着喷爆效果从银青色宝宝的尾巴下面冲出，就看见银青色宝宝一下子窜出了有将近一千米，而赵满延被这“喷气”给轰退了一两百米。
　　说不来什么味道，但像极了脊矛熊猪与鲨人族尸体腐烂过的臭气，赵满延差点呕吐出来。
　　“小畜生，老子要炖了你。”赵满延也不知道是被熏得还是气得，整张脸都绿了！！
　　“你还想跑在我前面，给我回来！”赵满延摁了一下契约戒指。
　　一轮契约之光闪烁，就看到相距有一千多米的银青色宝宝忽然被一束青光给束缚着，庞大如巨鲸的身体猛然缩成了一团指头光，紧接着收入到了赵满延的这枚透明宝石戒指中。
　　宝石戒指之前是通透的，但这会里面却有一条小小的像蝌蚪一样的东西在里面游来游去，相对于整个契约戒指，这只银青色小蝌蚪可以活动的空间还挺大的。
　　“给我出来。”赵满延是一个有仇就报仇的小男人，当下把银青色宝宝给召唤了出来。
　　如同丢神奇宝贝精灵球一样，赵满延握着了从戒指里迸发出来的契约光团，意气风发的将包裹着银青色宝宝的契约光团往身后密密麻麻的鲨人族扔去！
　　“啾啾啾~~~~~~~~~~~”
　　银青色宝宝似乎知错了，发出了哀求声。
　　它的速度真得很快，即便赵满延将它扔到后面几百米，它还是从起步到加速再到全速只用了半秒的时间，并且马上又追上了赵满延。
　　“知道错了还不来载老子！”赵满延骂道。
　　银青色宝宝马上游到赵满延旁边，没有再将那从臭烘烘的尾巴给赵满延，而是稍稍将光滑的背脊蹭了过来。
　　赵满延骑了上去，正好手边就有两块比较柔软的鳍骨，是从背脊中凸出来的，抓在上面大有一种掌控了这头海兽的感觉。
　　“你听我的，我把你的这块骨头往右拨，你就往右躲，往前你就提速，往后你就减速，往上提……”赵满延说道。
　　银青色宝宝游速虽然快，但它就一股脑儿的往前钻，那些鲨人族已经从不同的方向包过来了，要冲出它们的包围魔网，就得先欺骗它们，让它们不知道自己究竟要去哪里。
　　“啾啾啾~~~~~~~”这一次，银青色宝宝还算听话。
　　看得出来，它虽然才出生没几天，心智却不低，赵满延跟它说什么，它大致都懂。
　　赵满延拿人家的背突软骨当摇杆，左躲右闪，先假装认命，再忽然从缺口突围，这么多年玩赛车和游戏的经验，让赵满延驾驭起速度爆快的银青色宝宝也算是如鱼得水……
　　“你有没有什么攻击手段啊，我需要思考路线和观察周围，不好使用魔法。”赵满延问道。
　　“啾啾啾！！”
　　“把前面的那头那几只黑皮鲨人巨兽给轰出条缝来。”赵满延说道。
　　银青色宝宝扭了扭尾巴，似乎在它的语言里这算是答应了。
　　它加快速度，并且张开了那狂鲸之口，大如矿洞入口。
　　就在赵满延以为这家伙要从喉咙中喷出火焰、旋风、冰雹、毁光之类的妖兽吐息的时候，银青色宝宝保持着张口，那大大的鲸口莫名的扩大出一个虚影，让原本只能够吞下一座平矮房屋的食道一下子膨化了数倍！
　　“啊唔！！！”
　　虚化大口直接就将那头挡在前面的黑皮鲨人巨兽给吞了进去。
　　比旅游大巴还要大几圈的黑皮鲨人巨兽，也不过是一口，问题是银青色宝宝自己身体都没有它大，也不见它身体随之撑开。
　　吞下去的黑皮鲨人巨兽就如同一只小鱼虾，不占肚子……
　　赵满延看得人都傻了。
　　和着这货除了吃和吞，啥本事没有的吗！！
　　叫你轰开一条逃生的缝，你把路障直接吃了！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2647章 地火之蕊
　　?    “老子不会捡到了一条鲲吧，样子都很像……”赵满延开始严重怀疑。
　　开局一条鲲，进化全靠吞！
　　讲道理，这货真得非常非常能吃，吃下去就长肉。
　　而且在莫凡收获那些神秘羽毛的时候，银青色宝宝不知道吃了多少枚现煮鸡蛋……鲨蛋，块头大了相当多，那银青色的身躯上还长出了不少看上去比较霸气的青色棱骨。
　　记得一开始，这货被铁墨鲨人一巴掌就扇飞了，黑皮鲨人巨兽和铁墨鲨人是一个级别的，结果现在这种黑皮鲨人巨兽被这家伙一个虚化魔口给直接吃了！
　　统领级的都秒吃！！
　　夸张的是，它才出生没多久，这成长的速度简直是外形怪物了！！
　　赵满延越来越惊讶这家伙是个什么物种了。
　　起初赵满延以为它是一头级别很高的鲨人巨兽宝宝，可现在看来，鲨人族似乎是它的最美味的食物，一口一个肉包子的吃，美味至极！！
　　“算了，你现在长得也不像一个宝宝，就叫你小青鲲好了。”赵满延随便给这货取了一个名字。
　　记得有一次上网，赵满延就被其炫酷而又乡村气息浓厚的网页游戏广告吸引，注册账号就送了一条叫做古代鲲兽的神宠，说什么进化全靠吞，结果尼玛一开始要冲钱，过程要冲钱，牛B起来还要冲钱。
　　哪里是进化全靠吞啊，完全是进化全靠冲，冲多少送多少！
　　不知道为何，看到小青鲲这么能吃，赵满延顿时有一种被无良的游戏商给上了一个套的感觉……
　　但转念一想，赵满延也觉得没什么。
　　要换做是莫凡那家伙来养，指不定就养成一条虫，落在他这个全国第一富豪的儿子手里，等他夺回了赵氏大权，还愁养不起一条小鲲鲲？？
　　你能吃，能吃得下他赵氏金钱帝国？？
　　老子有钱，只要你能牛B，随便吃！
　　……
　　……
　　自来水管道很大，管道内的那些水泵和过滤都已经停止运转了，莫凡几人为了躲避鲨人族索性躲入到了那大大的自来水场管道中。
　　等到大部分鲨人族跟着赵满延离开，几人才顺着水潭往高处游去。
　　“莫凡，莫凡。”灵灵的声音从通讯器里传来。
　　在水潭深处几乎没有信号，直到往上浮了一些，通讯设备才重新恢复了正常，这种是经过了改造过的音系设备，等级低的妖魔是无法捕捉到这种讯息的。
　　“怎么了，我们找到了神秘羽毛图腾留下的东西，现在打算离开，鲨人族将这个地方作为了它们的孵化工厂，正在疯狂的培养鲨人军队。”莫凡对灵灵说道。
　　“你们还不能离开，我刚刚对你们在的地方进行了模拟分析，不出意外的话，在你们现在所在的地方附近，可能存在一颗大地之蕊，地心火焰属性的大地之蕊！”灵灵对大家说道。
　　“大地之蕊！！”莫凡不由的惊呼起来。
　　大地之蕊可是大自然赐予人类的最宝贵结晶啊，没有大地之蕊提供的巨大能量支撑起来的城市结界，一座城市根本不可能在妖魔横生的年代立足。
　　记得当初在塔克拉玛干沙漠，多少人为了一个能量几乎枯竭了的大地之蕊化为了沙下骸骨，国际组织、政府军队、顶级世族、法师联盟都可以为一个大地之蕊争得头破血流。
　　不仅如此，大型妖魔部落对大地之蕊一样有极高的需求，每一个新的大地之蕊出现，都将引发一场可怕的战争，而且是种族之战！
　　“是澜阳市本来的守护之蕊吗？”蒋少絮急忙出声询问道。
　　“不是，澜阳市本来的守护之蕊已经被带走了，这是一个之前从未被发现的地火之蕊，那些羽毛残存在这个水下世界这么多年还不熄灭，很可能是因为它吸收了一部分地火之蕊的能量。”灵灵说道。
　　“灵灵，澜阳市的人免疫低温寒病，是因为它们的饮用水常年被这枚地火之蕊蒸煮，使得他们每个人体质改变，可以抵御寒冷病侵？”心夏急急忙忙问道。
　　神秘羽毛虽然被莫凡给吸收了，可这仍旧解决不了低温病的问题，也无法完全解释得清楚澜阳市人民为什么不会生病的缘由。
　　“是的，这个地火之蕊非常重要，鲨人国比我们人类更加敏锐，它们似乎知道地火之蕊的存在，早早的霸占了这里。”灵灵说道。
　　“难怪，我吸收了羽毛，它们根本不对我产生仇恨，更重要的东西还在下面。”莫凡恍然大悟。
　　大地之蕊，这里竟然藏着一枚大地之蕊。
　　而且在这种寒灾侵袭的严酷环境中，这种地火属性的大地之蕊等于是给一座城市人民提供一个恒温结界，在这样的结界滋养下，人们也不可能染上那种低温病。
　　“灵灵，知道大致位置吗？”蒋少絮急忙问道。
　　“没法完全确定，但你们可以根据那些图腾羽毛来找一些线索。”灵灵说道。
　　“好，那我们先不急着离开，不过鲨人族已经知道我们这些入侵者了，我们行动起来得特别小心。”莫凡说道。
　　“海洋那边，也有大量的鲨人在往澜阳市这里聚集过来，我会给你们提供信息，一旦有鲨人酋长级的赶到，我会马上通知你们，你们一定要离开！”灵灵认真的说道。
　　“好，我们会小心的。”莫凡点了点头。
　　……
　　……
　　地下水潭更深处，水压特别强烈，赵满延已经需要施展高阶级别的水系法术才可以抵挡这种压强了。
　　小青鲲倒是水下生物，它厚实的皮层一点都不受到深水底部的恶劣影响，游得非常自在。
　　“话说，我们现在在哪啊，这里不是有水流波动吗，怎么看不到出口的样子？”赵满延开始头疼了起来。
　　说来也是非常奇怪，明明在地底深水里，相当于那种暗无天日的海沟之中，偏偏周围却有光源，这些光源都不知道从什么地方散发出来的，使得周围的一切看上去如黄昏一样，几分唯美绚丽，又有几分死寂冷清的恐怖。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2648章 怎么带走？
　　?    “啾啾啾~~~~~~~~~~”
　　小青鲲忽然扭动着肥腻腻的身躯，提醒赵满延他们现在的处境。
　　赵满延往周围望去，发现无数黑漆漆可怕的身影在极速的窜动交错，一颗颗森然恐怖的獠牙还闪烁着锐光。
　　“没路逃了。”赵满延一脸黑。
　　他没有找到出口，反而像是抵达了一个地下死穴。
　　“往那边！”
　　赵满延无奈，只能够让小青鲲继续下潜。
　　下方已经是岩石地壳了，但凹凸不平的岩石地壳上有许多大小不一的龟裂，细小的如胡同，大得有峡谷那么夸张。
　　无路可逃，赵满延只能够先躲入到这些地壳裂痕里面。
　　钻入到了地壳龟裂里，赵满延意外的发现这些裂痕居然是四通八达，宛如一个新的地壳迷宫，利用这些复杂无比的地壳裂痕，赵满延和小青鲲甩开了大量的鲨人族。
　　地裂有些地方非常狭窄，那些等级高、体型庞大的鲨人巨兽也都被阻挡在了地壳裂痕外面，没有了鲨人巨兽的威胁，赵满延的压力马上减少了许多。
　　“奇怪，这下面怎么都还发着光啊，不是应该暗无天日吗？”赵满延更加困惑了。
　　顺着地裂继续往下，忽然一股热气扑了上来。
　　赵满延往下看去，发现一道红色如地平线旭光的壮丽弧芒在更底部铺开。
　　底部是一个地壳空层，大如一座城市，那壮丽的红色穹光便似一个椭圆形的天幕，将下面这片地壳空层包裹起来！
　　赵满延从地壳裂痕中跌落，惊骇的发现这里是没有海水的。
　　事实上，那成千上万的地裂就宛如一座悬空的海湖，海水瀑布跌水那样倾注到下方广阔壮观的地壳空层世界中，被染成了褐色的海水激昂汹涌如无数条正在飞升的褐黄长龙，躯体冗长，倒灌大地！
　　但所有地裂瀑布倾泻在那红色地下穹芒时，便化为了更鲜艳的云雾，重新回归到了头顶上的地壳裂痕的水世界中，并通过折射散射，变成了之前赵满延感到匪夷所思的地下光源。
　　“妈耶，我不会是穿梭虫洞到太空中了吧！！”赵满延内心骇然无比。
　　这惊艳、宏大的画面实在惊人，似漂浮在黑暗宇宙里忽然撞见一颗烈日悬浮，突兀、震撼，任何再庞大的生物在它面前都好像会在顷刻间被融化成微小尘埃！！
　　“老赵，老赵，你别逃跑了，赶紧回来，我们还有重要的事情没做。”忽然，通讯器里响起了莫凡的声音。
　　赵满延好久才回过神来。
　　他看了一样通讯器，极度纳闷。
　　之前在水潭深处和地壳裂痕里，通讯器都是失效的，为什么到了这种地方反而有作用了，难道是因为磁场错乱问题，那也太难以解释了！
　　“我好像迷路了，你们能来接我吗？”赵满延可怜兮兮的说道。
　　“你附近有什么？”
　　“一颗日。”
　　“我日你妹日，什么时候了还开这无聊的玩笑。”莫凡骂道。
　　“我没开玩笑，我这里真有一颗太阳公公，很大很大，表层在喷火焰的那种。”赵满延回答道。
　　“卧槽，你在地心之蕊！”莫凡猛然醒悟过来。
　　“什么地心之蕊，这蕊也太大了吧……”
　　“你在那里别动，我们现在就过去！”莫凡说道。
　　“你们赶紧来啊，我好怕怕。”
　　“……”
　　……
　　说来也是非常古怪，之前赵满延没有抵达地火之蕊的时候，一点信号都没有，赵满延手头上的徽章回应是暗淡的，跟这个人已经死了一样。
　　但现在，这个信号非常清晰，莫凡甚至可以通过国府的徽章光度来找到赵满延的位置。
　　这地下世界的信号也是魔法解释不清楚的，莫凡也懒得考究，顺着国府徽章的信号，他们找到了地壳裂痕。
　　地壳裂痕盘踞了大量的鲨人族，还好这地下水世界足够大，有许多怪石、岩沟、地痕可以藏身，一路上凭借着心夏超强的心灵感知，几人很顺利的进入到了地裂之中。
　　到了地裂，信号又离奇的消失了，他们只能够按照赵满延之前说的那样一路往更深处。
　　终于滑落到了所有海水被红色穹光给蒸发掉的地方，隔着有几千米，莫凡看到了一个青色的小点在另外一头，不知所措的样子。
　　“老赵在那边。”莫凡指了指远处的青色小点。
　　这地火之蕊所在的地方实在震撼，给人一种飘渺不真实的感觉，可扑入眼帘的巨大赤红，确实令人有一种要被融化的渺小感！
　　“你们总算来了，我差点以为这里是地狱底端。”赵满延差点哭了。
　　身处这样一个地带，颠覆寻常认知的世界，很容易会令人产生自我否定的情绪，生死观念仿佛被眼前的恢弘巨大给吞噬了！
　　“好像和我们之前在沙漠里撞见的大地之蕊有些不太一样啊。”莫凡利用通讯器和灵灵沟通了起来。
　　“沙漠的是即将枯萎的大地之蕊，而这是一个正直旺盛的大地之蕊，当然不一样。鲨人族是冷血生物，好像无法承受大地之蕊的热能，只能够徘徊在地壳裂痕区域，不敢闯入穹光区域。”灵灵说道。
　　“确实如此，这里一头鲨人都没有。”莫凡回应道。
　　“这东西，我们带得回去吗？？”穆白问道。
　　“估计有点难，我们什么设备都没有，看来只有先确定这里的坐标，然后通知华首领了，让军方前来处理。”莫凡无奈的说道。
　　这样一颗炽热的地火之蕊，光凭他们几个人肯定搬不动，需要一支掌控该大地之蕊技术的专业团队，首先剥开这外层火焰，再降低其中层温度，最后取走内部的那颗重要火蕊。
　　“可鲨人族已经知道我们入侵了这里，它们同样对这颗地火之蕊虎视眈眈，相信等到军方有所行动的时候，这里早已经被鲨人国最强的军团给死守着了，到那个时候要拿下这颗大地之蕊就必定和鲨人国开战，是得是失，真说不好。”蒋少絮说道。
　　“她说得有道理，反正你们是无论如何都不可能带走这颗大地之蕊的……”这个时候，一直像个软脚虾的关宋迪忽然发表了自己的看法，骨瘦如柴的他一直都像个透明，跟在几人身边，但此刻他的神情却截然不同，咧开的笑容都看上去有些阴冷。
　　莫凡平静的看着这个家伙。
　　“我的人已经就位了，很感谢你们为我们北欧圣熊找到了地火之蕊。”关宋迪继续道。
　　-- 上拉加载下一章 s -->

第2649章 北欧圣熊
　　?    “北欧圣熊又是什么东西？？”莫凡询问道。
　　蒋少絮、赵满延的脸色却不大好看，显然北欧圣熊是一个并不太好惹的组织。
　　“他们是一群北欧的雇佣军，规模庞大到可以影响一些国家势力，很多国家军队不好举着旗帜出面做得事情，都会找他们北欧圣熊。”心夏对这个组织也有所了解。
　　北欧圣熊自然主要活动地带在北欧，很难想象他们居然不远万里的跑到东方来，而且看样子他们早就得到了有关这个澜阳地心的消息。
　　“莫凡，要我们将关宋迪活着带出来的雇主，正是北欧圣熊。”灵灵似乎通过通讯器知道了里面的情况，于是说道。
　　如此看来，北欧圣熊一开始就是在寻找澜阳地心，而作为先锋人的关宋迪因为魔能干枯，被困在了这座澜阳市中，并沦为了那些鲨人狩猎的对象。
　　关宋迪只找到了澜阳地心的入口，却没有找到真正的地火之蕊，正好莫凡等人要前往澜阳地心深处，于是他顺势跟了进来，并立刻将这里的情报传递了出去。
　　“难怪我们的通讯器忽然可以使用了，这家伙身上有个军秘设备。”蒋少絮似乎发现了什么，指了指关宋迪手腕上那微微发出暗光的军用手表。
　　关宋迪在发现神秘羽毛的时候，就已经给游离在外面的北欧圣熊组织发出了讯息，此时北欧圣熊的人陆续潜入，不等几分钟就可以抵达这里了。
　　“莫凡，这小子居然阴我们，先把他扔上去喂鲨鱼再说。”赵满延气愤得道。
　　莫凡摇了摇头，并没有对此感到愤怒。
　　“反正我们也带不走，带不走的东西跟给别人又有什么分别，关宋迪，你北欧圣熊的人要是来了，把你接走，也算我完成了委托，该付得钱继续付，明白吗？”莫凡指着关宋迪道。
　　关宋迪听罢，不由的愣了愣。
　　怎么，他们几个就这么轻易的放弃了？
　　事实上他都已经打算等那几个高手抵达后，和这几个法师大战一场。
　　“委托是他们发布的，你找你雇主要钱，我活着，你当然算完成……不过，你们真得打算拱手相让？？”关宋迪还是不太确信的样子。
　　关宋迪自然看得出来，这几个人的实力极强，每个人都足以独挡一面，他们北欧圣熊的人如果不占着人数，还不一定可以从他们手上抢过来。
　　“我们来这里，本来就是冲着图腾的，这地火之蕊本来就是意外发现，这么大的蛋糕你们要是打算分我们一份，我倒不建议，当然作为协议，我们可以帮助你们处理外面的那些鲨人族。”莫凡说道。
　　“这个……”关宋迪一时间不知道该怎么接话了。
　　对方忽然间这么得善解人意，让关宋迪小有不适应啊，他肚子里可还藏着一些狠话的，这下倒好，连吐出来的机会都没有了。
　　说话之时，地裂上方果然出现了十几道人影，他们的修为明显都非常高，难怪他们可以接国家级的任务，这分明是一个可以自成一派的国际豪强组织！
　　这些人穿着轻甲，胸膛上都有一头金色的熊王图案，栩栩如生，在地火之蕊强烈的光辉照耀下便仿佛会从胸口位置扑出来！
　　为首的是一名头发棕红色的粗狂雄壮的男子，它胡须、头发格外的浓密，五官都好像埋在了这些棕红色的毛发之中，比寻常人还要大一倍的鼻子，黑头巨多。
　　假如此人披着一件棕红色的大衣，完全就是一头直立起来的棕熊，野性十足，蛮狂无比。
　　而站在此棕红色毛发浓密的男子旁边，还有一位同样毛发厚如圣诞老爷爷的男子，他的毛发颜色为棕黄，搭配上它身上那件闪烁着圣金色的厚重铠甲，更完美的诠释了金熊这个词语！
　　这两人明显是兄弟，长相非常得相似。
　　“他们是圣熊兄弟，他们年轻的时候创建了北欧圣熊，并迅速的在北欧一带崛起，压过了那里的一切猎人团。”心夏在欧洲，显然是有听闻过这两人的名声，一看到他们这相似的造型，大概也猜到了他们身份。
　　“没有想到，我们也有被人截胡的时候，唉，这两人实力深不可测啊，更不用说他身边还有不少人。”赵满延长长哀叹道。
　　好不容易找到了一个天瑰地宝，却不能够吃下，这大概是最悲伤的事情了。
　　“这里离凡雪山不太远，现在我们通知凡雪山还来得及。”蒋少絮压低声音说道。
　　北欧圣熊这次来了不少人，他们名声虽然远超过凡雪山，但凡雪山如今也有许多高手，由莫凡和穆宁雪来对付圣熊两兄弟的话，倒不是没有胜算。
　　况且，他们不一定要赢，这里是中国的地盘，拖延到军方的人赶到，北欧圣熊这种盗窃我国资源的行径，分分钟就要被全部处决。
　　“没必要流血牺牲，这群人实力不简单。”莫凡摇了摇头，不赞成蒋少絮的提议。
　　蒋少絮还想说什么，却见心夏也朝着她摇了摇头。
　　北欧圣熊不好惹，他们帕特农神庙曾经就与北欧圣熊的人在北欧产生过一次冲突，结果裁决殿的那队人死伤严重。
　　帕特农神庙向北欧几个国家问责，结果北欧国家压根不把他们当回事。
　　在北欧的内行人都清楚，北欧圣熊其实一定程度上就代表着北欧某几个国家的正统军队，他们虽然也不至于像某些强盗雇佣兵那样作恶，但涉及到巨大利益的时候，他们心狠手辣、毫不留情。
　　有北欧国家庇佑，国际军事法庭对他们的行径也格外的纵容。
　　他们现在一共才几个人，又是在鲨人国的地盘，和北欧圣熊的起冲突没有一点意义。
　　“你们想分一杯羹？”棕红色毛发的男子说道。
　　“我们也不白分，外面的鲨人我们可以对付一部分。”莫凡说道。
　　“哈哈哈哈，既然我们赶来，就有足够的资本来对付他们，辛苦几位帮我们寻找了，我将隆重的对你们表示感谢。”棕红色圣熊男子说着这句话，深鞠了一躬。
　　“卧槽，这算什么，老子把你宰了，再到你坟墓前给你烧纸，你愿意？”赵满延哪里舍得这块大蛋糕，怒道。
　　“那么就这里分个高下。”棕黄色男子目光闪烁起了冰冷之光。
　　-- 上拉加载下一章 s -->

第2650章 明抢？
　　?    “老赵，算了，这些人有备而来，连设备都配带齐全，我们也没有什么资格跟别认争，我们已经找到了我们想要的东西了，这个地火之蕊，便当没有看见过。”穆白站了出来，劝阻赵满延道。
　　“如果你们有别得什么想法，我们北欧圣熊就在这里，随时奉陪，不过你们有这个想法之前最好掂量清楚，我们北欧圣熊从来就不介意手染鲜血！”棕红色毛发男子说道。
　　“你觉得我会就此罢休？”莫凡盯着这个棕红色男子，眼神带着几分凌厉。
　　“你好像蛮强的，勉强配做我的对手。”棕红色毛发男子摆开了架势，准备开打。
　　“你是雇主，这个家伙活着交到了你手上，该结算给我的，别忘记了。”莫凡打开了自己手上的委托卷轴，交到了棕红色圣熊男子的手上。
　　棕红色毛发男子都准备使用魔法了，谁知道对方要的是这个委托悬赏。
　　“哈哈哈哈，放心，我们北欧圣熊也是讲诚信的，上面确实说是活着交到我手上而不是带离开澜阳市，你完成了委托，回去之后我会立马结算给你。”棕红色男子被莫凡的这个行为给逗乐了，豁达的笑了起来。
　　圣熊老大倒是很配合，故作认真的将这份交还回来的委托书给收好。
　　对方看自己收回了委托书，马上也做出了要离开的意思。
　　圣熊老大看到这一幕，不禁暗暗好笑，还以为这几个人真得要挑战他们北欧圣熊，到头来还是一群软脚虾。
　　……
　　莫凡带着其他人，根本不再逗留，转头就走。
　　北欧圣熊的人也不是弱智，他们特意看到莫凡他们离开，并且布置了属于他们的结界之后，才开始正式动工。
　　他们明显有专业团队，处理起地火之蕊的时候，手法相当娴熟，如何破开最外层的烈焰，如何穿梭过中层的气墙，如何不破坏、不泄漏、不引燃的将地火之蕊完整的取出来……甚至国内的一些军部，也未必有他们这样的技术。
　　在如何取大地之蕊，他们确实要更领先。
　　圣熊老大静静观望着，看着地火之蕊完整的放入到了那个元晶打造的箱子里后，那难以抑制的喜悦从浓厚无比的胡须、眉毛之中挤了出来。
　　“我总觉得就那样放那几个离开不太妥当，他们会把消息放出去，我们要离开中国国境就困难了。”圣熊老二杨格尔说道。
　　“我们留守在外的人已经做了信号控制装置，他们短时间内是不可能向任何一个地方发送出讯息的，等到他们走出了我们信号控制地带，我们早就把地火之蕊带出了澜阳市，按照我们拟定好的计划离开，即便整个中国的军队出动拦截我们，也休想阻碍我们离开。”圣熊老大库诺伊说道。
　　“也是，如果我们在对付他们上浪费了太长的时间，鲨人族大部落将整个澜阳市都给封锁住，我们想要离开也难了，对了，我们还剩下多少时间，我可不想被这些残忍的鲨人给困住。”圣熊老二杨格尔说道。
　　负责取蕊的那位核心技术人员是一张东方人面孔，不过从他的语言和行为习惯来看，他早已经融入到了北欧生活。
　　他看了一眼关宋迪。
　　关宋迪是他的侄子，派来这里寻找线索，差点丢了性命，没有想到他在死境中找到了如此重要的信息。
　　“最多五分钟，两位首领可以先清理出一条安全的道路了。”关明中说道。
　　“很好，成功运回我们的地盘后，你们叔侄将会得到我们整个北欧圣熊的尊重与奖赏。”圣熊弟弟杨格尔说道。
　　……
　　……
　　莫凡等人顺着自来水管道离开。
　　地下水潭里充斥着大量的鲨人，想要原路返回是不大可能了，正好他们可以通过自来水管道的抽水泵，一路乘坐着这趟通向自来水厂公司的大管道抵达澜阳市自来水厂。
　　与灵灵汇合之后，灵灵便告诉他们，通讯设备失效了，而且这方圆百公里，估计都没法发送出半个信息。
　　“莫凡，我们现在赶往凡雪山搬救兵还来得及。”蒋少絮非常不甘心。
　　一个大地之蕊对一个国家来说都相当重要，更何况现在几个基地市正遭受着低温病的折磨，就这样眼睁睁的看着北欧人将这样的瑰宝从澜阳市带走，蒋少絮感到异常憋屈。
　　“对啊，什么时候我们还要忍气吞声了。”赵满延也非常不爽。
　　不就是北欧圣熊，打起来最后谁输谁赢还不好说，那些家伙根本不知道他们几个的真正实力。
　　“我们和他们在地火之蕊厮杀，就算将他们击垮了，最后结果也是被鲨人大部落给团团围住，有什么意义？”莫凡说道。
　　“可也好过白送给他们，我们得不到，他们也别想。”赵满延说道。
　　“何苦呢……让他们帮我们把东西取出来，我们再从他们手上抢过来，不是更好吗？”莫凡笑了起来。
　　“抢北欧圣熊？？”
　　“对，明抢……”莫凡点了点头。
　　他们什么设备都没有，北欧圣熊的人要是不来，这地火之蕊根本带不走，十有八九是归鲨人国了。
　　既然有恰逢其时的搬运工，何必去跟他们争。
　　“莫凡，我不认同你的观点。”灵灵却是走上前来，那精致美丽的少女脸庞上透着几分老教授的严肃认真，接着道，“这里是我们的国土，在我们的国土上发现的物质宝藏，那都属于我们国家所有，我们是阻止这些外国强盗偷运我们物质宝藏，不是抢，是捍卫祖国权益！”
　　“额……”莫凡一时无言。
　　其他人也怔怔的看着美少女灵灵，从她的眼睛里也看不到任何狡黠之意。
　　明抢就明抢，说得如此庄严神圣也不简单！
　　“北欧圣熊也不傻，他们肯定对我们有所防范，不会让我们知道他们的行踪……现在他们到底有没有到手，是不是离开了，而且要从什么地方逃走，我们都不清楚。”蒋少絮说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2651章 夺宝奇兵
　　?    为了防止他们改变主意，或者有意尾随，北欧圣熊的人特意派了两个人“护送”他们离开，等他们彻底走远了，这才返回的。
　　现在再去跟，怕是来不及了，毕竟地下深潭下面有很多通道的，最后他们会从哪里出去都说不好。
　　“他们在澜阳市东面了。”这时，灵灵翻开了她的迷你电脑，对大家说道。
　　“啊？你怎么追踪到他们的？？”赵满延立刻凑过来看。
　　“我在委托卷轴上做了点手脚。”莫凡露出了狡猾如老狐狸的笑容。
　　“……”
　　几人不由的对莫凡竖起了大拇指。
　　还以为莫凡是去耍宝，亦或者没出息的要那么点微不足道的委托奖赏，谁知道是挖了一个坑给北欧圣熊老大。
　　他们都亲眼看到北欧圣熊老大将委托书收好了，灵灵只要追踪这份委托书，就可以知道北欧圣熊老大的位置。
　　“可他们不是屏蔽了信号吗？”穆白想起了这件事。
　　“这就是他们过于自信的地方了，他们不是屏蔽信号，而是阻拦信号传出，否则他们又怎么和守在外面的人沟通呢。他们明显是一个完整的团队，从探索者、执行者、技术者、指挥者、望风者都有明确的分工，鲨人族已经大量涌入，他们却不慌不忙，说明这个团体肯定是需要设备进行联络的。我做了一些小尝试，发现设备信号不是无效了，而是只能够在它们的这个区域圈使用。”灵灵说道。
　　说着这些话的时候，灵灵将黑暗物质追踪图递给了大家看。
　　莫凡的黑暗物质是拥有特别的追踪属性的，在黑暗源泉的全方面的强化之后，基本上莫凡触摸过的物品，就会残余这种微不可查的黑暗物质。
　　为了方便侦查，灵灵早就制作了这样一个黑暗物质的追踪仪器。
　　所以从一开始莫凡就没有打算将地火之蕊拱手相让，只不过是让北欧圣熊的人帮助自己将它从澜阳市的地底下取出来罢了。
　　“这个追踪信号只限定在他们方圆大概四十公里的范围，我们必须跟紧他们，一旦他们在逃跑的路径上设置了一个比较大的传送魔法阵的话，很有可能瞬间就将我们甩开，我们要再找到他们就困难了。”灵灵继续说道。
　　“那也没有什么时间叫增援了啊，还是得我们亲自动手。”蒋少絮说道。
　　……
　　……
　　北欧圣熊显然是一个执行力非常强的组织，按理说关宋迪这个家伙给他们通风报信也没有太长的时间，他们却已经迅速的做出了窃夺和逃离的策略。
　　在地壳裂痕上面有那么庞大数量的鲨人族，能够从中逃脱真不是一般人可以做到的。
　　此时北欧圣熊他们已经抵达了东面，这些家伙成功避开了所有的鲨人巨兽，君主级的鲨人巨兽拥有对生物极强的感知力却好像对他们起不了太大的约束作用。
　　“他们动作好快，难怪他们就那样轻易的放任我们离开了，只要我们视线稍稍离开他们，他们早就不知所踪了！”蒋少絮有些惊讶这群人的动作。
　　哪怕是国内一些特级的法师部队也未必可以做到他们这种行动力，仿佛一阵风刮入到了澜阳市里，又迅猛的刮向另外一头的山岭。
　　“他们从东撤出澜阳市，然后马上折转向西南方向，现在到了被脊背熊猪占领的那冯河山城了。”灵灵说道。
　　“我们行走都要小心翼翼，这些家伙是怎么做到的，都有点跟不上了。”赵满延说道。
　　鲨人巨兽处在狂躁的巡逻状态，之前澜阳市上空就有不少，现在更是成倍的增加了，鲨人部落也知道它们的孵化基地的原动力被人给偷走了，正在满城的通缉盗窃者。
　　莫凡他们距离北欧圣熊大概有二十公里，可这个距离正在逐渐拉开，正是因为鲨人巨兽的视线并没有想象中得那么容易躲避。
　　按理说，北欧圣熊这样一个组织，人员众多，没有理由行走的速度会比他们还快的。
　　“他们在冯河山城，忽然间不动了。”灵灵有些紧张的说道。
　　“不动了不是更好吗，我们立刻追过去。”赵满延说道。
　　灵灵摇了摇头，一边前行一边解释道：“从他们之前的行径来看，他们是属于决策与应变能力都非常强的团队，如果在澜阳市他们都可以那样快速的移动，在冯河山城就更没有理由驻足，十有八九他们在布置一个魔法阵。”
　　“传送魔法阵！”众人第一时间就想到了这个。
　　以北欧圣熊的财力，架设出一个传送门是绝对不成问题的，尤其是地火之蕊这样宝藏已然到手，即便传送魔法阵花销再大也值得使用。
　　传送魔法阵可以传送出的距离非常大，少则几十公里，大功率的甚至可以传送出几百、上千公里，一旦他们踏入魔法传送阵中，这群人就彻底脱离了一切视线，想离开这片国土就是非常简单的事情了。
　　“不能让他们跑了！”
　　众人立刻有了紧迫感。
　　论速度的话，昏黎之翅绝对可以轻松的追赶到北欧圣熊成员，可惜澜阳市的天空彻底被鲨人巨兽被霸占，飞入到更高的空域里又根本锁定不了准确的位置，落地的偏差过大的话，飞到上万米空中又有什么意义。
　　“莫凡，你速度快，你先行一步。”灵灵说道。
　　“好！”
　　……
　　莫凡使用空间系魔法极速离开，赵满延、穆白、心夏、蒋少絮、灵灵五人稍慢一些抵达了冯河山。
　　冯河山地势偏高一些，同时还有许多废弃的城中村沿着坡度分布。
　　这些村落大部分被脊矛熊猪给践踏了，到处都是残害，还有许多家禽的尸骨。
　　过了这片在半山上的城中村就可以看到冯河山城了。
　　冯河山城是澜阳市管辖的一座城市，规模大小跟博城差不多，冯河的主流从这里蜿蜒而过，并顺着山势缓缓的流入到澜阳市，澜阳河港。
　　“你们看河道，是不是变宽了很多？？”穆白忽然回头道。
　　从这里正好可以看到流入到澜阳市市区的冯河，冯河河水本来就有些高涨，但不知道什么时候河水都漫到了街道，远远看过去宛如整条河道扩宽了几倍！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2652章 恐惧墙
　　?    白色的水雾，如一团浓稠的云船正从东面的方向快速的涌过来，云船之中，一头紫红色全身覆盖着锆石重壳的海洋生物可谓腾云驾雾，掠过了澜阳市的上空。
　　在这头紫红色的锆石重壳生物率领下，灰白色的冯河就好像化为了一头正在肆虐践踏陆地的灰白色澜龙，城市、丘陵、森林统统被摧垮，留下遍地狼藉。
　　灰白色澜龙正是由数之不尽的鲨人成员组成，它们踏着浪尖，呼唤着拥有湍急、旋转、翻卷威力的水啸，为它们在这个陆地上铺开一条能够更快行驶的道路。
　　很显然它们也嗅到了地火之蕊的位置，正是在前方那座山城之中，以它们的数量和速度，相信用不了多久便会将整座山城给围个水泄不通。
　　“鲨人大部落涌过来了，天上的那个家伙，多半是鲨人酋长级的！”灵灵指着紫红色锆石巨兽道。
　　“这可怎么办，我们现在不离开的话，就要被困死在这里了，鲨人大部落可不是我们惹得起的，至少天上那个紫红色鲨人巨兽，它的实力看上去就不会逊色于海王骷髅多少。”赵满延开始有些心慌起来。
　　到底是在鲨人地盘，这种小动作逃不过它们的感知，他们根本就没有时间对付北欧圣熊。
　　“我们得重新考虑了，即便我们从北欧圣熊那边抢过了地火之蕊，想离开澜阳市也不太可能。”穆白说道。
　　“那现在只有一个办法了。”心夏目光注视着山城的方向，道，“我们只有等北欧圣熊架设好魔法阵，夺走地火之蕊，再利用他们的魔法阵逃离这里。”
　　赵满延看着心夏，下巴微微张开。
　　是不是每一个跟莫凡厮混久了的人，都喜欢这种刀尖上起舞、坟头前蹦迪啊？？
　　万一他们打不过北欧圣熊呢？
　　万一魔法阵被破坏了呢？
　　万一鲨人族在魔法阵没有架设好前就离开了呢？
　　哪有玩得这么刺激的！！
　　“好主意！”灵灵马上点头，觉得这个办法可行。
　　“我能给你们做外应不？”赵满延提议道。
　　其他人瞪了赵满延一眼，赵满延无奈得耸了耸肩。
　　好吧，这些家伙从来就没有B计划，这些家伙从来都是破釜沉舟。
　　……
　　……
　　山城的城区分布蜿蜒的山冯河两边，其他乡镇星罗分布，有些分散。
　　这一年来，山城的乡镇和城区都已经被脊背熊猪给占领了，时常可以看到一些满身钢刺的坦克野猪在那些街道之中横冲直撞，墙体一层一层的倒塌。
　　脊矛熊猪天生就具有极强的破坏欲望，什么山林、岩石、厚植被墙，只要挡在它们面前的物体，都宛如公牛的红布，一定要气势汹汹的将它撞个粉碎。
　　这座山城，到处都是废墟、烂尾楼、残断建筑，原本遍布在周围十几座平山的养殖厂，也都是血迹斑斑，狼藉一片。
　　北欧圣熊似乎很早就将这个山城作为了它们的一个临时营地了，它们设立了一种“恐惧墙”，让那些脊矛熊猪不小心踏入这里的时候立刻会产生恐惧慌张情绪，转身就跑。
　　那是一座养老院，坐落在稍微凸起的城中山上，以围墙做恐惧墙结界，任由妖魔游荡，这恐惧墙内都不会有生物误闯。
　　鲨人族并不怎么在这座山城中活动，它们虽然可以在陆地上行走，仍旧喜欢离有水的地方近一些，山城的河流对它们来说太过狭窄了。
　　莫凡靠近恐惧墙的时候，眉头不由皱了起来。
　　看来上面有一位修为非常高的白魔法法师，莫凡是不太喜欢和心灵系、音系的法师打交道的，这些家伙可以极大程度的限制自己的能力。
　　“龙感！”
　　莫凡闭上眼睛，以龙角特殊的波动感知来搜寻周围的一切。
　　在龙感区域里，恐惧墙就像是是无数棵荆棘铁丝树，铺张开的枝叶完美的笼罩了这座养老院山，翻越过去是不大可能了，必须找到有缺口的地方。
　　……
　　养老院大草坪上，北欧圣熊两兄弟正双手环抱，站立被粉刷成蓝色的公园健身架旁边，虬髯散乱的他们仿佛两头随时都会将人撕碎得狂熊。
　　在两兄弟的后面，还有一位山羊胡老者，身穿着非常贴身的燕尾服，玫瑰红的领结，胸前的手绢、腕上的金表、银色的手杖，彰显出他老而精致的品味。
　　突然，山羊胡须老者嘴角动了动，脸上露出了一个轻笑。
　　“怎么了，老山特。”圣熊老大库诺伊问道。
　　“没什么，不过是一头莽撞的脊矛熊猪误闯了我的恐惧墙，碰开了一个小缺口。”老者山特说道。
　　“哦，不碍事吧？”圣熊老大库诺伊道。
　　“尽管我知道那是有一只狡猾的小豚鼠利用这个脊矛熊猪破开的缺口溜进来，但不碍事。”老者山特的话语里透着一股子欧洲老绅士特有的自信与从容。
　　小把戏，被山特一眼就看穿了。
　　“我陪你一起去看看吧。”圣熊老二杨格尔说道。
　　“应该没有那个必要。”老山特道。
　　“没关系，你可以解决的话，我就一旁看着。”杨格尔道。
　　两人顺着盘曲的山路直接跳跃了下去，没有一会就抵达了半山腰上。
　　老山特的眼睛非常犀利，如一只苍鹰那样搜寻着这片杂草丛生的树林，哪怕是一头青虫的蠕动也逃不过他的这双眼睛。
　　“躲躲藏藏，有些小豚鼠总是喜欢在猎鹰面前玩弄一些自以为高明的把戏，可豚鼠在地下，在泥里，永远不可能明白猎鹰在高空的视角。”老山特盯着一大片灌木遮成的阴影，浮起了一个轻蔑的笑容。
　　杨格尔目光也随着望去，他有些疑惑，那里真得有人吗？
　　下一秒，一个身影从里面走了出来，是一张干净俊逸的脸庞，标准的东方面孔，皮肤带着一些黄色。
　　“到头来，还是不甘心，可你想过没有这种不甘心有可能让你就此送了性命，年轻人修为高是有狂妄做事不需要顾及后果的资本，可有的时候还需要这个东西来权衡一下什么是轻狂，什么是找死！”说着这些话的时候，杨格尔笑着用食指指了指脑子。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2653章 心障迷宫
　　?    老山特往前走了一步，他的眼睛就像是锋利的手术刀，刺入到莫凡的心灵之中，开始解刨心灵里面那些错杂复杂的情绪。
　　攻心，是老山特最为擅长的手段，在对付一个人之前如果你可以了解到他的优势他的弱点，他自信的和他惧怕的，那么这场战斗基本上可以立于不败之地。
　　人们都喜欢将他称之为心灵的手术师，他对人的内心太过了解了，以至于他的刀子总能够切中对方最关键的地方，并迅速的瓦解敌人。
　　不过让老山特有些意外的是，面前这个年轻人的精神力比以往自己遇见的人都要高。
　　一柄锋利的手术刀子已经靠近了他的心脏，他的心脏却保持着原本的频率在跳动着，仿佛他知道自己的心脏包裹着一层非常厚实的外壳，这种刀子根本刺不进来！
　　“每个人都有弱点，区别就在于伪装得是否高明，有些人只要你稍稍一试探，他就自己暴露出来了，有些人把自己裹得严严实实，不露半点破绽，但越严实的地方，就意味着越脆弱。”老山特还在一层一层的解刨。
　　他看到了莫凡很多情绪，眼前这个人不像是某些经过特别训练过的杀手之类的，情感非常单一而找不到破绽。
　　相反，此人的情感非常丰富，在老山特的解刨视觉里，莫凡就像是一座一一俱全的城堡，没有哪块城墙是低矮的！
　　“有的意思，惧怕心灵系与音系魔法，却又拥有超出寻常法师的精神强度，不过我还是找到了对付你的办法。”老山特露出了一个老狐狸一般的笑容。
　　杨格尔站在旁边，没有插手的意思。
　　他们的目的不是解决敌人，而是尽快保证空间魔法阵的架设，迅速离开这里。
　　鲨人很快就会塞满整座山城，到那个时候唯一的活路就是空间魔法阵。
　　莫凡抬头看了一眼高处，隐约见到一丝丝的银色光晕在树梢后面的天空闪烁，看来和灵灵猜测的一样，他们是打算利用空间魔法阵逃离。
　　雨雾莫名的从背后席卷过来，冰冷潮湿，就像暴风雨袭来时的样子，莫凡知道那是鲨人大军正在袭来，狂躁的雨雾提前赶到战场。
　　“我们双方都在争分夺秒，那就看看我们各自的本领。不得不说，掌握着地火之蕊的我们还是占据主动权，你们需要击败我们，而我们只需要防守任由时间流逝便获得了最后胜利。”老山特继续说道。
　　这个家伙说得一点都没有错。
　　老山特心灵解刨后，便知道眼前这个年轻人非比寻常，不适合硬碰硬。
　　拖延，就是最好的处理办法。
　　“我在你面前筑造了一个心灵迷宫，不知道你有没有足够的时间走出来？”老山特奸诈的笑了起来。
　　用敌人的内心世界建造一个幻觉迷宫，这个迷宫会以最真实的方式呈现在对方眼前，任凭此人有多么强大的修为，都必须遵守迷宫的规则。
　　老山特的这个心灵迷宫便宛如是天种的绝对禁界，在这个禁界里，被困住的人需要和自己做斗争！
　　……
　　眼前在变幻，像一副被扭曲成漩涡的画卷，真实的场景诡异的改变，即便莫凡知道这些都是幻境也阻挡不了这一切改变。
　　知道是幻觉，为何还会有情绪波动？
　　就像看恐怖片一样，明知道那些是电影，鬼怪与惊悚都是导演和演员设计的，仍旧害怕得不敢去看，看完后心有余悸……
　　同样的，心灵幻觉也是如此。
　　莫凡的精神力足够强大，所以老山特根本就不求自己的幻觉可以以假乱真，于是老山特告诉莫凡这是幻觉，也不指望这幻觉可以击垮莫凡的内心防线，他要的不过是浪费莫凡的时间。
　　老山特的获胜关键，不是将莫凡打得满地找牙，仅仅是赢取时间。
　　时间越流逝，对方越焦虑，越焦虑就越恐慌，有了恐慌便有了巨大的破绽！
　　……
　　“为什么不直接解决？”杨格尔有些费解的看着老山特。
　　老山特摇了摇头，开口道：“这小子是个修为怪物，我从他身上捕捉到不止一个天种和顶级法门，即便是您亲自出手怕也要战上个几百回合才有希望分出胜负。”
　　“这么厉害？？不太看得出来。”杨格尔有些诧异的道。
　　在北欧，能够和他斗个几百回合的人可不多，杨格尔没有想到这个怂货有这等实力。
　　“我知道您喜欢亲自将敌人摁在地上，但今天明显不适时宜。”老山特平和的笑道。
　　“是嘛，我确实开始对这家伙产生了一点兴趣，不过地火之蕊确实不值得我这样做。”杨格尔点了点头。
　　“山特，山特，快点回来，有一个该死的女人操控了一位空间构架师，破坏了一个空间节点！”忽然，通讯器里传出了圣熊老大库诺伊愤怒的声音。
　　老山特立刻皱起了眉头。
　　女人？？
　　从缺口里溜进来的明明只有眼前这个年轻人一个，怎么会忽然冒出一个女人来，而且似乎也是操控心灵的高手。
　　“杨格尔，我得马上回去，他交给您了，尽量不要与他浪费太多时间。”老山特意识到自己疏漏了，急忙说道。
　　“你知道的，我更希望是如此。”杨格尔笑了起来。
　　他活络了一下全身的关节，猛的举起自己的粗大拳头，朝着正陷入到心灵幻觉的莫凡就是一个爆星神拳！
　　拳芒似流星划破夜空，璀璨而充满死亡冲击力，熊熊燃烧的陨火在空气中摩擦，顷刻间焚出了炽热逼人的红尾，分成了几十股螺旋交替式飞向莫凡！！
　　心灵迷宫里，莫凡正被困在一个几乎与博城一模一样的世界里，兀然间流星拳光撕破了城市的天空，撕破了一切建筑，更撕破了无数独眼魔狼，最终一切回归成了森林以及这气势滔天的拳力！
　　爆星如陨石之火，绚烂的照亮一切！
　　一开始莫凡以为是火系魔法，但很快感受到那可以撞碎一座山脉的神芒时，莫凡立刻意识到对方使用的是光系魔法，将光芒化为了能量浩瀚的星尘物质，击穿、打碎、撞裂一切！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2654章 文武双全
　　?    心幻迷宫在外力袭来时就自我瓦解了，犹如一个瞌睡的人被巨大的震动惊醒，梦境也会随之迅速破除。
　　莫凡完全清醒过来的时候，这爆星神拳即将抵达面门。
　　他第一时间让自己身体化为了虚无幽态，整个人透明得像是踏入到另外一个位面，所有力量都与他无关。
　　幽暗潜行这样使用是有些浪费，可在对方抢占了先机的情况下也没有更好的办法。
　　最重要的是，阿帕丝应该成功干扰了对方的空间魔法阵。
　　老山特了解这场战斗的关键是时间，莫凡又何尝会让自己陷入到那种被动中？
　　发现这个恐惧墙的时候，莫凡便知道山上有一位修为惊人的心灵系法师，在明知道什么手段都逃不过这个心灵系法师的眼睛情况下，莫凡大大方方的给对方捉住，让阿帕丝去动手。
　　假如老山特死守在魔法阵附近，阿帕丝估计也不好动手。
　　“我也不太喜欢那些花里胡哨的，拳头可以解决的事情坚决不想用脑子。”莫凡躲开了对方的爆星神拳后，不由的甩了甩自己胳膊。
　　“老山特说你实力很强，但人老了就像是那些没有太多把握的医生，喜欢把病情往重一些上面说，这样才会引起患者的主意。”杨格尔胸前那“圣熊图案”开始呈现出火焰摇曳状。
　　莫凡眼睛不受控制的盯着这个圣熊图案，看着里面金色的火焰剧烈的摇摆。
　　看着看着，火焰里兀然的冲出了一头惊人的金火熊头来，其扑咬过来，躲无可躲，让一身法术的莫凡莫名的化为了一个手无缚鸡之力的人，直接被重重的摁倒在地上。
　　手臂、脸颊、脖颈马上出现了烫火爪痕，莫凡急忙化为了无数只影鸟，身体如吸血鬼那样散飞向周围。
　　火焰圣熊似乎知道哪一个是莫凡真身，马上追逐着其中一头飞向旁边枝头的影鸟，暴躁的一口咬了上去！
　　“次序之变！”
　　莫凡迅速的转变规则，让一头虚幻影鸟替代了那个真实的化身。
　　暴躁火焰圣熊咬在了一团黑色的气体上，它扭转过来，火眼金睛，极端的残暴！
　　莫凡拉开了一定距离，目光盯着这头火焰圣熊的时候，这才意识到那根本不是从图案中扑出来的魔法，而是杨格尔本人，他全身金火焚烧，体态成熊，拳化为爪，力量与速度暴增不说，就像是兽人那样变得力大无穷！
　　“滋味如何，我圣熊之血可比你们那些无聊的戏法要优越太多！”杨格尔露出了狂野的笑容来。
　　莫凡看了一眼自己伤口，不算非常深，就是有些火辣辣的疼痛。
　　血凝在伤口处，并没有溢出来，莫凡稍作了一番犹豫。
　　如今莫凡肉搏战斗有三种姿态，第一种是让血液流淌到地上，唤起自己的天级岩种的大地重装，沙之国绝对禁界下，莫凡的战斗力也非同一般。
　　第二种自然是火阎王姿态，正好大火种与小炎姬的完全期双暴增，现在连莫凡都不确定火阎王姿态有多凶猛，这个姿态下，莫凡文武双全，可近身对抗这种变身强者，也可以远距离烈焰轰炸。
　　第三种便是一直没有机会使用的黑龙套装。
　　由龙爪打造的黑龙臂，可拳可爪，配合上空间系、暗影系、混沌系、土系这些诡诈的身法，可以让莫凡变成一个万军之中取敌将首级的顶级刺杀者。
　　大地重装……
　　血流得有点少，环境也好像不是很适合。
　　火阎王姿态的话，估计有点太欺负人了。
　　那就黑龙魔武姿态吧，正好可以完整的测试一下黑龙套装的强度。
　　“黑龙武装！”
　　莫凡直接呼唤出了除昏黎之翅外所有的黑龙魔具，从霸气无敌的黑龙角盔、黑龙鳞铠、黑龙臂铠到包裹到膝关节的黑龙魔靴，一身纯黑色，却又散发着顶级金属一样的光泽。
　　杨格尔那火焰圣熊的兽人模样确实霸气狂野，充满了暴戾之气，咄咄逼人，刚才莫凡在他面前就像是一只任其宰割的野鹿一般……
　　可武装上魔龙装束后，那黑龙魂萦绕在莫凡周身，散发出来的黑龙大帝的气场直接压过了圣熊焰芒，让杨格尔脸上的轻蔑笑容迅速的消失！
　　好狂野嚣张的装备，北欧那些圣装也不过如此了吧，那代表着毁灭与死亡的主宰气魄，让它这头北欧圣熊顷刻间沦为了在乡野中玩泥巴的蠢狗熊。
　　“依赖魔具，又怎么与我这黄金熊之血脉相提并论，看我撕碎你的铠甲！！”杨格尔恼羞成怒了起来。
　　圣熊的行头，在北欧的审美都是雄性之美的典范，杨格尔也一直对自己的这圣熊兽人化身而感到骄傲无比，更喜欢跟别的可以兽化的古老家族攀比，无论是力量还是美学，圣熊都是完胜！
　　但是……
　　杨格尔不得不承认，对方这个黑漆漆的铠装，如一头古老神圣黑龙依附在他全身的装束要比它这圣熊逼格更高！
　　人家的色泽，人家的材质，人家的流线，人家的精致棱角与鳞饰……
　　说什么也要将它打碎！
　　华而不实的虚伪黑装备！！
　　“圣熊爆爪！！”
　　杨格尔易怒，如暴熊一样。
　　他爆发出来的速度是不需要魔法媒介的，完全是自身狂兽血之力，金色强大的烈焰像是一块块会舞动的金属那样覆盖着他全身，真正意义上的烈焰与重金全副武装。
　　圣熊杀到莫凡面前，似一道金色光焰冲来，爪子没有令人眼花缭乱的狂舞，仅仅是纯粹充满蛮力与金焰效果的重爪拍击！
　　“嘭！！！！！！”
　　重爪落在莫凡胸膛上，莫凡倒滑了出去，将满是植被的山林剃出了一条光秃秃的沟壑。
　　“碎。”
　　杨格尔吐出了这个词，就看见莫凡胸膛那个爪印上不知道什么时候还残余着一股躁动要向四面八方爆裂的金色能量。
　　“轰轰！！！！！！”
　　金色爪印释放恐怖爆裂，将莫凡炸飞了很远很远。
　　黑龙鳞铠是魔法免疫，这种蛮力是会起到作用的，尤其是金色爪印爆裂，也明显属于古老兽力，黑龙鳞铠并没有产生免疫作用。
　　可免疫效果只不过是黑龙鳞铠的龙魂效果，这件铠甲本身就有极强的防御能力，直接抵御冲撞、撕裂、粉碎、震荡这些能量。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2655章 暴揍圣熊
　　?    “你未免也太小觑我的本领了，这个世界上就没有我的黄金熊爪撕不开的……”杨格尔正冷笑的吐出这番话时，目光也很自然的落在莫凡的胸膛铠甲上。
　　然而他看到得根本不是铠甲撕裂，鲜血横流，莫凡好端端的站在那里，他那间华而不实的黑色胸铠上，别说是撕开的碎裂了，竟然连一个基本的痕都没有！
　　依然那么光滑鲜艳，依然那么金属透亮，宛如刚刚从炼化炉子之中拿出来得一样。
　　杨格尔很努力的去回忆，刚才对方是否使用了什么魔法抵消掉了自己的这圣熊蛮力，可他分明记得对方是直接吃了他这重爪击，而且金黄色的爪印爆裂也实实在在的轰在了他的胸口上。
　　为什么会一点效果都没有？？
　　感觉杨格尔的眼睛快要如金鱼那样凸出来了，就是想在莫凡的胸铠上看到一点他攻击过留下的一丝丝痕迹，不然这也太伤自尊心了！
　　“你这是什么装备！”杨格尔放弃了，有些恼怒的质问道。
　　莫凡懒得回答，反正很快杨格尔就会亲自感受到这套黑龙魔装带来的压迫力！！
　　龙骨靴一踏，莫凡化为了一条黑色藤海而出的蛟龙，充满力量的杀到了杨格尔的面前，就这速度在没有使用任何魔法的情况下便达到了一些风系法术的极致。
　　莫凡臂铠握成拳，一时间臂铠上面那些精密的气孔吸纳着周围的气流，最后统统汇聚在了他的拳头位置。
　　整个臂铠忽然间被赋予了巨龙龙风，就看见拳头挥打出去的时候，那拳头冲出来的巨龙龙风翻滚起了一层又一层的毁灭拳浪，生生的将那头魁梧的黄金圣熊轰得翻转起来。
　　杨格尔好歹以金色的烈焰变为火焰金盾，这种防御姿态下即便是一头君主级的冲撞也可能让这头君主自伤好几根骨头，可巨龙之拳威力盛过了那些凶猛的妖兽不知多少倍，火焰金盾根本抵挡不住。
　　“嘭！！！！”
　　杨格尔摔落下来，他的周围是一片拳风所过的大面积废墟，就好像真有一头巨龙挥舞着那垂天之翼从这里横行霸道的掠过。
　　他浑身酸痛，双腿有些颤抖的爬了起来。
　　由黄金火焰裹成的圣熊兽形出现了一些残缺，杨格尔不得不咬着牙，尽可能唤醒自己体内更多的圣熊血脉，好让自己身体看上去不至于那么半人半熊。
　　对方得这套装束，真得华而不实吗？
　　杨格尔已经不再那么认为了，受了伤的他，开始对莫凡产生了一些敬畏之心。
　　太轻敌了，老山特说得没有错，这是一个强者！
　　“龙，除了巨龙，我想不到任何可以与我圣熊相媲美的。”杨格尔非常肯定的说道。
　　“算你识货。”莫凡笑了起来。
　　他的装束不仅是巨龙，还是巨龙之中至高血统的黑龙！
　　红龙、绿龙、飞龙、赤龙都无法和黑龙相比。
　　所以除非杨格尔能够半兽人化得是光明金龙，一头北欧来得狗熊还远远不够。
　　“龙骨践踏！”
　　莫凡一跃而起，出现在了杨格尔的上空。
　　有一百米高度，黑色魔装的莫凡却猛得投下了一条庞大巨龙的身影，这巨龙真实的盘旋在了杨格尔头顶上那般，带给杨格尔无穷无尽的压迫！
　　“嘣！！！！！！！”
　　这一踏，山崩地裂，附近几百座楼房在同一时间化为了尘，这力量绝对比得上一头巨龙亲临，河流断层，山林塌陷。
　　杨格尔动弹不得，他站在那践踏区域，身体随着地表严重下坠，摔至底部的时候，五脏六腑都要被震破了，骨头不再是酸痛，而是散架！
　　没有这黄金圣熊的体魄，他觉得自己早已经变成了一滩肉泥，好霸道狂野的力量，要知道杨格尔这样拥有半兽人血脉的强者，已经不能够称之为纯粹的法师了。
　　在北欧，那些羸弱的法师在他这样堪比妖魔战阶的人面前，就是一群可以随意拍死的蚊虫，哪怕遇到修为精湛高超的大法师，也如同巨熊与野狗，绝对的碾压。
　　可领教了眼前这个人的暴力手段后，杨格尔才意识到在东方居然还有比他们北欧圣熊更生猛的法师，一言不合就拳打脚踹，招招要命。
　　自己出手，人家铠上痕都没有。
　　人家出手，自己基本上粉碎性骨折。
　　这还怎么打？
　　……
　　莫凡顺着山林的裂痕，打算将杨格尔这个家伙给摁死。
　　说实话，黑龙套装如此凶猛是莫凡自己都没有想到的，毕竟自己连一个法术都没有施展过啊，完全就是一头实实在在的巨龙附体，一拳一脚，皆是山崩地裂。
　　一团金色的火焰，在岩石的夹缝中摇曳着，莫凡追了过去，将臂铠转变为黑龙之爪形态，脚下的龙骨战靴也迅速的发生了转变，与大地交融出了一潭黑色的诡影，这让莫凡的行动也开始飘忽了起来。
　　“跑了？？”
　　莫凡走近一看，发现那团火焰并不是杨格尔，杨格尔就像一只把自己装腔作势的熊皮给扔在地上的人，不知道什么时候仓惶溜走了。
　　“原来强大黄金之血的北欧圣熊才是土拨鼠，这钻地洞逃走的本领一般人还真学不来。”莫凡看到不远处有一个地洞，不禁大笑了起来。
　　莫凡可不钻洞。
　　反正杨格尔怎么跑，基本上就是逃到坪山上面，和他的其他弟兄们汇合。
　　莫凡只要顺着山道赶上去就好了。
　　倒是杨格尔，其实没有逃多远，他听到了莫凡的这番话，那张脸气成了猪肝色。
　　北欧最骁勇的战斗组织被人说出了土拨鼠，偏偏还无法反驳。
　　“你若敢上来，我会让你见识见识一下真正的北欧圣熊！！”杨格尔相隔一段距离，怒吼了一声道。
　　“你知道的，我这是魔具，持续不了太长时间，这样有意拖延跟认输有什么分别呢？”莫凡回应道。
　　“所以你这种旁门左道还是无法和我圣熊之血相提并论，何况我们圣熊兄弟本就不单兵作战。”杨格尔气得咆哮起来。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2656章 枫火之林
　　?    杨格尔回到养老院的大草坪上，他看了一眼正在构架空间魔法阵的几人，发现空间魔法阵出具规模了，用不了太多的时间，他们就可以离开这个到处都是鲨人的地方。
　　“你怎么落得这幅样子？”圣熊老大库诺伊对杨格尔说道。
　　“有些轻敌了，他马上就追上来，我们得想办法对付他。”杨格尔有些惭愧的回答道。
　　“我们被一个不知道哪里跑出来的女妖精给绊了一跤，魔法阵完成还需要一些时间。”库诺伊有些烦躁的说道。
　　只要不是聋子，都可以听到从山城半山附近传过来的剧烈响动，那一定是鲨人国大部落正在往这里碾进。
　　假如空间魔法阵再受到一些干扰，他们这群人就要真得成为鲨鱼腹中的食物了。
　　“等我们离开了这里，再找他们算账！”杨格尔点了点头。
　　“账现在就可以算，何必等到以后？”这时，莫凡的声音从另一头传了过来。
　　杨格尔扭过头去，见到一身黑色衣铠的莫凡，愤怒的情况马上就涌了上来。
　　“大哥，这家伙不太好对付，我们最好尽快处理掉他，免得我们的魔法阵再受到影响。”杨格尔急忙说道。
　　“我们两兄弟一起出手，没有人可以活过三分钟。”库诺伊显得要比杨格尔更加自信。
　　“他的龙铠魔具有些特别。”杨格尔提醒了一句。
　　“不足为惧！上！”
　　库诺伊也不再废话，这种时候想要破坏他们的魔法阵不然他们离开，就等于是要将他们往鲨鱼的肚子里送。
　　所以库诺伊也不会再讲什么国际佣兵道义之类的，先把人处置了再说。
　　库诺伊身上冒起来的是棕红色的烈焰，尽管看上去没有那么神圣威严，但在气势上却要比杨格尔强上许多。
　　与此同时，杨格尔身上也再一次焚起了金色之火，兽化之下，两人彻彻底底变成了并肩站立着的烈焰圣熊，魁梧而又充满力量的身躯足以让一些霸主级的生物都吓得魂飞魄散！
　　不知是错觉，还是相互映衬的缘故，莫凡发现杨格尔这烈焰兽化的状态要比之前更狂猛，尤其是那双眼睛，带有极强的威慑力！
　　棕红色烈焰与金黄色烈焰相互映衬，火光更加炽盛，很快莫凡便感觉到了扑面而来的神圣兽息，堪比两颗就在自己面前燃烧的烈日，无法直视。
　　看来杨格尔说他们圣熊从不单兵作战是有说法的，他们两兄弟凑在一起，实力成倍的提升。
　　“小炎姬。”
　　既然如此，莫凡也不能一人硬扛。
　　呼唤出小炎姬，很快完全体的炎姬女神出现在了莫凡身侧，一片一片燃烧飞舞的火枫叶卷动着，簇拥着炎姬女神婀娜修长的身姿。
　　在小炎姬的脚下，不断会有新的火枫叶飘舞起来，之前那些完成了一周的缭绕后的火枫叶便会散下空气，在远离小炎姬身躯的过程中逐渐消融。
　　莫凡此刻也呼唤出了自己的重明神火，被神秘羽毛图腾赐予了更强大的古老火惢后，重明神火焕发出来的光泽都带着一些绚丽的渐变，看上去便似天边火红火红的云霞，又会随着角度与时间发生改变。
　　火光似霞，只是在莫凡身上完全展现出来的时候，却并不完全是唯美之感，更多的是那种强烈预示着黑暗灰烬即将到来的气焰，澎湃狂野，又冷静优雅！
　　圣熊两兄弟掌控的主要属性是火。
　　而此时莫凡和小炎姬站在一起，一位火魔头，一个火魔女，气势上根本就不会逊色于这两头火焰兽化的圣熊半兽人，一时间还没有直接爆发战斗，四种不同焰种已经在空气中交锋，荡出了无数层彩色焰芒。
　　“我对付熊大，你对付熊二。”莫凡对身旁的小炎姬说道。
　　小炎姬轻轻点了点头，她的面孔在火焰的面纱中显得朦胧而又高贵，似乎神秘羽毛图腾赐予了她那份自信与骄傲，尤其是在火焰的领域上。
　　库诺伊与杨格尔同时重重的踩踏着地面，起初莫凡以为他们两个如同熊大熊二这两个笨拙的家伙在踩泥巴玩一般，毕竟他们脚下的地表像泥浆一样化开……
　　谁知道这些泥浆却是金汤烈焰，比溶浆的温度还要高上数倍，没多久这种滚烫至极的泥浆就开始漫延开。
　　它们漫延的速度不是很快，却具有可怕的威胁性，莫凡和小炎姬也不知道这些黏稠的滚烫泥浆是什么……
　　突然，滚烫的泥浆喷溅开，如同有一只火红的泥浆怪物从里面扑出来，朝着莫凡和小炎姬吞了过来。
　　这滚烫的泥浆怪物一下子张开得非常大，莫凡和小炎姬是直接被包裹进去的，而在泥浆怪物的食道里，充斥着那些不知道被烧到了多少温度的滚油！
　　滚油上冒出的一个热泡便会炸开如岩浆池一样可怕的画面，而整个食道大如一个峡谷，里面流淌着这些滚烫的红油。
　　“我们好像坠入到了他们的某种领域里了。”莫凡对小炎姬说道。
　　一个泥浆怪物的食道怎么可能如此深邃巨大，显然圣熊两兄弟施展出了他们真正的本领了。
　　红油在翻滚，冗长无垠的食道深处，可以看到有灼烧的红油如泥石流那样流淌了过来，整个怪物食道里四面都被滚烫的泥浆给封死了，没有别的可以逃跑的地方，莫凡和小炎姬只能够眼睁睁的看着红油翻滚过来，规模越来越庞大，画面越来越恐怖！
　　“咛！”
　　小炎姬发出了一声轻吟，她的脚下变幻出了更多的枫火之叶。
　　像是有一座充斥了漫山遍野的枫树林，猛的被一阵突如其来的狂风给卷走了所有通红的叶片，一时间通红通红的叶浪铺遍了起伏的山岭，壮观至极的随着风起舞波动！
　　泥浆红油滚来，枫林叶峦袭去，这个泥浆怪物的食道被这两种火物质给填满，瞬间爆发起了更强的浓烈之火的冲击。
　　可以看到红油洒开成了无数火苗铺在地上，枫火碎去化为了红色雨点漫天都是！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2657章 巫火之熊
　　?    可以幻化出庞大食道的泥浆怪物瞬间炸开，在无数分化开来的烈焰之中变成了一滩一滩的泥浆。
　　这些泥浆一触碰到养老院的那些房屋，瞬间就将它们给吞噬成了一团高耸的火焰，洒落到树木上，便一下子点燃了附近的所有植物。
　　库诺伊与杨格尔身影在滚烫泥浆飞散之中忽然闪现，棕红色红油之火的正是库诺伊，他的火焰带有非常强的黏性与持久性，才被小炎姬的枫叶之火给击散的泥浆红油没多久又诡异的从地底下溢了出来。
　　不仅如此，那些被燃烧过的植物，它们没有化为灰烬，也全部被烧成了泥浆红油，一点一点的往这片山头漫开，有些甚至漫到了山下，变成了一抹红色的黏稠溶液。
　　“圣熊火喉！”
　　杨格尔咆哮一声，从口中喷出了那金色的烈火狂息。
　　就好像浇灌到周围的红油一下子被点燃了一样，就看见那些溢出来、漫延开的红油一下子变成了更加猛烈的火焰，似有千万头火熊它们张开了自己的喉咙朝着同一个地方喷吼，不同强度的烈火交织，相互激化出更澎湃的火云，翻滚、炸裂、吞噬……
　　莫凡和小炎姬被一束喷吐火柱给分割开，莫凡被那些不断翻滚和不断爆裂的火云给掀飞到了半山腰上，紧接着红油倒灌而下，圣火引燃，炼狱锅炉一般的折磨，让拥有大天种的莫凡都感觉到皮肤要被烧得裂开了。
　　小炎姬则被喷吐出来的火焰狂息给吞噬，在浓浓的焦黑烟云里根本看不见身影，即便凝聚出了枫火之叶，也很快就会被浓烟给遮蔽。
　　“这两个家伙凑在一起，战斗力确实不同一般。”莫凡心中暗想。
　　之前杨格尔展现出来的实力就让莫凡有些小惊讶了，谁知道他们一个洒油，一个点火，相互配合将他们所掌握的火种变得更具威胁性。
　　皮肤开始严重裂开了，莫凡也很清楚这种火，是不可能让自己治愈或者重生的，尤其是滚油的浇灌，会让灼烧的痛苦比寻常的火焰强烈了不知多少遍，相信那些得罪了圣熊两兄弟的人若是不敌他们的话，这种红油灼烧一定会令人生不如死。
　　黑龙铠甲已经消失了，现在莫凡也只能够凭借着自己的火焰去应对他们。
　　“重明神火！”
　　无数坚硬散发着霞芒的火绒浮现，可以看到它们在莫凡的头顶上组成了一只神鸟的硕大影像，缓缓的降临到了莫凡的身上。
　　一时间，莫凡身上也出现了光亮的神鸟绒衣，如一件宽大而又尊贵的霞红斗篷，裹住了莫凡的全身。
　　红油泼在神鸟斗篷上，会速燃，却隔绝开了与莫凡身体的接触，如此莫凡在这一大片滚滚火油云中才稍微好受很多。
　　神鸟斗篷的火绒毛可以吸收周围的暴躁能量，红油的每一次洗礼，都可以让绒毛变得鲜亮起来……
　　没多久，整件宽大的神鸟斗篷便仿佛在剧烈的燃烧了，细细的绒毛都朝着空气中散发出焰气。
　　“瞬息移动！”
　　身体在银色的光线交织下，一个立体的光菱形呈现在莫凡周围，又很快迅猛的缩小为一个光点，最后直接消失在原地。
　　莫凡与那个急缩的光点一同消失，下一秒兀然的出现在了圣熊老大库诺伊的面前。
　　一现身，莫凡朝着全身棕红色的库诺伊就是一个上勾拳。
　　就看见身上那华丽至极的斗篷随着莫凡将全身的力量爆发在这个勾拳上而飞舞，飞舞的过程中焚化成了一头羽毛闪耀烈日之芒的飞天神鸟，搏击长天。
　　神鸟斜飞，贯穿长空，这一拳的威力完全就像是唤醒了一头古老圣山上的神兽，冲破了一切束缚枷锁，神威让世间大地一切生灵为之颤栗。
　　库诺伊反应算有些慢了，他想不到莫凡可以在那样的折磨中完成如此惊人的反击，不过在他旁边的杨格尔却及时站了出来，以自己更加强壮的金熊体格挡在了库诺伊的面前。
　　杨格尔全身金火，这神鸟飞拳将它送到了几百米的高度，金火如一些碎裂掉的甲壳、零件散落下来。
　　等到杨格尔跌落的时候，他的胸膛已经凹陷，之前被莫凡打伤的地方变得更严重。
　　杨格尔金熊体质的生命力确实异常顽强，确实可以和某些君主级的生物相媲美了，他很快就爬了起来，痛得直咧嘴。
　　库诺伊和杨格尔本领有不太相同的地方。
　　杨格尔是金熊兽化，在金色的烈焰中如同一只圣熊暴君，蛮横、强壮、充满力量。
　　库诺伊更像是巫师，虽然同样是兽化的样子，却是利用各种诡异的火术，用巫火红油来将敌人折磨灼烧致死。
　　红油不断蔓延，不断扩大，可以让杨格尔的金火与兽化更加强大，而杨格尔也可以凭借着自己圣熊暴君的体魄，成为库诺伊的强大金盾！
　　“你在找死！！”
　　库诺伊看到自己弟弟受了重伤，眼中怒火更强烈。
　　他身体被棕红色的阴火给覆盖，整个人变成了一头巫火熊人。
　　棕红色的火焰长杖出现在了他手边，被他牢牢的握紧。
　　长杖一挥，库诺伊的背后猛然间出现了一大片燃烧的森林。
　　森林茂密而又广阔，却被大火给吞噬，无数全身烧得溃烂的动物从里面冲了出来，浩浩荡荡。
　　这是库诺伊的巫火之术。
　　在他们北欧，熊是百兽之王，号令一切北欧森林里的生物。
　　为了掌控更强大的巫火，库诺伊经常将一些野生森林化为一片火海，并将所有森林中的生命困在里面，让浓烟熏烤它们，让大火吞噬它们。
　　而用这种火祭献的生命，都将成为它圣熊部落兽人战士！
　　此时，莫凡看到了一片海市蜃楼一样突兀出现的森林，森林弥漫着大火，大火、浓烟、烧焦的植物中一头头怪异恐怖至极的野兽战士冲了出来。
　　被烧得只剩下一半身躯的狼，几乎只剩下骨头的野牛，皮肤溃焦面目全非的麋鹿，浑身冒着黑烟腐烂发臭的尸虎……
　　它们在库诺伊这个巫火圣熊领袖的号令下，从森林大火中冲出。
　　它们不是惊慌、胆怯，因为它们根本没有从大火中逃生。
　　它们周身散发出一股浓烈至极的邪气，眼神里透着要让所有人品尝它们一样痛苦的那种怨毒！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2658章 心画静谧
　　?    看到这一幕后，莫凡也更加肯定这圣熊两兄弟绝对不是什么善类，这些从圣大火森林中出来的动物，甚至都不能用亡灵来形容它们了。
　　它们更像是一种活着的标本，被人用大火折磨，被圈养在痛苦里，等到需要它们的时候再将它们完全放出来，复仇这个大自然！
　　“放火烧山，牢底坐穿，你们国家还真是对人渣一点基本的约束都没有，这种残忍的事情都做得出来。”莫凡往后退了一段距离。
　　这些祭献后的动物，确实比亡灵要可怕多了，亡灵的怨念都没有它们这么庞大，对上这些动物的眼神，随时都会被它们给烧成灰烬！
　　“你们国家为了口感活烤动物的事情也不少，又有什么资格来教训我，更何况那些森林是我的财产，我给予了它们活着的权力，自然也有将它们祭献的权力。”库诺伊不屑的说道。
　　巫火百兽。
　　这些生命本来是一群非常普通的动物，连妖魔都算不上，可经过了这种可怕残忍的大火祭献后，却化为了最恐怖的邪巫军团，是所谓的圣熊王座下的祭献百兽勇士。
　　它们纷纷盯着莫凡，在库诺伊的号令下集体冲向了莫凡。
　　被烧烂了一半的狼扑来，其一爪的力量居然惊人至极，莫凡周身是有一圈星尘碎石在守护着的，却经受不住这个巫邪狼兽的一爪。
　　再后退一些时，脚下红油浇灌的地面里突然间裂开，一只被烧得丑陋恶心的鼠脸怪物钻了出来，直接朝着莫凡的膝盖骨位置咬去。
　　莫凡迅速的呼唤碎石圈，将自己的双腿武装成黑色的重铠之腿，抬起之后一脚就将这头可以在滚油大地下面钻来钻去的鼠脸怪物踩成肉酱。
　　“哞！！！！”
　　身上还有火焰的野牛，咆哮着从莫凡另一侧撞来，恶毒怨念成为它可以将人钉在一个地方动弹不得的死亡凝视。
　　就像一个试图同归于尽的癫狂者，自己全身是火，却要死死的抱住他人！
　　火焰野牛这样冲上来，并非是用蛮力将莫凡撞得有多远，而是为了将自己身上折磨之火蔓延到莫凡的身上，让他一起感受这种森林巫火的痛苦。
　　这种痛苦之火绝对不是寻常人可以承受的，它甚至会灼烧精神，灼烧灵魂。
　　莫凡很清楚，这种攻击已经不在乎烈火有多剧烈，温度有多高了，它是北欧古老巫术，借助百兽在整个自然中的威慑力来传达怨恨与恐惧。
　　一头野牛的凝视定身，莫凡挣脱不掉。
　　一只狐狸的妖火，一样可以烧伤大天种的莫凡。
　　在这片大火这林里，莫凡就像是一个最普通的人类。
　　这些在大火中葬身的百兽反而像是牛鬼蛇神，拥有非常古怪诡异的本领。
　　“没有人可以从百兽巫灵中安然无恙的挣脱出来，好好品尝一下痛苦，它绝对比你想象中得还要漫长！”库诺伊残忍的笑了起来，看上去更像是一个病态狂魔。
　　莫凡被困在了百兽的围攻之中，不出意外的话这应该是库诺伊的绝对禁界，无论自身的实力有多强，两者之间落差有多大，一旦绝对禁界完整施展，对手就必须遵守这个禁界里的规则。
　　可绝对禁界不是一个无敌的界域，它是存在破解之法的，这个时候便不能纯粹的去与对手比拼力量修为，而是需要更加冷静沉着的去寻找这个绝对禁界存在的破绽。
　　“心画，静谧！”
　　就在莫凡打算转动脑子的时候，一个空灵的声音在自己脑海中回荡了起来。
　　这声音莫凡再熟悉不过了，正是来自于心夏。
　　周围是一场浓烟滚滚的大火，大火周围全部都是那些面目全非的火灾巫灵，但随着心夏的声音轻轻回荡时，莫凡感觉自己忽然被一阵清醒微凉的冬风给包裹着。
　　很快，恐怖的景象正在快速的修改，就如同一张充满死亡气息的栩栩如生画卷被一只奇妙的画笔，化腐朽为神奇那样把一切变成了初冬之景宁静而又平和。
　　没有浮躁凶猛的百兽，也没有了浓烟滚滚的大火，更没有了惨烈至极的嚎叫。
　　莫凡心完全宁静了下来，而眼前的狰狞百兽也彻底消失，痛苦消除。
　　“看来你的把戏很轻易的就被识破了。”莫凡浮起了笑容，眼睛盯着库诺伊。
　　库诺伊此时暴跳如雷。
　　究竟是什么法术，竟然可以一下子将它的巫火之林化为了泡影，这可不是纯粹的幻觉和攻心之术，而是真真实实的存在着的，更像是一种巫术召唤，强大到可以将任何顶尖超阶法师都给折磨得遍体鳞伤。
　　库诺伊瞥了一眼另外一处，发现一位骑乘着独角兽的优美女子不知何时出现在这片战斗场，她一头黑茶色的长发精致的梳理到了腰肢上，两鬓的发丝却又缕到耳后，落落大方的露出了漂亮的容颜。
　　“老山特，给我处理掉她！”库诺伊指着心夏的位置，有些发怒道。
　　对方是一名心灵系法师，而且似乎懂得什么古老的秘术，能够轻易的将自己的绝对禁界给破解掉的人可不是什么普普通通的角色。
　　“放心，一个小姑娘罢了。”老山特走了上前。
　　他打量着心夏骑乘着的光明独角兽，脸上倒是露出了几分意外。
　　这种欧洲圣兽可不是寻常人可以拿到的，最重要的是这光明独角兽并非是她的契约兽，而是坐骑。
　　“你应该来自某个大世族吧，我们北欧圣熊并不喜欢得罪人，可不代表可以允许你们这种人任意的在我们头上撒野，就让我看看你这小姑娘有什么本领吧！”老山特自信的笑了起来，同时带着几分教训的口吻。
　　光明独角兽踏着轻盈的步子，发出了非常有规律的优雅声调，就这样一步一步的走向老山特。
　　心夏的目光也没有从老山特身上移开，而老山特却感觉到一座磅礴无垠的雪峰山峦，正一点一点的往自己压进。
　　距离越近，雪峰山峦就越壮阔越充满压迫力。
　　终于，就在心夏出现在他面前的时候，老山特直接大汗淋漓的跪在地上，无论双手怎么支撑都爬不起来！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2659章 绝望之壁
　　?    ?    “山特，你在干什么！”不远处杨格尔喊道。
　　为什么向一个女子下跪，老山特什么时候得到脑瘫，他们怎么不知道，偏偏要在这么关键的时候犯病。
　　“协……协助……我！！”老山特满头是汗，整张脸和衣服都湿透了。
　　他很努力的张开口，去寻求另外几名圣熊队员的帮助。
　　离老山特比较近的正是关宋迪和他的叔叔，两人完全不知道发生了什么事情。
　　他们的身后还有三名圣熊精英，三人迅速的奔向老山特，协助老山特。
　　这些人都是超阶修为，可以看到一座座绚丽的星宫恢弘大气的呈现在他们周围，浩瀚的能量从他们的星海里源源不断的注入到了星宫之内，在最后一颗星子璀璨闪耀的那一刻，毁灭气息豁然暴增。
　　“真空风暴！”
　　超阶风系，可以看到头顶上空的一个可怕的风眼，正极速的抽走覆盖之下区域的所有空气，空气在被抽离的过程产生了一个巨型螺旋桨风，风桨搅动，锋利而又充满力量。
　　很快这可怕的真空风暴便要落在心夏的头顶上。
　　心灵系法师强大，却也存在一个比较明显的克制方式，那就是绝大多数心灵法师无法做到用自己的心念去锁定两个或者两个以上的人。
　　就像人在做事情的时候一样，集中精神思考某件事的时候，往往无法在处理好另外一件事。
　　老山特自然知道眼前的女子是一名强大到超出了他认知的心灵法师，他也没有指望唤来协助的那几个人可以将她击败。
　　他要的是对方分心。
　　一旦分心，她施加在自己身上的“山脉心魄”便会削弱一大部分，这样老山特才有机会从对方强大的心灵压迫中挣脱出来。
　　可惜，老山特算盘打得很好，却忽略了光明独角兽是实力比某些君主级还要强大的小圣兽。
　　只见光明独角兽稍稍扬起了脑袋，那根银色金螺纹的独角上兀然的释放出了一道强烈如闪电一样的光束。
　　独角光束直接打向天空，正好击中了真空风暴最顶部的风眼。
　　一时间真空风暴从最根部开始消散，可怕的风桨也在离心夏不过五十米的位置上消散。
　　不仅如此，光明独角兽又抬起了前肢，往地面上用力一踏，顿时银色的铭文密密麻麻的出现在了心夏所在的这片土地。
　　随着另外两个超阶魔法的袭来，这些如龟裂裂痕一样遍布在大地上的铭文迅速的化为了铭文之壁，一圈又一圈的环绕在周围。
　　一旦有强大的魔法攻击心夏，铭文之壁就会将它们抵挡下来，而每一次抵挡碰撞都会使得脚下的那些铭文裂痕黯淡一块。
　　可是让那三位北欧圣熊精英无比绝望的是，三个超阶威力的魔法打在上面，不仅连其中一圈的铭文之壁都没有打掉，竟然只让其中几片铭文黯淡下去！
　　不死心的他们再一次对心夏与光明独角兽发动连续进攻，最后包括光系的审魔剑在内，都只击垮了对方其中一圈铭文之壁！
　　问题是，她脚下的那些密密麻麻的铭文裂痕可是可以组成十几圈啊，他们三个人得到什么时候才能够破除掉人家的这道铭文之壁防御？？
　　老山特跪在地上，仍旧爬不起来。
　　此时他终于意识到面前的人是有多强大，至少不是他能够应对的。
　　莫凡回头看了一眼心夏那边，他刚才看到老山特往心夏那边靠近的时候，几乎本能的要去保护她了，谁知道老山特直接在心灵较量上被死死的压制着。
　　转念一想，也是，心夏已经不是以前那么柔柔弱弱的样子了。
　　莫凡跟进了使用巫火的库诺伊，他发现这家伙巫火森林被破解之后就开始不断的往后撤，应该是打算躲到身强体壮的杨格尔背后。
　　不过，杨格尔可是被完全体的小炎姬给胖揍的，他现在根本就没有功夫去管自己哥哥库诺伊，毕竟他之前还被莫凡打伤过，没有受伤的话他还能够在小炎姬面前支撑更久。
　　“影荆棘！”
　　莫凡手一扬，就看到库诺伊脚下浮现出了一根根如丛林巨蟒一样的黑暗荆棘藤，这些荆棘藤极速的缠绕在了库诺伊的双腿上，正将他狠狠的往回拽过来。
　　库诺伊动作倒非常得灵活，也不知用什么手段割断了最初缠绕他的黑暗荆棘藤，紧接着就看到他在错乱交缠的荆棘藤之间快速的闪动……
　　“以为我只有巫术吗？”库诺伊灵活的乱窜，速度居然越来越快。
　　不知不觉，他棕红色的身影便得越来越多，黑暗荆棘藤怎么都无法将它捆绑住。
　　忽然，他不退反进，摆脱了黑暗荆棘丛的围剿，居然非常突兀的杀了一个回马枪。
　　他速度快到了极致，几乎只看得到一道棕红色的光，双手也不知道什么时候变成了一双厚大锋利的熊爪，朝着莫凡的面门这里拍了过来！
　　“圣绝-剑格！”
　　两柄全部由强烈光芒交织在一起的厚重古剑出现在了莫凡面前，它们形成交叉状，像是有两位古代神兵用自己的大剑挡在莫凡的面前。
　　库诺伊的爪子拍在了这交叉的圣绝剑上，圣绝剑化为了光影碎片，而库诺伊自己也被强烈的灼伤给逼退开。
　　莫凡看了一眼身侧及时赶到的赵满延。
　　赵满延倒是一脸惊讶的看着库诺伊，作为一个龟壳法师，很少有人可以凭借着一击之力粉碎掉自己的防御，而且这个圣绝剑格可不是赵满延随随便便的一个技能……
　　“还好我到了，不然他这一巴掌能把你拍得满脸是血。”赵满延对莫凡说道。
　　莫凡点了点头。
　　真是小看库诺伊了，他之前一副并不太懂近身搏杀的样子，原来是有所伪装和隐藏，就他这突如其来的夺命反击，估计某些满修的超阶法师大意的情况下都可能直接毙命。
　　“莫凡，我们得利用他们的魔法阵逃离这里，整座冯河城已经被鲨人大部落给包围了。”赵满延对莫凡低声说道。
　　“那是一个只可以容纳8个人的魔法阵。”莫凡回答道。
　　“啊？可北欧圣熊他们整个团体就不止8个人啊？”赵满延说道。
　　说完这句话，赵满延立刻又懂了什么，脸上不禁露出了鄙夷之色。
　　还以为是什么至少懂得遵守基本道德准则的北欧强大魔法组织，原来也和某些毛贼、山匪一般！
　　————————————
　　（乱：最近应该还是会更新困难，大家尽量不用熬着等着。唉，有半年没生病了，没想到去了一趟上海却又病着回来的，记得去年就是生病没去上海年会……可能这段时间奔波了太多地方了，也发生了许多事情，等平静下来再和大家细说吧。）
　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第2660章 诡异戏法
　　?    北欧圣熊的处理方式再明显不过了，他们只会让队伍里指定的8个人上车，其他人基本上要全部成为鲨人的食物。
　　可惜北欧圣熊两兄弟的如意算盘要毁在莫凡他们的手上了。
　　莫凡这边不算上阿帕丝的话就有六个人，他们六个人占据了车位的话，北欧圣熊最多只能够走两个，而且这两个人还是作为认证交给国家的。
　　跑来中国的地盘上偷窃瑰宝，还想舒舒服服的坐传送门回去？
　　洗干净屁股吃牢饭吧！
　　“爪子很锋利啊，就是不知道比不比得过我这双爪子！”莫凡微笑的看着库诺伊。
　　漆黑的臂铠迅速的亮出，到了指关节的位置上赫然变成了带有一定弧度的爪刃，爪刃一样遍体通黑，上面闪烁着寒芒令人感觉全身都不自在！
　　“持有型魔具？”库诺伊盯着莫凡的臂铠，眼睛里闪烁起了几分贪念。
　　这种魔具可是相当稀少的，夺得一件可以大大的增强保命能力不说，更可以在别人完全没有防备的情况下给对方致命一击。
　　库诺伊倒没有想到眼前的这小子身上有这么多的宝贝，也难怪他有那个胆量和他们声名远播的北欧圣熊作对。
　　黑暗气息如雾霭一样弥漫在了空气中，让周围的一切变得朦胧。
　　库诺伊的脚下，也有冰冷的黑色潭水，带有一定的粘稠性在蠕动着，宛如置身在一个黑暗沼泽里，诡异扭曲与混沌错乱的环境让人沉陷在里面，根本分不清方向，分不清真假。
　　忽然一缕黑色的烟影，鬼魅幽灵那样在库诺伊的背后缓慢的凝聚成一个冷酷修长的身躯！
　　爪子高高的抬了起来，一抹邪异的笑容在嘴角勾起。
　　“想偷袭我？？”库诺伊猛的转身，他双手的利爪猛的往前刺去，正是插向莫凡两边肋骨。
　　那个修长的身影被库诺伊给刺起，双脚脱离了地面，烟影中莫凡的真实模样一点一点的显现。
　　“这不过是我们玩剩下得伎俩，北欧圣熊比你想得要强大！！”库诺伊残忍的说道，他的爪子捅入到莫凡肋骨更深处，不给莫凡一点活下来的机会。
　　库诺伊盯着莫凡，他想看到莫凡痛苦丑陋的表情，圣熊之爪可是巫熊族里最致命的武器，很多魔法防御在它面前都和一张纸没有任何区别。
　　一张笑容，和之前那副邪异嘲弄得样子并没有任何的区别。
　　莫凡被刺穿了肋骨，被抬到了半空中，笑容既然还是保持不变。
　　库诺伊愣住了。
　　忽然，这个莫凡身体一下子散开，变成了无数黑色的墨烟，看上去就像是一张白油纸上画着的人忽然间遇到了水，就那样融散在了湖水里！
　　“怎么可能，明明是本体！”库诺伊怒叫了一声。
　　他不是初出茅庐的小法师，不至于被敌人的障眼法给欺骗，更不会错将敌人的一些傀儡当作是真实目标。
　　刚才那个家伙，就是莫凡本体，但为什么会幻化为墨烟消散开，这究竟又是什么魔法，可以让一个人直接变成了烟？？
　　“唰！！！”
　　冰冷的潭水沼泽上，一抹寒光掠过。
　　光的尽头，莫凡黑色的身型凝聚，邪魅俊逸，冷峻的背影宛如一位栖息在夜中的血之精灵。
　　库诺伊的背后出现了五道爪痕，他的身上好歹有一层巫火作为半兽人的防御，可这层防御才是一张纸，完全没有起到防御的作用。
　　“你给我去死！”库诺伊恼羞成怒的吼了起来。
　　他的双爪猛的抱在一起，一大团一大团巫火连环焰朝着莫凡那里喷发出去，发怒的库诺伊整个人也好像变成了一只屹立在广袤森林中喷出毁灭火焰的火熊暴君，要建立一个真正的地狱烈焰王国！
　　巫火连环焰袭来，莫凡的身影再一次消散在空气中，弥漫在这周围的那些黑暗雾霭便好像是莫凡所有可以瞬间抵达的归点，他在雾霭之中飘忽不定，更主宰着雾霭中的次序。
　　任由巫火燃烧，黑暗雾霭依旧笼罩，而且这个沼泽雾霭的区域远比库诺伊想象中得庞大，可以看到那强大的巫火连环焰只焚烧了很小的一片区域，棕红色的巫光就如同大自然入夜时某个草丛中飘起的萤火虫群，有些微不足道！
　　“暗影系？？？”
　　“空间系？”
　　“不对不对，这是混沌系！！”
　　“你这个混蛋，竟然用这些无聊的戏法来耍弄我伟大的北欧圣熊！”库诺伊暴跳如雷，他终于从明白对方使用得是什么本领了。
　　找到了诡异现象的本质，再用相应得手段去将它破解，一切看上去不可能的事情到最后都会变得“不若如此”！
　　混沌系就是这般，如一个喜欢玩弄杂耍的小丑，起初给人一种惊艳不可思议之感，可到头来都是魔术戏法，永远无法和真正的至高法典抗衡！
　　他们北欧圣熊的巫熊半兽人能力，便是至高法典，无人可敌！
　　库诺伊冷静下来，他没有胡乱的使用巫术去攻击那些看上去飘忽不定的影子，他知道对方在不断的抛出烟雾弹。
　　现在要做的就是透过一切花里胡哨的把戏，找到对方混沌法术的一个本质。
　　这个本质就是……
　　沼泽镜像！
　　泥潭一样的沼泽看似不会反射任何的虚像，但它就是一面巨大的看上去不光滑的泥沼镜子，每当自己攻击那个看上去真实的对手时，事实上自己与之和相隔了一面沼泽之镜。
　　所以那个真正的莫凡……
　　库诺伊眼睛猛的盯着自己脚下不足十米的位置。
　　沼泽泥潭里，果然有一个轮廓，与空气中飘动着的那个墨烟完全是同个步调，所以那个莫凡就躲在沼泽泥潭里，用投射出来的身影来欺骗自己。
　　他自己躲在一个泥潭黑水里，于是便可以像墨烟那样诡异的消散！
　　库诺伊心中在冷笑，他不动声色，假装自己还在被对方的戏法给捉弄着。
　　一只手佯装出防御，另一只手却将爪子蜷曲，等待对方再度靠近自己的时候将他一击毙命！！
　　-- 上拉加载下一章 s -->

第2661章 生存之道
　　?    “去死！！！”
　　库诺伊终于逮到机会了。
　　就在对方自以为高明攻击的时候，这一次库诺伊瞄准的依然是莫凡的肋骨，但这一次是将直接捅个对穿，然后顺着莫凡的胸膛一左一右交叉得将这个小子给切成四大块！！
　　耽误他们时间，侮辱北欧圣熊，若是在北欧他已经不知到死了多少回了，他们北欧圣熊这个组织连国家敬畏他们，他一个东方黄猴子，算得了什么！
　　“嗤！！”
　　是刺入到肌肉与骨头里的声音，库诺伊兀然大笑。
　　说实话已经很久没有遇到让他觉得有些难缠的对手了，这个小子确实有那么一些本事，可到头来还是输在了自以为是上，诡诈不是每个人都玩得出色的，没有足够高明的技巧和思路，只会将自己的小命断送！
　　库诺伊将莫凡给高高的举了起来，像是一个古老的战士在炫耀自己的战利品，并且会任由敌人的鲜血浇灌下来，涂抹到自己的身上，让胜利者看上去更加惊悚恐怖，强大无敌！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　库诺伊从黑暗泥潭中走了出来，他要将莫凡扔在他的那几个同伴的面前，好让他们清楚的意识到这就是挑衅北欧圣熊的下场。
　　一步一步走出，那个破碎不堪的养老院慢慢的可以看清了，有综合大楼，有草坪，有活动中心，有山坡树林……
　　可越往外走，库诺伊越发现这些景物都是颠倒着的。
　　综合大楼倒挂，草坪倒挂，活动中心、山坡树林也全部都是倒挂着的。
　　库诺伊眉头一锁，似乎意识到了什么。
　　他抬起头，看到那个被自己举在脑袋上的尸体竟然没有表现出任何痛苦之色，而是仍旧保持着最初那个邪异自信的笑容。
　　库诺伊浑身不由的冷颤。
　　他继续往前走，越往前走一切的景象越贴近真实。
　　不是所有的景物是颠倒着的，而是倒着的那个人是他！
　　不是他举着战利品，凯旋一般往这个黑暗泥沼之外走去，而是对方在抬着自己。
　　那些浇灌下来的滚烫鲜血，不是从莫凡身上流出来然后浇涂在他身上的，而是他自己身上的那个触目惊心的伤口，圣熊之血停止不住的往外溢出，染满了全身。
　　怎么回事！！
　　这是怎么回事！！
　　库诺伊感觉不到疼痛，却对此无比震惊。
　　为什么一切都倒置了。
　　难道说……
　　难道说自己猜错了！
　　“你的观察很细致，可你总观察周围，观察我，忽视了你自己。你自己也在泥潭镜像里。”莫凡知道库诺伊内心的骇然与困惑，于是给他解释道。
　　浑身剧冷！
　　连灵魂都要冻结！
　　库诺伊听到莫凡这句话的时候，便意识到自己犯了一个巨大的失误！
　　不是墨烟的莫凡杀不死，而是自己被困在泥潭镜像里，自己所有的攻击都是虚假的！
　　这就是人性特别有意思的地方。
　　当你困住他，让他动弹不得的时候，他会想尽一切办法去挣脱，更会想尽一切办法去杀死那个困住他的人。
　　而如果你困住他，并给他一个他还能够在里面自如活动的假象，他会忽略掉自己其实困在一个囚牢中的事实，将愤怒，将思维都专注在周围，专注在宣泄上……
　　莫凡用得就是这个手法。
　　当然，这个不是最重要的，让库诺伊根本没有意识到他还在更深的一层陷阱里的是，他错误估计了莫凡的能力。
　　空间系？
　　暗影系？
　　混沌系？？
　　莫凡可以幻化成墨烟，行踪不定，这确实是暗影系。
　　次序在里面颠倒，泥潭中投射出一个烟影莫凡，以假乱真，这确实是混沌系。
　　复制一个可以让库诺伊认为是真实的空间，这是空间系和混沌系。
　　不是空间系，不是暗影系，也不是混沌系……
　　莫凡使用的是融合法门！
　　有空间，有暗影，更有混沌，当初杀手卑匠可以幻化烟影，正是混沌魔法与暗影魔法的融合，如今莫凡完完全全掌握了这个本领，而且运用得远比卑匠更加出色，甚至他学会了融合空间系魔法。
　　于是在这个充斥着黑暗雾霭，混沌泥潭，空间颠倒的领域里，没有人可以真正识破里面的真假次序！
　　……
　　抬着满身是血的库诺伊走出来，北欧圣熊其他成员都惊出了满身冷汗。
　　他们的老大居然被打败了？？
　　可还没有等其他人从这个沉重的打击中回过神来，一头全身是焦黑伤痕的壮硕身躯跌落了下来，在地面上砸出了一个大大的坑。
　　众人望去，发现里面奄奄一息躺着的人正是杨格尔。
　　一团明艳至极的火焰，卷起无数美丽的枫火之叶，婀娜修长的身姿落在了铺落满地的枫火之叶上，炎姬女神屹立在那里，风华绝代，高贵如君！
　　杨格尔也败了，还是输在了火系威能上。
　　圣熊两兄弟惨白，让其他成员感觉像天塌下来一般。
　　看着那个银光电烁交错的空间魔法阵，剩下的人几乎下意识的要往那里逃去，想要挤上这辆列车。
　　“东西呢？”莫凡走向了关宋迪，露出了一个灿烂的笑容来。
　　“给你的话，能不能带我和我叔叔走，大家都是华人……”关宋迪颤颤巍巍的说道。
　　莫凡没有回答，只是看着他。
　　关宋迪的叔叔还算识相，马上将地火之蕊的匣子给递了上来。
　　“你不是有你自己特别的生存之道吗，加油！”莫凡拍了拍关宋迪的肩膀，示意他看一眼冯河城。
　　冯河城哪里是一座城市，分明是一个巨大的鲨人海滩，城市里、河流中、山林上全部都是鲨人！！
　　特别的生存之道……
　　关宋迪直接瘫软在地上，除非他是禁咒法师，不然怎么可能从这里活着出去啊！！
　　……
　　时间不能再耽搁了，鲨人酋长相当变态，当初还一口咬伤了图腾玄蛇，要不是杭州底蕴深厚，没准杭州就是现在的澜阳市了。
　　带上地火之蕊，六人立刻进入了空间传送阵，迅速的离开了澜阳市。
　　……
　　空间魔法阵负载名额还剩两个，北欧圣熊的人一个个面目狰狞。
　　他们的处境瞬间变为了一场最真实的生存游戏。
　　决策者从一开始就只打算带8个人离开，这个行径已经让北欧圣熊成员之间没有了半点情义。
　　这个时候，才是看谁有特别的生存之道了！！

第2662章 黑吃黑
　　?    传送门跃迁了大概有六十公里，已经一定程度上远离了澜阳市了。
　　现在的澜阳市可怕到了极致，随处可见君主级的鲨人巨兽在城市的上方游荡着，凶神恶煞，更有漂浮在半空中堪比一座钻石巨山的鲨人酋长，它们全身坚硬如高密度的金属，体格骨架强壮到可以轻易的将山峦给撞击成泡沫……
　　它们发疯了一样在寻找将地火之蕊给带走的人类，最后将冯河城的养老院包围的时候，可以预见北欧圣熊成员们的下场！
　　“也不知道那些人逃出来了没有。”穆白有些担忧的说道。
　　之前在那座大饭店里缠身的人，也不知道他们是否趁着鲨人族涌向冯河城的时候逃走，假如没有选择恰当的时机，随着鲨人族的规模越来越恐怖，他们能够从城里活下来的几率非常小。
　　没有办法，当时的情况也顾不了太多。
　　“这里离凡雪山更近一些，我们先往凡雪山吧。”灵灵看了一眼电子地图。
　　此时已经入夜，周围是一片起伏不平的山岭，连绵不见尽头，松树茂密、杂草众多，比较原始的风貌。
　　灵灵大致查了一下，现在他们回魔都的话，还得奔波非常远的路途，而顺着南面一直走，大概四百多公里就可以靠近北面的凡雪山地界了。
　　如此贵重的东西，还是需要政府和军队介入进来的，先到飞鸟市里，寻求地方的保护，免得夜长梦多。
　　“好，我们回凡雪山！”莫凡点了点头。
　　这里不能久留，鲨人国可不是什么小角色，它们之中有堪比图腾玄蛇那样级别的生物，这个小小的空间魔法阵是无法彻底将这种级别的生灵给摆脱开的。
　　六十公里的距离，对鲨人酋长来说并不算太远，铁定是有强大的鲨人族嗅着空间魔法阵残存的一些气息追逐过来了。
　　“滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　几人刚要上路，忽然周边黑漆漆的山岭最顶端惊现起了一束束粗壮至极的雷电。
　　这些雷电从山巅位置直接触达云层上端，正分布在了莫凡等人的八个方向，就好像是天神手中的旌旗充斥着雷霆万钧之力，就那样倒插在了黑夜山峰之中。
　　“雷系超阶！”
　　莫凡倒吸一口气，目光环视。
　　这绝非普通的雷系超阶，而是通过某种特殊的法门扩大了不知多少倍，远比一般的雷戒要强大！
　　问题是，这里为什么会忽然出现如此惊人的雷系超阶魔法，就好像是有一个雷系军团在这里布置多时，守候多时！
　　“什么情况？？？”赵满延叫了起来。
　　空气中弥漫着焦灼气息，雷霆的威力强盛无比，他们几个人试图撞开面前的雷戒离开这个山岭的时候，结果像是撞在了一座通天雷墙上，密密麻麻的雷电光狐扭动、交错，形成藤状，根本无法冲破。
　　“有**阵，我们被埋伏了！”莫凡沉声道。
　　莫凡自己也是雷系魔法师，他很清楚一个雷系法师要是没有外力的辅助下，是不可能凭自己的能力制造出这样一个雷系“天罗地网”的。
　　就这规模，已经超过了当初祝蒙用来对付图腾玄蛇的雷戒级别。
　　“哈哈哈，库诺伊，杨格尔，多谢你们两兄弟为我赵京取来宝藏，我在这里设宴等待你们多时……恩？你们又是什么角色？”一名头发染成紫红色的男子走了出来。
　　此人紫红色头发根根立起，像是倒过来的扫帚，整张脸消瘦而又苍白，一双深陷的眼眶里瞳孔却如鹰隼一样锐利而透着寒光，宽而厚的嘴唇边上更时刻保持着几分冷血的笑意。
　　“你们不是北欧圣熊？”紫红色头发男子楞了一下，随后仰头大笑了起来。
　　他的笑声极具魔性，像是咳出来的发声，尖锐而又引人烦躁，讽刺嘲弄意味十足。
　　“原来你们是蚕啊，真是太有趣了，真是太有趣了，还以为要对付北欧圣熊那群玩泥巴的小孩呢，既然你们可以干掉北欧圣熊，就说明你们会比他们有意思多了吧！”紫红色头发男子继续大笑着，一边笑一边说道。
　　莫凡此时却是一脸黑。
　　还真是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　本以为他们明抢北欧圣熊已经是很黑了，没有想到在这架设好的魔法阵外面，还有一个更黑的家伙在等着他们。
　　北欧圣熊的人是真得惨。
　　不管他们能不能顺利得从里面逃脱出来，到最后都是要死。
　　不过这也表明地火之蕊真得赤手可热，是个人都想要吞下。
　　“北欧圣熊内部成员里应该有内鬼，将他们的逃离计划泄漏给了别人，这个家伙在魔法阵落点的地方设下圈套……”灵灵低声对大家说道。
　　“一个没有自己铁律和行事准则的组织就是这样，迟早会因为利益四分五裂。”穆白对人的本性算是非常了解的。
　　“你们别讨论这种东西了，这家伙是个狠人，大家一定要非常小心。”赵满延忽然脸色有异样的说道。
　　“老赵，你认得他？”莫凡看出了什么。
　　“他是我们赵氏的，我没有见过，但很早就听说他在国际上名声赫赫，连许多大组织的狠角色都惧怕他。以前也听我父亲提起过赵京，说他假如能够潜心钻研，心术从正，迟早会踏入到禁咒级别……”赵满延说道。
　　赵氏在国际上以金钱著名。
　　但赵氏内部也有一些极强的高手，可以让许多大国的组织都敬畏无比，其中赵京就是一个代表。
　　早些年就四系满修的人几乎在国内外横行，性情乖张的他一言不合就与人厮杀，挑战得都还是名声远播的顶尖高手，但战斗只要没有让他满意，基本上会被他弄得半死不活。
　　过去，赵家财大势大，却也花了不少钱为赵京摆平这些事情。
　　“四系满修的？”莫凡特意再问了一遍。
　　“恩，应该还满修有些年了。”
　　“难怪他就一个人，这家伙打算一个人吃掉整个北欧圣熊，真狠啊！”蒋少絮说道。
　　“我想办法吸收掉这些雷戒，你们先保存好体力，别被这个超阶魔法给造成太大体损。”莫凡认真了起来。
　　-- 上拉加载下一章 s -->

第2663章 画雪成兵
　　?    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~”
　　整个足以笼罩山野的雷戒大阵内，总是会响起一阵又一阵的闷雷之声，持续不断的禁雷像是一座神鼓悬于每个人的头顶上方，一次又一次敲响会产生的雷霆万钧震颤令人全身骨骼发麻发软。
　　这种状态下，体格的损伤会非常巨大，就好像一个身体坚硬如磐石的人，当它遭受到雷电的摧压时，身体内部也会产生各种各样的伤痕，骨骼的松软，肌肉的撕开，内脏的震碎。
　　要想保持身体不受到这样的摧残，就必须无时无刻不高度集中精神的去阻挡那一阵又一阵的雷电神鼓！
　　莫凡大致摸清楚了雷电神鼓敲打的规律，他正准备以雷穴去吸收这些强大的雷霆万钧之力时，赵京已经自己跳入到了这片雷劫范围，目标正是持有着地火之蕊的灵灵。
　　灵灵已经将地火之蕊的匣子给放入到了空间手镯里了，可赵京似乎可以看到里面装着的这个宝藏，眼睛里闪烁着无比兴奋的光芒。
　　“小丫头，可别逼我将你漂亮的小胳膊卸下来。”赵京眼睛里透出了几分凶光。
　　灵灵马上往后退，穆白与蒋少絮站在了她的面前。
　　赵京双手往前重重的推去，就看见天空之中密密麻麻的雷电，它们交织成一艘在夜空之中璀璨至极的幽灵船，这幽灵船全部由闪电构成，在星海之下飞速行驶，在夜色雾霭之中穿梭，壮观而又震撼！
　　“魔幽船！”
　　赵京的雷系魔法堪称惊世，连莫凡都看得彻底呆住了。
　　雷电交织而成的幽灵船终于俯冲而下，那可怕的神幽雷陨之力顷刻间将这周围十几座山峦给压垮，给碾成了粉末！！
　　前一刻，大地起伏，随处可见山峦、野岭、郁郁葱葱的松林，可雷电幽灵船降下之后，这里被夷为平地，那些尘埃倒浮，似乎连最原始的自然准则都被这样过于磅礴可怕的力量给改变了，次序严重颠倒。
　　尘埃扬起，赵京展现出的实力让众人不仅感到惊骇，同时在抵挡这样强大魔幽船的时候也是苦不堪言。
　　赵满延是队伍里的格挡上将，他第一时间祭出了水佛珠，更附上了霸下之印，几乎能够用上的所有魔法防御的加持他都使用上了，结果他的双手还是烂开了，血肉模糊！
　　这个世界上能够让赵满延受伤的人可不多了，看着自己皮和肉几乎黏在一块的双手，赵满延眼睛里已经闪烁起了几分怒意。
　　这个赵京，欺人太甚，就算是为了地火之蕊，也没有必要直接这样痛下杀手，这样级别的魔法施展出来压根就没打算给他们几个活路。
　　“啧啧，看走眼了，看走眼了，不愧是能够干掉北欧圣熊的团队啊。”赵京盯着赵满延，话语里满是嘲弄。
　　他沿着雷戒的边缘走了几步，眼睛却没有离开赵满延，接着道：“可惜，这个世界上就是有很多的不公平，有些人使劲浑身解数，以为这样可以逃过一劫，孰不知那不过是死神的开胃前菜。”
　　说完，赵京死死的锁定了赵满延，他的每一个魔法都恢弘庞大，这一次依然如此。
　　被夷为平地的粉尘大地里，有无数青色如古藤一样的植物在扭动着，它们粗壮而又灵活，交错盘结。
　　若是从高空中俯瞰下去，会发现这些邪木古藤正拔地而起，正飞速的朝着天空生长，正由底部到高处不断的缠绕拧成一股！
　　越拧越粗，而且不断的升高。
　　终于这些邪木古藤像一座山峰一样的时候，邪木古藤最顶点的位置猛的绽开成了一只“巨爪”，随后笔直的朝着赵满延和其他人所在的位置拍打下来。
　　邪木古藤拔地而起，生长到云端的时候又衍生成木龙之爪，一击就是山崩地裂！！
　　赵满延的水佛珠上一共有十三颗珠子，事实上每多修炼出一颗水佛珠来，他的水系防御能力就会增强几分。
　　十三颗，已经达到了当初吴苦以雨为垒的境界了，里里外外一共三层水珠守护，固若金汤，不惧一切。
　　可随着邪木古藤爪子压下来的时候，赵满延的十三颗水佛珠全部破碎，他本人跟着大地一起沉陷到了巨爪拍打出来的深邃地陷里。
　　“老赵！”
　　穆白急急忙忙跳下去查看赵满延的情况。
　　赵满延趴在地上，爬起来有些艰难。
　　穆白将他扶了起来，看到赵满延嘴里全是血，脸上也涌起的怒意。
　　“这家伙还是强得离谱。”赵满延咳了一声。
　　“放心，等莫凡吸收了雷戒，我们联手还愁对付不了他一个？”穆白将赵满延扶了起来，将他从坑里驮了出来。
　　蒋少絮看到赵满延居然受了这么重的伤，不禁倒吸一口气。
　　连赵满延这样的龟壳法师都挡不住对方这恢弘法术吗？？
　　“我先顶一会，你们照看一下他。”穆白往前站去，手中冰笔已经握紧，右手上雪砚也也不知什么时候浮现。
　　空气骤然寒冷，那些肆意交错如恶龙一般在空中张牙舞爪的雷电稍稍有些消停，很快无数冰雪在天地之间飘舞了起来，不知不觉这片区域变成了白色，月光照耀下更添几分寒颤之意。
　　“了不起的冰系魔法师啊，可以削弱我的雷威。”赵京脸上带着轻松的笑容。
　　“画雪成兵！！”穆白气势与之前截然不同，手中那一杆修长的冰笔便仿佛是一柄军令长剑，而他自己就是一位执掌三千精锐甲兵的将帅！
　　雪花乱舞，明明看到的只有酥软的白雪，即便落在地面上也不过是徒增寒冷罢了，但这些雪却带来一股肃杀之气！
　　原来在那些雪地上，一个接着一个冰甲士兵站了起来，它们就像是一个个战死在冰雪边境的军队，受到了古老的呼唤，纷纷从冰雪的掩埋中重生过来，再与敌人厮杀！！
　　雪成兵，雪成马，一时间穆白已经用他手中的冰笔制造出了一支冰甲军团，浩浩荡荡，气势磅礴！
　　命令下达，士兵踏雪飞驰，无畏冲锋，穆白冰笔指向赵京，整支军团便杀向赵京！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2664章 鲨人酋长
　　?    赵京面对这冰雪之中的千军万马，下巴仍旧微微抬起，从容无比的迎着这声势浩大的军团走去。
　　冰甲士兵密集无比，远远望上去就像是一场雪崩从巍峨的山峦上翻滚山脚下，村庄、森林、道路统统都会被吞没！
　　赵京继续往前走，他每往前一步，周身就会闪烁起无数深红色的光影来，光影在逐步的变化，没多久它们便幻化成了数之不尽的刀斧剑叉……
　　刀有数十米长，足以将一栋大楼给拦腰斩断。
　　斧更是锋利可怕，像是一柄巨人手中握着的武器。
　　而剑与叉虽然只是寻常冷兵器的大小，可数量巨多，它们旋转着飞舞着，如百鸟成群的萦绕在了那些硕大无比的光刀与光斧之间，填满了这些光系神兵利器的空隙地方！
　　每多走一步，就会衍生出更多的这些光刃来，不知不觉赵京背后的天空已经密布着成千上万的光之战刃，充满杀气的深红色光刃在赵京大手一挥之后，发出了尖锐的破空之声，纷纷朝着穆白的画出的冰甲军团斩去！！
　　刀光剑影，每一个画出来的冰甲士兵其实都拥有非常厚实的防御能力，可它们冲杀的过程却被这些光刃给疯狂的切割。
　　光刃锋利到了极致，雪之士兵变成了豆腐做的，只要轻轻的一划必定缺胳膊少腿，而一轮漫天的光刃扫过，基本上看不到半个士兵是完整的。
　　“唰唰唰唰唰！！！！！”
　　像是有一阵凌厉的风暴，匆匆扫过麦田，转眼间麦田变得空荡荡，什么都不剩下。
　　穆白的这些强壮勇猛的士兵们也是如此，成千上万的光刃破空而过，剩下的全是碎如盐粉的冰雪，再也没有之前那浩浩荡荡的气魄，死寂至极！
　　穆白眉头紧锁。
　　这画雪成兵可是穆白最近修炼出来的强大冰系法术，配合上冰笔雪砚威力甚至可以和“冰姬雪泣”的第三级相比，这是冰系巅峰魔法了，为何在对方的光系魔法面前会如此的不堪！
　　这个赵京，确实相当强大！
　　也难怪他敢一个人在这里埋伏北欧圣熊，相信北欧圣熊从空间魔法阵中走出来，怕是坚持不了十分钟就会全军覆没了！
　　“穆白，再坚持一会。”莫凡的声音从背后传来。
　　穆白点了点头，他将手中的雪砚给抛到空中，就看见那白色的雪砚飞到最高点的时候猛的扩大，竟然化作了一座山峦的规模！
　　雪砚山豁然砸落下来，卷起一场强力冰封之圈，瞬间将这十几公里地带全部化为了冰河冰川。
　　赵京在雪砚山下，他被死死的镇压在下面，身体更是冻结在了这连绵了有十几公里范围的冰河冰川中，看上去像是被冻结了好几个世纪，厚厚的冰川比一些山脉还要坚固。
　　……
　　穆白施展这个雪砚山魔法时，莫凡也终于掌控了雷系的主导权，浓烈的雷系元素像一大片汪洋那样囤积在这片山岭之中，随着莫凡将全身的雷穴打开，便像是在汪洋的底部撕裂了一个无底深渊，雷系元素呈漩涡之状被拽入到莫凡的雷穴里。
　　这个过程，众人立刻感觉到身体一阵舒畅。
　　那被雷戒雷鼓敲打的滋味，实在难受，就连使用一些威力过强的超阶魔法都好像会遭到能量的反噬一样。
　　事实上赵满延和穆白刚才也确实受到非常严重的影响，他们的身体被这雷阵压得虚弱无比，使用高强魔法的过程身体负荷极其严重，就好比一个受了内伤的武林高手，他每使用一次内力，就会对身体器官造成一次重伤。
　　穆白使用雪砚山的那一刻，他自己就先吐出了一口鲜血来，这一个大阵死死的压在众人的身上，等于是让他们很难有反抗的机会！
　　莫凡一开始没有选择出手，正是因为眼下这个压制着大家的雷戒神鼓才是关键，不将它击破的话，迟早会因为一直抗争而弄得五脏六腑尽碎。
　　雷穴疯狂的吸收雷元素，空气中弥漫着的，雷系大阵溢出的，云层上方凝聚着的，统统被拽入到了莫凡的雷穴中，并逐步被消化为莫凡自己的力量！
　　这是莫凡的雷系超然力，周围几十公里一切与雷电相关的元素、物质，都将通过雷穴转化为莫凡的雷电库存，哪怕是敌人的魔法大阵，给予他足够的时间他也能够将其吸收！
　　“给我破！！”
　　莫凡猛的调动全身雷穴能量，朝着天空中那时隐时现的雷戒神鼓就是打出一掌.
　　这一掌直入云霄，穿过那雷戒之鼓的时候，瞬间引发了一场雷电爆破，一声更加巨大的声响在高空中震起，就看见一个紫色的雷电球先是一阵内陷，紧接着朝四面八方释放出了电芒巨能。
　　黑夜一下子变成了白天，电芒巨能穿梭了不知多少公里，连远处的那片夜幕都被照耀得无比通明。
　　“你们快看。”灵灵忽然用手指着澜阳市方向，那里的云层是亮白色的。
　　可亮白色的浓云之中，有一个锆石身躯，犹如在浩瀚无垠的灰色海洋中疾驰那般，横跨过长空朝着这里杀气腾腾的游来！
　　电芒巨能照耀在它那锆石外皮上，将它映得更加威武闪耀，根本不像是在海洋之中栖息的生物，更像是一艘来自外太空的金属战舰，前来讨伐这个落后的人类文明。
　　“是……是鲨人酋长！”蒋少絮惊呼出声来。
　　鲨人酋长追击过来了，人们在这里玩弄螳螂捕蝉黄雀在后的把戏，自以为地火之蕊已经带出了澜阳市便属于人类，却想不到鲨人国酋长根本就没有打算让这些小角色离开。
　　以他的速度，即便莫凡等人之前不受阻扰的逃向凡雪山，相比它也可以在半路上拦截到众人。
　　“这就麻烦了，没有想到这些海洋里的畜生有这么锲而不舍的精神。都怨你们，浪费了我太多的时间，乖乖的将地火之蕊交给我，大家岂不是都可以好好的？”赵京的声音从冰川之中传出。
　　赵京不知道什么时候摆脱了这种冰封，他站在雪砚山上，毫发无伤，只是脸上多了几分阴沉！
　　(本章完)

第2665章 飞霆地塌
　　?    “东西交出来，你们至少还可以活着离开这里！”赵京声音开始变冷，言语里带着命令。
　　鲨人酋长是实力堪比图腾玄蛇的至尊君主，即便是满修的赵京面对这样强势的生物也一样不堪一击。
　　从他不安的语气中可以听出，他并不想被鲨人酋长给缠上，面对这种级别的存在随时都可能丧命。
　　“不如大家一起死在这里，最后地火之蕊落到谁手上，就看老天爷的安排。”莫凡走了上前，目光注视着赵京。
　　莫凡面无表情，看似四平八稳，实则内心慌得一匹。
　　鲨人酋长，图腾玄蛇都被这家伙给狠狠的咬了一大口，这家伙一旦靠近他们，估计没有几个人能够活着逃走。
　　现在莫凡可还没有到可以与这种至尊君主正面抗衡的本领，问题是这个赵京阻扰，他们想走也走不掉。
　　地火之蕊是无论如何都不可能交出去的，这关系重大，这个赵京一看就不是那种肯为国家做出宝贵贡献的人，连赵满延都明确表示这是不折不扣的混账。
　　“你以为我不能在鲨人酋长来之前解决掉你吗，我先杀了你，再把那个小丫头的脑袋给拧下来！”赵京越发烦躁。
　　鲨人酋长带来的压迫力实在过于巨大，即便还有几十公里的距离，依然有一种被它的巨大身型给笼罩的窒息感。
　　赵京自己也没有想到这几个人会如此难缠，他瞥了一眼之前被自己打伤的防御系法师赵满延。
　　谁知，赵满延不知道什么时候伤势全部愈合了，他们三人站在了一起，眼睛里透出的坚决让赵京反而一阵恼怒！
　　“祝福系，帕特农神庙？”赵京不是傻子，他留意到那个骑乘着独角兽的女子刚才施展了祝福系的魔法。
　　在穆白与赵京对招的这个时间里，心夏已经使用治愈系和祝福系让赵满延完全康复过来了，这个康复还包括他之前被雷电神鼓给震伤的肝脏，刚才还一副病怏怏的样子，这会赵满延已经生龙活虎。
　　治好了赵满延之后，又有一缕祈祷之光落在了众人的身上，雷电神鼓带给众人的禁雷体损又在以极快的速度恢复，穆白本来是受损最大的一个，结果现在又跟没事人一样，眼睛死死盯着赵京，还能与赵京在对上几十个回合的刚毅气势！
　　赵京脸色更加阴沉了。
　　他没有想到这个队伍里还有一个如此了得的治愈系、祝福系法师，这等于他之前布置的雷电神鼓和刚才几个恢弘魔法都没有起到任何的作用，这几个人直接恢复了最初的状态。
　　如果是单独的治愈系，赵京倒不至于咬牙切齿，很多伤势对魔法师造成的精神损伤、内脏震伤、灵魂冲击都是治愈系很难愈合的。
　　可祝福系却不一样，祝福系连魔法师损耗的魔能都可以快速填补，精神上的疲倦暗伤，灵魂的痛苦统统可以恢复。
　　莫凡、赵满延、穆白现在等于满血满蓝满精神力值，刚才的战斗没发生过那样。
　　而赵京却有损耗，尤其是雷电神鼓大阵，抽调走了他大量的雷系魔能，他现在使用雷系魔法的话，都要喘息许久。
　　“迅捷思维！”
　　心夏祝福系魔法再次降临，可以听到一声声轻快的节拍在三人的耳边萦绕，特殊的祝福聆乐仿佛可以改变魔法师精神世界固有的节奏，当三人描画起星宫的时候，星子与星子的链接速度竟然比以往快了几倍。
　　不仅如此，这些被动无比的星子好像自己拥有了意识，不需要魔法师刻意的去把控，它们自主的连成一条长长的星链，自主的寻找下一个阶位的图形，衔接、描绘、构架、筑造……
　　一座绚烂宏伟的星辰宫殿拔地而起，元素波涛汹涌！
　　“卧槽，好快！”赵满延忍不住惊呼了一声。
　　太快了，就如同施展高阶魔法一样那样简单随性，到了他们这个级别，星宫未必是用于筑造出固有的超阶魔法，但他们每一个能力都需要足够庞大的源泉注入，星宫便如同一个巨大的蒸汽机，提供足够强大的魔法原魔力！
　　假如星宫筑造的速度可以整整下降一个阶位，提供的却是等同的魔力，即便遇到修为更高的魔法师也不必畏惧，甚至可以与一些等同层次的君主级叫板。
　　魔法师终究是魔法师，每施展一个魔法都是冗长、缓慢，有明显的预兆，一旦这种施法、预兆严重缩短，魔能充足的情况下实力绝对暴涨！
　　“来，你这一次还能够破掉爷爷的防御，我跟你姓！”赵满延一下子有了底气。
　　双层防护不够，那就三层，三层不够就四层，他赵满延有的是防御法术，实在不行就受点伤，反正有叶心夏这种极致的治愈系、祝福系法师在，哪怕是死了，都还能来一个复活神术！
　　“你们两本来就一个姓。”穆白小声嘀咕了一句。
　　赵满延狠狠的瞪了穆白一眼。
　　就你他妈话多！
　　“莫凡，尽管上，我保你！”赵满延高声叫道。
　　“好！”
　　莫凡此时全身都泛着雷电光泽，这些光泽交织成一片片鲜亮无比的鳞甲，让奔驰在山地间的莫凡像是披着一件雷甲风衣。
　　雷穴释放，莫凡每踏出一步，脚下便有成千上万的雷电丝往四面八方传递，山地不经意间化为了一个充斥着雷电蟒蛇的魔渊！
　　“飞霆地塌！”
　　电光般穿梭，抵达赵京面前的那一刻，莫凡一跃而起，以马步之姿重重的踩落！
　　之前莫凡每一脚就可以踩出千万雷丝，而这一次更是极致的蓄力，将之前雷穴吸纳的所有雷电元素，以及自身的全部雷能都释放到双脚的位置！
　　这一踩，似有数百头雷电游龙在飞舞，它们或蛮横狂野的犁开山川大地，或一飞冲天撞开云霄，或者半空盘旋雷须四散。
　　赵京面露骇然之色。
　　这雷电游龙威力可不容小觑，换做平常他倒可以与之正面碰撞，雷系魔法造诣上赵京从来不服任何人，可为了布置可以困住北欧圣熊的雷戒神鼓大阵，他的雷系魔能所剩不多了！

第2666章 各凭本事逃命
　　?    赵京在后撤，他心中窝火，却又不得不避其锋芒。
　　每一个雷系法师都有一个刚正面的暴躁之心，赵京退去的同时，眼睛却毒辣无比的盯着雷光四射的莫凡！
　　这狗东西，吸了他赵京的魔能不说，还用这些魔能来对付自己，还真是小看现在的年轻魔法师了。
　　赵京一样拥有雷系抗体，他的身上被雷电龙须给的鞭挞几次，仅仅是衣服烂开了。
　　他衣裳烂开的地方，可以看到身上许多虬形的伤疤，这些伤疤倒不是莫凡造成的，而是他本来就有的，凹凸不平，又畸形丑陋，远远看上去就像有许多扭曲的巫虫钻到了他的皮里，好像还会蠕动。
　　穆白看到他身上这些古怪而又狰狞的东西，脸上露出了几分惊愕之色。
　　而赵京也好像非常厌恶自己身体皮层上这些丑陋的东西被人看见，他那张脸从阴沉变得古怪暴戾！
　　“我给你们一些时间……”赵京盯着众人，没有靠近却用威胁的口吻说道，“让你们好好想想下一次见面的时候如何向我求饶！”
　　说完这句话，赵京身体忽然变得模糊了起来。
　　像是有雾团在笼罩着他，可雾团转眼间消散后，赵京也不见了，取而代之的是一株鲜红妖异的血苗，它扎根在那块被雷电击打得发焦的土地上，却是让漫天的星辰变成了与之相呼应的妖红色，就连夜空明月也彻底被染红！
　　妖异血苗一阵摇晃，夜空中那些红色的星辰竟然一颗一颗的坠落下来，宛如被某个上古天神洒落到人间大地上的邪异妖种，每一颗触碰到大地上就会立刻引发一次剧烈的地震！
　　随着越来越多的妖异星辰坠落，大地支离破碎，而这种灾难与毁灭却仿佛是那株妖异血苗的养分，妖异血苗正在朝着参天大树的规模成长！！
　　妖异血树再一次摇晃，夜空中红色的星辰果种继续像毁灭灾星那样砸击大地，身处在这个古怪地带的莫凡等人仿佛站在一片天塌地陷的小世界里，随时都会沉沦到万丈深渊，随时都会在巨大的星沉大地的冲击波中化为尘埃。
　　“妈的，这是什么妖法！”赵满延大骂道。
　　他的结界在一层一层的被打碎，冲击波与毁灭重力让赵满延第一次到顶级魔法的浩瀚与可怕！
　　“铭文之壁！”
　　心夏见赵满延抵挡得有些吃力，立刻让光明独角兽来协助。
　　光明独角兽周围悬浮无数古老神秘的铭文，它们一圈又一圈的形成十几层铭文之壁，将众人都守护在了铭文壁垒中！
　　这里面一个小小的鲜亮铭文都可以承受下超阶的威力，密密麻麻的铭文壁垒，甚至能够抵挡得了一支超阶团体的连续攻击。
　　但随着那颗妖异的血树继续壮大，它摇摆下来的红色星辰灾子具备的毁灭力更加夸张，可以看到远处的一些山峦因为一颗小小的红色星辰陨落直接化为了焦土大坑。
　　“把那颗妖树苗砍了。”蒋少絮察觉到了什么，急忙对他们喊道。
　　“我去！”莫凡正好在外面，他利用空间系魔法躲避着天空中砸落下来的这些妖红色星辰。
　　星辰坠落的越来越密集，炸开的冲击波一层又一层，组成了一个滔天气浪，可以席卷到十几公里外，莫凡在这气浪之中穿梭，就犹如一艘轮船在暴风雨的大海里航行。
　　妖树苗还在成长，都已经达到了几百米的恐怖规模，完全就是一颗上古凶树了，也不知道它再继续这样摇晃下去会不会将一些更庞大的行星给唤下来。
　　起初赵满延说这个赵京实力相当恐怖的时候，莫凡还没有特别在意，哪知道他强得如此离谱，没一个魔法都有惊天动地的气势！
　　“小炎姬，斧来！”
　　莫凡终于踏过冲击波，他双手高高举起。
　　手掌之上，有无数枫叶之火在以漩涡的方式卷动，很快一束通亮鲜艳的明火冲天而起，迅速的组成了一柄可以直触云雾的烈火重剑！
　　莫凡抬头一看，果不其然是剑！
　　也不知道小炎姬是什么时候将剑与斧的概念给弄颠倒的，虽然说要砍倒一颗上古凶树拿斧头是最合适的，但现在再换也来不及了！
　　“一刀两断，如意神剑！”
　　莫凡也不知为什么嘴里会冒出这句台词，但总觉得只有这样砍下去才有气魄，事实上任何施法，任何出招都不要念出来的，但就像网球选手在挥拍的时候一定要呐喊出来一样，气势一定要足，力量就会有所加成！
　　这一剑由山谷凶手的树冠顶部砍下，破竹一般斩到树干，再斩到了根部，余力更是斩向了地表……
　　几百米的上古凶树与大地一起一分为二，滚烫的炽火剑气引燃了整颗妖树，迅速的将它焚为灰烬。
　　妖树苗一死，天地晴朗，夜空中闪亮的繁星依然挂在那里，并没有集体坠落过的样子，月光皎洁如初，更没有散发着助纣为虐的红光，只不过大地山川确确实实的已经塌陷成了一片峡谷、地裂，地表面目全非，更深处的地下岩都裸|露出来。
　　“赵京呢？？”蒋少絮巡视了一圈，利用心灵系搜索都没有找到赵京。
　　“他跑了，这家伙要我们几个喂鲨鱼。”灵灵说道。
　　穆白回头看去，发现鲨人酋长已经离他们不过十几公里了，它这一次飞得离地面更近，就看见远处起伏的山峦在那可怕的君主气压下化为粉末，明明没有触碰到鲨人酋长……
　　这个世界在这种至尊级生物面前，不是泡沫就是纸糊，这种肉眼可见的强大只会令人更加惶恐不安。
　　“快走！”心夏说道。
　　心夏将蒋少絮和灵灵拉到了光明独角兽的背上，光明独角上立刻飞踏出去，夜空中出现了一道挂向天穹边缘的虹光之桥，光明独角上在这跨度极大的虹之桥上飞踏，神圣俊逸。
　　莫凡呼唤出了昏黎之翅，飞行的速度比光明独角还快要快，转眼间跟上了光明独角兽这虹光飞踏，并且在前面引路飞行。
　　地面上，赵满延和穆白对望了一眼。
　　穆白画出了一艘冰帆，跳到了冰帆上。
　　冰帆航行，所前行的地方纷纷凝结成了平滑的冰面，这使得冰帆行驶的速度越来越快，没一会就消失在了地平线上。
　　赵满延看着大家各自远去，一时懵逼了。
　　妈耶，患难见真渣，这是各凭本事逃命是吧！！
　　-- 上拉加载下一章 s -->

第2667章 镇压凡雪山
　　?    ……
　　飞鸟基地市北城。
　　飞鸟基地市如今容纳了绝大多数澜阳市以南的城市地区，迁徙到这里居住的人口已经有达到一千多万的规模了，而一个北城所容纳的居住者也有好好几百万，接近于某些省会级别了。
　　北城的城府坐落在繁华的蓝翼大街上，远远看上去像是一座用坚固无比的花岗岩堆砌出来的一座巨型要塞，它巍峨雄伟，不仅可以俯瞰整座城市，更可以眺望到双门山下的一大片海岸线，也可以眺望到凡雪山的新港口。
　　凡雪山只是北城的一部分，飞鸟基地市飞速发展的这些年里，城市不断的扩大扩建，如今一个单独的北城就比过去飞鸟市大了有五倍，凡雪山当初拿下的土地是没有任何扩展的，本身飞鸟基地市政府也不允许私人的领土有任何的扩展。
　　凡雪山大小和博城差不多，领土虽然有限，却是北城建设得非常好的一片区域，早起的投入与这些年的经营，凡雪山更像是飞鸟北城靠近西面山岭的一个别致的小城，环境优雅，规划整洁……
　　北城城府大要塞离凡雪山有大概四公里的距离，正好是两座在北城区域地势不错的城中山，在莫凡等人抵达了凡雪山之前，赵京却已经进入到了北城城府大要塞中。
　　要塞偏军事化，这里的法师们也都被称之为北城法师，他们效力于北城的城首-林康。
　　在两万公里隐患战略被高层替换，包括邵郑议长也被辞退后，飞鸟基地市的一些重要领导者也相应更替了，林康便是今年刚刚到任的城首，全权负责飞鸟基地市北城的作战指挥。
　　赵京走入到一间摆放着几米长黑木桌的办公室内，被装饰得比较复古的屋子里还陈列出了许多字画，一名身穿着立领长衫的男子，手上正握着一根毛笔，在白色的宣纸上作画。
　　“画得是狗屁不通的？”赵京走了进来，瞥了一眼桌子上的墨画，嘲笑道。
　　“来人，把说话的这家伙舌头钉个图钉。”长衫男子头也不抬的命令道。
　　“原来我赵某人在你这个城首大人面前已经如此卑微了，我是应该向我大伯提个小意见，看看明年能不能将你调任到西部无人区，在那里做一个勤勤恳恳的市长。”赵京走了上来，却是直接坐在了城首林康的真皮沙发椅上。
　　城首林康看到来人是赵京，脸上露出了惊诧之色，随后笑了起来道：“原来是赵公子啊，我生平最讨厌别人说我字画丑陋，但赵公子是个例外。”
　　“说来有趣，我才遇到一个和你一样执笔的魔法师，倒是修为差了点。”赵京说道。
　　“哦？那我有机会一定要会一会，我的法墨很久没有挥洒了……不知赵公子到此有何要紧之事，赵公子为人我还是了解的，可从来不会把时间浪费在毫无利益的事情上。”林康认认真真的问道。
　　“有一样东西，落在了凡雪山的手上。”赵京说道。
　　“不识抬举的凡雪山啊？”林康说道。
　　“他们拿到了地火之蕊，我想以你的见识不会不知道地火之蕊在这个寒冬恶劣之季有多么重要，更别说那还是一个级别非常高的大地之蕊，所能够提供的能量甚至可以再铸造出一座城市来。”赵京握着拳头。
　　没有拿到地火之蕊简直是巨大的失误，这东西无论放在哪个年代都是无价之宝，在欧洲、非洲地区，甚至会被一些政府看成是建立一个国家标志。
　　这东西，不管付出多大的代价，都一定要拿到手。
　　“当真是火属性的大地之蕊？”林康眼睛里闪烁起了最炽热的光芒。
　　越是身处高位，越清楚一个大地之蕊的价值。
　　若是拥有了地火之蕊，在城北形成一个火暖结界，相信飞鸟城北将成为整个飞鸟基地市的中心，而他这个城北城首也极有可能在下一次大选竞争基地市的最高领袖。
　　“凡雪山在我赵京眼里，也不过是一个三教九流之地，但他既然在飞鸟基地市为合法领土，我需要的是一个恰当的理由对他们下手，你能明白我的意思吗，城首大人？”赵京眼睛里已经闪烁起了毒光。
　　小小的凡雪山，也竟然敢与他赵氏世族做对，大概是赵氏太多年沉迷于金钱帝国，人们已经开始逐渐忘记了这个国家还有一个可以匹敌穆氏世族的赵氏存在！
　　“凡雪山意图私吞国家瑰宝，我们城北施压，合情合理。”林康当然懂赵京是什么想法。
　　“动作要快，必须在更高层的人有所行动之前将地火之蕊拿下，等东西到手了，事情怎么处理都再简单不过。”赵京说道。
　　“我结识一些穆氏的族会人员，相信他们之中也有不少希望凡雪山覆灭的，我会立刻和他们知会一声。哈哈哈，凡雪山啊凡雪山，匹夫无罪怀璧其罪，终于可以将那片富饶的土地给收入囊中了。”林康顿时大笑了起来。
　　这可是一石二鸟啊！
　　本来凡雪山作为私人领土，霸占了飞鸟基地市城北的至关重要一块土地，也不知道之前的几任城首是干什么吃的，居然会允许他们一直存在着，发展着。
　　城北，本就应该一切归于城北要塞，凡雪新城自然也应该归属于他林康。
　　飞鸟基地市其他领导者、议员或许还会给凡雪山这个基地市最初就存在着的势力一些颜面，不好随随便便施压动手，但他林康却不是一个怕事的人。
　　他早就想动凡雪山，就是欠缺一把火！
　　正好赵京要动凡雪山，还有地火之蕊这样一个大导火索……
　　“调集人马，封锁凡雪山，不允许任何人等出入，不服从管制着，全部缉拿，暴力反抗者允许使用毁灭魔法。”林康立刻向自己的副官下达命令。
　　说动刀就动刀，毫不拖泥带水，林康本就是一个狠人，他迫切需要凡雪新城的掌控权。
　　“我去请几位高手，这种事必须速战速决。”赵京说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2668章 一个都别放走
　　……
　　凡雪山上，冷雪如鹅毛飞舞，整座山都泛着白色，在白色树木衬托下的凡雪山庄也现出了几分静穆神圣。
　　往日的凡雪山总是特别的安宁，相比于那些戒备森严、等级分明的大世家，这里会显得更加随和轻松，但今日凡雪山却从山脚下到山庄上，都布满了守卫。
　　经过这几年的发展，凡雪山已经拥有自己的法师团体，守卫着整个凡雪新城，战斗力也相当于一些正规的军团，在整个飞鸟基地市拥有一定的影响力。
　　本想着凡雪山这些年为飞鸟基地市做了不少贡献，又是出兵守卫海岸，占据礁矿，又是派人建造海战城，形成一片海林战场，谁知道飞鸟基地市高层竟然丝毫不讲究半点情面，直接出兵镇压。
　　这个消息落到凡雪山上的时候，起初大家都还不大相信，飞鸟基地市能够有今日的辉煌，凡雪山这个最早的势力起到了不少的推进作用，飞鸟基地市的领导者不感谢凡雪山所做的一切就算了，居然拔剑相对！
　　“无耻，无耻，无耻！！！”
　　“这般无耻的东西，到头来还是想要将我们凡雪山给吞占，我们付出了那么多的努力才有了现在的一块小小土地，更有了现在这样的新城繁荣，他们这样做和强盗有什么分别！！”穆临生在大厅里，气得青筋暴起。
　　实在太可恨了，他们凡雪山可是飞鸟基地市成立的功臣啊，他们怎么可以做出这样的行径！
　　派兵镇压，不允许反抗！
　　“先别急，我们得搞清楚这究竟是谁下达的决定。”穆宁雪对穆临生说道。
　　“有什么分别吗，飞鸟基地市领导层的决定，等于是政府要我们灭亡！”穆临生说道。
　　“是城北城首林康下达的。”勺雨说道。
　　这个消息是她手底下的人传达过来的，所以他们算是提前知晓了一些，可想要向外界求救是已经来不及了，城北城首林康已经将凡雪新城给包围住，很快就会抵达凡雪山这里！
　　“他有什么资格来搅动我们凡雪山，我们凡雪山现在好歹也是一个大世家级别。大家稍安勿躁，我已经去向我家里人寻求救援了，相信他们很快就会赶过来。”白鸿飞怒道。
　　“他们这阵仗，就是要一口气将我们摧垮，不给我们半点翻身的机会。”
　　“穆氏和赵氏好像都有高手前来。”
　　“大黎世家、南部佣兵联盟、南荣世家也都来了！”
　　“这是要讨伐我们啊！！”
　　谁都没有想到事情会来得如此突然，在如今这个凛冬袭来的年代里，确实有许多小家族、小世家陆续被一些跟庞大的势力给吞并，而国家和魔法协会无暇理会，但也不至于凡雪山这样被明目张胆的侵吞。
　　“这里面一定有什么人在推动。”穆临生稍稍冷静了下来，开始分析这整件事。
　　“不用考虑那么多了，十有八九是为了地火之蕊而来，有人将我们获得了地火之蕊的消息散播了出去，每个人都想要分一杯羹，顺便再瓜分掉我们凡雪山，所以新仇人，老仇人齐聚在我们山脚下了。”莫凡说道。
　　“还真是一个烫手的山芋啊，没有想到地火之蕊可以一下子引出这么多狼来，我们现在处境非常危险，对方摆明了就是想在我们还没有来得及交给华首领之前将我们摆平了。”蒋少絮皱着眉头说道。
　　“我们这东西又不是私吞，是要交给国家和军方的，他们这样搞岂不是和军方做对？？”
　　“东西在我们手上，只要还没有落到华首领那里，他们都可以对外说，我们企图侵吞，他们是合理镇压……”
　　“没有想到赵京这家伙能耐不小，说得动林康！”
　　“哼，北城城首林康本来就不是一个好东西，自从上任以来就对我们凡雪山虎视眈眈，当时他们要建造城北大要塞，作为城府，居然说要拿我们凡雪山庄这块地做，是上头征收，想要我们迁到另外一头的山上。这家伙不是疯了是什么，飞鸟市还只是一个鸟不拉屎的小城市的时候，我们凡雪山就在这里驻扎了，他倒好，跑来这里坐享其成就算了，还对我们动这种心思！”穆临生一提到林康这个家伙就气得不行。
　　现在这个海妖灾难年代，某些行政的人员不将心思投在如何保护人民，保护城市，如何对付海妖上，反而处处剥削，处处刁难，飞鸟基地市在海战城与海妖之间的厮杀，大大小小也有几十场了，凡雪山哪一次没有为飞鸟基地市出战？
　　谁能想到，一个小小的北城城首，编出那么一个荒唐的理由来，飞鸟基地市领导者居然默许了！
　　飞鸟基地市如今的高层，实在令人心寒！
　　“大当家，我们现在怎么办，反抗的话就等于使用暴力抵抗当地执法人员。”穆临生作为凡雪山的军师，此时也是一点办法都没有了。
　　“他们说他们是当地执法人员，他们就是了？我还是国家英雄呢，他们对付我，不等于是和国家做对？”莫凡冷笑一声，极度不屑的说道。
　　这地火之蕊，莫凡打一开始就没有想要私吞。
　　现在五大基地市面临严寒，面临病疫，也只有这地火之蕊可以缓解一下这份灾情，为此他们几人可是冒着生命危险前去鲨人国占据的澜阳市，从北欧圣熊这几个外国盗窃者手上夺回了地火之蕊。
　　结果还没有来得及往上递交，就有一群野心勃勃的家伙相互勾结，给凡雪山扣了这么一个罪名。
　　地火之蕊他们想要，凡雪山，他们也想要……
　　问题是，他们吃得下吗？？
　　这些年凡雪山极速的发展，让太多人眼红，也无形中竖立了不少敌人，而这个时候这些人统统在林康和赵京这两个人的带领下涌向凡雪山……
　　他们组成了一个真正的强盗联盟，意图瓜分！
　　想得是很美好，可他们究竟想清楚没有，凡雪山，有那么容易推平吗！
　　“敢来的，一个都别放走！”莫凡眼神里透出了狠光。
　　竟然还有人敢欺凌到自己的头上，果然自己还是对这个充满残渣和败类的世界太温柔了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2669章 灭顶之灾
　　凡雪新城，街道上车辆往来堵塞，却是一队接着一队的正装法师朝着凡雪山涌去。
　　一时间安定祥和的凡雪新城开始变得慌乱起来，人们根本不知道发生了什么事情，毕竟一般出现这么多政府的法师团队，十有**是有什么大妖魔出现。
　　但是很快人们就发现这些军团包围住了凡雪山，将凡雪山上下围了个水泄不通，甚至连通讯信号也彻底屏蔽了，这是摆明了要攻占凡雪山。
　　“怎么回事，凡雪山不是一直都是和飞鸟基地市政府关系密切的吗，为什么突然间成为了叛徒一样。”不少人远远的眺望着凡雪山，并纷纷议论了起来。
　　“唉，多灾多难，别说是那些有权有势的人开始各种强取豪夺，政府里某些官员、议员也和乱世盗匪一样，看见好的东西就拿，你不给，就说你是叛变，你给了，又无休止的剥削，尤其是凡雪山这种即没有穆氏世族、赵氏世族、祖氏这样庞大的影响力，又拥有富饶土地资源的，迟早是会被开刀的啊！”
　　“这未免也太过分了吧，我们是很早就搬到凡雪新城来的，凡雪新城从一片贫瘠山地变成现在这个样子，凡雪山的人功不可没啊，而且基地市计划启动之后，我们凡雪新城还接纳了那么多的迁徙者，怎么说也是为基地市做了很多贡献，飞鸟基地市的领导者怎么可以过河拆桥呢！”
　　“可不是啊，还派了这么多兵来，对付海妖怎么没有见到他们这么积极勇猛呢，太过分了！”
　　人们开始愤愤不平，毕竟谁都知道凡雪新城是私人领土，这些年穆卓云和穆临生给居民们提供了非常多的福利政策，尤其是在这个什么城市都可能一夜之间消失的海妖灾情年代里，凡雪新城提供的安全保护是绝大多数私人领土做不到的。
　　“凡雪山有成员意图侵吞国家宝物，若不及时交出视作盗窃国家资源，闲杂人等请速速离开凡雪山，以免被毁灭魔法波及！”
　　已经有相应的官员开始大肆的宣读了，既然要开战，没有一个合理的理由就等于是自断后路，更高层问责起来他们就有一个说法，当然也需要给当地民众一个说法。
　　“我乃飞鸟基地市北城城首-林康。凡雪山侵占国家重要资源，存在勾结外籍魔法师运走宝物的嫌疑，现在出兵阻拦，终止这场叛徒交易，无相关的人请即可离开，退到安全界线外，以免伤及自己。从现在开始，凡雪新城暂由我林康全权管理！”林康的声音在凡雪新城上空回荡了起来。
　　这个声音堪比全城广播，传遍凡雪新城每个角落，而且随后又有两名音系魔法师，他们不停的重复着这句话，显然是要将这个罪名植入到每个人的脑子里。
　　可民众不是傻子，他们又如何会相信这种事情。
　　更何况这一年来，某些官僚劣迹斑斑，功绩低微，偏偏在剥夺财产上、资源上雷厉风行，早已经引起许多家族、团体组织的极度不满了。
　　很快民众的声讨就涌了起来，哪怕是那些不常居住在凡雪新城的游客、猎人、历练者、商人都对此感到愤怒。
　　奈何民众没有足够强大的力量与勇气，声讨归声讨，他们只能够在安全界线外，真正敢站在凡雪山内与凡雪山共存亡的可没有几个。
　　……
　　新城海港，海雾朦胧，一艘白色与蓝色相间的轮船缓缓的行驶入港。
　　港口有一片区域是凡雪山的特定停泊区域，当这艘蓝白轮船靠向停泊处时，却发现一艘银色豪华之轮已经霸占了那个专属位置，一个身穿着修身旗袍的女子在诸多人的簇拥下缓缓走了下来。
　　“是南荣世家的轮船，他们是什么意思啊，怎么把我们停泊区域给占了，这里可是凡雪新城，我们穆宁雪城主的地盘，她这是挑衅凡雪山吗！”蓝白轮船上，岳风猎人小队的几人诧异的说道。
　　岳风小队的美艳女队长顾盈、矮个子钟立、直爽谢豪还有其他几名队员都已经加入到了凡雪山，成为了巡逻守备里的一支精英队伍。
　　他们表现出色，如今都已经晋升为了高阶法师，主要是听从勺雨的调遣。
　　今日他们从焦金石岛归来，本是好好休息，可一回到港口却发现凡雪新城好像发生了什么大事！
　　“完啦，完啦，我们的大靠山出事了！”突然，钟立从岸边跑了回来，大喊大叫着。
　　“难道是被海妖偷袭了？？”顾盈脸色一沉。
　　“比海妖更可怕，是北城城首林康，他不知道借了谁的势，居然掀起了众多势力一共攻占凡雪山庄，现在凡雪山庄被好几支军团给包围了，而那些大世族的高手也陆陆续续前往，这是要灭山啊！！”钟立神色慌乱无比的道。
　　“这可是灭顶之灾啊，我们应该也算是闲杂人等吧，要不赶紧跑吧！”一名新成员惶恐道。
　　“跑什么，我们是凡雪山成员，凡雪山有难，应该马上应援，你们这几个家伙，要不是没有凡雪山的支持，你们能成为高阶法师吗，还不是在卑微的中阶里摸不着路，还在为那些猎人大师卖苦力，卖性命，怎么可以忘恩负义！”顾盈大怒道，指着那几个说要逃跑的人员骂道。
　　“可是……”
　　“大姐大，快看，那不是号称南海新王的南荣煦吗，他可是下一届猎王的头号种子啊！”
　　“什么头号种子，这家伙基本是指定猎王名额了，以他的实力要不是猎王十年才两个名额的规定，他早就是猎王了，听说猎者联盟里许多长老都未必是他对手！”
　　“不会吧，南荣煦也出手了，凡雪山怕是真的要被推平了！”谢豪哭丧着脸说道。
　　南荣煦是猎人出身，很早就在南方名声远播，实力更是猎者联盟内所有人都认可的，这样的顶级超阶高手都出动了，凡雪山又怎么应对啊？
　　“一定是南荣倪那个贱人，她恨不得凡雪山覆灭，巴不得穆宁雪死！”顾盈愤愤道。
　　-- 上拉加载下一章 s -->
　　请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

第2670章 南荣世家
　　一年前顾盈陪同穆宁雪前往南海参加一个世族大会，那个时候就见识到了南荣倪这个心机婊的歹毒，后来又听其他人说起威尼斯水都的事情，顾盈更为此事气愤不已！
　　凡雪山现在有大难，南荣倪果然出现了，还携带了南荣世家的高手前来。
　　“顾姐，南荣煦可是超阶里面的佼佼者啊，我们在他面前跟炮灰没有什么区别，真的还要上山吗？”钟立小小声的说道。
　　“上，一定要上，我们对付不了这种超阶的，其他兵团还敌不过吗，总得为凡雪山出一份力，即便是凡雪山覆灭了，以后我们行走在猎人社会里，也能够抬头挺胸，而不至于被别人指着骂。我们岳风小队可不是吃里扒外的东西，我们岳风小队也是铁骨铮铮的汉子……我去，你们这些没用的男人，我一个女人都知道义，你们居然在这里做缩头乌龟！”顾盈再一次骂道。
　　被队长这样一骂，众人也觉得脸上无光。
　　他们这些人大部分都是居无定所，但来到凡雪山之后，跟着这个刚刚成立没多少年的势力一起奋斗，一起成长，说没有感情是假的。
　　“妈的，跟这群狗东西拼了，捍卫凡雪山！”
　　“顾大姐，其他弟兄们在双山下面，我们去和他们汇合！”钟立说道。
　　“走，我们必须团结起来！”顾盈说道。
　　岳风小队立刻前往双山下，那里是外勤巡逻队伍的总部。
　　岳风小队的人赶到时，已经有人将所有巡逻、外勤人员给组织了起来，算起来也有上千人，并且实力都在中阶、高阶，而将众人组织起来的，正是几位超阶法师。
　　“还以为大家都各自逃走了，没有想到全都在这！”钟立看着这黑压压的一大片人，不由的唏嘘起来。
　　岳风小队的人也暗暗庆幸，还好没有趁乱离开，不然往后他们真得别想抬起头做人了。
　　“假如凡雪山都被灭了，那这年代还有什么地方能够容身？”为首的是一名中老年者。
　　这句话似乎引燃了绝大多数人的情绪。
　　确实在这个海妖来袭的可怕年代里，能够有一个栖息之所，保证家人安全的地方，真得不多了，凡雪山可以称得上是整个城北最安全的地带，基本上没有发生过居民被海妖杀死的事件。
　　如今很多加入到凡雪山的法师们他们都已经将自己家人接到凡雪新城居住，对他们来说这里就是他们的城市家园了。
　　本以为真正威胁到凡雪山的会是那些凶残歹毒的海妖，却想不到会是这些人，天知道这里被那些卑鄙无耻的官员接管之后会变成什么样子。
　　所以无论如何都不能让凡雪山毁在这些人的手上！
　　“大家跟我走，我们即可从灵蛾山绕到凡雪山庄西面，接应城主等人！”中年老者高呼道。
　　有组织起来，维护新城和凡雪山的人员就不至于太过慌张与散乱，很快顾盈等人就看到陆陆续续有不少类似他们这样的小队都加入了进来，反抗团队逐渐庞大！
　　……
　　新城港口。
　　一身秀丽旗袍的南荣倪踩着轻快的步伐，粉白的脸上带着若有若无的笑意。
　　事实上她只是在压抑着内心的喜悦，毕竟凡雪山还没有覆灭，只是即将覆灭，毕竟穆宁雪还没有跌落，只是即将跌落。
　　“总算逮到一个机会了，呵呵，赵京是什么人，他莫凡自以为是整个国内数一数二的灾星、疯狗，见谁咬谁，却不知道赵京的名头可比他大多了，别说是国内从没有人敢与他争锋，在国际上那些榜上强者见到他都是退避三舍！”南荣倪抑制不住心头的喜悦，对身边的家族成员说道。
　　赵京要动凡雪山的消息传得非常快，南荣世家如今在飞鸟基地市也霸占了不小的区域，一听林康说要对付凡雪山，他们南荣世家想都没有想就开始调集高手了。
　　南荣世家的势力主要也是在南面，如今绝大多数城市都消亡，剩下几个基地市。
　　飞鸟基地市成为了南荣世家主要争夺的区域了，而凡雪山又更早在飞鸟基地市崛起，过去没有在同个地方倒还好，南荣倪顶多眼不见心不烦，可现在看到凡雪山如今在飞鸟基地市的地位，以及穆宁雪现在强大几乎无人可敌的名声，让南荣倪越发的恼怒。
　　不知道从什么时候开始，她穆宁雪在飞鸟基地市如璀璨的明珠一样，无论到什么场合都会被那些有头有脸的人物议论，而她南荣倪，好像无人知晓，更多的都还是看在南荣世家的份上对她报以尊重。
　　“人家是天上的明月，你不过是杂草丛中的萤火虫，凭什么和穆宁雪比？”
　　到现在为止，南荣倪都还不会忘记这句话，那是她进入穆氏第一天，穆氏里一位长辈对她说的话。
　　就因为这句话，南荣倪一直都想将穆宁雪比下去。
　　可到现在为止，她的影响力和穆宁雪的影响力似乎也没有脱离“萤火”与“明月”的诅咒！
　　“这个世界上，又不是只有穆宁雪这一个女人！”南荣倪冷冷的说道。
　　“小妹，你还是太高看凡雪山了。之前凡雪山、莫凡、穆宁雪一直都有邵郑议长在背后支持，谁都知道动莫凡和穆宁雪，等于是惹恼邵郑议长，可现在不同了，邵郑都已经被发配到荒芜西部了，我们缺乏的也不过是一个合理的理由。”南荣煦浮起了笑容来。
　　南荣世家怎么也是和政府、议员们打交道的，他们可不想被世人指责什么，毫无理由的镇压凡雪山，等于是被全国的人谩骂、唾弃，极大影响南荣世家这些年积攒的声誉。
　　现在，有赵京这个疯子牵头，又有林康在做文章，他们南荣世家虽然是最希望凡雪山覆灭的，却不用去做那个毁名声的出头鸟了！
　　只要跟着赵京和林康，推波助澜，紧接着瓜分凡雪山资源！
　　至于凡雪山的人会不会反抗？
　　南荣煦丝毫不放在心上，暂且不说有赵京和林康这两个超阶顶尖高手在，他南荣煦一个人也能够灭掉凡雪山这群虾兵蟹将。
　　也不知道为什么凡雪山敢自称是世家。
　　真正的大世家是像他们南荣世家一样，拥有传承，拥有底蕴，拥有无可匹敌的实力！
　　是时候让这些夜郎自大的家伙们见识见识了！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第2671章 兵临山下
　　“对付一个三流的世家，我们这样是不是有些劳师动众了？”南部佣兵联盟的总团长杜同飞说道。
　　杜同飞是赵京的老友，还在国内的那段时间里，赵京与杜同飞两人就是狼狈为奸，做过不少不为人知的事情。
　　赵京做事情疯狂归疯狂，但他也是有所考虑的。
　　无论如何凡雪山都是一座正规世家，无缘无故的对他们动手，必定会引起舆论与审判会的关注。
　　既然是镇压、攻占，死伤在所难免，要将整件事的话语权牢牢的掌握在自己的手上，那么动作一定要快。
　　迅速的将他们消灭，然后马上打通各层关系，然后控制住几个软脚虾串通说辞，如此不管凡雪山背后是否还有什么大人物在撑腰，事情已经成了定居，东西也到了他赵京的手上。
　　所以这次围剿凡雪山，主要就在一个“快”字。
　　坚决不能给审判会高层有反应的时间，更不能给凡雪山的那些联盟世家有支援的机会，一口气将他们推平，再不济拿到地火之蕊，他赵京直接跑路，过个几年花一些钱将事情压下去，谁又还会去记得这个被自己一手捣毁的凡雪山？？
　　也不知道凡雪山到底哪来的胆子，和他赵京抢宝物，别以为这些年在国内有那么一点小名望，就敢四处撒野，和真正的大势力比起来，凡雪山也不过是乱世中的土狼野狗罢了，如何和真正的龙虎相提并论？
　　说灭，不就是灭了！
　　“别太浪费时间，凡雪山这些年在飞鸟基地市毕竟有一些积累，我们动作快。”林康说道。
　　“几位领导，几位领导，可否派我上去与凡雪山谈一谈，想来凡雪山的人现在也惶恐不已，毕竟一下子成为了众矢之的，他们兴许早已经后悔，得罪了不该得罪的人，拿了不属于他们这个身份该拿的宝物，容我上去与他们商量几句，没准这件事可以用更和平的方式解决。”大黎世家的黎东躬身，小心翼翼的说道。
　　都是一群大人物，每一个都在整个南部名声显赫，黎东真的想不明白凡雪山到底是哪根弦又出问题了，居然捅了这么大篓子。
　　“还需要跟他们谈判，你觉得狮子会和一只幼犬谈判吗？”这时南荣煦走了过来，对黎东的说法感到可笑
　　“幼犬？太看得起凡雪山了，不过是肮脏的泥土里翻滚却自以为拥有了一切的卑微蜷曲的蚯蚓。”南荣倪走来，她的语态傲慢不屑。
　　“你去吧，我需要知道他们此时的态度，呵呵，我说过，我会给他们一些时间去好好想一想如何向我乞求饶恕。”赵京看着各大高手陆续集结，脸上的笑容都仿佛唤着光芒。
　　他赵京终究还是赵京啊，想要收拾一个世家，不过是一句话的事情。
　　只可惜国内呼风唤雨的日子他赵京很早就腻了，如今在国际上与那些更凶残更强大的势力厮杀，反而可以激起他的一些热情。
　　当然，此时赵京也很有热情。
　　毕竟有些年没有在国内了，某些年轻一辈的东西不知怎么的就以为自己天下无敌，什么人都敢叫嚣得罪，正好也让这群年轻一辈的魔法师知道，谁才是这里的王！！
　　黎东得到了允许，立刻作为一名“谈判者”前往凡雪山庄。
　　林康对此却有几分不满，沉着脸道：“赵京，你要的东西，我要的份额也不高，不是你许诺我收编凡雪山，我可不会为你扛着那么大压力，飞鸟基地市已经有几个市领导严重警告我了，我一意孤行可要负全部责任。”
　　“林康啊林康，你觉得我赵京是那种被别人抢了东西，夺回来后，便此时罢休的性格吗？”赵京笑着问道。
　　“什么意思，你不是已经让那个大黎世家的小子上去和他们谈了吗？”林康说道。
　　“谈是一回事，早点得到地火之蕊，免得他们玉石俱焚不是，他们如果怕了，自然交出宝物，交出之后我们继续动手，岂不是不需要再做任何顾虑？你们放心，说灭凡雪山，就一定灭，我赵京说到做到！”赵京笃定道。
　　“哈哈哈，原来是这样，那么有问题，正好也可以让他们知道他们现在的处境，呵呵，新生势力终究是新生势力啊，从来就搞不清楚局势，换做是几年前，他们勉强可以在协会、政府的庇佑下继续发展，但现在已经不一样了，没有足够的实力，就好好的做条哈巴狗。”林康大笑了起来。
　　“这你可说对了，现在家族、世家的生存法则只有一条，要么做哈巴狗，要么灭亡。”赵京身为赵氏的领军人物之一，自然懂得现在是个怎样的时代。
　　“别的我可没兴趣，我要的不过是凡雪山灭亡。”南荣倪对赵京微笑着说道。
　　“对了，马上就要到南荣倪妹妹的生辰了吧？”赵京眼睛微微眯了起来。
　　“没有想到赵京哥哥还记得这么微不足道的事情。”南荣倪不由自主的低下了头，语气中透着几分小诧异。
　　“对我来说可不是微不足道，我知道你与穆宁雪的过节，那么她的凄惨就作为是我送给南荣倪妹妹今年的小礼物吧。”赵京笑容更加灿烂自信。
　　“其实我与她也不过是产生了一些误会，奈何她实在心胸狭窄，这些年始终嫉恨于我，还总是扬言要废掉我一身修为，为了自保，我也无奈。”南荣倪轻叹了一口气，哀怨的道。
　　“那这个穆宁雪实在可恶歹毒。”赵京说道。
　　南荣倪又是一阵幽怨无奈的样子，眼帘微微垂落，透着几分不忍心……
　　赵京看着南荣倪的神情，嘴角却轻轻挑了起来，没有说话，只是那样注视。
　　……
　　……
　　凡雪山庄，穿过了一片竹林院溪，黎东快步走向了凡雪山的前院大厅。
　　前院大厅里，黎东一眼就看到了莫凡，他正坐在大城主的位置上，旁边是一身婀娜法袍却又带着几分英姿飒爽的穆宁雪，另一边是位恬静温婉气质却有些与众不同的女子。
　　“我滴乖乖，你们还有心思在这里坐着呢！”黎东跑了进来，差点先为凡雪山的处境哭出声来了。
　　“墙头草，你怎么跑来了？”莫凡有些意外的看着黎东。
　　黎东脸一黑。
　　能别叫老子这个名字了吗！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2672章 我教你低头
　　“你们是不知道下面的情况，还是真的以为自己能够和这么多高手抗衡，过去你们凡雪山走得也算是顺风顺水，没有经历什么大劫，可今天情况能一样吗！”
　　“你们现在就是一块肥肉，整个森林里的肉食动物都被你们吸引过来了，要么割肉，要么被吃得骨头都不剩下！”黎东走了上来，异常严肃的对莫凡和其他人说道。
　　“他们派你上来和我们谈的？”莫凡问了一句。
　　“我主动请求的，我说莫凡，你往常横行霸道，从来不把任何大势力、大人物放在眼里，那毕竟是以前，你世界学府之争的名头也算是为国争光，受到邵郑极大的赏识，多数要脸的大人物是不会动你的，可现在不一样了啊，你的大靠山倒台了，你还去惹一个不该惹的人，赵京是什么人物，不说北边吧，南边绝对呼风唤雨，十个议员里有八个要叫他一声赵氏大公子……”
　　“好在赵京想要的就是你们拿走的宝物，你将东西交给他，相信他也未必想把事情闹得太大，血雨腥风的事情这年头谁都不想摆在明面上。”
　　黎东说话速度非常快，口齿清晰，条理也算通顺，确实是一个蛮不错的谈判手。
　　当然，谈判一般是指双方有筹码，可以交换一些条件的情况下才进行的。
　　这种状况不像是谈判，更像是在施压。
　　你给也得给，不给也得给！
　　“下面都有些什么人，你说来给我听听。”莫凡问道。
　　“赵京、林康为首，这两个人我就不多说了，一个是赵氏的天王，一个是南部最蛮横的政府武装势力的头目。另外还有南部佣兵联盟团长杜同飞，这家伙是赵京多年的老友，实力极强，据说三系超阶顶峰。”
　　“南荣世家也来了一艘船，为首的是南荣煦和南荣倪。南荣煦的实力深不可测，很多人都觉得他可以与赵京抗衡，但都没有见过他拿出全部力量。”
　　“名声大，实力在超阶中几乎登顶的，大概就是这四个人。可不算他们，其他超阶级的高手也有十几二十名，赵氏的磺岛父子，穆氏的三位客卿，旗山神猎手团，南翼法师团的副团长……”
　　黎东凭借着记忆将那些有头有脸的人物都可以说了一遍，但他觉得自己并没有说全，因为山下还有许多自己看着眼熟，却不能够叫出名字的高手。
　　倒不是因为他们名气不大，实力不强，多半是自己孤陋寡闻。
　　他们之所以没有即可上山，是在等大部分成员集结，也在等林康手底下的军团将居住在附近的民众给驱散。
　　一旦驱散完成，达到了不会造成过多无辜者死亡的这种身败名裂的新闻时，他们就会直接动手！
　　无论如何，林康都要打着正义的旗号，是讨伐这些偷窃者，叛徒。而不是要故意搞什么血雨腥风的事件。
　　这个年代是弱肉强食，但戏也要做足！
　　“你们把东西交出去，林康就等于没有一个正当的理由了，我不知道你们还在犹豫些什么，赶紧啊！”黎东真得替莫凡着急，虽然他也不知道为什么要为凡雪山着急。
　　“黎东，你们大黎世家来了什么人？”莫凡问道。
　　凡雪山和大黎世家一直都是对头，不过这些年大黎世家已经不如凡雪山了，反倒是南荣世家开始各种伸手。
　　“也就两个，刚到超阶门槛修为，是我的两位亲长辈。”黎东有些不太明白莫凡为什么要问这个。
　　在这样一个庞大攻打规模里，他们大黎世家完全是凑人数的。
　　“行，看在你提供这些有价值的情报份上，有遇到他们的话，我给他们留口气。”莫凡点了点头。
　　“……”黎东听完，整个人都差点炸起来了。
　　“什么跟什么啊，莫凡你有点脑子行不行，你以为你是谁，天神下凡吗，你还要跟他们对抗，这和送死有什么区别啊，凡雪山辛辛苦苦成立起来，这些年也算做了不少功绩，你忍一忍会死吗，从小没吃过苦头吗，识点时务怎么了，做做墙头草有什么不好，能存活下来才有资格说话！！”黎东脾气也上来了，开始破口大骂，
　　“我已经把下面的人讲得清清楚楚了，你们为什么还要螳臂当车！”
　　“凡雪山因为这样的事情覆灭了，值得吗！”
　　黎东一番怒吼，倒是让整个大厅的人都安静了下来，一个个有些讶异的看着他。
　　莫凡看着黎东，对他这个行为没有感到生气，反而有些惊讶。
　　作为大黎世家的人，不是更应该希望凡雪山灭亡吗，怎么反而因为凡雪山要硬钢而暴跳如雷？
　　“看什么看，看什么看，我说得有错吗，我混迹各个社会层面这么多年，难道我看得不够清楚吗，你们凡雪山是一群年轻而又充满活力的志同道合者成立的，是这个早就被大势力瓜分过后所剩不多的新势力，只要是个脑子还稍微正常点的人都知道你们是在建造一座城市，不求多么繁荣庞大，只求能够庇佑、守护居住者，让这里的人们得到真正的安宁……”
　　“可这个社会就是这么操|蛋，新的东西只要不与他们同流合污影响力又逐渐扩大，一定会被排斥，一定会被唾弃，一定会被压榨，乃至被消灭。”
　　“我他妈年轻的时候，也不和你们一样一头热血，见人怼人，就恶就咬，弄得头破血流，遍体鳞伤。那个时候我就希望有一个势力，是像凡雪山一样，在为一个目标共同努力，不是勾心斗角，不是争权夺利。可我没有遇到，等我变成现在这幅样子的时候，你们才出现，还是他娘的和我们大黎世家敌对。”
　　“凡雪山是很多人的希望，我曾经的几个同学酒后都吐露过，他们要再年轻十岁，一定会到这里干一番属于自己的事业，属于自己的尊严。”
　　“我和他们的想法一样，虽然我确实被人叫做墙头草……但我真心的求求你们存活下来，给我们这些都被同化了的人一丁点希望行不行。是时候放下高傲的态度，踩一踩年轻气盛。”
　　“生死存亡面前，什么都不重要。”
　　“你要实在不懂得怎么向别人低头，我可以教你的……”说着这句话的时候，黎东的眼睛是注视着莫凡的。
　　在黎东眼里，莫凡就是一个魔王，天都敢捅一个窟窿。
　　可他该学会低头，因为有一个更大的魔王出现了，他就是赵京！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2673章 初心不变
　　没有什么是不能学的，包括将那个年轻气盛、意气风发的自己给摁死，然后面对那些比自己强大、比自己更有背景的人挤出一个笑容，说上几句恭维的话。
　　以前黎东一想到自己要是做出这样的事情，便恨不得把自己给掐死，但事实上这样做根本没有那么难，甚至在这个社会上有很多人都可以轻易的做到，只是因为过去的自己根本就没有什么怎么真正接触和了解过这个世界。
　　大魔王莫凡确实算得上天之骄子，学府之争第一名头出世不说，近几年又干了不少惊天动地的大事，黎东相信如果不是撞见赵京这个角色，他兴许真得不需要向什么人低头，甚至会一路骄傲无比的踏入到魔法的至高境界。
　　问题是人哪有一帆风顺的，只有在你一步一步踏山前行好不容易到达顶点的时候一抬头，兀然发现一座巍峨入天的高山摆在眼前，而你所在的高度不过是别人的山脚，那一刻才会明白什么叫“不知天高地厚”！
　　黎东打心里不希望凡雪山灭亡，大黎世家内部早就烂透了，所以作为一个飞鸟市原本的最大世家才会在这几年越发的落魄，越发的没有尊严，越发的被其他人瞧不起和践踏。
　　凡雪山极有希望，也是很多人的希望。
　　绝不能就这样灭亡了！
　　“我身边倒是有很多值得钦佩的朋友，他们教会我许多不一样的东西，倒是迄今为止，你是第一个想要教我怎么学会低头的人。”莫凡看着黎东。
　　黎东的这番话还是挺令人触动的，至少打动了莫凡。
　　而且，莫凡能够感觉到，凡雪山这些年在穆宁雪的管理与经营下，确实深得人心，从黎东这次咆哮就可以看得出来。
　　委曲求全，确实是很出色的生存理念，可不是什么时候都受用的，比如说面对妖魔的时候，比如说敌人从一开始就没有打算让你存活下去的时候。
　　“下次有机会，我会好好想你讨教的，可惜你对事情看待还是太简单了，假如只是赵京一个人，他的目的是地火之蕊，我们将东西交给他，或许他会不想再节外生枝转身就走，可既然林康、南荣世家、穆氏、赵氏的人都来了，这就表明其他势力无论如何都不会空手而归，我们一开始就被逼到了悬崖边，他们也没打算给我们留活路，这种情况下去向他们低头，不过是自取其辱。”莫凡对黎东说道。
　　黎东愣在那里，过了有一会才道：“难道赵京和林康他们真得不怕更高层审判的吗，他们也会有所顾虑的啊！”
　　“以前会，现在可未必，凡雪山还没有强大到被这些人搞垮了之后可以让审判会、国家更高层动怒的地步，所以我们凡雪山才更应该加倍努力，被别人随便找一个借口就讨伐了，就说明我们还是太弱小。”莫凡回答道。
　　莫凡刚说完这句话，大厅前就有一队人匆匆进来，他们显得非常焦急。
　　莫凡往这些人看了一眼，大部分是不认识的，毕竟他自己很少在凡雪山，对于现在的凡雪山职务体系都不是很了解。
　　倒是其中一个熟|女让莫凡给认了出来，正是当时在鄱阳湖的岳风小队的队长顾盈。
　　她似乎已经是高阶法师了，莫凡能够感觉到她身上的气息比以前强大很多，包括胸前也有一个猎人大师的小标识。
　　“说得好啊！如果不是因为我们太弱小，怎么会被人随便找一个理由便踩到山门前呢？”中年大叔走了进来，高声说道。
　　莫凡看着这名大叔，分明是一点都不认识。
　　“属下木匠，见过大当家。”木匠脸上有不少疤，包括脖子的位置都有疤痕，看得出来他是一位经常在外出生入死的老将了。
　　“木匠大叔很早就在凡雪山了，以前只做一些修补防御的事情，不怎么显露实力，海洋大漩涡出现的时候，飞鸟基地市出现了一群拥有催眠能力的海妖，不是他及时出手，勺雨和其他巡逻总队估计都死在了睡梦中。”穆宁雪小声的给莫凡介绍了一番。
　　穆宁雪平常没什么事都不爱多说，介绍人也一般就几个字，既然会特意说了一下这位木匠大叔，想来这是一位确实非常值得尊敬的高手。
　　莫凡看不出他的修为，在拥有龙角盔这件魔具之后，莫凡的精神力与感知力就强大了数倍，即便不装备龙角盔，也可以使用龙感。
　　龙感下，莫凡无法看穿对方的修为。
　　这就说明这位木匠大叔修为只比自己高！
　　很难得，凡雪山居然有这么一个超级高手在。
　　“有多少人还留在凡雪山？”莫凡询问木匠大叔道。
　　“您应该问有多少人离开了凡雪山。”木匠大叔说道。
　　“大当家，大伙都在后山呢，就等你和城主一声令下，我们就冲上去和那些狗娘养的东西杀个天昏地暗！”钟立从几个人中挤了出来，抢着说道。
　　“都没走？？”穆宁雪有些惊讶。
　　凡雪山这次可是大难当前，尤其是罪名是城首林康降下来的，一定程度上代表了官方，这种情况下凡雪山成员居然没有离开！
　　“走了几百人，不过也都是一些无用之辈，凡雪山真正的力量都保存着。”木匠大叔说道。
　　“想不到，想不到啊，还以为整座山庄都要空了……莫凡，看来你大老婆管理有方，不散的人心，才是雄厚之力。”赵满延对莫凡竖起了大拇指，也对穆宁雪竖起大拇指。
　　莫凡也非常欣慰。
　　想当初凡雪山还是一片荒地，莫凡和穆宁雪两个人坐在这片荒草之中，看着大地之蕊形成的结界绽放出的各种不同色彩的华光，扫荡着栖息多惨在这里的妖魔。
　　如今虽然称不上有多壮大，可到这里的人都把这里当作了自己的家乡。
　　这不就是穆宁雪的初衷吗，她和所有从博城中走出来的人一样都深爱着博城，博城没有了，凡雪山建立，寻求的不过是一个安宁，一个真正有安全感有归属感的地方。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2674章 战幕
　　凡雪山大难，人却不散。
　　这足以证明这些年穆宁雪和众人的努力并没有白费。
　　人真正感到惶恐的是不知所措，看到别人逃走，似乎有一条早就安排好的逃走方案，而你没有，不知该去哪，又眷念不想离开，于是慌张的失去自我。
　　可一旦看到那么多人都不愿意走，都想要拾起武器与敌人抗争，那么惶恐不安反而会逐渐消失，不需要去做过多的思考，要做的就是捍卫，战斗到精疲力竭，有的时候触及内心深处的事情，人反而会变得简单，执着！
　　之所以选择凡雪山，是不想再颠沛流离，既然如此为什么还要在这个时候选择所谓的退路？
　　心已经属于了这里，可以享受这里的繁荣，更应该经受得住突如其来的劫难！
　　穆宁雪起初看到木匠大叔、顾盈、巡逻队长等人的时候，以为留下的仅仅这么些人了，却没有想到整个凡雪山正式纳入的成员有上千人都在后山备战。
　　纵然是内心有一座冰山，也会随之化开，美眸中泛起了一丝湿润。
　　这才是凡雪山，自己想要的凡雪山，有灵魂的，而不是一座空壳华丽的城！
　　“你们要和他们开战？？”黎东有些不敢相信。
　　莫凡这家伙傲慢自大就算了，为什么凡雪山这么多人都跟他一样，搞不清楚局面吗，山下有多少远近驰名的高手他们难道不了解吗，就凡雪山这些虾兵蟹将，估计冲出去没几分钟就瓦解了！
　　“你看我们哪个像是要投降的？”勺雨对黎东说道。
　　“可是……你们也算是合理合法，享受国家庇佑的正统世家，你们交出了那件宝物，他们就没有恰当合理的理由，一部分势力终究会有所顾虑的啊，这样你们也不至于覆灭，顶多答应一些他们要的条件，伤筋动骨，总比变成一具尸体要好！”黎东仍旧想要说服众人。
　　“黎东，凡雪山的处境其实并没有你想的那么简单。在飞鸟市要成为基地市的那一天，就有相应的官员想尽各种办法，用出无数卑鄙的手段要收回凡雪山这块土地。如果你以为仅仅只是赵京想要我们手上的这件东西，那就小看这些人了。凡雪山这天迟早都会来的，不过是赵京牵了个头。”白鸿飞对这整件事看得非常透彻，毕竟他也在大世家中，耳濡目染，局势又怎么会看不清？
　　黎东深呼吸了一口气。
　　静下心来，认认真真、仔仔细细的去想。
　　凡雪山在许多官员、议员的眼中确实是一块大肥肉，包括他们大黎世家也一直想要吞占。
　　凡雪山这天，迟早会到来。
　　地火之蕊不过是一个借口。
　　没有赵京，还有有什么李京、周京、吴京，凡雪山要么经历一次蜕变，彻底成为飞鸟基地市不可以随意撼动的大世家，要么在如今相互吞并的势力角逐中消亡。
　　黎东哑口无言。
　　一只身上泛着特殊月色荧光的灵蛾扑打着翅膀，灵巧迅速的飞到了俞师师面前。
　　俞师师伸出手，让灵蛾落在她乳白色的手背上。
　　“他们上来了。”俞师师对大厅内的众人说道。
　　“走吧，找个风水好的地方跟他们开战。”莫凡说道。
　　“就在前山的梯田战场吧。”穆宁雪说道。
　　凡雪山的前山筑造了许多战场、试炼场、训练地，本身穆宁雪自己就是一个注重武力的人，凡雪山别的什么场地估计不多，斗场与训练场却随处可见。
　　梯田战场倒不是真的梯田，而是类似于梯田那样一块块顺着山的坡度错落在山间，战场大小不一，小的类似于足球场那样供给魔法师们联系法术，大的也有达到一块高尔夫球场的豪华规模，这样错落不一的连在一起，也是相当庞大的面积。
　　赵京、林康的人马好歹是打着官方旗号，他们当然不会在新城城区的地方和凡雪山开战，正好这片山林也足够开阔，不适合居住，却适合做战场！
　　“赶来的，一个都不放过。”莫凡对众人说道。
　　“额……虽然听上去有点夸张，但我们确实需要这样的气势。”
　　……
　　走出凡雪山庄，整座山庄建筑群落也有结界保护着的，只不过大家并没有龟缩在结界之内，而是全部走出了结界的保护范围，直接在梯田战场与敌人碰面。
　　这边是一大群人，凡雪山一座火焰山与一座冰山的标志非常整齐，当一两千人在高处山岭上摆开迎敌之姿的时候，山下那些正不断往上涌的军团人员也不由呆住了。
　　“这凡雪山，怎么还这么多人，不是听说跑光了吗？？”城北军团的副团长诧异道。
　　“跑的好像都是外围人员，这些人是凡雪山的正式成员。难怪都说凡雪山是一群不知天高地厚的疯子，今日一见果然如此，他们到现在还没有分清楚局面，螳臂当车！”南荣煦笑了起来。
　　南荣倪的脸色却很难看。
　　她其实更希望看到的是凡雪山人去楼空，只剩下硬骨头穆宁雪一副倔强的样子在那里凄惨的撑着。
　　穆宁雪到底是一个妖孽，蛊惑人的本领无人可及！
　　“我们又见面了，可曾想好如何向我求饶，我赵京也不是什么穷凶极恶之徒，只要你们把东西交出来，把凡雪山交给林康，你们这一山的人想去哪就去哪。”赵京消瘦的脸颊露出了笑容来。
　　在澜阳市外的时候，这几个人并没有意识到他赵京是什么人物，相信他们现在已经醒悟，可晚了！
　　“本以为你是一个强者，一个敢抢，就拿出真正本领来抢的，没有想到也不过是玩弄一点权术阴谋的废物罢了。也无所谓了，我不能强求每个人都跟我莫凡一样，堂堂正正，靠硬实力跟别人说话。”莫凡无奈的摇了摇头，一副对赵京相当失望的样子。
　　赵京听罢，脸色就没有刚才笑容满面时好看了。
　　越是有本事，越是狂妄的人，越是不愿意在实力上被人践踏。
　　他赵京有今天，可不是靠富可敌国的赵氏，靠得是他自己的本事也野心。
　　但不爽归不爽，赵京还不至于幼稚到气急败坏的指着莫凡鼻子说：“我们来单挑，输了我就退兵”。
　　他心高气傲，可这心高气傲又不耽误他的不择手段、唯利是图。

第2675章 磺岛父子
　　当然，莫凡也没有指望这种低级的激将法能够给这场战斗争取到什么优势，无非是纯粹的恶心一下赵京。
　　“哇，好漂亮！”忽然，一个长相憨厚的青年惊喜无比的说道。
　　这名青年皮肤黝黑干燥，穿着那种非常灰旧的棉袄，但即便如此也感觉这是他能够穿得出去的最好一件衣裳了。
　　他笑容完全不带任何的掩藏，就好像刚刚进到城市里见到娇美至极如花朵一样都市丽人，纯朴又激动，激动又渴望……
　　“爹，这个女人我想要。”纯朴得有些过分的青年指着穆宁雪，如同一个十岁大的孩子向爸妈要橱窗里的玩具那般。
　　莫凡扫了一眼这个看上去乡野气息浓厚到了有几分与世隔绝的青年。
　　“爹是怎么教你的，凡事都要靠自己的双手去争取，城里的东西也一样，没听刚才几位叔伯说吗，她是凡雪山的城主？”在青年旁边，还有一位浓眉大眼的中年男子。
　　这中年男子穿着打扮也非常朴素，甚至有些邋遢，衣服裤子都不知道穿了多少年，稍微能看的就是他的帽子，像是用什么动物皮毛做的，手工粗糙。
　　“大当家，他们是磺岛父子，曹林锋，曹小寒。曹林峰以前就是穆氏中的高手，后来隐居到了磺岛，潜心培养他的儿子曹小寒。二十多年，他们几乎从未走出过磺岛。一个多月前他们才入世，曹小寒一人杀死了一头血海魔君，惊动了不少势力。”穆临生低声对莫凡说道。
　　莫凡对绝大多数重要事件都不关心，这磺岛父子典型的深居简出，几乎可以称之为隐士高人，尤其是曹小寒以前闻所未闻，实力却强得夸张！
　　“爹，城主是什么意思，就是说她是这座城最强的人了？”曹小寒似乎对很多事情都非常不了解，有什么就问什么。
　　“差不多吧，至少是最高管理者。”曹林锋点了点头。
　　“爹，以前你总是拿磺岛村的二妞来激励我，说我到了超阶就可以娶她。可我现在觉得二妞和人家比起来跟一条花狗差不多。我要这个女人，每天抱着睡觉。”曹小寒用手指着穆宁雪，眼睛里闪烁着执着与期待。
　　曹林锋听到儿子说这番话，也不觉得尴尬。
　　倒是其他人，明明是如此严肃的场合，却又忍不住想笑。
　　这对父子到底是在穷岛隐居了多少年啊，怎么会这么没见过世面，说出来的话简直跟大山封闭山村里的孩子一样。
　　“既然如此，那磺岛父子就为我们打头阵吧。”林康笑了起来，对磺岛父子说道。
　　“这个……”曹林锋有些犹豫。
　　“爹，你不是说城里的女人都喜欢强者吗，既然这样事情就很简单了，我把他们之中最强的人给打得满地找牙不就好了。当初二妞说不喜欢我，我帮他把村子里的那个恶霸给打成了烂柿子，她后来不就慢慢的跟我玩了？”曹小寒毫不在意周围人的取笑声，自顾自说。
　　“恩，也确实是这样。”曹林锋点了点头。
　　虽然最后二妞嫁给了村里最有钱的金大叔，不过曹林锋依旧告诉曹小寒，有实力就有金钱，有金钱就可以让二妞回心转意……
　　但既然他现在都不喜欢二妞了。
　　儿子的眼光可真不错啊，那女人长得简直诠释了什么叫倾国倾城，一头冰雪银丝配上那冷艳高贵气质，完全挑不出一点瑕疵。
　　曹小寒走了出来，他只身一人。
　　背后虽然有林康数千人的军团，还有各大势力的法师成员，但显然曹小寒要成为第一个对凡雪山发动进攻的人。
　　只是，他的目的实在令人觉得荒唐可笑。
　　“你，就是你，出来和我打。”曹小寒越走越近，忽然用手指着莫凡。
　　“我吗？”莫凡也用手指了指自己，耸耸肩道，“你是怎么知道我是这里最强的人？”
　　“放屁，我才是这里最强的人，我只是看你离她那么近，特别不爽你而已，纯粹的想揍你一顿！”曹小寒像一头倔强的公牛，莫凡就是它的红布。
　　“妈的，这种煞笔，大当家我代你教训教训他。”巡逻团的一名总队长有些忍无可忍的道。
　　“你算什么东西，我在岛上养的那几条鲨水狗都比你厉害。”曹小寒对那位巡逻总队长不屑的说道。
　　巡逻总队长实在看不下去了，他一跃而起，身体竟然在半空中开始虚化。
　　阳光猛烈，抬起头的人不由得用手遮挡，可很快刺眼的光线不知道被什么巨大的物体给遮蔽了，人们将手挪开这才发现巡逻总队长不知道什么时候化成了一座褐色冒着浓烟的炽山，砸向了渺小无比的曹小寒。
　　浓烟山峦力量惊人，堪比陨石冲击地表，浓烟山还没有触及山林，山林那些树木就已经剧烈的燃烧起来，周围的温度骤然升高。
　　曹小寒站在那里，一动不动，脸上还带着那个纯朴简单的笑容。
　　忽然，他的眼神变幻了，凌厉的眸光中似有一把利剑。
　　“虎跃！”
　　曹小寒身上光芒四射，灼眼得似夏日骄阳，他朝着天空轰出一拳，就看到一头完全由明艳灼光组成的虎王霸气凛然的扑向了那座浓烟山！
　　灼光虎王惊动山林，令山上山下几千名法师目瞪口呆，宛如真有一头上古魔兽冲破了时空的束缚杀入了当今世界，那洪荒之主的气势足以将一切所谓的魔法领域冲垮！
　　浓烟山本是磅礴无比，可在灼光虎王面前却也不过是一堆沙土，一爪拍去，浓烟山粉碎，无数尘埃散落下来，黑乎乎的笼罩到众多梯田战场中。
　　而化作浓烟山的巡逻总队长，作为一名拥有超阶修为的魔法师，他口吐鲜血的落回到了人群中，直接就不省人事。
　　钟立顾盈就在旁边，他们想要扶起巡逻总队长，谁知道总队长全身软绵绵的，跟没有了骨头一样。
　　“这……”顾盈和钟立整个人都傻了。
　　就那个荒岛乡野跑出来的土货，竟然有这等实力！
　　-- 上拉加载下一章 s -->

第2676章 绝世之姿
　　曹林锋往后看去，见到众人那副惊骇无比的表情便非常满意。
　　好像上前去将敌人一招击垮的人是他自己，整个人都透出了年轻时候的意气风发。
　　在磺岛隐居这么多年，不就是为了这一天吗，二十五年来，他无时无刻不在想着如何教导自己的儿子，让他成为一个当代的魔法怪物。
　　功夫不负有心人，他要让这个世界看看他曹林锋究竟培养出了怎样一个奇才，又有多少势力会争相邀请他们父子两的加入。
　　“我脾气可不太好，除了他之外的其他人，要是再上来自找苦吃，我可不会那么客客气气的打断他全身骨头。”曹小寒露出了一口不整齐的黄牙。
　　他此时也在环视四周，似乎很享受这种被这么多人瞩目的感觉，不再是磺岛上一个人在山崖、大海、荒寂中孤独的修炼！
　　入世的强者，说得就是自己。
　　正得意时，曹小寒却发现那个长得特别特别漂亮的女人走了上来，这倒让曹小寒有些意外。
　　难道不是那个看上去令人生厌的家伙吗，这该怎么办，自己总不能把这个以后天天要搂着睡觉的女人骨头都打碎吧，尽管她那身子看上去确实特别的柔软。
　　“原来城里的女人比二妞得到的还简单。”曹小寒忽然醒悟过来，开口说道。
　　穆宁雪一声不吭，她一头雪银色的长发在一阵灵巧的风吹来时飘舞了起来，笔直的长腿穿着一双玫瑰红的高靴，使得她身材看上去更加婀娜优美。
　　曹小寒看得呆住了，刚才隔着远一些，他已经觉得这个女人长得相当好看了，哪想到走近来之后，会有一种魂都被勾走的感觉！
　　曹小寒也是相当不知好歹，伸出手就想要往穆宁雪身上抓去。
　　穆宁雪面前忽然出现了一股强劲至极的气流，这气流磅礴似决堤狂洪，声势浩大，甚至能够见到那白色的气流在剧烈的翻滚。
　　曹小寒立刻做出了反应，他的面前出现了一只金色刚虎，将这狂洪气流给挡住。
　　曹小寒身体在后退，他脸上却还带着一个笑容，似乎从一开始他就知道穆宁雪要对他出手。
　　“嘿嘿，看来没那么简单，城里的女人是老虎，不能随便摸的。”曹小寒退到了山下一片树林战场中。
　　树林战场的高大树木纷纷折断，满地都是碎木、断枝、残叶，曹小寒身上的金色巨虎光芒更胜，翻滚的白色气流终于被完全阻挡了下来。
　　“小寒，小心点啊，这女人修为很高。”做父亲的曹林锋急急忙忙出声提醒道。
　　“爹，你放心，我喜欢这种亲自降服的感觉！”曹小寒脸上仍旧保持着那个轻松憨厚的笑容。
　　但下一秒，曹小寒笑意突然消失，他强大的精神感知令他意识到自己脚下涌动起了一股触及灵魂深处的冰寒之意。
　　就在脚下，脚底凉意也瞬间传遍全身，就好像站在一座深邃的冰湖上面，薄薄的冰层下有一头黑色的庞然大物正逐渐接近冰面，庞然大物身影越来越大，到了逃跑根本无济于事的地步！！
　　“哐！！！”
　　“哐！！！！！”
　　“哐！！！！！！”
　　是沉重物体敲击的声音，在曹小寒所在的这块战场下，大地毫无征兆的龟裂成了一个太极图，阳面为白色的冰雪，阴面却是诡异的混沌！
　　曹小寒都不知道发生了什么事情，身体突然承受了从冰雪混沌太极图高处涌现出来的冲刷之力。
　　曹小寒身上再一次出现了钢铁猛虎，虎形之光像一个盾罩一样保护住他身体，使得他不至于被这冲刷之力压垮。
　　可冲冰雪混沌太极图产生的冲刷之力远比曹小寒想象得强大，就看见他虎形光罩越来越暗淡，因为这股冲刷力而青筋暴起的曹小寒也正在一点点的跪倒在地上。
　　曹小寒心中震撼无比，全身更是冷汗淋漓，他现在就好像身处在一座天庭瀑布最底部，天庭瀑布冲刷下的银光远比那些所谓的陨石坠落要强大，而且这种压力还在不停的增强。
　　“嘣！”
　　终于，曹小寒那强盛无比的金刚猛虎光芒被冲灭了，曹小寒那双腿再也支撑不住，膝盖重重的撞在了冰雪太极图坚硬无比的冰地上！
　　然而这层银光泻落威力还没有结束，曹小寒背部再度被冲刷，整个人直接趴在地上，像是要被压扁了……
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　惨叫声响彻整座山林，曹小寒痛苦嘶吼着。
　　他的体魄似乎超出寻常魔法师，在这样的银光泻落中居然还没有变成肉泥。
　　他强行支撑到这个魔法威力的结束，似乎用脸接触地面对他来说是一件无比耻辱的事情，他拼尽一切力气要将脑袋抬起来。
　　曹小寒确实也是一个强者，这种情况下都没有彻底瘫痪，他一点一点的从这太极气压中爬起，试图站起身来。
　　可忽然曹小寒的上空，四柄纤细却凌厉的太极冰剑插入而下，准确无误的钉在了曹小寒的双臂关节与膝盖后关节处！！
　　“嗡~~~~”
　　四柄纤细太极冰剑带有极强的韧性，将曹小寒四肢钉死在太极冰雪混沌图中央的那一刻，还极速的颤动着，似无比特殊材质铸造的仙剑兵器。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　曹小寒这一次更是发出了杀猪般的惨叫。
　　头颅扬起的时候，高空中又是一柄更加修长的太极曲剑，卷起一股更加磅礴的冰雪剑气风暴降临到太极冰图中，人们抬头望去，当他们看清时，灵魂不由的颤栗起来！
　　一位银丝飞舞的女子，单足踩着一柄太极曲剑，以贯穿天地之势落下。
　　剑尖直指曹小寒的后脑勺，曹小寒上一秒被四柄冰剑钉死在地面，四肢全废，根本动弹不得。
　　而玉足踩着剑柄刺下的穆宁雪分明是在对曹小寒进行处决，只是她处决的方式实在令人叹为观止。
　　凌空踩剑，剑尖垂悬，四剑先行，废其四肢，随后贯云而落，刺穿敌人后颅。
　　杀伐果断，气魄惊天……
　　却又是绝世之姿！！
　　之前因为曹小寒那些粗鄙的语言，众人其实也对这位凡雪山的城主穆宁雪带起了几分亵玩之意，可看到这一幕后，脑子里哪里还有龌龊想法，只剩下来自灵魂深处的寒颤与敬畏！！
　　“不要！！！！”做父亲的曹林锋眼睛通红的嘶吼了起来。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2677章 吃软饭
　　“噗！！！”
　　头颅刺穿，鲜血却与他四肢上的剑口位置一起流淌，殷红血液浓稠流淌，溢入到了太极图的曲轴上，将阴阳分得更加清晰！
　　像是一场精心策划好的祭献，曹小寒在血泊之中，那张脸仍旧拼命的想要仰起来。
　　曹小寒生命力相当之顽强，他没有即刻死亡，他执着的想要去看一眼穆宁雪！
　　村子里的一些屠夫，他们在屠狗的时候有的时候也会将它的四肢给钉住，狗的命很贱又很顽强，即便给予致命一击有的时候也会反咬反扑。
　　曹小寒怎么都不会想到今天自己居然落得了这么一个下场，最不甘的是，除了一开始穆宁雪走向自己的时候，曹小寒还能够看到她倾国倾城的姿容，幻想着将她抱在自己的床铺上美滋滋的睡觉，此刻直到生命的最后一刻，他都只看到那柄剑，锋利雪白，还有那踩着剑柄的足靴。
　　明明是一只纤细柔美之足，却……
　　山林本就寒冷，此刻变得更加冰凉！
　　太极图上，银丝女子踩着一柄悬浮垂剑，垂剑下是一具鲜血流淌的强者尸体和一大块令人心生畏惧的太极图，穆宁雪傲人的身姿与那冰冷的气质完美结合，组成了一幅唯美又诡谲画卷！
　　再看一看曹小寒。
　　这个在磺岛潜心修炼二十五年的隐士强者，曾经杀死过血海魔主的一鸣惊人的天纵英才。
　　刺穿后颅，却在生命最后一刻还要强行扭转脑袋往上看，那无法瞑目的眼角往上，脸部因为痛苦扭转，留给人们的正是一张畸形而又恐怖的侧脸。
　　卑微、凄惨，确实与路边不知何等原因惨死的流浪狗没有什么分别。
　　“好……好狠！”
　　南荣煦深呼吸一口气，最后吐出了这句话来。
　　“竟然如此心狠手辣，空有一副美丽皮囊，心如毒蝎！”赵氏的三位客卿说道。
　　磺岛父子，刚入世便名声大噪，可现在却只剩下了一个绝望到发狂的曹林锋，感觉他在这瞬间头发花白，面孔苍老，一双眼睛焕发出来的光歹毒到了极点。
　　二十五年，整整二十五年，他为了将自己儿子曹小寒培养成这个世界的天才，舍弃了大都市的一切他唾手可得的诱|惑，在一个偏僻荒芜的岛屿村庄中苦心栽培。
　　哪想到就这样惨死在了一个女人的冰剑下，还是死得毫无尊严，连一条土狗都不如。
　　实在狠毒，实在冷血，这个世界上竟然会有这种女人！
　　曹林锋已经发狂了，他身上涌现出了淡褐色的光芒，他之前就已经冲入到了太极图附近，太极图的压强减弱之后，曹林锋便彻底幻化成了一只山林凶豹，扑杀向穆宁雪。
　　不过很明显的是，曹林锋是一个优秀的老师，却不是一个优秀的战斗法师。就像很多足球教练他们在赛场上其实连业余选手都不如，却总是可以培养出完美选手一样……
　　他的实力，不如他的儿子曹小寒，光芒不够强盛，光所形成的豹子也不够威风。
　　穆宁雪脚下的太极图开始转动，形成了一股凛然的太极风暴，直接将曹林锋给搅卷了进去。
　　曹林锋的那光芒形态快速的瓦解，身上的皮肉被撕开，几秒钟不到时间就满身是伤。
　　“嘭！！！”
　　片刻后，曹林锋跌落到人群，血肉模糊，已经看不出半点人形了。
　　这一次穆宁雪依旧没有任何手下留情，曹林锋的凄惨不亚于他的儿子曹小寒！
　　“穆宁雪，你简直是个杀人如麻的女魔头！”南荣倪盯着穆宁雪，愤怒无比的指责道。
　　杀人如麻。
　　女魔头。
　　又正好一头银发！
　　磺岛父子的惨死震慑住了所有人，一时间军团、佣兵团、其他势力联盟开始骚动。
　　面对这些人的指责与唾弃，穆宁雪冰冷的脸庞没有半点情绪。
　　她看着这群人，只是用自己的方式告诫道：“凡雪山为私人领土，踏入者一律可以处决。这是这座城建立之初就拥有和执行的法律。”
　　任何一个世家都拥有一片神圣之地，受国家保护，受魔法协会的保护，不经允许踏入者都可以处决，更何况曹小寒还是先使用毁灭魔法的那一个，重创了一名凡雪山的巡逻执法人员！
　　在几年前一切还稳定的时代里，审判会将穆宁雪带到审判法庭上，她也可以无罪释放，更何况是现在这个混乱的海妖时代，逐渐走向末世，真正的安宁一定是建立在更残酷的厮杀中。
　　举兵围剿他人家园的时候不提道义，遭到了主人的制裁时却说出了这番话来，也确实可笑。
　　都是成年人了，所做的每一件事情就应该考虑到后果，而不是仗着实力高强就四处撒野，言语轻佻侮辱，行为更龌龊下|流，假如对方只是一个误闯者，穆宁雪勉强留他一条狗命，但曹父子却是前来围剿凡雪山的先锋大将，是要凡雪山覆灭的敌人。
　　……
　　“城主好强啊，曹氏父子在超阶里面应该也算是有两把刷子的，就这样被斩了！”凡雪山成员一个个呆若木鸡。
　　他们所有人都知道穆宁雪天赋异禀、修为惊人，实战恐怖，却从未想到一出手居然是以碾压之势将敌人两名先锋大将直接给斩杀于冰剑下！
　　看到那个出言不逊和行为猥|琐的曹小寒死在太极图下，更感觉一口恶气彻底吐了出来。
　　凡雪山城主，不可亵渎的女神穆宁雪，也是你们这些狗东西可以随随便便侮辱的，死不足惜！！
　　“喜欢装B，刚从笼子里跑出来不学做人先学做狗，恶犬就该用对付恶犬的办法！”赵满延大大咧咧的骂了起来。
　　这个曹小寒，从一开始就给人一种极不舒服的感觉，具体哪里不舒服又说不上来。
　　还是穆宁雪处理事情干净利落，宰了，懒得和狗多BB！
　　“莫凡，有的时候我真觉得你是吃软饭的。”赵满延一脸嫌弃的看着莫凡，道。
　　莫凡自己也没有怎么反应过来。
　　一般来说，女人被调戏了，那都是身边的男人暴脾气上来暴揍对方，可在穆宁雪和自己这里有那么一点不太一样，穆宁雪下手比自己还快，手比自己还重。
　　哪需要男人什么事，旁边喊666就可以了。
　　“那个，其实我第一次见到穆宁雪的时候，也是想每天抱着她睡觉。”莫凡尴尬而又小声的说道。

第2678章 铁墨矛笔
　　震慑！
　　莫凡非常清楚穆宁雪为何不会对磺岛父子有半点留情。
　　她若留情，这将整个凡雪山给团团包围的众多势力联盟又会对凡雪山的成员仁慈吗？
　　他们是前来毁灭的，不是上来喝茶谈天的，对付敌人心慈手软，就等于是对自己人的残忍，在这一点上，穆宁雪真得非常果断。
　　不得不说，穆宁雪确实起到了非常好的震慑效果，山下有庞大的法师军团，他们看到两个超阶级高手惨死之后，每个人都被浇了一盆冰水。
　　本身攻打凡雪山的理由在每个人看来都很牵强，假如还不能在力量上形成绝对的碾压，那么他们的联合其实就会变得非常脆弱。
　　而赵京和林康两人也明显察觉到了兵团的骚动、犹豫，这种情况下若是在派遣磺岛父子这样的角色上去，只怕是会让侵占凡雪山更加艰难。
　　“我们直接一起动手，再拖下去对谁都没有好处。”赵京说道。
　　赵京是一个狂人，他可不至于愚蠢到让身边的这些高手一个个上，又不是什么决斗赛事，只要摧垮了凡雪山，他们就是这场战斗的胜利者。
　　赵京、林康两个牵头的人直接从联合军中飞出。
　　林康的手中握着一只墨笔，他重重的往穆宁雪释放的太极混沌冰图中扫去，就看见墨笔中溅射出了黑色的浓墨，像是大笔往地面上的画纸上潇洒的抒写出飞龙一笔。
　　就看见黑色的浓墨在半空中兀然凝固，变成了寒光闪闪的一把墨刃，乌铁铸造，坚韧锋利！
　　“唰！！！！”
　　这一笔墨刃乌斩，直接劈开了那拥有极强气压力量的太极混沌冰图，将穆宁雪的领域之地给撕开。
　　林康在城北待过一阵子，自然知道穆宁雪是什么修为，他没有像曹小寒那样大意，每一次出手，都是极具杀伤力的魔法，只是有些分不清他究竟是哪一个系，似乎他已经将自己的超然力完美的结合到了手中的那铁墨笔中！
　　手腕一动，便有翻天墨潮，黑压压的又浓稠无比，堪比从巍峨大山中暴雨冲刷下来的泥石流，树林、村庄、城镇都无一生还。
　　穆宁雪往后退开，可这墨水石流滚动的速度极为惊人，即便踩出风痕也无法彻底摆脱这铺天盖地的墨水。
　　渺小纤柔的身影飞驰，就在这墨水石流像怪兽一样将穆宁雪一口吞入时，穆宁雪手持纤细冰剑，反身一扫，在空气中划开了一道银色的满弧刃！
　　刃上布满了银霜，这些银霜顺着剑气扫开的地方豁然铺开，伴随着剑气的痕迹竟然瞬间凝筑出了一座冰月城墙！
　　城墙完全由晶莹剔透的冰晶塑成，中心位置更有高高矗立起的地方，犹如屹立不倒的城楼，穆宁雪站在这剑扫而成的冰月城墙后，墨水石流纵然如洪荒猛兽，也伤不到她分毫。
　　林康踏着墨水石流而来，看到这拔地而起的冰月防御后，不禁冷冷一笑。
　　“铁笔飞矛，万矛穿心！”
　　林康将手中的铁墨笔狠狠的朝着冰月城楼抛去，就看见这铁墨之笔在空中颤抖，幻影重重，即将飞向冰月城楼的那一刻，那些幻影赫然化为了最真实最锋利的铁笔墨矛，数量成千上万！
　　这瞬间，就仿佛是古代的战场，一座白色的城楼下几千架铁弩战车同时朝着防守城楼射出重弩铁矛，半空中密密麻麻的铁弩矛残酷而又壮观！
　　冰月城楼千穿百孔，顷刻间变成了白色的蜂窝，还有不少铁笔飞矛顺着那些窟窿直接飞向了穆宁雪，数量一样惊人。
　　穆宁雪踩出了风痕，身姿如风中摇曳的细柳，躲避着这些犀利铁矛，但面对这样强势而又凶残的超然力，她也不得不逐渐往后退去。
　　林康踩着其中一杆铁笔，飞上了冰月城楼，他俯视着下方身法灵巧的穆宁雪，嘴角却扬起了一丝讽刺之意。
　　他右手往空气中重重的一握，忽然一杆血迹斑斑的铁墨之笔诡异浮现，被他悄无声息的往那万千重弩笔矛中抛去。
　　这血迹铁墨笔，冷光隐匿，看似与其他弩笔没有什么分别，可末梢之处却裹着一层横向螺旋的阴风，阴风之中鬼魅攒动，一张张恶怨面孔，一双双阴毒眼睛，像是染缸那样搅在一起变成了那诅咒阴风！
　　穆宁雪在万矛之中穿梭闪避，她敏锐的感知察觉到了那不寻常的阴风，带着灵魂刺骨的寒意极速逼近。
　　可穆宁雪找不到那一根诅咒之笔，不知它从哪个角度袭来，更不知它究竟拥有怎样可怕的威力，也不知该用什么方式来防御。
　　这种带有诅咒威力的魔法，元素物质的防御怕是抵消不了多少！
　　“嗡！！！”
　　就在穆宁雪有些应接不暇时，一支雪白的鹅笔抛落到自己面前，不到十米的距离，鹅毛雪笔尾部如柔韧宝剑一样颤动着。
　　一股凉意，夏日湖风那样吹拂，与此同时鹅毛雪笔尾部荡开了一层空间涟漪，这涟漪朝着四面八方散开，就看见数之不尽的铁矛变成了浓浓的墨水，在空气中自我融开，污水那样洒得满地都是。
　　这些幻影铁矛笔一消融，便只剩下那卷着诅咒阴风的血迹斑斑铁毛笔，几乎已经抵达穆宁雪眼前。
　　穆宁雪马上做出了反应，身体顺势往后一倒，侧躺在了满地的冰雪粉末中。
　　“可恶！”
　　林康见有人破了自己的法术，脸色铁青，眼睛凌厉的望向对面，想知道是什么人居然胆敢干涉自己。
　　这诅咒之笔，暗藏在万矛之中，纵然是穆宁雪极高修为也避不开、挡不住，不能一击毙命，也可以让穆宁雪诅咒缠身、命魂受创！
　　“久闻城北城首是一名铁墨判官，手中夺命判官笔天下无敌，我凡雪山穆白来会一会你！”穆白现身，他不知何时已经站在了穆宁雪前面。
　　穆白向前走去，随手将倒插于到地面上的鹅毛冰笔给拔了起来，将它背持着。
　　此时的他，像极了一位白衣书生，负手而立，神情自若，手中雪笔可以抒写出一个波澜壮阔的世界！
　　“南翼魁首，呵，大好前程你不要，要陪葬凡雪山！”林康对穆白名声也早有耳闻，一眼就认出了他来。
　　/book_9058/l
　　。

第2679章 阴兵雪士
　　穆白作为南翼魁首，本身就属于城北一部分力量，而且是出类拔萃的南翼法师中的最杰出者。
　　只可惜魁首并非掌权者，南翼法师团的调动权还在官员和议员的手上。
　　这一次围剿凡雪山，南翼法师团也有几位高手，他们看到穆白以凡雪山成员的身份现身，脸色自然难看了许多。
　　“白判官，黑判官，难道最近在南部一直盛传的两大以笔为法术器皿的超然力者便是他们！”南部佣兵团中，几名老佣兵惊讶的说道。
　　白判官，这是穆白在渡江妖战役之中被长江以南的各大城市称呼的一个名头。
　　莫凡当初只参与了黄浦江的渡江妖战役，之后长江渡江妖才是一场更可怕的恶战，穆白是南翼魁首，整个战斗他全程都在，并在那个时候打出了极其响亮的名头，被无数见过他实力的人称为白判官。
　　他手中拿着冰笔雪砚，法力高强，又在几次关键战斗中斩杀不少海妖君主，长相英俊，时常白衣，于是白判官这个称呼格外深入人心。
　　而黑判官，说得正是城北城首林康。
　　林康手中拿着的铁墨毛笔是一件类似于法杖一样的魔法兵器，融合了他超然力的特征，几乎变成了一种象征与标志。
　　林康曾经是一位将军，经常征战沙场，被调遣到南部飞鸟基地市后，其霸道蛮横的行事手段令许多人心生畏惧，这家伙的铁墨毛笔，其实更符合神话地府判官的形象，因为死在他铁墨毛笔的敌人数之不尽，真正是一个执掌生死的铁血判官！
　　他的名头虽然不在南部，可这些年一样随着他的手段迅速的传开，成为了人们口中的“黑判官”。
　　很多人也经常会拿两位判官做一些对笔，包括他们的执笔神通，未想到的是在今天，这两大判官直接相撞，处在绝对对立面。
　　一时间不管是凡雪山这边众多法师，还是势力联合之中的成员，都不由自主的将注意力往这两个人身上倾斜了一些。
　　白判官与黑判官，谁才是南部真正的执笔判官，怕是马上要有答案了！
　　“我这铁笔器皿，正好缺少一些稀有的材料，今天你来祭献，我看在你如此殷勤的份上可以饶你一命，哈哈哈！”林康目光盯着穆白手中的冰笔，狂妄无比的大笑起来。
　　铁笔其实就是一种伴生器皿，可以作为法杖来用，通过铁笔释放出来的魔法将威力倍增，最重要的是到了超阶之后觉醒的超然力也与之完美的吻合。
　　到了超阶，每个人都拥有自己的魔法之道，越是演变得与众不同的，往往其实力越超群，如今林康的每一个超阶魔法甚至都看不到星宫、星座的构造，手中铁笔的勾描书写便是脑海之中星海的运转。
　　铁笔是魔法器皿的媒介，而媒介需要的就是特殊的材料，以及魔法师自身多年对器皿的淬炼与掌控，越是到了林康这种特立独行的境界，想要得到一些新的进展就越困难了，毕竟他等于自己开辟了一条专属魔法道路，没有前人的引路，更没有其他法门可以参照。
　　难得有一位和他一样，是使用笔之魔法器皿的，林康此刻其实已经有些期待和兴奋了。
　　能不能再一次突破，将自己的铁墨毛笔提升到一个更高层的境界，就看对方手中的这鹅毛冰笔可以带给自己的魔法器皿多大的改进！
　　“这个字，就当我城北城首送给你南翼魁首的一个见面礼！”林康执笔在空气中抒写。
　　他的抒写，暗藏着一栋庞大的魔法星宫，磅礴浩瀚的能量由星海之中涌出，可以感受到空气中那些蠢蠢欲动的躁动元素在涌动！
　　黑色浓墨，最终写出了一个“亡”字。
　　这个亡字悬浮在梯田战场上空，带给人沉重无比的压迫力。
　　穆白抬起头来，看到这个可怕的“亡”字，那一瞬间晴朗的天空被浓稠无比的墨云给遮蔽了，没有一丝丝阳光泻落下来，整个凡雪山遁入到了被亡字笼罩的死亡阴暗里。
　　鬼哭狼嚎，腥风肆虐，穆白的脚下变成了一大片黑色又流淌着无数血溪的战场，折断的锈戟，钝化的大剑，破烂的盔甲，随处可见的残骸烂尸。
　　亡字下的大地，赫然转变为一个人间地狱般的古代战场，不甘的冤魂盘旋成一团团浓密的乌云，遍地的骸骨组成了起伏的沙丘，景象恐怖惊悚！
　　“亡帅鬼笔，卷土重来！”
　　卷土重来，即便化为了死灵，依然是金戈铁马，依然可以摧垮敌人。
　　林康显然还是一名亡灵系的法师，他的亡灵魔法已经融于了他的手中器皿之中。
　　穆白所处的这片死领战场并不是幻觉，是林康使用他至高亡灵法门将一片真正的死灵之地搬到了现实地带，那些从土里爬起来的古代阴兵，一个个魁梧勇猛，强大到可以媲美统领级的妖兽。
　　穆白的冰笔雪砚还只停留在冰画境界，可林康的铁墨笔却明显修炼出了更多的门道，而且将诅咒系、亡灵系、水系、岩系全部融进了这一杆铁墨毛笔中！
　　不得不承认，林康在笔的修行上要比穆白扎实很多。
　　只是，穆白并不会因此示弱，修行本身就不是执着于某个器皿上，一切器皿都只是媒介，自身强大才是真正的强大！
　　你有阴军号令，卷土重来。
　　我画雪成兵，无穷无尽！
　　在这个寒灾季节，冰系法师在环境气候上就占据了一定的优势，低温容易成冰霜，冰雪元素更是充斥天地，比以往浓郁几十倍。
　　阴兵与雪士厮杀，声势浩大，场面壮观，其他人都急急忙忙退到了战场之外，生怕卷入进去，被那些凶残勇猛的士兵给斩得尸骨无存。
　　“墨河！”
　　林康见阴兵与雪士打得难分难解，神色冷漠，却是将手中的铁墨之笔重重的书写出了一笔。
　　这一笔似蛟扭动，冗长而又宽阔，就看见浓墨隐入到阴雾之后，忽然之间化为了一条更庞大的墨蛟飞舞而下。
　　再仔细看去，便会发现那根本不是什么巨型魔蛟，分明是一条脱离了河道的黑河，湍急、汹涌的黑河之水冲垮一切，将那“亡”字战场一分为二，更冲向了凡雪山众人。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2680章 判官只有一位！
　　穆白没来的阻挡这澎湃无比的黑河冲击，猛的回头朝着赵满延大喊了一句：“老赵，挡住它，这黑河水有化尸效果！”
　　黑河水死气浓郁到了极点，普通人只要沾到，就会全身腐烂，里面的肉也跟尸肉那样僵化，假如再在黑河水了里浸泡一阵子，一个好端端的活人就会立马变成水中尸鬼，择人而噬！
　　凡雪山中也不是所有人修为都达到了高阶、超阶，其中还有不少是中阶年轻的法师，他们又哪里可以抵挡得了这种黑河之水，一旦被卷进去，必死无疑！
　　赵满延反应慢了半拍，主要是他没有想到林康明明在针对穆白，却忽然间对凡雪山的其他成员下手。
　　不过，一个走防御路线的魔法师，怎么会没有一点应急的手段。
　　“对付洪水，就要用镇洪碑！”
　　赵满延快速的完成了土系星宫，他的施法速度非常快，看得出来这些年在基本功上是有花时间苦练过。
　　星宫成立，一块焕发着黑褐色光晕的石碑出现在了凡雪山众部面前，碑大小只相当于某些街道上的广告牌，这相对于那足以将山林覆盖的黑河而言就是一块河中鹅卵石，极其卑微。
　　偏偏就是这样一块小小的石碑，上面古老的龟纹仿佛沉淀着神力，滔滔黑河水在翻涌到石碑面前后便像是碰撞到了一座无形的山体屏障，纷纷改变了方向。
　　似一条广阔的江河正好抵达了一个急转河湾处，澎湃的河水在某种神秘的力量下迅速的转变方向，无论是多么汹涌，又蓄积多少水力，都不会溢入岸上。
　　“好碑，怎么做到的？？”白鸿飞惊讶的问道。
　　“弯道飚车的人都懂，不过是借助一点土系离心力。”赵满延摆出了一副很有学问的样子。
　　赵满延改变了黑河流道，本身黑河就是逆向的，由下而上的冲向凡雪山，赵满延给它们修了一条返回去的河道，一时间汹涌可怕的黑河直接朝着城北的军团扑去了。
　　城北军团一看到黑河如山中猛兽群下山，吓得纷纷后撤。
　　城首林康脸色铁青，转头骂道：“怕什么，那是我的法术，难道还敌我不分不成！”
　　说着，林康将铁墨笔一收，就看见天空中那些浓稠的墨云汇聚成了一个漏斗状，纷纷被吸入到了林康的铁墨笔笔尖处。
　　他的笔尖，刚才还是花白色，吸纳了墨云后迅速的变成了黑色，像是将纸张上的墨水给吸走了。
　　墨云一消失，阴兵也随之涣散，可怕的古代战场不见了。
　　下一秒，汹涌黑河也诡异的消融，那一切震撼的墨笔森罗领域都如海市蜃楼那般被天光给冲散。
　　“看来这些年为官，你林康也大不如前啊，对付一个小后生居然还处处受限。”赵京忍不住嘲讽了林康一句。
　　林康冷着脸，之前听闻白判官说法的时候，林康便感到荒唐可笑，现在的年轻小鲜肉没事就是喜欢碰瓷，非要拿到公众面上做一番对比，无非就是蹭热度蹭知名度。
　　打心底，林康就瞧不起这个白判官。
　　不过今日交手，林康反而收起了这份轻视，还算有那么一点本事！
　　这样更好，这说明他手中的那支冰笔蕴含的能量非常大，配得上自己器皿进阶时的材料。
　　“没看见后面那金毛出手了吗，你赵京要是有足够大的本领，不应该在澜阳市外就将他们一网打尽，何苦召集这么多势力一起攻打凡雪山？？”林康反讽道。
　　“哼，若不是鲨人酋长，我怎么可能放他们活着离开！”赵京说道。
　　鲨人酋长救了这些家伙性命而已！
　　“两位首领，我有法术，可以短暂的提升各位的能力，这种时候还是齐心协力，尽快将凡雪山这些贼匪扫平，免得其他势力干涉进来后，更难以清除。”南荣倪走来，一脸严肃专注的说道。
　　凡雪山有救兵，白家、东方世家、牧家怕是已经从魔都赶来，最重要的是南荣世家已经有长辈告知，一支国家力量正前来，不出半天必接管这片混战，所以留给他们的时间只有半天，不能拖下去！
　　赵京自然清楚，那国家力量就等于是鲨人酋长，一旦现身必定很难再进行争夺。
　　“久闻南荣世家南荣倪精通祝福奥义，倒不是说这个南翼魁首穆白能够和我抗衡，只是他死死防守拖延时间太过狡猾，依我看还是尽快解决战斗为好！”林康当着众多手下的面，自然威风不能丢。
　　“大局为重。”南荣倪很配合的说道，嘴角轻轻挑起。
　　林康本身就有实力，看得出来和穆白的对抗上，他林康是占据一些上风的，只是一时半会攻克不下。
　　这种情况下，他南荣倪只要稍稍施加一些祝福之力，实力拉开差距之后，穆白肯定承受不住。
　　“这是双项祝福，可以提升城首两大魔法系的能力，增幅大概是五成，不过时间有些短暂。”南荣倪手指在轻快的舞动着，指缝间有乳白色的光，正一点一点的沐浴在林康的身上。
　　“五成！！”连赵京都有些惊诧，可以直接提升两个魔法系的五成实力的，这样的祝福魔法简直就是天赐神力啊，要是能够时刻带在身边，很多不敢闯的凶险宝地，赵京也敢尝试了！
　　赵京眼睛里不由的闪过一丝对南荣倪的热切。
　　而获得两系增幅的林康，更是容光焕发，握着手中的铁墨毛笔信心成倍提升。
　　“白判官，哼哼，我要这个南部，只有我林康一位真正的铁血判官！”林康再一次向前。
　　他衣裳舞动，笔尖指向穆白，顿时阴风大作，即便不用写出那个“亡”字，也可以统帅天幕，那些原本呼唤不出的亡魂鬼将统统发出嚎叫声，不需要自己祭献什么，它们便愿意为自己出战。
　　这前所未有的感觉，让林康顿时仰头大笑。
　　阴兵？？
　　这一次它将号令的是阴曹鬼将！！
　　亡灵与诅咒，林康得到的两系增幅让他开启了一扇更加恐怖的判官鬼门！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2681章 巫甲山龙
　　他手中的铁墨毛笔上，仿佛流淌着无数生灵凝练过后的鲜血，使得他的这个法器看上去更加邪性。
　　林康再度上前，他瞥了一眼穆白背后的赵满延，开口对旗山神猎手团的几人说道：“你们几个去给我好好盯着那个家伙，别再让他有机会保护其他人。”
　　旗山神猎手团其实一共就五个人，他们分别穿着紫色、红色、黑色、蓝色、黄色物种不同的衣裳，比较特别的是为首穿着紫色衣裳的女子，她手中持着古铜色的弓箭，似乎也是他们领悟了超然力之后具备的一种特殊的魔法法器。
　　法器这种东西，也往往到了具备超然力之后才有去淬炼和锻造的意义，拥有超然力的不一定是超阶里面的精英，但具备魔法法器的，肯定强悍至极！
　　“我们对付一个？”紫色衣裳古铜弓箭的女子带着几分孤傲，他瞥了一眼赵满延，一头浮夸的金色头发，说实话号称神猎手的她没有半点兴趣。
　　她的目光很快就落在了穆宁雪的身上，神情冷峻傲慢道：“我今日前来，想对付的人只有一个。”
　　穆宁雪的冰晶刹弓已经不算是什么秘密了，这件强大至极的伴生器皿穆宁雪平日里基本上没有使用过，或者说在飞鸟基地市以及这片南部地区，也没有几个人可以让穆宁雪使用这件强大的伴生器皿。
　　紫色衣裳女子同样是一个使用弓的魔法师，她来自旗山，基地城市计划没有执行之前，她在该地区也是独一无二的存在。
　　“随便，只要别妨碍我对付这家伙！”林康不耐烦的道。
　　古铜弓女子回头看了一眼自己的四个同伴，开口道：“你们对付那个金色头发的，我去解决掉穆宁雪。”
　　“我们四个？”黑色衣裳的男子笑道。
　　“有些大材小用啊，其实我倒想跟莫凡过过招，他当初打败祖向天的时候不是向全世界法师挑战吗，祖向天算什么东西，一个坐拥祖家庞大资源到头来还只是一个小超阶的废物二世祖，也不知道这些大世家、大世族为什么总爱搞这些噱头，博人眼球，民间有那么多的强者，都是不轻易出手的。”黄衣猎手说道。
　　“我们旗山神猎手团就是不太会炒作，不太喜欢抛头露面，不然哪有这些阿猫阿狗什么事。”黑衣猎手说道。
　　他们叫做神猎手团，是因为他们比其他猎人更与众不同，他们猎手的都是真正的大妖、凶魔，连军方、联盟、大势力都对付不了的妖魔鬼怪，他们神猎手团却从未失手。
　　猎人从来以实战说话，不像世家喜欢吹嘘夸大，一群躲在城市里斗斗魔法的花架子，如何和他们这些在凶险禁地与妖魔共舞的神猎手相提并论？
　　“别说那么多，他的修为不会比你们低，动手！”青铜弓女子冷酷的说道。
　　四人迅速动身，他们绕到了穆白的后面。
　　既然林康说要亲自解决穆白，自命清高的他们还不至于去故意干涉。
　　事实上，即便神猎手团四人想要插手也有点困难，此时黑判官林康展现出了更加恐怖的神通，他和穆白所在的大地天空都是黑色、血色的。
　　一座座骷髅血殿拔地而起，一根根巨型肋骨血迹斑斑的指向天空，血红色的阴风每一次掀开这尸地，就会露出更多的白骨，随着更加强烈的阴风打过，白骨如飞沙走石那样卷到空中……
　　这样的景象，跟地狱没有任何区别。
　　骷髅血殿之中，上百只阴森鬼将爬出，它们扛着屠刀，瞳孔中有邪异的绿色火焰在灼烧，全身上下散发出来的煞气像是一件件会自我舞动的大斗篷……
　　这满地的尸骨，堆积成山的残骸，想必就是这些屠刀鬼将的杰作。
　　穆白像是一位不小心掉入到鬼狱森森的活人，渺小的身体只相当于屠刀鬼将的趾骨，上百头这样的巨人鬼将把它包围，霍霍磨刀，诡笑悚然。
　　“这一次你如何不死？？真正的判官，执掌的是一座炼狱，在这座炼狱里无所不能。只会画一点白雪的你，怎么和我抗衡！”林康大笑了起来。
　　原来悚然的诡笑是他的声音，只是那些屠刀鬼将在传达。
　　屠刀斩来，乱刀成阵，再庞大的生物都会被顷刻间砍成肉泥。
　　穆白在刀刃的夹缝中寻找一丝活路，他的冰系魔法也无法抵挡得了这样的屠刀刀阵，林康在获得了南荣倪的祝福之力后，实力大增，一出手就给人一种强大的压迫感。
　　不过，穆白并没有因此慌张。
　　他从安第斯山虫巫师那里学会了一些保命的本领，无论是亡灵还是其他古怪的生灵，只要它们身体里存在着巨大的能量，都可以植入一种夺取巫虫！
　　巫虫会汲取，会寄生，会迅速的成长，穆白要做的只是等待，这上百屠刀鬼将只会越来越虚弱，他要做的就是承受住这屠刀乱剁，让巫虫蚕食着屠刀鬼将！！
　　“破壳而出！”
　　时机成熟，穆白手指一捏。
　　一头屠刀鬼将的头颅猛的炸裂开，就看见一头拥有十足的山蜇巫兽从里面钻了出来，并直接用那锋利无比的刀足插向了另外一头屠刀鬼将的面门！
　　山蜇巫兽爪子有孔，可以汲取生命之能，可以看到山蜇巫兽迅速的膨胀，强壮肌肉、坚硬盔甲、倒刺满满的尾巴，仿佛每杀死一个强壮无比的生命体，这山蜇巫兽都可以蜕变一次，成为更加强大的存在。
　　当然，山蜇巫兽的寿命极其短暂，基本上战斗一结束就灭亡了。
　　屠刀鬼将凶猛无比，可还是步入到了穆白一开始就铺好的陷阱，没多久这些被林康唤起的阴森鬼将统统变成了穆白巫虫的养分食材。
　　“嘶嘶嘶！！！！！！！”
　　十头山蜇巫兽在解决掉所有屠刀鬼将后赫然化为了十只巫甲山龙，它们拥有十八对爪子，浑身长满甲刺，骨锥一样的尾巴充满破坏力感，更附带剧毒！
　　“不过是一些爬虫，统统给我去死。”黑判官林康吼道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2682章 死簿
　　“死簿摄魂！”
　　林康是一名诅咒系法师，他看到第一头巫虫在用他的屠刀鬼将作为食物养分的时候，也想到了后招。
　　他紧握着手中这杆铁墨毛笔，直接以空气为簿，在上面抒写着诅咒之言。
　　十只从山蜇巫兽蜕变出来的巫甲山龙刚要有所行动，便立刻被什么东西束缚住了身躯，仔细看去会发现它们周身竟然缭绕着林康极速抒写出来的诅言。
　　这些古怪邪异的文字连成行，在血色狂风中如一条条坚固而带又鞭挞之力的铁链，将巫甲山龙给紧紧的捆在原地。
　　古怪文字越来越多，甚至在巫甲山龙的脚下也逐渐浮现。
　　它们脚下浮现的幽光之字密密麻麻，写成了满满的一页，正是死亡之簿中的专属一页！
　　这一页，完全写满后，所有的幽光之字豁然黯淡，惊人无比的是文字黯淡的过程巫甲山龙生命也在退化。
　　盔甲剥落，肉体干瘪，骨骼松弛，灵魂枯萎……
　　强壮而又凶猛的巫甲山龙还未来得及对林康出手，便随着那死薄上的诅咒迅速的退化。
　　最终威武至极的巫甲山龙变成了卑微的毒虫，毒虫又被一团团体液污垢给包裹着，最终死去。
　　“呵呵呵，我倒要看看你还有什么本事。”林康笑声更加狂野。
　　在过去，死簿对林康来说施展其实是很费神的，但两项法系得到大幅度提升后，似乎这种大法术也变得简单起来。
　　“这一页，送给你了，我的死薄也算是不收录无名之辈。”林康忽然将手中的笔指向了穆白。
　　原来林康抒写了十一页，充斥着最恶毒咒语的那一页还在后面，并且上面正有穆白的名字！
　　只掌死，不管生，林康的死薄可不会随随便便拿出来，但既然要成就自己城北城首至高无上的地位，即便魔法协会审判会要找自己麻烦，他也不介意了。
　　穆白没有来得及后退，他的周围出现了那些幽光血字，血字连成一行行，如冗长的竹简，不仅仅是锁住穆白的全身，更是一层一层的将穆白给裹了起来。
　　“啊！！！！”
　　穆白疼痛的吼出一声，那些幽光血字上一秒还在诅咒竹简上，下一秒却一笔一划的刻在了穆白的皮上。
　　每第一笔都极深，几乎到了肉骨，鲜血溢出来让每一个诅咒血字看上去都邪异恐怖。
　　“死在屠刀下，才是最舒适的，为何你要选择死簿？”林康盯着血淋淋的穆白，反而狂笑不止。
　　穆白面孔上都写着血字，只是他的眼神，却没有因为这份寻常人难以承受的痛苦而绝望而黯淡。
　　他注视着林康，胸中有烈焰，更是化作眸中那绝不会轻易熄灭的战斗意志。
　　“你见过真正的死神吗？”穆白在诅咒刮字中，冷冷的问道。
　　林康愣了一下。
　　死神？
　　谁会见过这种东西，那是将死的人才会看到的。
　　而且所谓的神，无非是神通广大的某种生物，只要足够强大什么都可以称之为神。
　　他林康，在自己的判官领域里，又何尝不是一位死神呢，笔一指，就注定了那个人的死亡！
　　“你以为我的死簿只是这点折磨吗，死簿，要的是你的性命，但在此之前会让你痛不欲生，会让你品尝地狱之刑！”林康说道。
　　“有些人，总是喜欢装神弄鬼，死薄，用一些诅咒魔法装饰自己的一些超然力，竟也妄称决定人生死的生死簿？”穆白忽然笑了起来。
　　满身是血，一身诅咒之字，包括脸颊上的血都在不断的往外溢，他却在笑，这画面倒有一种说不出的古怪诡异。
　　“以前我在监狱做狱警，做的是死刑执行人。说来也是奇怪，每一个被押送到死刑间的囚犯都一副特别豁达，特别从容的样子，可只要将他们往椅子上一按，给他们戴上电刑头盔的时候，他们往往大小便失禁，说一些惭愧，说一些很可笑的话，心智跟三岁小孩差不多。”林康对穆白的行为并不感到奇怪，反而自顾自说。
　　“你现在的状态，和他们一模一样，说实话我还是很怀念那个时候，一开始觉得很恶心，后来越来越期待上班。”
　　穆白身上的血液还在流，只是诅咒的折磨已经不在单纯针对皮肉了。
　　刮骨，穆白感觉到这些诅咒开始缠上了自己的骨头，那剧痛令他禁不住要嘶吼。
　　可痛苦归痛苦，嘶吼归嘶吼，穆白仍旧还会在某个瞬间发出笑声。
　　骨刑结束之后，就到灵魂了吧。
　　诅咒三部曲，皮肉之刑，骨髓之痛，灵魂之苦！
　　到了灵魂这一层，基本上是不可逆的，穆白已经离死亡很近了，可他完全没有一个步入死亡的样子，仿佛到了灵魂那一层，他反而是解脱了！
　　……
　　天昏地暗，血色阴风几乎形成了一个风暴屏障，让任何人都无法干预到两位判官之间的厮杀。
　　穆白的惨叫声，不少人都听到了。
　　赵满延被四个强者缠住，无法对穆白伸援手，而凡雪山内真正能够介入到林康这个级别战斗中的人又没有几个。
　　“心夏，穆白那边可能需要你的协助。”蒋少絮有些着急道。
　　林康实力大增，穆白却保持原状，无论是修为还是硬实力，林康都要比穆白强许多啊，让穆白一个人对付林康实在太勉强了。
　　“他应该不会有事。”心夏回答道。
　　“怎么不会有事，我都能够感觉到他的痛苦。”蒋少絮更焦虑了，为什么心夏不出手。
　　“我的魔法，反而对他来说是克制，他身体里潜藏着一位与帕特农神庙之力背道而驰的神格。”心夏平静的说道。
　　“神……神格？？”蒋少絮感觉自己是听错了。
　　“蒋少絮，别为他担心，如果林康使用别的力量杀他，或许还有希望，但诅咒的话……”莫凡对穆白的状况也是丝毫不担忧。
　　一个可以和黑暗王下棋的人，怎么会轻易的死于黑暗王创造的诅咒？
　　尽管穆白当初描述得非常简单，但莫凡很清楚在穆白躺在棺材里的那段时间里经历了截然不同的人生，或许比他在这个世界二十多年还要漫长……
　　“可……可他叫得那么惨。”
　　“你洗冷水澡，水刚洒身上的那会儿不也叫吗？”莫凡道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2683章 月符之力
　　“终究大题小做，看来未必需要我出手，凡雪山的这些人就基本上被击垮了。”南荣煦站在那里，双手放入到用银狐皮毛做的暖袖中。
　　“稳妥的解决，总比节外生枝要好。”赵京浮起了一个看上去温和的笑容。
　　事实上他这句话并不是对南荣煦说的，他的目光落在南荣倪的身上。
　　“刚才你对林康使用得是什么魔法，那个使用画笔的家伙我上次跟他交手过，还是有一点能耐的，却马上要惨死于林康的诅咒中，如此说来南荣小姐的魔法加持确实非同一般啊！”赵京带着几分热切的说道。
　　南荣倪听罢，自然心花怒放，在这样重要的争斗上能够起到决定性的作用，作为在世家之中本身就被有些轻视化的女性来说可是越显突出的！
　　当然，南荣倪并不会将自己的情绪表现在脸上，他其实也听明白赵京话语里的意思。
　　“现在林城主在解决他的对手，手底下的人却还在犹豫，显然我们这边士气还不够，他们迟迟不愿意动手。我这里有一道月符，可以让超阶级魔法师拥有月汐源力。”南荣倪对赵京说道。
　　赵京脸上马上有了惊喜之色。
　　还以为南荣倪给林康施展了那两系祈祷便无法再给其他人施展祝福系魔法了，未想到给予林康的魔法加持居然并不影响她再向其他人施法。
　　如此哪里还需要其他势力联盟，就他们三个人便可以轻轻松松的捣毁这个凡雪山。
　　“这月符，有何效果？”赵京挑起眉毛问道。
　　“所有毁灭魔法将得到基础威力的提升，大概约是五成。”南荣倪回答道，她的眼角闪过一丝喜悦。
　　这些年南荣倪获得了穆氏与南荣世家的资源之后，耗费了大量的精力在这几个系的魔法上，如今她逐渐向穆氏的族会内靠近，倒不是她修为有多高，战力有多强，而是她所能够提供的能力是其他所有法师都做不到的！
　　给予一个一系超阶的法师使用月符，以及给一个四系满修的法师使用月符，月符的效果一模一样，都是提升毁灭基础威力，但提升的能力却截然不同。
　　这就是祝福系的强大之处！
　　“为了修炼出这月符，我家小妹可修炼了近一年时间，这一年真可以用足不出户来形容呐，赵京大哥应该是我家小妹第一个赐予月符之人，这不仅关系到赵京大哥是否能够夺得瑰宝，也关系到小妹这出关后的第一战声誉。”南荣煦见南荣倪将月符给了赵京，不由加了几句话。
　　“连你也还没有感受过这月符之力？”赵京询问南荣煦道。
　　南荣煦摇了摇头。
　　“那真是我赵某人的荣幸，放心，你的这初次施展给予我赵京是最为明智的选择！”赵京自信无比的笑了起来。
　　月符如月光精灵，它们施展在目标身上之后，便会在此人的周身时隐时现，那些月符从盈到缺，像是古老时期的一种对宇宙世界的记载之印。
　　赵京能够感觉到每一次月符浮现时带来的不同，似乎方圆上百公里的雷系元素都在因为这特殊的月符牵引而躁动起来。
　　是雷系毁灭气息，还未形成真正的魔法，便已经弥漫在了空气中，这种被力量给包裹的感觉实在是妙不可言啊！
　　“南荣小姐，这月符是否也可以给我来一道，我也想大开杀戒，哈哈哈！”佣兵联盟的团长杜同飞笑着问道。
　　“只能够单独使用，且下一次使用要等月沉入大地后再升起。”南荣倪指着天空说道。
　　虽然是白天，但月依然存在，月符一天只能够使用一次，而且一次也只能够供给一个人使用，祝福系魔法强大归强大，同时也存在非常多的限制，不像某些法术衔接好了星象便可以直接施展。
　　“原来如此，不过也无所谓了，我也不想继续浪费时间，兄弟们，跟我上，为我们那些死去的伙伴们报仇雪恨！”杜同飞高呼一声。
　　南部佣兵联盟在一次海妖战役上与凡雪山存在了巨大分歧与矛盾，他们至始至终将一批佣兵的死归咎于凡雪山，更对外宣布与凡雪山敌对。
　　杜同飞踏入到了梯田战场之中，目标正是白鸿飞，他冷笑着，眼中透着杀意。
　　白鸿飞自然不惧，但勺雨却站在了白鸿飞的前面。
　　“我来对付他。”勺雨说道。
　　白鸿飞修为还不够精湛，直接的等级差别会导致他在魔法威力较量上各种吃亏，所以勺雨并不希望白鸿飞被杜同飞给激怒。
　　“可你一个人未必是他对手啊。”白鸿飞说道。
　　杜同飞可是一名三系超阶的魔法师，并且也具备超然力。
　　几个难缠的对手里，杜同飞算一个。可眼下凡雪山能够与这种级别的高手抗衡的人确实不多了，总不能现在就让莫凡出手，获得了月符的赵京此刻已经摩拳擦掌，显然是要冲着莫凡来的。
　　“大当家，勺雨对付杜同飞也有些吃力，不如让我出手吧。”木匠大叔见穆宁雪已经在战斗了，于是请示起莫凡来。
　　“不急。”莫凡摇了摇头，目光却落在了心夏那里。
　　心夏明白莫凡的意思，她手掌轻轻的一翻，玉一样光滑的手掌心上却缓缓的浮现出了一个月亮的印记，印记焕发出皎洁无比的光辉，就如同捧着一轮映月。
　　“月符！！”木匠大叔、白鸿飞、勺雨等人纷纷露出了惊讶之色。
　　赵京等人离他们不算太远，就在南荣倪当众使用月符的时候，很多人就议论了起来。
　　绝大多数人是没有见过祝福系高阶以上魔法的，所以才会显得月符格外特殊。
　　“这月符，赐予你。”心夏将手掌轻轻的往前送去，就看到那盈满的月符飘向了勺雨。
　　勺雨都没有来得及做出反应，甚至下意识的要躲。
　　她闪躲，是因为她知道这月符力量有多强大，这种只能够使用一次的祝福源泉，应该给穆宁雪或者莫凡啊，他们才可以将月符的加持最大化！
　　可惜，躲是躲不开的，勺雨身上萦绕着一轮月之华光，不是非常耀眼的那种，却让她纤细又饱满的身姿更有一种特别的神圣气韵。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2684章 星符守护
　　“这……”勺雨一时间不知道该说什么好。
　　而巡逻队伍里，也有许多人对心夏的行为感到无比困惑。
　　既然我们这边也有强大的祝福月符，为什么不给最强的几个人啊，勺雨的修为虽然是凡雪山中比较高的，但这月符给穆白、莫凡、穆宁雪、赵满延、木匠大叔都比勺雨有效果，生死存亡的时候，就不要顾及别人自尊心了啊！
　　“去吧，新仇旧怨，好好的跟那个杂种算一算。”莫凡对勺雨说道。
　　勺雨的一些恩怨，莫凡之前也有听穆宁雪说一些，这南部佣兵团的人会被赵京这么轻易就请动过来，其实也跟之前的恩怨有关，白鸿飞当时为了维护勺雨，连通南部佣兵联盟的人一起得罪了。
　　“可赵京才是他们之中最强的人，他杀来的话，我们如何抵挡？”勺雨同样困惑不解道，甚至有些为此事焦急。
　　“月符只是祝福系魔法的一种。”心夏平静的对勺雨说道，她看了一眼山下，接着对勺雨道，“你的对手来了。”
　　勺雨看到了佣兵团的人，他们已经在下方的百松战场中，他们有上百人，个个都是精英，为首的自然就是杜同飞，他双目透着一股狠劲，看得出来他是来杀人，而非击败什么人的！
　　勺雨看了一眼身后的巡逻精英。
　　包括岳风小队在内的巡逻精英们早已经就为，他们不可能让外人踏入凡雪山庄中，索性冲出了那一层防护结界，朝着佣兵联盟的人杀去。
　　“让入侵者的血，染红松林！”勺雨对手底下的人高声道。
　　月符萦绕，总是喜欢穿着战斗皮革衣的勺雨更如同一位坚韧不拔的月下骑士，可以看到她跃下山林时，山林之中在她魔力的引动下，松树数根从土壤之中翻出，迅速的缠绕与生长，顷刻间化为了一头头蛮荒木蟒，沿着山陡峭之势冲向了南部佣兵联盟的人。
　　顾盈、钟立、谢豪等巡逻精英成员紧随其后，在这蛮荒木蟒的冲锋中，一个个气势汹涌，不同系的高阶魔法冲击在一起，如霓虹瀑布，倾斜向敌人。
　　“星之所指，心之潜灵。”
　　魔法咆哮碰撞之时，一缕缕星光射线从飞舞而出，就看见一颗颗晶莹特别的星光精灵在射线之中剥落，精确无比的落在了每一个巡逻精英成员的身上。
　　“星符之力！”勺雨刚刚获得了月符，可让她惊诧的是，随后飞来的这星光射线竟然又赐予了她一层特殊的魔力源泉，而且呈现出星之符光！
　　“星灵会代替我守护你们。”心夏的声音在每个人脑海之中响起，是那么轻柔温和，却又给人一种坚定之感，仿佛背后就屹立着一位拥有无穷无尽魔力的女神，她是每个人的生命后盾！
　　勺雨、白鸿飞往后看去，发现整个巡逻精英队伍，有一百多人，他们每个人身上竟然都浮现出了那特殊的祝福之符，活泼无比的星灵闪烁着坚毅之光，当敌人的高阶远超魔法炮轰过来时，这些星灵会变得更加耀眼。
　　它们会从关键的地方跃出，连成一片星符铠盾，吸收掉一切可能会对守护者带来负面伤害的能量！
　　“我去，一百多人，我们每个人相当于拥有了一个自我防护的高阶铠魔具！！”钟立第一个惊叫了起来。
　　这星符之力是赐予每个人的，他们何曾想过这个世界上会有如此惊人的群法，其坚韧度甚至可以吸收掉敌人的高阶毁灭之力！
　　第一波交锋，魔法交错，数量庞大，自然会有一些人被强大的魔法气息风暴给击中，或者被其他更强大的能量溅射，所以这样碰撞难免会有死伤。
　　结果一百多人，星符铠盾同时亮起，巡逻精英所有成员可谓毫发无伤，倒是佣兵联盟的人死伤是十几个！
　　“什么情况，那是什么魔法！！”杜同飞看到这诡异的一幕，不由大吼了起来。
　　他认不得星符之力，他只看到凡雪山这些精锐每个人身上都穿着一件坚毅铠魔具，还是那种不会妨碍行动的自我防护魔具。
　　就好像两支冲锋骑兵正面撞在一起，自己这边是血肉之躯，对方却重甲武装，差距体现得非常明显！
　　“这星符之力还没有散，好强大的能力。”白鸿飞回头看了一眼众精锐，发现每个人身上的星符都还在，而且短时间内不会暗淡消失的样子。
　　“我们这是要无敌啊！！”钟立哈哈哈大笑了起来。
　　“这些佣兵杂种，趁火打劫，都给老娘去死。”顾盈知道身上有了星符守护，更不惧魔法溅射了，直接站在了前端呼唤出天焰葬礼！
　　火系，天焰葬礼第三级，那从天空中灌溉而下的火焰之雨绝对可以让佣兵团的人死伤一片！
　　……
　　凡雪山精锐与佣兵团的碰撞，可以说是第一波大规模高级法师交锋，可局面一面倒的情况却让两边人都惊愕不已！
　　势力联盟那边，南荣世家的人、赵氏的客卿、城北军团、穆氏成员都感到几分难以置信。
　　佣兵团的人这次派遣来的也都是精英中的精英，每个人修为都达到了高阶，在杜同飞的率领下怎么也可以在凡雪山庄上撕开一个大大的伤口，好让其他众势力一起冲杀，摧垮凡雪山。
　　谁知道这一较量，高下立判，感觉溃败只是时间的问题。
　　问题是，两边实力差距真有那么大吗？？
　　仅仅因为一个人的群法？
　　“星符之力，众星守护……哼，她竟然将所有的祝福系魔能都赐予给一群废物！”南荣倪看到了星灵在闪烁，神色阴沉了几分。
　　“怎么回事，凡雪山怎么也有祝福系法师？”南荣煦急急忙忙问道。
　　“不知道，不过她这样做非常愚蠢，星符魔能消耗极大，尤其是这样给一百多人施加，等于是将自己所有的魔能都赐予给了那支队伍。”南荣倪冷笑的说道。
　　“他们想保存凡雪山更多的人。”南荣煦说道。
　　“恩，但凡雪山穆宁雪、莫凡等人惨败，其实这群人还是得死。”南荣倪点了点头。
　　赵京一个人都可以轻易的摧垮这支凡雪山精锐，南荣倪可不会将自己宝贵的魔能浪费在那些佣兵团的精英身上。
　　他们的死活，和自己有什么关系？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2685章 穆白不死
　　士气这东西很重要，本身师出无名，假如不能以压倒性优势击垮敌人，反而会让这些跟风前来、趁火打劫的人有所犹豫。
　　人都是有一点理智的，这场纷争本就无关乎任何的荣耀、尊严、生死，每个人到这凡雪山下，都是垂涎凡雪山的富饶，都是想要瓜分点东西的。
　　单独势力，吃不下这块肥肉，那就组成这样一个联盟。
　　他们本身弱小而没有胆识，同时更害怕事后受到国家和审判会的讨伐，要是不能够一鼓作气，没准一会他们这个利益联盟就直接散了。
　　“林康那家伙，到底在搞什么。”赵京冷着脸道。
　　那一团血雾之中，林康和穆白之间的战斗居然还没有结束。
　　他们不久前听到了穆白的惨叫，按理说两大知名的判官应该有了胜负，斩杀对方一名重要成员，这对现在的局势很关键的，不然那么多势力那么多人为什么迟迟不拼杀上山庄？
　　那些人也在等，等他们几个领头的人解决掉凡雪山的几个超阶强者，他们才好一拥而上。
　　“月符是根据毁灭魔法进行消耗的，赵京哥哥并不用着急。”南荣倪看出了赵京的顾虑，特意开口说道。
　　赵京点了点头。
　　不差这几分钟时间，林康那边必须有一个胜负，这样城北军团才可以冲锋陷阵。
　　林康的城北军团是主力，若不是担心飞鸟基地市的那几位领袖问罪，他们可以不顾虑伤亡的杀向凡雪山。
　　可凡雪山毕竟不是海妖，更不是真正的叛徒，罪名全部都是林康和林康背后的一些势力施加上去的，内部势力之间的争斗、吞并在如今这个资源匮乏的年代会出现再正常不过，可要么你一口气将别人吃下，壮大自己，要么就知难而退，若是厮杀了个两败俱伤，任何官员、议员都无法向高层和民众交待。
　　海妖当前，却自相残杀？
　　……
　　“大当家，你越迟出手，对我们就越有利，大家都知道你是我们凡雪山最强的人，你不动身，我们每个人心就会多一个后盾，无论前面拼杀成什么样子，都不认为我们凡雪山会败。”木匠大叔低声对莫凡说道。
　　“我明白你的意思，不过赵京的实力我们是领教过的，他现在又拥有了月符，一旦他动手了，我就不能继续看着。”莫凡回答道。
　　“如果您信得过我的话，就让我先会一会他，你在这里多站一会，对巡逻精英来说就多一份力量。”木匠大叔开口道。
　　赵京已经蠢蠢欲动了，而且他的眼睛也是盯着莫凡的。
　　莫凡既然是凡雪山的老大，将莫凡给砍了，群龙无首，一切都会变得简单起来。
　　莫凡摇了摇头。
　　当时在澜阳市郊外，赵京一个人就敢挑战他们一个队伍，穆白、赵满延都被这家伙重创，虽然有他提前布置好的雷鼓大阵的缘故，但这家伙实力确实变态。
　　木匠大叔的实力莫凡没有见过，可莫凡直觉认为他不是赵京的对手。
　　当然，莫凡现在也不着急，甚至他比赵京镇定许多，他清楚这些人的目的，更清楚久攻不下的他们有些骑虎难下。
　　就拿城北军团来说，城北军团这次出征，是与凡雪山厮杀，获胜了，他们城北军团要背负骂名，军团成员自身获得不了多大的好处。
　　而城北军团败了，他们直接撤退，凡雪山又不会对他们赶尽杀绝，最多就是把下达命令的林康、副团长等人给砍了，他们这些人换个头领罢了。
　　更何况，黑白判官之间的斗争，到现在都没有出现一个结果。
　　“谁能够看清血雾里面的情况？？”城北军团的一名少军将问道。
　　“不知道啊，应该是城首大人获胜了吧，也不知道魁首现在情况如何了，但愿能够活下来。”一名曾经在南翼法师中任职的军统说道。
　　“唉，这都是什么事啊。”
　　副团长周奕走来，脸色阴沉无比，他目光扫过这几个言语带着些许犹豫的人，呵斥道：“你们不想活了，军心都敢随便动摇？”
　　“周副团长，这种话你就别说了。大家都是有脑子的人，不是上头说什么就是什么。林大城首来我们这里才一年时间，他这一年让我们干的事情，我们也没有二话，该上就上，该杀就杀，哪怕要我们死在海战城里，我们也绝不皱一下眉头，可让我们来杀凡雪山的人……”那位少军将职位也不低，他对副团长的态度感到几分好笑。
　　“什么意思，难道凡雪山做出叛徒之事就不是事实吗？”副团长周奕怒道。
　　“从流程上来说，凡雪山即便是叛国，那也应该有审判会和议长级别人员亲自盖章，我们城北军团必须接到帝都的出兵令才可以将凡雪山给铲平，城首和几个议员的官印，明显是不够分量的。”少军将嗤之以鼻道。
　　“你……信不信我现在就砍了你！！”副团长周奕脸上满是杀气。
　　“我当然信，可弟兄们不是没眼睛，也不是没脑子。我们当然可以为城首大人卖命，谁让他是我们的直属上司，可周奕副团长，你得搞清楚一点。穆白是南翼魁首，他的职位与你齐平，假如……我说假如，城首大人在这次战役中不小心牺牲了，就是说我们城北军团将由您和穆白接管。”少军将平静的说道。
　　“南翼魁首虽然不直接调遣我们，可他有对您决策的否定权，我们在这种情况下杀他和他的家族成员，不等于直接谋反吗？”另外一名军统也开口说道。
　　“副团长，您就别为难我们了，别的不说，我在魔都守城的时候，家里人都留在了城北，那次海妖出现，一座城被催眠，没有凡雪山的人，我一家七口全没了。你让弟兄们如何下得去手？？”一名军官带着几分恳求道。
　　在这飞鸟基地市的人，其中有不少是从外地迁徙至此，初来乍到，唯一的地主是凡雪山，受过凡雪山恩惠的人不在少数，更别说军官这种一家人受到凡雪山庇佑的。

第2686章 禁咒秘宝
　　“猎脏妖大战那次，我们一个大队的人被困在了血岛，被一片海的猎脏妖包围，等着它们轮流将我们的肠子刨出来，我们上头的人都放弃我们了，结果南翼法师团来救我们，本以为是几十名南翼法师，结果就一个人，可他一个人在一片海里给我们杀出了一条生路……这个人就是穆白魁首。”
　　“我们四团，被海妖群法沉到海底，是凡雪山的巡逻精英队支援过来，我们才活了下来。”
　　“是啊，一个多月前，我在孤岛站岗，没凡雪山的巡逻船，我现在坟头草都长出来了。”
　　少军将的话引起了很多人的共鸣。
　　林康来城北在一年，这家伙在飞鸟基地市发展初期，一点贡献都没有做，忽然被调遣过来等于是坐享其成的，本来很多人就不太服。
　　如今又要推翻凡雪山，凡雪山在飞鸟基地市是最早的势力之一，建设理念又是对抗海妖，守护居住者，这几年来不知救活了多少人的性命，更积攒了这么多年的好名声，城北军团也是来自各个魔法领域的，其中还有不少甚至加入过凡雪山，随后被城北军团征召。
　　试问这种情况下，他们怎么下的了手？
　　“副团长，你也不用拿军令什么的来压我们，我们也知道违抗的后果，可什么事情都要讲后果。穆白也算是我们城北军团首领之一，他活着，我们不可能做忤逆之事，他死了，我们听从调遣，就这么简单。”少军将很直白的说道。
　　“是啊，总得给兄弟们一条退路。万一林康大人出了什么小意外，哪怕几率很小很小，我们杀了魁首的族人，我们这些人全都得枪毙。”
　　“你们真以为他还能活吗？”副团长周奕冷笑道。
　　“只要活着，我们都不敢动。”
　　“好！你们这些家伙，等城首大人提着他的脑袋过来，我会如实禀报你们刚才的言行！”周奕说道。
　　少军将和其他几个城北的军头头都无所谓的样子。
　　他林康要灭了凡雪山，还敢拿他们这些军头目开刀，海妖危机当前，他无人可用，不得他林康自己用身体扛？
　　周奕副团长拂袖而去，他迅速的跑到了赵京的面前。
　　赵京看到副团长的脸色，就明白他这个废物在城北军团前的作用了。
　　“穆白不死，他们是不会冲的。”周奕低声对赵京说道。
　　“中了林康的诅咒，他现在生不如死。看来林康越活越回去了，以前他接管的军团，不出一个月所有人都愿意为他卖命，如今却一个个这幅德行。”赵京不屑道。
　　不过，这也是预料之中，赵京没指望凡雪山几个重要人员还活着的时候，军团就会碾进。
　　这与敌国之战不同，胜负终究还看几个带头的人之间的结果，其他人差不多都是见风使舵。
　　“你们南荣世家，是不是应该动一动了？”赵京回过头来问道。
　　“难不成您觉得我是在观战？”南荣倪听到这句话反而不高兴了。
　　“哈哈哈，我并没有这个意思，只是久闻南荣煦是南方一霸，实力深不可测，今日想见识见识。”赵京笑着说道。
　　“赵大哥想看看凡雪山还有没有别的牌，直说就好，我南荣煦又不是什么小气的人，只要凡雪山能灭，给赵大哥当马前卒又如何？”南荣煦说道。
　　“兄弟多虑了，我不过是在等林康，林康处理掉穆白，我立刻与他联手，杀光凡雪山所有核心人物，到时候绝对不会让你们南荣世家如此劳累。”赵京说道。
　　“怎么说是劳累，我们也是为了凡雪山这块地而来，出力是应该的。二伯，五叔，劳驾与我一同出手。”南荣煦朝着身后两名老者作揖，恭敬的说道。
　　南荣世家的这两位长辈一个穿着马褂的胖者，一个穿着中山装的瘦者，他们头发乌黑，面庞却苍老。
　　这两人一开始都是闭目养神，似乎对一切纷争都不放在心上。
　　“我不喜欢被人当枪使。”中山装瘦老说道。
　　“凡雪山的资源私土，都归你们南荣世家所有。”赵京说道。
　　“走吧。”中山装瘦老点了点头，对身边的马褂胖老说道。
　　“恩。”马褂胖老走向前去。
　　南荣煦一脸佩服，两位长辈不愧是过来人啊，随便一句话就让南荣世家多了一份大利益。
　　赵京看着这三人背影，脸上却保持着那个平和的笑容。
　　资源私土，需要倾注大量的人员和金钱，那些东西怎么和地火之蕊相比……
　　不过，也正常。
　　这个世界上又有多少人知道，要触摸到禁咒的门槛，有一样东西是必不可缺的，那就是一枚能量饱满的大地之蕊。
　　他赵京已经站在超阶顶峰了，即便没有那些老法师的圆满境界，可沉淀个几年也相去不远。
　　那些老法师，他们多半没有了踏入禁咒的心思，要成为禁咒法师的条件实在太过苛刻了。
　　赵京却和那些老东西不一样，他可谓年纪轻轻，提升空间无限大，又有赵氏这样一个金钱帝国支撑，除却地火之蕊这种世间瑰宝实在难以收集之外，其他触摸禁咒门槛的东西他都可以通过赵氏弄到手。
　　他要的是禁咒。
　　而这些人，什么凡雪山的富饶，什么统领城北的大权，什么个人恩怨，什么资源私土……一群鼠辈只知烂果腐尸味道的满足，却不知统治整片平原鲜美嫩肉部落任其选择的狮子王权。
　　“一群无知的东西，很快你们所有人用白净的脸给我做鞋毯都不配！”赵京心中笑道。
　　……
　　血雾开始慢慢的消散，林康所施展的亡灵炼狱确实恐怖，那血淋漓的古代战场笼罩在一层层浓浓的血雾之中，踏入进去便向是跨入到了鬼门世界。
　　赵京脸上露出了喜色。
　　虽然耽误了一些时间，但林康这边的战斗总算结束了。
　　很好，是该自己出手了，这月符之力的效果他还没有体验过，其实很多时候没有必要如此谨慎，他带着这月符杀向凡雪山，凡雪山的这些杂鱼真得抵挡得住吗？？
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2687章 背负深渊
　　血雾里，一个身穿着茶色衣裳的人走了出来，城北军团的人几乎下意识的往上涌去。
　　“这会应该出兵了吧，若再说出别有二心的话，可别怪城首大人不客气！”副团长周奕走上前去道。
　　他是第一个迎上去的，那些之前说话的人也不敢再吭声了。
　　在城首林康面前，他们刚才那些话肯定不敢说，毕竟林康是一个军部出身的人，只要有人敢在他面前动摇军心他二话不说就会将那个人给砍了。
　　城北军团的人虽然不是所有人打心底尊敬林康，却是所有人都惧怕他。
　　茶色衣裳人走来，说来也是古怪，他的身上萦绕着一股阴沉无比的血气，那些血气在他的脸庞位置，凝聚成了林康的一个五官轮廓，看上去严肃而又痛苦。
　　只是，随着周奕到他跟前的时候，那阴沉血气忽然间就散去了，模模糊糊的林康面孔竟然也随着这些血气的消散一同消失！
　　取而代之的是一张白净冷峻的脸庞，他眼睛浑浊而又迥异，宛如来另一个世界的生灵。
　　他体型修长，与寻常人相差不大，偏偏他想着人们走来时却像是拖拽着一个庞大无比的深渊，徒步前行的过程，人们的视线，人们的思想，包括周围一切物体都像是被吸入到了这个黑漆漆的拖拽深渊中，带着死亡、未知，毫无生命气息的寂静！
　　终于，人们看清了这个人。
　　他根本不是林康。
　　刚才那血气，就像是这个人披着一层林康的皮魂罢了，等到血气消散，那层皮魂也散去，露出来的正是穆白的面孔。
　　只是这个穆白，与往日里看到的截然不同。
　　过去他一身白衣、风度翩翩、冰魂雪气，持着冰笔雪砚的时候更如同一位执掌乾坤万物的书生判官。
　　可现在他全身笼罩着一层古怪的血气，背后更拖拽着一座无底深渊，像是一个囚禁万年的暗魔踩踏回人间大地，没有血腥，没有嘶吼，没有鬼哭狼嚎，但那寂静却有一种万物生灵都将迎来厄难的大恐怖！！
　　“穆……穆白？？”
　　“魁首！！”
　　周奕与城北军团的众将领都呆住了，他们一时间都不敢辨认。
　　气质截然不同，真要对比的话，这个时候的穆白比林康暴怒时的样子可怕几十倍，还是那种无声的可怕！
　　“林城首呢？？”周奕一脸的错愕，他有些不敢相信自己的眼睛。
　　怎么是穆白从血雾中走出来？？
　　穆白这个样子确实像是中了什么邪咒，可一点都不像是会暴毙的样子，反而充满了不死不灭的意味。
　　“这里。”
　　穆白另一只手还在后面，原来确实在拖拽着什么。
　　犹如一条死狗，耷拉着，皮软肉烂，就那样被穆白抛到了周奕副团长与城北军团的人面前。
　　林康双眼无神，眼珠子还在却像是被人直接挖走了一般，那样空洞悚然，
　　一般死亡的人身体会逐渐僵直，可林康却瘫软着，全身无骨，身上迅速的散发出浓郁的死气……
　　这是典型的连灵魂都被泯灭的征兆！！
　　也就是说，刚才那血气凝聚成的林康面孔，正是林康的残魂，就在几秒钟前彻彻底底的消散！！
　　死而无魂，这是让帕特农神庙几代神女过来都无法再救活了。
　　周奕从惊愕到恐惧，又从恐惧到浑身不自觉的发冷打颤。
　　林康死了？？
　　作为一名超阶中的至强者，林康城首就这样被穆白给屠了魂，穆白的修为明明没有林康那么深厚，还获得了两系增幅，为什么最后是林康惨死！！
　　刚才穆白走来，他的背后为何出现一座肉眼可见的万丈深渊，深渊内又代表着什么，而他穆白本人又代表着什么？？
　　“周奕，你现在是城北军团的总指挥……”
　　“我来自博城，经历过一场屠城妖魔战役。我暂居过古都，经历过古都浩劫。我的亲人，朋友，在这两场灾难中死的死，散的散。凡雪山是我在这个世界上唯一的牵挂，你若毁了这里，我便让你们所有人一起与我下这万丈魔深！”
　　穆白吐出这番话的那一刻，背后的黑暗深渊赫然膨胀，刚才还如大山脉那样雄伟，这一刻竟然将天地一起吞噬了进去！！
　　黑风呼啸，利爪那样从城北军团的众人身上划过，城北军团三四千精锐无论什么级别的人，都如同站立在这座无垠深渊的边沿，向前一步，便死无葬身之地！！！
　　周奕离穆白最近。
　　他一双腿狂颤，站都快站不稳了。
　　作为一个同样四系超阶的高手，他在穆白面前便如同一块不起眼的小石子，穆白就是那无垠深渊，你根本不知道他有多巨大，又有多深邃，目光所触及不到的黑暗深处又潜藏着什么更可怕的未知！
　　周奕脑子一片空白。
　　大家都是修行魔法的，为什么自己就像一只山野猿猴，对方却是神魔之威，到底哪个修行环节出了问题？？
　　周奕想不明白，整个城北军团的人一样想不明白。
　　人们尊敬穆白，是因为穆白有他的德与诚，他可以为一小队被牺牲的队伍不远千里救援，不惜自己陷入万妖漩涡。
　　人们畏惧林康，是因为林康有他的凶猛与残暴，他实力雄厚军令严明，只要有人不顺他心意他就会毫不犹豫的将此人当众处决！
　　城北军团即尊敬穆白，又畏惧林康，但从职位和从属来说，他们必须听从林康的，哪怕其实他们两个同职，绝大多数人也会听从更惧怕的人。
　　可谁又曾想到，受人尊敬的穆白赫然有一幅比林康恐怖几十倍的面目。
　　谁若触碰他的底线，他必将所有人拽入那万丈魔渊。
　　那深渊，为何有一种比地狱更可怕的感觉，亦或者那就是黑暗地狱，永生永世的承受苦难与折磨！！
　　“穆魁首……我们也是被逼无奈，请你……”那位少将军见状，立刻表明自己的心意。
　　“被逼无奈？”穆白走向所有人，他视副团长周奕为草木，径直走向城北军团，“活着的时候，你们可以做出很多错误的选择，但凡有一次是在我的身上做错了，死后，我会给你们足够长的时间做痛苦忏悔。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2688章 震退城北军
　　真正的判官，不管生者，只管死者。
　　穆白的这番话让每个人灵魂都颤栗了起来。
　　他们亲眼目睹林康的灵魂被穆白给打散，散入到了他背后的无底深渊之中。
　　那深渊深邃至极，仿佛没有尽头，每个人都有对未知的恐惧，对死亡的恐惧，对死后的恐惧。
　　可不知道为什么，站在他们面前的这个人，便好像是执掌这一切的，他披着黑暗，他携着深渊，正在人世间游荡，将那些属于那个地狱魔渊的人装进去，然后永生永世的拷问他们生前的行径，贪婪、背叛……
　　无论穆白所展现出的这种超级恐怖气息是否是真实的，他已经斩了黑判官林康，这意味着世界上就只有一位判官。
　　他不仅是判官，更是现在整个城北军团的总指挥，副团长周奕在他面前差点就跪倒在地上，这样一个人又怎么可能指挥他们城北军团。
　　“属下这就带兄弟们回城府，并将此事一五一十的向高层汇报，林康不遵守法令，私自调军，必将遭受惩罚！”少军将也有些慌了，立刻摆明了自己的态度对穆白说道。
　　见风使舵。
　　谁获胜了，听谁的？
　　一旁看戏，等待结果再做决定？
　　穆白不需要这种人，他要的是这些人每个人心里都有一杆秤，良心、歹念，孰轻孰重，还活着的时候最好问清楚自己，不然死后会有人用漫长的时间来拷问他们的灵魂，拷问之后就是相应的刑具！
　　城北军团，作为整个攻打凡雪山的主力军，他们此时此刻接受的就是一层拷问。
　　事实上，更多时候穆白是希望他们自己做出一个更明智的选择，而不是自己将林康杀了之后，用这样的方式来替他们做选择。
　　但愿有一部分心底有了这样一杆秤，如此也不枉自己这些年为城北所付出的那些辛苦与伤疤。
　　军团撤离。
　　他们迅速的离开了凡雪山，本身上山的那一刻，他们就被整个城北的居民破骂，下山的这一刻，他们内心更是堆积沉重。
　　“我们一定是令他失望了。”
　　“唉，忘恩负义，如果真有地狱，我也是罪有应得。”那名被穆白从小岛中救出的军法师说道。
　　做事情不能没有底线，因为真正的大罪恶，就是从抛弃了自己一开始坚持的和维护的信念开始，一步一步坠入到了罪恶深渊，习惯了黑暗，再无法面对阳光。
　　城北军团离开，一时间扑向凡雪山的势力联盟便瘦了近半，整个凡雪山庄面临的巨大压力瞬间减轻了许多！
　　山庄下，凡雪山无数人高呼起来，他们绝不会想到穆白一人竟震退整个城北军团，打着官方的旗号却行强盗之事，穆白斩其首领，劝退几千精锐，一时间他的身影在凡雪山中高大如一座坚毅磅山，怎会令人不热血澎湃，激动狂呼！
　　“你们……”
　　“这还了得！！”
　　“别走啊，凡雪山气数已尽，大家一起冲啊！！”
　　几个势力见城北军团直接撤兵，顿时傻眼了。
　　此刻他们才是骑虎难下，举兵前来，压到凡雪山庄，这就是彻底敌对厮杀，即便是退了，凡雪山缓过劲来后也绝对不会放过他们这些前来攻打的势力。
　　可城北军团是城北势力，本身与凡雪山有着千丝万缕的关系，他们一旦退了，这场斗争岂不是变成了纯粹的民间势力、家族势力的斗争了？
　　斗争挑起，死活不论，势力被灭了也就罪有应得，他们可无法收场啊！！
　　“一群酒囊饭袋，慌什么，即便没有城北军团，我们这么多大势力联合在一起，难道还需要怕一个凡雪山吗。我赵京，代表赵氏，今日必让凡雪山灭亡！！！”赵京见状，立刻高呼道，并且立下了一个誓言。
　　官方势力，打一开始赵京就没指望他们能够出动多少力量。
　　他要的不过是一个理由，能够让其他势力一起加入进来。
　　没有了林康，没有了城北军团，结果还是一样。
　　真不明白一群接受正统魔法教育的人，为什么会相信地狱魔渊的说法，就算是有，那也是黑暗领域最高神通的人掌控着，他一个小小的凡人，怎么可能背上有真的黑暗深渊，那就是一种黑暗法门！
　　赵京作为一个朝着禁咒领域进发的人，根本就不相信穆白的那种能力，故弄玄虚，不过是施展一些古怪法术坑杀了林康，在至高魔奥面前，它们统统是禁术邪术，难登魔法圣堂！
　　“我先灭了你，在这里装黑暗神棍！”赵京立刻飞身前来，全身有凌电红蛟在交错拥护，十足一位雷霆之子的气魄，霸道无比！
　　穆白双目再一次浑浊起来，他背后的深渊一层一层的浮现，远端更有鲜红如血的痕，似道道恐怖峡谷，逐渐立体与真实！
　　忽然，一只手拍在穆白的肩膀上。
　　穆白转过头来，他有些惊愕，谁能穿过他的这深渊悄无声息的站在他身后。
　　“莫凡？”穆白看到了身后的人，有些不解道。
　　“别陷太深，这个赵京还是让我来处理……多活几年，多享受点生活也不是什么坏事，何必早早的去给那家伙当班。”莫凡对穆白说道。
　　穆白的眼睛与气色这才缓缓的恢复成原本的样子。
　　“这家伙很强，要小心。”穆白再一次叮嘱莫凡道。
　　赵京的实力……
　　怕是穆白背负深渊之碑也要非常吃力，赵京毕竟是赵京，并非林康这种角色。
　　“放心，那天我留了点东西打算应对鲨人酋长，今天应该可以不用保留了。”莫凡说道。
　　“那就好，有什么情况再叫我，我歇一歇。”穆白点了点头。
　　击败了比自己强不少的林康，穆白自己也付出了不少灵魂源力。
　　“没事，还有老赵呢。”莫凡说道。
　　穆白瞥了一眼赵满延，发现赵满延那家伙还在与神猎手团的那几个废材殴斗。
　　以他的实力，对付那几个人分分钟的事情，十有八九是他不想站出来扛大旗，故意在那里戏弄神猎手团的人……

第2689章 天种之雷
　　虽然穆白没有直言，不过阿莎蕊雅倒是告诉了莫凡一些关于穆白的状况。
　　穆白被诅咒杀死的那一次，他的灵魂就进入到了黑暗位面，并且落在了黑暗王的手上。
　　黑暗位面黑暗王有好几位，他们分别掌管着不同的能力与地界，而每一位黑暗王都会从无数坠入到黑暗位面的灵魂中筛选一些爵位者，代替黑暗王管理他的土地。
　　穆白当时在棺材里，已经被黑暗王选中，不出意外是要进入到黑暗领土之中管辖。
　　这就是为什么心夏的复活之术无法将穆白从鬼门关中拉回来的缘故，黑暗王持着穆白的灵魂，要穆白成为黑暗贵族……
　　黑暗位面究竟是不是人死后的地方，这还无法彻底考证，至少不是所有的生灵死后都会进入黑暗之中，它只是其中的一扇门，但黑暗位面充斥着痛苦，这是毋庸置疑的。
　　穆白知道自己已经无法摆脱死后进入黑暗位面的这个事实，但也与黑暗王讨价还价，希望能够等到自己寿命到了再为黑暗王做事。
　　加之司石英的赠予，黑暗王才勉强答应将穆白的灵魂归还给他，让他死后再到黑暗领地去任职。
　　也因此穆白身上始终存在着一个黑暗王的烙印，在黑暗魔法面前，这种烙印不亚于一个神印，可以让他在面对那些诡秘暗法的时候几乎处在一个王爵状态，当然手上持着一支笔的他，用中国的黑暗风来形容的话，正是一位拥有黑暗位面官方认证的判官！
　　只是，莫凡也知道，他越趋近于这样的力量，便让他的灵魂更靠近黑暗几分，说不好哪天自己就被身后的深渊给吞噬进去，那便是大罗金仙来了都休想再将穆白从黑暗深渊中拉出来。
　　莫凡可不想他英年早逝，然后在黑暗位面度过漫长岁月。
　　这个赵京，本就是冲着自己来的。
　　作为凡雪山的大当家，其他人都如此神勇威武，用尽全力在捍卫凡雪山，自己怎么可以在这里看戏？
　　要不是穆临生、木匠大叔一个劲的拽住自己，莫凡这暴脾气早就冲上去跟这般杂种们杀个天昏地暗了。
　　所以啊，自己一点都不适合扛大旗，要考虑的东西实在太多了。
　　……
　　南荣煦、瘦老、胖老三人已经到了山庄下，他们三人联手对付木匠大叔。
　　木匠大叔自然很难以一敌三，吸血鬼博拉此时也不得不顶着阳光出来应战，他缠住了那位胖老，为木匠大叔缓解一些压力。
　　俞师师和月蛾凰也出手了。
　　俞师师并控制着灵蛾，主要是维护着凡雪山巡逻大队，尽可能的保证有伤员可以第一时间被保护起来，被抬回来。
　　月蛾凰在阻挡南荣世家的瘦老，梯田战场有好几座比较宽阔的山地都被瘦老的风系魔法给削平了，月蛾凰并不急切的攻击，而是慢悠悠的拖延，不让此人靠近凡雪山庄。
　　莫凡看了一眼这一片战场，见木匠大叔、吸血鬼博拉、月蛾凰暂时可以应付南荣世家三位高手，于是注意力也全部放在了赵京的身上。
　　赵京刚才一直隐忍，就是想看看凡雪山还有什么底牌，当他注意到吸血鬼博拉和月蛾凰的出现，眉头不由的皱了起来。
　　果然凡雪山不是没有一点压箱底的东西……
　　可随着林康被砍，城北军团撤退，赵京不能再等了，他是领头者，就必须让所有跟着他一起来围剿凡雪山的人知道，凡雪山不堪一击！
　　这个时候再谈谨慎，只会惨败。
　　他身上的凌电红蛟越发跋扈，所过的那片山峦迅速的化为一片焦黑之土，他顺着凡雪山庄的盘山道，冲着凡雪山庄的气派山门就是一掌拍出。
　　一时间红蛟飞舞，每一头都冗长粗狂，可以在一些山峦的山头上盘绕一圈，它们并非真正的蛟龙，而是完完全全有那些红色的雷电组成，可以看到细细密密的雷电或粗或细，组成了庞大恐怖的蛟躯，成千上万。
　　它们穿梭过山头的那一刻，凡雪山上空都变成了一片红色，雷电如树冠上散开的枝桠，密密麻麻的笼罩着凡雪山庄。
　　凡雪山庄的结界轻易的就出现了裂痕，这结界本身就不是什么高级防护，凡雪山更多的投入是在海岸边，结界一碎，凡雪山庄的那些建筑物便会顷刻间化为乌有！！
　　“鹰夺！”
　　莫凡的雷电也在幻化，他持有的是苍黑色的暴君荒雷，神印礼赞的提升和雷穴的增幅，使得暴君荒雷在他的头顶上形成了一个雷漩！
　　雷漩转动，一只只遍布着光亮闪电羽毛的苍鹰飞出，它们身躯大得可以遮蔽一座体育馆，最惊人的是它们的爪子，完完全全就是一道道可以撕破长空的苍雷巨爪！！
　　苍黑色雷鹰与红色电蛟厮杀在一起，雷磁羽毛，红电鳞片，还有那些由粗细不一的闪电能条组成的身躯，也在空中不断的散落……
　　莫凡与赵京的雷电幻化都栩栩如生，最重要的是那上古凶兽的气势与力量都完完全全通过雷电之力体现出来，让这山头看上去真的像一个惨烈无比的妖魔厮杀场，鲜血淋漓，到处是肢体残躯。
　　“月符之力！千蛟”
　　赵京高呼一声，他的手掌心上有一缕红色的掌纹，这似乎可以让他的雷电变成更加可怕的红色雷光，也不知道是天种还是他的超然力，莫凡一时间无法做判断。
　　但随着他红色雷电掌纹亮起的时候，莫凡可以明显感觉到他的那些红蛟数量暴增，体型暴增，雷电威力也在暴增！！
　　“天种和月符之力？？”莫凡有些诧异道。
　　天种之雷。
　　难怪这个赵京的雷系魔法毁灭力那么恐怖，生生的将他们一群人给困住不说，还可以重创赵满延与穆白。
　　赵京是雷系超阶第三级的，雷系的顶峰修为了。
　　他手上持有雷系天种，想来之前那可怕的可以震破他们几人内脏的雷神鼓应该是他的绝对禁界，在这个禁界没有被打破之前，一切在他禁界中使用魔法的人都将受到体内重击。
　　赵京此时并没有使用绝对禁制，可纯粹的雷系天种威力搭配上月符效果，这绝对超脱了超阶魔法的毁灭范畴，感觉可以将所有人都吞噬进去！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2690章 神火阎王
　　“在我绯山天雷面前竟然还敢使用雷系？”赵京狂笑不止。
　　哪怕没有月符，他的雷系也绝对碾压莫凡，甚至整个国内禁咒之下便没有几个人敢与他的雷系魔法抗衡，也不知道莫凡这个家伙脑子是不是有问题……
　　国际上有一个元素种的排行，其中雷系榜上有名的正是他赵京的绯山天雷，要不是前几年忽然出现的五角雷脉，里面诞生了一个掌控着更加强大的安第斯山雷系巫师，他赵京的名头还会更加响亮。
　　果然，赵京的掌纹一出，千百条绯红电蛟就像跃过了一座龙门一般，变成了长空中肆虐睥睨大地万物的游龙，红色游龙震慑一切，凡雪山那上千人都被压得喘不过气来，感觉随时都会被天上这些怪物给撕碎。
　　莫凡的雷电苍鹰更渺小了许多，本来莫凡的超然力雷穴，是可以将方圆几十公里的雷元素都吸收，化为己有，可面对赵京的这种气势更加汹涌的天雷，莫凡不敢随随便便吸收。
　　雷穴又不是一个无穷大的雷囊，它的吸纳肯定也有一个极限，莫凡若这个时候开启雷穴，很可能直接就被这些红色雷电冲击得爆体而亡了！
　　不得不承认，修为上、元素种上，包括一些雷系法门上，赵京都要领先莫凡现在的雷系能力很多个档次。
　　莫凡摇了摇头。
　　不必再勉强，世间高手众多，何必在一个雷系上跟对方强项硬咬。
　　“小炎姬，对手很强，我们直接来吧！”莫凡对小炎姬说道。
　　“呤~~~~~”
　　小炎姬迫不及待的发出了回应声。
　　月白色裂痕一闪，里面却是一大片火焰熔池的刺目景象，已经是完全体的小炎姬更是直接以炎姬女神的形态现身，那披在身上的婀娜火焰长衣飞舞起来，漫天的枫叶火羽铺开。
　　要么染红云层，灼烧空气，要么铺洒大地山峦，登场的那一刻好似云天化为了最艳丽的火红幕布，而漫山遍野的枫叶更是其足下灿烂的火毯。
　　劫炎本就是灭世之火，随着炎姬女神一声冗长的吟唱，劫炎翻滚，从天而降，灭世火焰与那成千上万条红蛟闪电碰撞在一起，同样都是红色系，却层次鲜明。
　　凡雪山中与新城上空绽放出无数毁灭莲瓣，正是由火焰与雷电组成，相互冲击，相互爆裂，相互抵消，又相互暗淡……
　　赵京脸色一沉。
　　对方果然还有底牌。
　　这炎姬女神，实力怕是接近大君主级别，所掌握的火系天种更是世间少有，绚烂炙热，根本不输于他的雷系天种。
　　就应该多招呼一些高手，一层一层的剥去对手的牌，这样他赵京收场起来就会更痛快。
　　当然，赵京并不会因此而慌张，别说是接近大君主了，就是正统大君主，他赵京也一样拿得下，他又不是只有雷系这一张牌！
　　正在赵京丝毫怎么解决这炎姬女神时，他诧异的发现炎姬女神根本没有卷起漫天枫火杀来，竟然是以一个投怀送抱般的姿势融入到那个废柴的莫凡身上。
　　同一时间，莫凡全身冲起了一种旺盛至极的神火，鲜艳至极的颜色渲染到了天空，让整个世界又多了一层红色色系，炫丽灵幻。
　　“天火！”
　　赵京脸上满是愕然之色。
　　那不是炎姬女神身上的劫炎天火，而是莫凡自己持有的。
　　他的雷系是魂种，但火系却是天种，最让赵京无法接受的是，他这火系天种气势居然更恐怖，隐隐压过了他的绯山天雷！！
　　“是火系大天种！”南荣倪第一时间发现了不对劲，忍不住呼出一声。
　　天种已经是罕见之力了，大天种更不用说了，宛如传说一般的存在。
　　有些老超阶法师，穷尽一生都没有得到过一枚天种，莫凡踏入超阶的时间并不长，却已经是大天种了，怕是火系领域上国内基本上无人可敌了！！
　　“他修为不高……”赵京稍稍松了一口气。
　　还好莫凡修为不高，最多火系超阶第二级，若是他也和自己一样是第三级的，赵京这场战斗就不轻松了！
　　月符之力已经给赵京的雷系毁灭力增幅了，但似乎也无法完全与莫凡的大天种争锋芒。
　　“还好我足够谨慎。”赵京暗道。
　　假如一开始赵京就出手，被穆宁雪和穆白这样的强者一番重创，最后再撞上莫凡，莫凡这大天种与大君主两张底牌同时甩出来，他赵京怕是很难撑得住。
　　一对一，赵京不会害怕。
　　只是他确实小看了这个凡雪山的大当家！
　　“赵京，那是莫凡的契约兽，炎姬。是一种可以赐予火系能力的火系圣灵，他们融合在一起，实力会暴增。”南荣倪急急忙忙出声提醒赵京。
　　莫凡融合小炎姬的本领在学府之争上使用过不下一次了。
　　那个时候，小炎姬还是成长期。
　　而且莫凡的修为和火种都不高。
　　可现在，小炎姬是完全体的炎姬女神，接近大君主级。
　　而莫凡自己又是至高的火系大天种，火系领域问鼎巅峰了。
　　他们两个融合在一起，那又会是怎样的姿态？？
　　“什么融合？”赵京正疑惑不解时，忽然看到炎姬女神消失不见了，取而代之的是另外一个人站在那里。
　　那人烈焰狂袍加身，即神武又邪异，他脚下往前延伸的大地上，一座又一座澎湃喷涌的火山拔地而起，山峦、山脊、山木、山腰、山脚全部是极高的火焰与溶浆组成，之前还保存的一些铺满大地的植被全部变成了灰烬，跟着那不断蒸发而起的毁灭热息飘舞到空中。
　　焰摩天，火神王。
　　假如全身黑暗气息手持一支笔的穆白像极了一位掌管生死簿的判官，那么全身地狱烈焰，顷刻间可以让整个世界变为一个熔炉池的莫凡，就是烈火阎王！
　　本身火阎王形态就强大至极，如今小炎姬完全体实力大增，莫凡大天种巨幅增强。
　　两两叠加。
　　将莫凡的火阎王形态拔升到了一个更恐怖的境界——神火阎王！！

第2691章 火恶魔
　　赤红笼罩，空气中时不时会卷起一串如翼一样的双焰，从一开始裹着的状态到缓缓的舒展开，大如一只擎天之雁，浑身火红，云遮大地。
　　这些焰翅花火毫无规律的涌现，正是这个地带那些躁动的火息碰撞在一起产生的反应，每一道气势都可以与一些高阶、超阶火系魔法媲美。
　　莫凡悬浮于这些焰翅花火之间，其身上的红光可以将远处的山峦和海平面都照耀得鲜红无比，之前在凡雪山庄中那些扭动的绯山闪电迅速的消失，被更暴躁、更激烈的神火给取代。
　　“大当家……这是火神下凡啊！！”凡雪山庄众人不由自主的惊呼了起来。
　　由于穆宁雪持家的缘故，凡雪山很多时候给人一种圣洁、冰冷、高贵的气韵，仿佛这里的一切都看上去如雪那样干净、质朴，包括凡雪山的名字里也带着一个“雪”。
　　可人们忽略掉了一个事实，那就是在雪之前，还有一个凡，这代表的就是莫凡，而莫凡执掌的凡雪山却截然不同，那是炽热、圣神、澎湃激昂，最重要的是面临危机的时候，这样的沸腾与火爆，不仅感到踏实，更令人内心激动与狂热。
　　这样的凡雪山是不曾见过的，更重要的是凡雪山绝对比所有人想象中得要强大霸道！！
　　“不愧是大当家，平时不怎么出手，平常更见不到人，可到了关键时候绝对是绝傲之姿出手，大伙们也别怕，跟着这群强盗们拼了，捍卫凡雪山！！”
　　“也不知道哪里来的那么多谣言，总说我们大当家不行，这么多年来大当家还不是一次又一次的给他们把脸给打肿了，不愧是杀死过海王骷髅的男人啊，大当家无敌！！”
　　“大当家无敌！！”
　　真正的势，强盛到一定程度之后，即便不出手也可以感觉到那不可摧垮的神武之威，就像一头纵横辽阔大海的妖王，还相隔几十公里便感觉这座城岌岌可危。
　　赵京起初舞动的那些凌电红蛟确实有一种神通广大的惊艳，可神火阎王立于半空，伫立在凡雪山庄之前，便犹如一尊魔神，天塌地陷也伤不到凡雪山半分。
　　莫凡捏紧了双手，在澜阳市获得了大天种神火之后，他确实没有机会好好感受这份力量。
　　而小炎姬一样获得了完美的赠予，再融合化身火阎王之姿，却竟然是一种似曾相识的感觉……
　　莫凡清楚的记得在古都，自己落入到死门间中，在自己灵魂深处潜藏的恶魔之力再度苏醒，它将自己的火焰之力、契约召唤之力瞬间推向一个顶点，女神魂影便是最鲜明的特征。
　　现在，小炎姬正是最强的炎姬女神状态，完美的融入到自己的火系身躯之中，莫凡感觉到当初的那个与山峰之尸抗衡的火恶魔降临了！
　　恶魔，毕竟是透支，毕竟是一种禁制，那力量带给莫凡的不真实感其实很多时候也让莫凡忧心忡忡。
　　可此刻却是自己实实在在的力量，只要魔能没有枯竭便可以时刻施展还不用担心巨额副作用的真实之力！！
　　“虽然那个时候火恶魔还可以随意的转变狼影恶魔、雷恶魔，但现在接近了古都火恶魔的水平已经很了不起了！”莫凡自己也在欣赏着身上这与众不同的神火。
　　古都火恶魔，那可是烧伤过山峰之尸的啊。
　　山峰之尸是至尊君主，哪怕当初穷尽了整个古都的高手才将它击垮，恶魔莫凡也充当了临门一脚的关键作用，尽管还没有达到真的可以和至尊君主一对一的境界，就现在而言已经强得无法无天了。
　　当然，要是火系修为达到超阶第三级，那应该是完完全全和火恶魔实力持平了。
　　恶魔系，本身就是将莫凡的魔法系推至巅峰。
　　小炎姬是完美形态，而莫凡是超阶第三级加大天种，这不就是极致吗！
　　差了一档，影响不大，在人类的魔法师领域里，足以横扫一方！！
　　喜欢围攻凡雪山？
　　正愁找不到什么名正言顺的理由将你们这些敌对势力给一口气铲除！！！
　　莫凡现在信心暴增，他眼里可不只有赵京一个人。
　　“你们退，我来！”
　　莫凡飞向了南荣煦、瘦老和胖老，身上烈焰像是一件红色的遮天蓑衣那样猛的一甩，顿时三人全部被笼罩了进去，神火冲入到他们的防御壁垒之内，烧得他们嗷嗷大叫。
　　赵京见莫凡居然轻视他，心中怒火更甚！
　　作为一个极有希望踏入到禁咒的人，面对禁咒一下的爬虫，又怎么会有不踩死的道理？
　　他直接追着莫凡，手掌心上的那红色雷电掌纹忽然间扩大，遍布了他整个手掌，很快高处不知何时就出现了一个庞大如云的手掌，密密麻麻由粗壮无比的红色雷电组成，雷电呈现的图案也赫然是那掌纹！
　　雷电掌纹从天而降，几座山地瞬间化为了大坑，莫凡身处在那焦黑一片的山地大坑中，全身却由艳丽至极的枫叶之火组成翼盾，身体丝毫不受雷电的伤害……
　　莫凡知道这家伙一定会追来。
　　刚才自己身后就是凡雪山庄，凡雪山的结界又特别薄，在那里打不等于是摧垮自己的山庄别墅大豪宅吗，钱又不是大风刮来的。
　　还是这片果林，更适合战斗，大不了重整的时候在绿化方面多花点钱了。
　　“赵京大哥，这个莫凡用得是什么邪术？？”南荣煦大惊失色，要不是他后面两位长辈及时使用水系魔法阻挡，自己可能就被烧得衣不遮身了！
　　“他有可能吸收了地火之蕊一部分能量。”赵京做出了这个结论。
　　“地火之蕊可以供人修炼？？”南荣煦惊讶道。
　　“只是暂借，一时强盛，长久必亡，你速去将赵氏的三位客卿请来，我们先压住他的这波气焰，待他源泉耗尽，共取凡雪山！”赵京神色凝重道。
　　“连你也不是他的……”南荣煦话到嘴边。
　　“我当然灭得了他，只是太耗费时间！”赵京马上辩解道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2692章 五老联手
　　“这小子到底吃了什么神丹妙药，怎么可以拥有这样的神通！”瘦老语气里带着疑惑之外，更多的是一种嫉妒！
　　这个世界资源匮乏，但凡稍微珍贵一些的瑰宝，在每座城市都会被上层人士争得头破血流，至于一些还未被挖掘的，流落在原始之地的，那基本上都是妖魔君王的东西，想从那些大部落、大帝国的厮杀中抢到资源，更是痴人说梦。
　　“他一没势力扶持，二没人脉融资，却已经是这般模样，这种人今日一定要彻底铲除，不然只会给我等将来带来巨大隐患！”胖老眼中发狠道。
　　南荣煦并不想与现在如当空烈日的莫凡正面碰撞，他果断的退到了后方，并且找寻赵氏的那三位客卿。
　　三位客卿正在协助神猎手团的人对付穆宁雪，神猎手团的那位青铜弓女子起初还展现出了相当惊人的实力，与穆宁雪拼得难解难分，可没有多久他的后劲就不足了，而冰系魔法的穆宁雪却越战越勇。
　　他们三人皱了皱眉头，看了一眼穆宁雪，又看了眼莫凡。
　　这两个人实力强得离谱，根本不像是从新生一辈中诞生的魔法师，反倒更像是浸淫在火系与冰系中的泰斗，一己之力就可对抗魔法大军！
　　“我们过去了，这穆宁雪如何处理，难道要让她在我们世族子弟中肆意屠杀？”一位师长模样的赵氏客卿说道。
　　这位客卿为赵氏子弟的白松师长，绝大多数被选中的赵氏有望成为强者的人，都要经过这位白松师长。
　　白松师长在赵氏地位颇高，想当初赵满延的父亲想要让自己儿子去其门下当弟子，白松师长嫌弃赵满延这个二世祖懒散随性，直接轰走了。
　　无奈之下，赵满延老爹才只好将赵满延送入到明珠学府，让他自学成才。
　　白松师长实力最强，他将穆宁雪的天冰地晶之势给压制到很小的一片范围，不然半小时前，这里就彻底沦为一片原始冰川了。
　　这一半边是原始冰川，另一半边是岩浆火脉，还有其他弟子什么事啊？？
　　“穆宁雪这边我暂能应付，还是劳烦三位到赵京那边。”南荣煦说道。
　　莫凡现在的势头比穆宁雪强太多了，完全就是一个君王在蹂躏兵卒，他们各个势力也组成了很多个法师团，就是用来对付凡雪山的高手……
　　这些法师团不出手还好，一出手马上就会被莫凡一统神火给焚灭，真正意义上的尸骨无存。
　　“好，但切勿轻敌，她应该还有更强大的法门没有使用。”白松师长特意交待道。
　　白松师长与南荣世家的关系也相当密切，自然不希望南荣煦这边有什么意外。
　　“放心，有我家小妹在，穆宁雪也未必是我的对手。”南荣煦带着几分自信道。
　　白松师长瞥了一眼南荣倪，发现南荣倪不知道什么时候往这里靠近了，她的眼睛死死的盯着穆宁雪，仿佛有着什么几世都无法化解的仇怨。
　　“也好，我们手头上有一些秘法，在穆宁雪这里也确实施展不开，她的天生天赋过于强势。”白松师长说道。
　　“呵呵，我们何尝没有准备一些对付穆宁雪的秘法？”南荣煦笑了起来。
　　……
　　……
　　三位客卿立刻转战场，他们刚刚从极寒冰川的地方过来，马上又接受烈火烘烤，半空中的那个神火阎王完全就是一颗耀日，灼烤着大地万物，而靠近他的基本上都要化为灰烬。
　　“这两个年轻人，简直就是怪物。”蓝竹师长说道。
　　就这冰火境界，没个超阶修为根本别想在这片战场中久待，更别说是与他们抗衡了，所以他们带来的那些族内精英，基本上只能够与凡雪山的其他成员较量，想要联合起来对付穆宁雪和莫凡这种级别的人是没什么希望了！
　　“这般年纪这等修为，必定不是正途修炼，世界这么大，妖法邪术连圣裁院与异裁院都无法清扫干净，我在非洲历练的时候，就听过埃及有类似可以令法师修为暴增的祭献，多半是夺人灵魂，窃人生命的残忍行径！”南荣世家的瘦老冷哼一声道。
　　“我十几年前也在圣裁院任职，这两人确实有问题，怕是脚底下不知踏了多少白骨！”三位客卿中的一位妇人说道，她是赵氏青兰师长。
　　“这等妖男祸女，就应该铲除啊，我们几个也别再藏着掖着了，拿出点真本领，免得再让他们祸害他人！”南荣世家的胖老声音雄浑无比，听上去还带着几分浩然正气。
　　这五个人，年纪都过了五十，话语里都是一些为苍生做出贡献与牺牲的豪迈，赵京听到他们这个时候还要为自己前来虐多和欺凌小辈找安慰，不由感到好笑。
　　难怪这辈子不可能踏入禁咒，心胸便注定了一切。
　　他赵京才懒得做这种无聊的宣言，他就是来抢的，他不在乎面子和名声，等踏入到了禁咒，一个十恶不赦的魔徒也会成为无数人供奉的圣人！
　　胖老、瘦老、白松师长、蓝竹师长、青兰师长，这五位超阶高手都是远近驰名的，一开始他们还会碍于一些颜面，稍微保留一些手段，稍微保留一些魔法特征，可现在他们沆瀣一气，目标就是除掉莫凡和穆宁雪，更不会在意其他东西了。
　　当然，最主要的是，莫凡与穆宁雪展现出来的实力足以威胁到他们，他们实在镇定不了了。
　　本以为是一群新秀之争，他们无非是过来压压场面，哪知道对方势比天高，让他们五个老泰斗都慌得不行，状况越发不对劲啊！
　　“赵京，此次你还是过于鲁莽，也幸好我们几个老一辈的在。”白松师长不忘数落赵京几句。
　　“呵呵，我们赵氏还有怕的势力？”
　　“自然没有，纵使他强势如耀日，我们几个也可以让他黯淡毁灭！”白松师长露出了几分自信与野心。
　　他们几个才是这场纷争的关键。
　　有他们在，便没有拿不下凡雪山的道理！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2693章 星河落
　　五老加一位实力还在他们之上的赵京，六个人一同出手。
　　破坏力最强的人依然是赵京，在拥有了月符之力后，他的一个超阶之力相当于其他人的两三倍毁灭效果，感觉整座凡雪山都会被他夷为平地。
　　南荣世家瘦老与胖老的能力主要是针对莫凡，他们没有赵京那种惊天地泣鬼神的魔法之势，却像是一只毒蝎，潜伏在了莫凡看不见的地方，关键的时候又会狠狠的朝着要害的地方刺来，让莫凡不得不时刻提防这两孙子！
　　而赵氏的三位师长，他们属于正统魔法的顶峰者，每一个技能都可以看到星座、星宫在耀眼的闪烁，他们三个人似乎拥有一种秘法。
　　当他们站在一个光环不断交错的魔法阵图中的时候，他们施法的速度会变得非常快，完全不用间歇那样，简直就是一座三管的魔法炮台，威力惊人，发射频率又高。
　　正面迎击莫凡的还是赵京，赵京四系满修，他除了拥有雷系、光系魔法之外，在植物系和风系的造诣上也非常惊人。
　　又是那一颗古怪的种子，埋入到了被雷电轰成一片焦黑的土地上，紧接着天空变为了一种诡异的红色，妖邪得像是遥远的红色星河正在毁灭，散发出来的诡光映在无垠的宇宙中不知多少个岁月。
　　“灾降！”
　　赵京完全就像是一个灭世者，掌控的能力相当夸张。
　　天空中那一道诡异又壮观的星河拉开，一颗颗包裹着红色光芒的破坏流星砸落下来，造成了一次又一次的可怕冲击。
　　凡雪山庄摇摇欲坠，像是要随着山峦地势的塌陷一起坠入悬崖，而那些正在梯田战场中斗争的凡雪山精锐和佣兵联盟成员，也都受到了这可怕力量的席卷，时不时有人被掀翻到半空中。
　　这种诡异的冲击，总是会让焦土上那一株古怪的树苗成长，一番破坏流星的洗礼过后，树苗变成了一颗参天大树，而且还在继续疯长。
　　在澜阳市外的时候，赵京就施展过这种强大的法术，那个时候他是作为撤离用的，但这一次情况有点不大一样，他始终站立在那颗已经长成参天大树的植物旁边，看上去像是在守护着它不被他人破坏的样子。
　　莫凡感到几分疑惑。
　　那颗古怪的植物摇摆之时，可以将天空中的那些诡异星辰给晃下来，并对大地造成极其恐怖的流星冲击，可正常情况下它每释放一次这样的晃动星辰之力，不是应该能量消耗变得枯萎干瘪吗，为什么它现在越来越粗壮，越来越繁密？？
　　真是一颗相当古怪的摇星怪树。
　　莫凡隐隐觉得这是一个具备威胁的东西，正要前去破坏的时候，白松师长不知何时出现在了莫凡的头顶上，他牵引着一柄堪比神碑的古老石剑，豁然落下。
　　莫凡迅速的做出闪避，转眼间就飞出了一公里远。
　　可与此同时，那古老神碑石剑剑尖位置，荡开一圈又一圈的流沙痕，即便是在什么都没有的空气中，这石剑流沙痕也在产生极强的吸扯力，将极速往外飞行的莫凡一点一点的拽回到了这个神碑石剑下头。
　　莫凡有些惊讶。
　　看来这些老东西还真是有点本事的。
　　“次序！”
　　即便是在神火阎王状态下，莫凡依然可以使用其他系的魔法。
　　既然是土系演变出来的一种流沙吸扯之力，那在莫凡的混沌区间里，让它们变成一股向外推送的力量也未尝不可！
　　一个次序印记打在了那枚神碑石剑上，莫凡强行扭转其规则。
　　果然，那一圈圈的流沙痕开始逆向转动，形成了一股推助力，将莫凡送向了赵京的那颗邪树位置。
　　再一次呼唤出了天地炎剑，不出意外的莫凡手头上出现了一柄斧刃堪比山脊的开天炎斧，双手高举，挥斩下的势如天窟中泻落下的长河瀑布，只不过火红烈焰要让这一劈威力更加恐怖，像是混沌初开雷火交织时的原始画面！！
　　“我来助你！”这时，那位南荣世家的胖老出现在了赵京的前面。
　　他双臂张开，全身居然溢出了无数的海水，海水汹涌翻卷，有次序的将这位南荣世家的胖老给塑成了一个巍峨无比的海洋巨人！
　　“海神像！”
　　胖老身躯如海中巨魔，挡在了那颗古怪的妖树前，莫凡这开天烈焰斧劈在了他的身上，顿时烈焰与海水分成了两股，从相反的方向涌成了一片火海和一片汪洋。
　　胖老海神像垮塌，他被斧力劈飞出去，胸膛上更出现了一条火焰斧痕。
　　他痛苦哀嚎。
　　挺身而出的那一刻，他可没有想到这神火阎王会如此强大，面对水系这样的克制法门，竟破开了海神像重创了他！
　　“再帮我挡挡，我这星树种成，必让他们整座凡雪山化为尸坑！”赵京高呼一声道。
　　在月符之力的加持下，他的摇星邪树也达到了一个更高境界，当邪树生长到极致，那一片红色的邪异星河都将直接陨落下来，到那时就不是几颗破坏流星了，而是真正意义上的天塌地陷！！
　　“我们来。”蓝竹与白兰两位师长舍弃了那个特殊的魔法阵，一左一右，立在了赵京的身边，成为了护法。
　　五老似乎都意识到赵京的这个魔法有毁天灭地之能，纷纷前来相助，要么护住赵京，要么就拖住莫凡。
　　莫凡抬起头来，看到空中那一片红色的诡异星河，随着那巨大的邪树摇摆，同样也在不断的剥落，仿佛随时都会失去空间的漂浮力，就那么无情的砸落下来。
　　凡雪山并不大，本身承受这样级别的魔法攻击就有些面目全非了，赵京这个魔法不仅要将凡雪山的人全部消灭，更要让凡雪山直接从这个世界上消失！
　　气息可怕，那时不时坠落的破坏流星就令人恐慌不已了……
　　“老赵！”穆白脸色一沉，急忙呼喊赵满延。
　　大家都意识到不对劲，可五老的实力不必他们中任何一个人差，神火阎王状态下的莫凡都无法突围。
　　.。m.

第2694章 赵菩萨
　　“把我榨干了，我也挡不住这片红色的星河落下来啊！！”赵满延哭丧着脸说道。
　　毕竟修为上就有很大的差距，何况赵京的这植物系魔法诡异的很，也不知道是摘取了什么邪魔妖苗作为种子，居然可以撼动一片诡异位面的星尘，那么多颗星尘砸落下来，根本没有人可以承受得住。
　　“我会助你。”这时，心夏开口说道。
　　“你能抵挡？”赵满延问道。
　　心夏摇了摇头道：“我有强大的增幅魔法，却没有足够坚固的防御魔法。这是金耀之符，可以让你的所有防御魔法增幅三倍，另外我再赐予你四项礼赞，你的四系魔法都将得到五成的增强。”
　　赵满延下巴都差点掉到地上。
　　“我算术不太好，谁能跟我说一下我到底增幅了多少？”赵满延问道。
　　“你少他妈废话，赶紧顶上去！”穆白忍不住踹了赵满延一脚。
　　赵满延看到了金耀之符，那是一颗颗散发着金色光芒的小向日葵，看上去就给人一种坚毅的充实感。
　　本身赵满延就有许多防御加成，比如说霸下之印的倍增，水佛珠的层数也会一定程度上将防御效果给拔升上去。
　　面对头顶上那一片毁灭星河，赵满延深呼吸了一口气。
　　“也是时候让你们见识见识一下我赵满延的厉害了！”赵满延高声道，也为自己打足了底气，虽然很多时候这句话他都是对那些搔首弄姿的洋妞说的，可在这个场合下他也不知道该喊出什么样的口号会更有气势。
　　……
　　五老将莫凡挡在了赵京的后面，看着那颗诡异的妖树越来越巍峨，莫凡有些焦急。
　　以他现在的状态，倒不是非常惧怕赵京的这种能力，再强也不过是让自己受点伤罢了，可赵京的这个魔法摆明了不是完全冲着莫凡来的。
　　他是要覆盖整个凡雪山，包括凡雪山的成员，这个星河一旦陨落，上千名凡雪山精锐至少死伤近半，更何况心夏之前施加在那些人身上的星符消失了，他们根本不可能抵挡得了。
　　奈何五老确实老奸巨猾，无论莫凡卷起多么狂躁的烈火攻势，他们都会用非常巧妙的方式化解，老法师确实有他们独到的能力。
　　没多久，那颗邪树长成了一族天地妖星树，那树冠上的枝桠，正好以一种非常古怪的方式触碰到天空红色的星河。
　　树体开始摇摆，顿时地动山摇，大地一次又一次的撕裂开，最表层的碎得塌落之后，更深沉的岩层也开始粉碎……
　　大地的异象还只是初期效果，很快那红色的星河开始坠落，那是一大片一大片破坏流星组成的星河，不知来自什么位面，但赵京就是有那个能力通过邪异之树将它们搬运到这个世界。
　　它们落下，成群成群的破坏流星在长空中绚烂的陨落，带起长长的焰尾，前端在不断的点亮，尾巴又在快速的消逝，组成了一条垂挂在凡雪山上空的可怕星线，密集如雨丝！！
　　那些零散的破坏流星恐怖的冲击力已经令人难以抵挡了，现在是一整片红色星河砸落下来，凡雪山也显得渺小不堪。
　　莫凡回头仰望，却是满脸无奈。
　　他没有什么合适的法门可以阻挡这些红色星河，星河上破坏流星数量太多太多了，这样注定凡雪山要尸横遍野。
　　“嗡~~~~~~~”
　　一尊金色似雕塑般的身躯，忽然冲飞到了凡雪山上方，他全身上下焕发出的光泽好似金刚罗汉，神性非凡！
　　“老赵？”
　　莫凡有些诧异。
　　以莫凡对赵满延的了解，他也阻挡不了这种红色星河。
　　可此刻的赵满延与平日不同，他双手做出顶天之姿，神性金光更加璀璨耀眼，可以看到在他上方大概百米的高度上，一个巨大的金色甲壳正在慢慢的浮现。
　　从一开始的虚幻到犹如金铸的真实，赵满延的这道防御，堪比一头龟甲巨兽将自己的背脊拱起，生生的将整个凡雪山都保护在了甲壳下面。
　　金色的甲壳上，似梵文一样的印记闪烁，更有一串串珠子一样的东西密密麻麻的排列，在这金色龟甲外包裹上了一层更厚实的保护！
　　红色破坏星河飞落，本是一场巨型毁灭，雪新城都会被波及，可金色甲壳就如同一只金属伞，将暴雨遮挡在外，任凭雨水水花如何溅洒，伞下安然无恙！！
　　“金菩萨啊！！”
　　凡雪山精锐中，钟立大呼了起来，差点就跪拜在地上顶礼膜拜了。
　　刚才每个人都觉得大难临头，死亡的星河落下，生死全看运气。
　　完全想不到的是，忽然有一个男人，如一尊金佛菩萨那样立在空中，支撑起的龟甲佛珠大盾，庇佑了所有人，一时间那些红色的星河在龟甲佛珠外变成了烟花，绚丽美妙又不会伤到地面上任何人。
　　“是赵满延……”
　　白鸿飞、勺雨等人都认出了那个金光绽放老僧入定般的身影，纷纷露出了难以置信之色。
　　“赵菩萨！！”
　　“赵菩萨！！！！”
　　真是救苦救难啊，眼看着大家要全部葬身在红色星河陨落里，有人全身金体现身，圣光万丈，再击伤那慈祥从容的面孔，活脱脱的就是一尊菩萨啊！
　　“是赵满延……唉，算了，赵菩萨就赵菩萨吧！”
　　赵满延一阵头疼，因为一开始有人莫名其妙的喊了一句菩萨，随后也有人把自己名字叫出来，两边一混淆，就彻底变成了“赵菩萨”了！
　　这称呼也没有什么问题，谁让自己左手木鱼，右手佛珠，看来是跟寺庙非常有缘了。
　　“各位放心，有我在，这红色星河伤不到你们，尽管给我杀，让他们知道凡雪山就是鬼门关，有来无回！”赵满延见众人都凝视着自己，于是装模作样的高喊一声，鼓舞一下众人的士气。
　　“有来无回，灭了他们！”
　　“有来无回！！”
　　得到了这样的守护，许多一开始还有顾虑的精锐都放开胆子的构架起了星图、星座，直接向各大势力的法师团发动了一次魔法大轰炸！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2695章 八火图
　　“可恶，那个又是什么东西！！！”赵京声音尖锐得像一头惨叫的野鸡。
　　这红色星河算得上是赵京的一张王牌了，能不能顺利拿下凡雪山，就看这星河落，谁想到这个强大无比的魔法最后只造成了一些类似地震的效果，头顶上的星河一颗都没有落到凡雪山上。
　　他眼睛死死的盯着赵满延，恨不得冲过去用手掐死这个家伙。
　　一个人到底是有多丧心病狂，才会将自己的所有修行都专注在保命上，看那一层又一层的护垒，会令人瞬间丧失所有的进攻欲|望！
　　“赵京，把心思放在这个莫凡身上，拿下他才是关键。”白松师长对赵京说道。
　　赵京开始有些沉不住气了，假如他将那红色星河尽可能的用来袭击莫凡，莫凡即便不死也会被重创。
　　“我的这星河落是无法陨落在指定地点的。”赵京沉着脸说道。
　　白松师长瞥了一眼天空中那逐渐消散的红色星河，又看了一眼那迅速枯萎的妖树。
　　想来也是，如此强大的神通要是可以指定洗礼地带，岂不是可以和半禁咒媲美了。
　　“倒是那个龟甲金珠大盾，也是一个实力不俗的家伙，我们需要小心。”白松师长皱着眉头说道。
　　凡雪山还真是藏着不少高手，他们这次鲁莽前来确实失算了，但哪怕攻打有些艰难，他们也必须拿下凡雪山！
　　“哼哼，我知道他是谁了，一直听说这家伙苟活着，还以为是某些人散布出来用来搅乱赵有乾心神的谣言，没有想到是真的。”赵京眼睛盯着赵满延，眼睛里透出几分毒辣之意。
　　“他是谁？？”白松师长问道。
　　“赵满延。”
　　白松师长、蓝竹师长、青兰师长同时呆住了，眼睛一下子全部凝视着金光绽放的赵满延。
　　以赵满延刚才展现出来的金刚神威，怕是修为不会低于他们之中任何一个人，要知道赵满延可是赵氏公认的二世祖，花花公子和世族废料一个，白松师长都嫌弃他，不想收这样的懒人做弟子……
　　这才过去多少年，赵满延实力怎么就直逼他们这些赵氏客卿了？？
　　想当初，做掉赵满延的主意还是赵京提点给赵有乾的，赵京当然知道赵满延这个家伙。
　　赵氏接班人里面，赵满延是最特立独行的一个，最重要的是掌控最大资金的那一脉，不出意外的话极有可能落在了刚刚获得了世界学府之争第一名头的赵满延身上。
　　赵京与赵有乾常年厮混在一起，他知道赵有乾有心除掉自己更得宠的弟弟，奈何一直没有下定决心，赵京重重的推了一把，并介绍杀手宫的人给赵有乾……
　　谁知道赵有乾也是个酒囊饭袋，对付一个没什么头脑的赵满延都没有处理干净，让他苟活了这么多年不说，还在今天跳出来破坏自己的大事！！
　　“这件事暂且放一边，我们速战速决。”赵京收回了目光，狠狠的说道。
　　“好！”几人点了点头。
　　事实上，即便他们不放一边也不行，神火阎王莫凡已经强势无比的冲杀到了他们六个人中间，拥有水系魔法的胖老本来就受了伤，莫凡正是揪住了这一点，想要先解决掉他们其中一个。
　　胖老胸膛上有一条长长的火焰伤痕，到现在都还苦不堪言，施展一些繁琐的魔法时几次都因为灼烧之痛而中断。
　　眼看神火阎王再度杀来，南荣世家的胖老一阵猪嚎，转头就跑。
　　“炎空裂！”
　　莫凡隔着千米，重重的往前方一撕。
　　空间豁然撕开，无数滚烫的岩浆之液从裂痕中疯狂溢出，迅速的化为了一条充盈着赤红溶浆的冗长裂谷。
　　这裂谷横在半空中，正好阻挡住了南荣世家胖老的去路。
　　莫凡再撕去，就看见一条笔直朝着胖老身上划过的溶浆裂痕出现，那刺目的火光让胖老甚至忘记了如何去躲避。
　　“你别光顾着跑啊。”蓝竹师长骂道。
　　胖老脸色如猪肝，难看至极，他可是拼了全身的力气一个最快的翻身，这才勉强躲开了这飞来的岩浆裂痕。
　　这些老东西，站着说话不腰疼，让他们被一个火焰极魔这样追着咬，他们没准比自己还凄惨狼狈！！
　　“把……把南荣倪那丫头叫过来，赶紧给我治愈，不然我伤口要烂开了！”南荣世家的胖老叫道。
　　“她在和南荣煦对付穆宁雪，小心！！！”瘦老忽然大叫了起来。
　　胖老听到叫喊，扭过头去，却发现莫凡不知道什么时候从那片岩浆裂痕之中钻了出来，他全身天火澎湃，神火摇曳，根本不知怎么从千米之外瞬间抵达了这里……
　　“八火图！”
　　莫凡伸出右掌，另一只手手掌压在右掌背上，火焰头发忽然根根立起。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！”
　　八个方向，八面火焰天图，八道火浆对冲，交织的位置正好就是南荣世家胖老。
　　胖老第一时间呼唤出了自己的铠魔具、盾魔具以及一些守护魔器，可以看到他的周身瞬间有至少三道防护之光，海蓝色、浅绿色、冰白色……
　　可这三层不同色彩的防御迅速的被融化，迎接那一道又一道对冲天火图的正是胖老那油腻腻的脂肪。
　　他痛苦嘶吼。
　　声音却来不及发出。
　　他的脸庞被烧毁，可以看到眼睛、嘴巴、耳朵、鼻子都有火焰冒出，并在下一秒烧得干瘪至极。
　　他的皮肤、脂肪也在同一时间全部烧毁，剩下的就是一具并没有那么“肥胖”的干躯！
　　当八火图对冲结束，全身被烧得干瘪焦黑的胖老跌落在地上，他没有死，却像一具焚烧尸鬼那般在爬行在蠕动，眼睛里满是痛苦，又充满了对活下来的渴望。
　　他似乎在朝着南荣倪的方向爬，他这幅样子，只有南荣倪可以救活他。
　　“混蛋，我杀了你！！”瘦老发出了鬼厉般的叫声。
　　他与胖老明显感情深厚，见胖老这副生不如死的样子，怒发冲冠！
　　赵氏三位客卿此时也呆住了，他们可没有想到一位双系满修的超阶强者差点就惨死在天火图中……
　　.。m.

第2696章 冰环刑具
　　“待我先给他一轮荆棘冰环！”白松师长劝住了南荣世家的瘦老。
　　他这个魔法准备了有一会了，就看见他手指在空气中画出一个标准的圆形，紧接着上面充斥着急冻寒气的荆棘冰环便诡异无比的出现在了莫凡双脚脚踝的位置。
　　莫凡低头一看，发现自己的脚上突然多出了一对荆棘冰环镣铐，镣铐之间虽然没有锁链，可冰环镣铐的内侧却有锋利的荆棘倒刺。
　　“这东西怎么直接挂在了我身上，躲不开的吗？”莫凡有些诧异，不知道这个白松师长用了什么古怪的办法，竟然可以直接将这样的东西锁在自己身体上。
　　莫凡尝试着挣脱，却发现有一个身影正在自己的左侧，银色的光斑在他的周围点缀着，空间还有一丝丝如水波一样的颤动。
　　是空间系魔法！
　　莫凡正要凝视着对方，忽然那人又是迅速的一次闪烁，留下了无数的银色光斑之后消失在了莫凡眼前。
　　换做是其他人，估计不知道对方在做什么，但莫凡同样是空间系法师，非常清楚其即将施展的法术！
　　“死轴！”
　　莫凡念出了这个魔法，空间系的超阶之力，他可以让魔法师在一秒钟的时间连续穿梭空间节点，并在敌人的身上刻下一个无法甩掉的空间对轴。
　　当一切空间节点组成了一个星座那样的罗盘时，暗红色的死亡轴线将狠狠的贯穿自己的心脏或者眉心！
　　莫凡没有时间再去顾及双脚上的荆棘冰环，立刻锁定那个空间系法师，想要摆脱它对自己的空间刻印……
　　可对方总在自己的视线之外，每当莫凡目光追去时，看到的永远都是那些银色的光斑，那是空间跳跃遗留下的一些光影痕迹。
　　“你给我去死！！”瘦老的声音从莫凡的背后传了过来。
　　莫凡马上转过头去，瘦老再次消失了。
　　再不寻到他的空间节点，那无法闪躲的死轴将贯穿过来，当下莫凡不敢再有所保留，他集中精神，借助黑龙角盔将自己的龙感达到最高。
　　精神力瞬间提升到第八境界，已经不需要用眼睛去锁定，莫凡完全可以凭借着空间的波动在自己的脑海中描画出一个周围完整律动图案，甚至瘦老的下一个空间节点也提前被莫凡掌握。
　　“神鸟拳！”
　　身体舒展开，莫凡带着一个助跑，朝着瘦老即将出现的空间节点位置全力轰出一拳。
　　这一拳不仅调动了莫凡自己的心脏火炉，更有小炎姬的天地劫炎注入，威力比超阶星宫还恐怖，就看见莫凡全身烈焰飞舞，暴拳之声如凤凰啼叫，苍劲有力，而那一身异样的烈火更从拳头位置带有极强的冲击力飞出，扑向了瘦老。
　　“怎么看穿的？？”南荣世家的瘦老大惊失色，他这一次移位等于是直接往那头神火凤凰拳力上撞啊，问题是这个位置他必须挪过来，因为这是空间罗盘的最核心点，只有引亮了这里才可以形成一条完成的贯穿死轴！
　　瘦老迅速的被一头气势磅礴的神火凤凰给吞没，整个人如一架引擎着火的小型飞机坠落向山林。
　　即便砸落，痛得嗷嗷大叫，瘦老仍旧想不明白莫凡是如何洞悉自己的魔法步骤的。
　　同为空间系法师，对方最多知道你要使用什么魔法，却绝对不可能直接连施法细节都洞悉，瘦老从一片残余着火焰的沟壑中爬起来……
　　神火凤凰不仅将它击落，更在山岭上留下了一道冗长的火鸟痕迹，将瘦老全身烧得烂开，苦不堪言。
　　对瘦老来说，被一个小辈打成这个样子，就是耻辱！
　　“不能激进，他现在神火加身，炎宠附体，需要理智应对。”白松师长落在了瘦老的旁边，也不知道使用了什么法术，迅速的熄灭了遍地的烈焰，更让瘦老身上的灼伤消退了许多。
　　瘦老对莫凡咬牙切齿，但也没有再上头。
　　“你看他的双脚，他的嚣张气焰都将成为扎刺到他脚踝中的冰环荆棘。”白松师长说道。
　　瘦老立刻望去，发现莫凡双脚上的冰环似乎在释放寒气，而且从莫凡的表情也可以看出，他在忍耐着什么……
　　“冰环将窃取他释放的每个魔法中的能量，变成更加锋利的荆棘，刺入到他踝骨中，那种滋味可不是一般人可以承受的。”白松师长露出了一个得意的表情。
　　这个世界上强势的人无数，可又有几个人真的可以无敌，魔法千变万化，属性存在克制，超然力、禁界、诡术、秘法、禁制、法则……总会有抑制的手段！
　　……
　　莫凡本可以追击，给予南荣世家的瘦老一击重创，结果脚踝像是被几十根寒冷的冰针扎入到骨头里一样，痛得全身都发抖。
　　身上的烈焰莫名的消散了，重明神火与天地劫炎高温之势也压制了下去。
　　“小炎姬，能打碎它吗？”莫凡询问道。
　　“呤！”
　　小炎姬开始调动劫炎，几乎将最纯净最强大的天火集中在了莫凡的脚踝位置，想将这诡异的冰环给直接烤碎。
　　“停停停……”
　　可就在这时，那股刺痛越来越强烈，莫凡感觉自己脚踝被锯了一样，痛得难以呼吸。
　　“呤~~~”小炎姬幽怨的发出了声音。
　　“对，它好像会吸纳我们的能量，有点像我的窃石印。”莫凡对小炎姬说道。
　　莫凡身上始终有一个窃石圈，半径大概有一公里，任何施展魔法的人都会受到这个窃石圈的吸取，化为一颗可以被莫凡使用的碎石印，没有规则的诞生在地面上。
　　而这锁在自己双脚上的冰环，似乎也有类似的功能，每当自己调动身体魔能时，它就会偷走一部分，并迅速的转化为折磨自己的冰刺！
　　不得不承认，这冰环比自己的窃石印强大太多了，倒不是说莫凡无法施展任何一个技能，而是这种感觉像是喉咙里卡着一根刺，每说一句话都等于是在接受酷刑！！
　　“该死，连魔具都使用不了。”莫凡立刻又骂了一句。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2697章 黄昏火线
　　莫凡有些后悔了。
　　刚才就该呼唤出黑龙套装，神火阎王姿态加黑龙套装，这些老东西根本奈何不了自己。
　　结果这个冰环比自己想象中得还要诡异，居然可以限制魔法师使用魔具，这是魔法之中相当少见的了！
　　到底要怎么打碎它？
　　莫凡陷入了一个棘手之境，若不能够对这些老法师们进行火力压制，他们每个人动用的超阶第三级毁灭魔法绝对可以伤到自己，尤其是赵京，他的毁灭力还在那些老东西之上。
　　果然，蓝竹师长和青兰师长这两个人已经完成了星宫。
　　他们的星宫比寻常人的要庞大数倍，可以感受到魔能如浩瀚的海洋在澎湃翻滚，风与土两种强大的气息充斥在天地间……
　　这些老家伙虽然没有全部四系满修，但至少有一个系是达到顶峰的，给予他们足够的施法时间和酝酿时间，他们同样可以给予至尊君主重创。
　　莫凡现在虽然拥有了炎姬女神的体魄，也不等于可以硬抗下这种超阶巅峰威力。
　　先避一避。
　　这冰环没有变态到限制莫凡的行动，莫凡启动了之前就积攒的碎石印，将它们筑成了一条大地巨蟒，巨蟒在山间穿行，速度非常快，将莫凡带离那片风与土毁灭气息浓烈的区域。
　　“哪里跑！”青兰师长有一双狭长之眼，犹如土野豺那样歹毒！
　　她的身后，漫天浑浊之风形成了一个在长空中极速移动的烈风巨舰，它掠过山林大地，径直朝着后撤的莫凡那里撞击过去。
　　烈风巨舰威武至极，比莫凡之前在安第斯山联邦叛军那里见到的风舰还要庞大，仅凭她一个人的力量居然可以塑造出需要上万名风系法师军团才可以形成的风之巨舰，可见这些老法师修为的恐怖！
　　烈风巨舰速度比莫凡驾驭的大地之蟒要快很多，更头疼的是，蓝竹师长的超阶巅峰魔法也完成了，那是土系之力，莫凡脚下的承载大地之蟒忽然间被震得粉碎……
　　莫凡皱着眉头，不知对方的土系是什么，忽见果林山岭最高处，一只蜘蛛缓缓立起！
　　要是普普通通的蜘蛛，莫凡还不至于瞪大双目，这蜘蛛脚的高度就超过了山岭，它直接往前一跨，翻到了这一头来，长长的蜘蛛脚比一些高耸削尖的山峰还夸张！
　　这蜘蛛没有皮，全身由褐色发黑的岩岗构成，有着雄山陡峻一般的野蛮，爪子更焕发出冰冷的金属光泽，也不知道要什么力量才可以将它摧毁！
　　“这又是个什么东西！”莫凡骂了一句。
　　莫凡也分不清这是召唤系还是土系，这头崖岩天魔蛛体形庞大不说，速度还非常快，那八只爪子高频率的往前爬行，起伏的山间被它扎出了许多窟窿。
　　“莫凡哥哥，到光明独角兽身边。”心夏的声音忽然在脑海中响起。
　　莫凡抬起头看去，发现光明独角兽正踏着一条彩色的云带奔跑过来，那完美匀称的身姿和一尘不染的气质确实有一种圣兽降临的惊艳。
　　光明独角兽转动着脑袋，长长的螺旋光明纹独角画出了一个日冕之形，顿时炽热的光芒与那日冕之形一同撞向了那头正要扑咬莫凡的崖岩天魔蛛。
　　天魔珠身体开始剥落，一层一层的褐黑色的岩块，犹如山体滑坡那样可怕，光明独角兽的日冕角印似乎对这种魔物有着致命的打击，那么雄壮巍峨的蜘蛛刚才还气势凶猛的碾来，这一瞬间却戛然而止，八只可怕的爪子也不再爬动了！
　　“天山还有一个。”莫凡对光明独角兽说道。
　　天山正是那一艘恐怖的烈风巨舰，毁灭力惊人，还没有触碰到凡雪山的果山，便已经让这片果山地表皮层翻卷了起来。
　　光明独角兽退到了莫凡的旁边，它埋下脑袋来，用那尖尖冗长的独角往莫凡这里刺了过来。
　　莫凡吓了一跳，等到他发现独角兽是在刺向自己脚上的冰环镣铐时，这才长舒一口气。
　　独角兽的独角似乎无所不能，那冰环一碰到其神圣独角，竟然一下子碎裂开，变成了犹如冰玉一样的东西。
　　“很好！”
　　莫凡一阵欣喜，整个人不知道轻松舒坦了多少，那扎入脚踝骨内的冰冷与刺痛远比寻常的手段要强烈不知多少倍，精神境界弱一些的，有可能活活的痛死过去。
　　那个白松师长看上去人模狗样，手段却非常的歹毒！
　　“好好的人不做，要给别人当狗。”莫凡冷笑道。
　　烈风巨舰袭来，莫凡却如同火山口喷涌而出的滚烫热焰一样，冲飞向空中。
　　只见一道耀眼的红光，直接打穿了那由烈风形成的巨大风舰，并从另外一侧直接冲了出来。
　　在更高空稍作悬停，莫凡俯视着地面，锁定了白松师长所在的位置。
　　“黄昏火线！”
　　一声长啸，莫凡双臂平整的舒展开，悬浮笔挺的身姿与臂膀正好形成了一个非常标准的垂直，犹如一个肉身十字，挂在了长空中。
　　可就是与地平线平行的这双臂，却忽然间让天地发生了异变，一条沿着长空无限延展的黄昏火线铺开，黄昏火线之上，是一片阴沉云密的天空，而黄昏火线以下却彻底化为了一片赤红，就像整个世界在这里被分割，席卷一切的烈火将会吞噬分割线下的一切！
　　立于黄昏火线中心，莫凡像是一位掌管昼夜交替的神明，昏火肆虐的降临，一层又一层似黄昏天幕塌落砸击大地，景象骇然！
　　地面上，三名赵氏的师长同时呆住了，这种毁天灭地的烈焰要怎么抵挡，他们都已经达到了超阶的巅峰，可莫凡施展的黄昏火线却远超这个境界，半禁咒级的人大概也就如此了吧。
　　“快，我们站在一起抵挡！！”白松师长大叫道。
　　另外两人急急忙忙往白松师长这里靠过来，将他们的所有防御本领一起施展，兴许可以从这黄昏火线中活下来，分散开那是必死无疑。
　　三人使劲浑身解数，包括魔具、魔器也全部施展出来，层层守护光泽让他们三人变得流光溢彩，可那黄昏火线如一座红色的天跌落下来，他们终究看上去渺小无比。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2698章 五老共赴火葬场
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　黄昏火线袭击三人，壮丽的色彩过后，他们所在的区域猛的坠入到了一片由不知道多少层烈焰交织、席卷、冲击而混成的黑色，这黑色堪比一个漩涡黑洞，在烈焰黄昏下吞噬着生灵！
　　凡雪山包括凡雪新城的人都可以看到这一幕，黄昏塌落，赤火弥漫，天地一片诡异却又无休止的燃烧着，直到没有一点生命迹象为止。
　　赵氏的三位师长正是在这黄昏火线下，他们的防御从流光溢彩变成了一片苍白与灰暗，紧紧的抱成团，却仍旧无法承受下这种级别的毁灭之力。
　　他们瘫倒在地上，出现了短暂的昏死。
　　白松师长像发黑的木炭，脱力的他最快清醒过来，睁开眼睛的时候，结果看到的还是一片黄昏血红，他以为莫凡的黄昏火线魔法还没有结束，榨尽自己的最后一点能力来保护自己，免得连骨头都被烧没了。
　　然而，当他看清眼前时，却是一副张狂邪异的面孔，他露出一个灿烂而又令人心悸的笑容，舞动的神火勾勒着他脸上的线条，更将他那双眼睛衬托得如魔神一样锐利迥异！
　　“你是个异端，你是个异端！！”白松师长怪叫了起来，这一叫喊，他脸上那些被烤焦的皮猛的脱落下来，剩下一张没有皮的可怕面孔。
　　“强，就是异端？”莫凡忍不住发笑。
　　修为过高，便是修炼妖术邪术，害人不浅。
　　强大无敌，就是异端邪徒，祸乱一方。
　　这个白松师长还真有些过于可爱了，恶魔系或许还可能被异裁院请去喝茶审判，那么自己现在掌握的力量是最正统不过的了，于是在这些一沉不变的老家伙眼里，也是异端妖类。
　　“上了一点年纪，有了这个社会的话语权就开始作威作福，开始横行霸道，开始不分是非，开始强取豪夺……”莫凡走向了白松师长，眼睛里透着几分杀意。
　　“你做什么，你想杀我？这不过是家族纷争，我身兼魔法协会冰系协会部长，更是南部镇守大将，赵氏的最高客卿！”白松师长一口气说出了自己好几个身份。
　　“你知道苏鹿吗？”莫凡问了一句。
　　“亚洲议长？”白松师长一脸费解，难不成这小子背后的大人物是苏鹿？
　　可苏鹿不是死了吗，至少传闻是死了。
　　“亚洲议长我都敢杀，你算哪个老杂毛！”莫凡抬起一脚，猛的踏落下去，霎时三十六道地下火山共同喷发，巨大的火焰龙柱冲上云霄。
　　火焰龙柱几乎组成了一座磅礴的火焰宫殿，白松师长、蓝竹师长、青兰师长如火山灰一样渺小，身体在里面被灼烤焚烧。
　　三人根本没有力气反抗了，他们在痛苦嘶喊，声音传遍整座凡雪山，似乎为了彰显出侵犯凡雪山的下场，莫凡刻意的让这场火焰宫殿行刑进行速度放慢一些，让所有人都可以看到这座将三个赵氏超级高手泯灭的宫殿火葬场是如何雄伟，如何金碧辉煌……
　　“这也是为你们所有人准备的！”
　　莫凡火焰神通强大到高于超阶巅峰几个层次，几名赵氏师长的下场令势力联盟一阵恐慌。
　　三十六火龙柱宫殿并没有消失，它毅力在果山之间，没有了冰环荆棘这种古怪的东西压制，神火阎王真正意义上的势不可挡。
　　很快，莫凡又逮住了南荣世家的那两个老东西。
　　一胖一瘦，莫凡几个回合便将他们给打得残废。
　　“也算风光大葬了。”莫凡走向自己给这些人准备的火葬宫殿，冷漠的对南荣世家的这两个老法师说道。
　　“别杀我们，别杀我们，不过是世家纷争，成王败寇，不必赶尽杀绝，我们南荣世家一定会送上丰厚的赔罪大礼，不行的话签订一些条约也可以，绝对可以让你们凡雪山成为飞鸟基地市第一大势力，真的不必赶尽杀绝啊！！”胖老已经痛哭流涕了。
　　这和他之前嚣张跋扈道貌岸然的样子相差巨大，莫凡差点以为抓错了人。
　　他胸膛上有自己一开始炎空裂打伤的火痕，人是不会有错了。
　　“你这是在和所有人为敌，今天你杀了我们，明日你们凡雪山必定血流成河！！！”瘦老发狂的吼道，此时的他像一条被剥了躺了滚水的野狗，狼狈而又凶狠。
　　可无济于事，莫凡杀意已决，五条老杂毛，莫凡还真没放在眼里。
　　“你们南荣世家我最近一定会登门拜访的，到时候灭不灭门，看你们族长的狗当得我满不满意。”莫凡没再与这个瘦老废话，重重的一抛，将他抛到了一个火葬宫殿最旺盛的风水宝地，在那里保证能够烧出最上等的骨灰。
　　“饶我一命，饶我一命，我人做得很烂，贪婪还愚蠢，但我狗做的绝对让您满意……求你了，我不想死，我们只是来坐镇的，不是真的来对凡雪山下杀手的……”胖老就在莫凡的脚边，哀求道。
　　“你都被我的神火烧成这副鬼样子了，治是别想治好了，何苦活着呢。”莫凡跟拧一头烤猪一样，将胖老给抛了进去。
　　胖老悔恨至极，为什么要听南荣倪那个蠢女人的，为什么要来凡雪山，为什么要惹这个魔头！
　　说了一个都不放过，莫凡怎么可以轻易食言。
　　本身他们大举进攻的那一刻，就没有打算给凡雪山留活路。
　　凡雪山有一千多名成员留下来战斗，莫凡也看到了不少人惨死在混乱之中，他们的人何曾对凡雪山仁慈过？
　　“神火阎王无敌！！”
　　“神火阎王无敌！！！！”
　　五个超阶顶级高手全部被灭，没有什么比这更振奋人心，凡雪山那片梯田战场上顿时响起了众多人的高呼，似乎胜利在握了。
　　“没有想到啊……”木匠大叔久久没有回过神来。
　　木匠大叔的实力应该和五老中的人相当，也是有两系到了第三级，他本以为自己可以独挡一面，帮凡雪山支撑到援军前来。
　　哪知道凡雪山的老大，十足一个魔头，一个人就击垮了5名超阶顶级高手，这样的凡雪山何愁不能昌盛？？

最新实在写不出来
　　最近实在写不出来。
　　大概确实写太长了，第一次尝试四年书，我的错，不应该没事挖那么多的坑，还挖那么深，坑了自己不说，还坑了读者们，很抱歉，只能先停些天了，抱歉，抱歉
　　《全职法师》最新实在写不出来 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2699章 装了B还想跑？
　　赵京脸色异常难看，以他的实力和背景，绝大多数像凡雪山这样的势力都得跪为自己舔鞋，本以为召集来林康、南荣世家、赵氏三老、佣兵联盟等势力，无论如何都可以将这个兴起的势力给摧垮。
　　到头来，反而是自己这边的人一个一个被干掉。
　　他懊恼自己不应该如此轻敌，将凡雪山这群人当成了一群杂鱼，更带着几分愤怒，愤怒眼前这个狂妄、猖狂到了极点的人，他为何会拥有这么强大的实力，他赵京难道不是在这个境界内无敌的吗！
　　盯着神火阎王姿态的莫凡，赵京深呼吸了一口气，他强行将自己心中的妒忌情绪给压下去，现在自己手头上能用的棋子都已经被废掉了，只能够靠自己了。
　　可他既然可以干掉五老，赵京也没有十足的把握能够对付得了莫凡。
　　“只能够先拖延拖延了，他这种状态应该维持不了太长时间，或者……”赵京尽量让自己冷静下来。
　　赵京开始往西北方向的山林中撤去。
　　这片山岭与西岭接壤，是白魔鹰部落和另外几个山妖部落的地盘，凡雪山最大的缺点应该就是西北方向，离妖魔的山岭太近了。
　　如今凡雪山不仅仅需要防备来自海妖的入侵和偷袭，还要时刻留意西北山岭的妖魔动向，冰冷的季节到来之后，使得山岭植被、食物、水源、生命资源都被大幅度的压缩，大量的妖魔生物生存空间被挤压，它们对人类的领土越来越有侵略想法了。
　　赵京选择了迂回，他没有必要去与现在如一颗炽热耀日魔神的莫凡正面对抗，他还是一名植物系法师，被植被茂密覆盖着的西岭北面会对他稍稍有利一些。
　　“莫凡，这货不能放他走。”赵满延看到赵京在往西北方向逃走，急急忙忙的说道。
　　“我也没打算放他走，而且我想宰了他。”莫凡说道。
　　“必须宰，今天若是让他逃走了，他会马上和赵有乾联合，想尽一切办法将我们凡雪山彻底搞垮，赵氏财力太过雄厚了，禁咒级别的他们都可能请得动，我们没有了邵郑议长的庇佑，国外某些无良的禁咒杀来，我们根本挡不住。”赵满延很认真的说道。
　　赵氏势力也主要在国际上，如今赵氏两个比较有话语权的就是赵京和赵有乾。
　　赵有乾知道自己还活着，而且就在凡雪山这里，那他们一定会倾尽一切来摧垮他和凡雪山，彻底发怒的赵氏帝国连穆氏大世族都未必抵挡得住。
　　赵京摁死在这里！！
　　莫凡自然明白，这次赵京是在一天的时间仓促集结到南部的这些势力前来对付凡雪山，若是给他回到赵氏，给他足够多的时间准备，调动全国和国际上的力量一同来围剿凡雪山，凡雪山怎么都存活不下来。
　　暂且不论赵京的身份特殊，不管是什么人，到凡雪山装了一波大的，哪里还有安然无恙的？？
　　火葬炉都给他烧好了，就差这人了！！
　　……
　　赵京应该呼唤出了什么特殊的履魔具，可以看到他脚踏在空气中时，总会产生一股极强的气流推助力，让他顷刻间飞驰出一两公里远。
　　每一个大步，便是一公里多，才一会的功夫他就要消失在起伏的山峦后面了。
　　莫凡想都没有想，启用了黑龙之翼。
　　大概这个世界上没有什么魔具可以快过黑龙之翼了的吧，尽管赵京的那空气飞鞋已经相当夸张了。
　　步子猛跨，轻轻松松就是一座山，再一个跳步，直接跃过了松树山林，前一刻他还在凡雪山中，此时他已经抵达妖魔游荡的山野深处了。
　　这空气飞鞋可是赵京的保命神器，像他这样的狂人怎么又会没有几回作死的，遇到那些强大的君主，他都是靠着这个履魔具摆脱的！
　　“没追来？”赵京回头看了一眼，发现凡雪山和新城已经遮蔽在了那些连绵的山壁后了。
　　赵京不禁有些失望。
　　其实逃跑不是他本意，他想引莫凡入植被茂密的林山中，这样他还有希望击败莫凡。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　忽然，赵京感觉到头顶刮起了一阵古怪的狂风，那呼啸之势险些将自己所在的这片巨松山岭给刮了一个秃顶。
　　松叶漫天飞舞，可以看到好几个如龙卷风一样的风罗盘在山岭之间转动，针状的松叶被吸入进去之后，便如同一条刺蟒蜕变为龙，正要飞上长天。
　　大树摇摆，山石滚动，赵京抬起头看去，发现一对庞大无比的垂天黑翼，犹如黑夜兀然降临那般，深邃无比的黑色直视过去更让人不由恐惧颤栗。
　　有那么一瞬间，赵京以为是一条黑色的西方巨龙从自己上方落下，山川大地都要被这股远古真龙的气魄给碾成一片破碎，但很快赵京反应了过来。
　　那不是一条黑龙，是莫凡，他的翼魔具无比特殊，不仅轻轻松松的飞到自己头顶上方，跟随着自己，更具有极强的龙魂之势！
　　“生命吮光！”
　　“疯长！”
　　赵京强行压内心的那一丝慌乱，双手平平的托起。
　　山岭中，成千上万的巨松忽然沐浴到了神光那般，一颗颗拔地而起，从原本的几十米高疯长到了上百米。
　　原本普普通通的一座松树山一下子化为了古老的精灵森林，擎天之松撑开一座座大冠组成了一片完完全全由枝桠、树干、老藤、大叶交错的空中林海，真正意义上的遮天蔽日！
　　这个景象，像极了羽妖天堂，只不过是缩小版的，可赵京一个植物系魔法可以制造出这样的壮丽世界已经非常了得了！
　　昏明黎暗之翅卷起的黑龙风息被这些巨木神藤阻挡，气势立刻下降了许多。
　　下方，似一个巨大的陷阱，一旦飞下去必被恐怖的巨木世界给吞噬……
　　莫凡有些意外，赵京手头上似乎还有一些很神秘强大的法门，那么自己也不能太过大意了，毕竟是一个四系满修的强者，即便是宫廷法师首席庞莱遇到他，也不能说是轻松取胜。
　　————————————
　　（恢复更新！！！）
　　唉，有些读者，真的一言难尽。
　　公众微信上读者留言：“五老因为你断更活生生的被烧了好几天，给人家留点灰啊”
　　你的脑洞，你角度，来来来，笔给你，人才，你来写。）

第2700 神木井
　　“妈的，这个狡猾的狗东西。”莫凡忍不住骂了一句。
　　他的黑暗物质，锁定着赵京，他可以感觉到赵京在故意引自己入他的巨木陷阱里，莫凡大可以盘旋在高空中等待，可赵京做了两手准备，那就是如果莫凡不下来，他就利用这巨木世界的遮蔽逃走！
　　赵京还是一名光系魔法师，他根本不惧怕莫凡的黑暗魔法，挂在他身上的那些黑暗物质也会很快就被他清除。
　　莫凡不下去，他就跑路。
　　莫凡下去，他就打！
　　……
　　莫凡看着这个庞大巨松世界，越发的蛋疼。
　　“老赵说得没错，赵京今天无论如何都要宰，跑了后患无穷，整个凡雪山都别想过正常日子。妈的，赵满延也是个废物啊，赵氏皇位被夺了不说，还要老子来保他。”莫凡忍不住在心里把赵满延全家给诅咒了一遍。
　　堂堂赵氏小太子，跟他称兄道弟了这么多年，他没带自己嚣张跋扈的去欺凌那些少爷、公子，调|戏大家闺秀、名媛美|妇就算了，反而要面临被这个大皇族给推平的危机，当小太子当到这份上，真不如去死。
　　“算了，我不下去，大家都得凉，有黑龙保我，我怕什么！”
　　莫凡保持着神火阎王的姿态飞入到那巨树神木世界，果然在他靠近那片巨型遮天木伞时，就感觉这个巨树神木世界犹如天短紫缎神树那个老恶魔一样，一边狞笑一边张开魔口，将自己吞到它的食道之中，等待自己被这个无限恐怖的魔鬼植物世界给消化。
　　“呵呵，你以为你全身都是火，就不用惧怕我的神木井了吗？”赵京脸上终于有了笑容。
　　这一招还是管用啊。
　　讲道理，今天要是损兵折将的回到赵氏，他这个继承人也是颜面扫地。
　　他赵京在赵氏又不是没有别的竞争者，能够靠自己解决的事情，他可不想动用赵氏的力量。
　　赵京之所以自信，是因为这个神木井比万丈深渊还要可怕，他曾经误入到了一个黑色级别的禁地，那个禁地连妖魔帝国都不敢轻易涉足，每年不知道吞噬多少强大生物……
　　要不是自己的老师，木禁咒雍尊带着他，他不知道在里面死了多少回了。
　　即便如此，禁咒法师雍尊也差点在神木井里陨落……
　　赵京自己是不敢去深入研究神木井的，不过他的老师雍尊却给了他一件神器，那就是神木井的苗。
　　他在那片黑色禁地里得到了两样宝贝，一个就是之前那个可以摇晃下红色星河的妖苗株，另一个就是这神木井苗。
　　前者赵京还在慢慢培养，试图让它成长成真正的邪株，可以带给他更可怕的破坏力。
　　或者赵京从来不敢随便使用，他怕哪天自己都被神木井给卷了进去，然后再也别想从里面走出来。
　　虽然，这个神木井只是一颗苗，和禁地里的那个成熟的神木井无法相比，可禁咒之下要想从里面活着出来的可能性也几乎为零……
　　“吱吱吱~~~~~~~~”
　　“吱吱吱吱~~~~~~~~~~”
　　忽然，有什么东西正在一点点的接近，赵京听到了声音，听上去像是树木被拨开，可很快赵京就意识到了不对劲！
　　“混蛋，你当真连我也要吞！！”赵京勃然大怒。
　　这一声呵斥，那朝着赵京这里生长过来的灌木才缩回去了一些。
　　不过，可以看到神木井周围更多的古怪灌木在扩张，西北山岭里那些原本就生长着的植被迅速的被神木井灌丛给覆盖……
　　西北山岭妖魔不少，主要是山兽与林妖，它们蠢蠢欲动，总是想要往更温暖一些的人类领土靠。
　　它们聚集在这片西北山岭，四处游荡，四处寻找食物，可随着这神木井不断的扩大、生长，山兽与林妖疯了一样往其他地方逃窜！
　　本来植被越发茂密对生灵来说是好事，可绝大多数生物都是有危机意识的，那种动物本能告诉他们这个神木井绝对不是可以挡风遮雨抗寒的新乐土，反而是所有生命的墓地，这个墓地庞大至今，多少尸体都可以堆积，里面充斥着的那股魔气比地狱散发出来的死气还可怕！！！
　　可惜，无论是成群的奴仆级，游荡的战将级还是霸占一块大山的统领级，都逃不过这神木井的吞噬，它根本不是将生命给活生生的吸进去，它就像是黄昏时期，黑夜一点点统治过来，你沿着地平线奔跑再快也甩不开到来的黑暗！
　　万物都在恐惧颤栗，它们都在试图逃跑，而莫凡跳入了里面……
　　他一身神火本是染红长天、焚云灼林，狂傲至极，可落入到了神木井后，火光彻彻底底的消失了，没有透出一丝丝亮度。
　　密密麻麻的邪异巨木与神秘地藤不知道究竟重叠了多少座上古丛林，里面藏着神的遗迹还是魔的墓地，无人可知。
　　……
　　阴森、繁密，每一根枝桠每一片腐叶都像是生长着古怪的眼睛，正恶毒无比的盯着自己。
　　莫凡感觉到浑身都不自在，危机四伏的感觉异常强烈。
　　暗脉比往常更加躁动活跃，它在自己身体每一个位置发出了那种冷冰冰的预警。
　　这种现象极少见，过去暗脉的危机感知都是在身体一处，以方便告诉自己危险来自哪个方向，可这一次莫凡暗脉危险冷息从每一寸肌肤透出去，让全身毛孔都因此扩张开了！！
　　莫凡拥有龙感，龙感可以发现一些极其细微的事物，包括穿过那些伪装、障法，直接了解真实的面目。
　　在暗脉古怪涌动时，莫凡便集中精神，用龙感一遍一遍的搜寻着周围。
　　可那些恶毒的眼睛，似有似无……
　　每当莫凡集中精神在某根枝桠上的时候，那枝桠就是枝桠，除了形状古怪、扭曲、畸形之外，根本没有什么特别的地方，可当莫凡将视线和龙感往旁边稍微一挪时，那恶毒的目光又聚集了过来。
　　余光扫到的。
　　自己背后看不见，龙感却察觉到的。
　　龙感无法覆盖到的，暗脉却疯狂在肌肤上涌动，那股冰冷悚然之意仿佛在迫切的告诉自己：
　　小心这里，
　　小心这里，
　　它过来了！
　　在你旁边！
　　快转身啊！！！

第2701章 树纹脸谱
　　明明周围除了这些稀奇古怪的植物什么都没有，莫凡却感觉自己坠入到了一个魔窟巢穴里，成千上万的目光犹如黑夜中的繁星遍布在各个角落。
　　如此的寂静，寂静到心脏如鼓敲打之声都可以听得清晰。
　　这是一种很难说得清晰的感觉，就好像一个人拥有五感，五感一旦察觉到了什么危险，都会立刻反馈给人的大脑，随后使人产生心脏加速、脖颈发凉、全身发抖的恐惧反应……
　　可此时此刻五感什么都察觉不到，丝毫无法嗅到周围的危机，可这个危机真正的存在，只是因为人的五感太托钝化！
　　“必须离开这里……”莫凡对自己说道。
　　待得时间越强，这种想法就越强烈。
　　不，不应该说是离开。
　　是必须逃离这里！！
　　一开始莫凡就知道这是一个陷阱，所以非常小心的落入，进入到这个神木井的时候，他特意减慢了自己的速度，带着一种试探的方式在外围先走一圈，甚至是不是还会留意一下自己进来的地方，方便自己能够随时离开。
　　莫凡看到了出口，有阳光从一些茂密枝叶的缝隙之中照射进来，一束一束清晰可见，这些光成为了莫凡此刻的慰藉，顺着光的地方，应该就能够走出去。
　　他拍打着黑龙翼，穿过那些如老人枯手的树枝，迅速的朝着高空有阳光的地方飞去。
　　一只只手，枯老而又修长，指甲上还残余着撕开活人身体的血丝肉屑，它们猛的朝着莫凡这里伸了过来，要掐莫凡的脖子，要插入莫凡双目，要拔掉莫凡的舌头……
　　莫凡大惊失色，重明神火猛的卷起，形成了一个极大的烈火漩涡盾，保护住自己的全身。
　　可火焰刚成型，周围那些枝桠只是轻轻的摇摆了一下，根本没有什么爪子、枯手，树木还是树木。
　　“吱吱吱~~~~”
　　笑声诡异响起，莫凡虚惊一场的那会，树干上那些扭曲的纹理，像一张张假笑的脸谱，它们嘲笑莫凡如惊弓之鸟的行为。
　　莫凡仔细寻去，本以为树干上的伪笑脸谱会消失，谁知道这个脸谱越来越清晰，更恐怖的是，其他树干上也显现出了不同的树纹脸谱来，越来越多，越来越多，简直就像是自己的周围悬挂着无数颗表情各异的头颅！！
　　心脏极速跳动，假如这些东西只是一些亡灵、鬼魂，莫凡根本不用担心害怕，实在是这每一张脸谱透出的那诡异与凶恶，都可以给自己造成生命威胁。
　　一张脸谱尚且如此，这密密麻麻成一片头颅林的场面，又是何等可怕。
　　好歹是进入过黑暗地狱的人，惊世骇俗的场面莫凡不算少见了，不然早就吓得瘫痪在地上挪不开半步了。
　　莫凡咬了咬舌头，用这痛感来冷静自己。
　　别去管这些，先飞出这里！
　　莫凡朝着阳光的地方飞行，他不在去关注周围这些诡异的东西，一心逃离。
　　“该死，怎么越来越密了！”莫凡骂出声来。
　　才飞了没多久，莫凡发现阳光正一点一点的消失。
　　一般来说，从密林里走出来，应该会立刻迎来猛烈的阳光，会获得那种洒满全身的温暖舒适，但莫凡越往外飞，结果阳光越来越细，植物越来越密，就有一种背着阳光一头载入到林子里的迷失……
　　“为什么会这样，我明明在往阳光的方向飞，难道这里有混沌迷阵，不可能啊！”莫凡越来越心惊。
　　迎着光却逆着光。
　　这是混沌法门，可以颠倒次序。
　　可莫凡自己就是一名混沌系法师，假如这个神木井是一个非常高明的混沌迷界，莫凡混沌修为地位，那也就认了，这明明不是混沌，也不参杂任何的混沌。
　　能够肯定不是混沌，也不是幻觉……
　　“难不成，难不成！！”
　　猛然间莫凡醒悟了什么，他急急忙忙的闭上眼睛，将自己的龙感释放到最强，好察觉这个神木井更细微的变化。
　　果然……
　　不是幻觉，也不是混沌，自己之所以顺着光飞行依然如坠入密林，是因为这座神木井在无限的扩大、扩张！！
　　它在生长，它的生长速度超过了自己的飞行速度。
　　没有什么诡异，也没有什么障术，仅仅是因为它还在蓬勃恐怖的膨胀、疯长！！
　　这实在太难以置信了，赵京手头上为什么会有如此可怕的东西，这真的是他的力量吗？？
　　莫凡深呼吸着，整个神木井里散发出一种古怪至极的味道，也不知道吸入到肺腑里会不会破坏自己的器官，可人是不可能呼吸的。
　　飞不出去，只能够深入。
　　这个神木井，它如果在无限膨胀的话，很快自己就会迷失在里面，怎么化身追光者都没有用，因为阳光彻底消失了。
　　里面不是绝对的黑暗，整个神木井笼罩在一层薄薄的朦胧夜光中，似冷月，当眼睛“浸泡”在这样的月光昏暗中久了之后，便可以逐渐看清周围的事物。
　　“妈的，黑暗位面都去过，还会怕这座森林，我倒要看看里面究竟藏着什么。”莫凡壮起了胆子。
　　主要是他意识到自己逃不出去了，若再失去勇气，可能真的就只能够蹲在原地等死。
　　“可恶，可恶，你们，你们连我也吞，你们这群愚蠢的东西，不如直接灰飞烟灭，不如直接灰飞烟灭！！”忽然，一个愤怒的咆哮声从某个方向传了过来。
　　那声音莫凡认得，正是赵京。
　　看来赵京自己都把控不好这股力量，他自己也落入到了神木井里。
　　也算是一个好消息了，若赵京逃了，自己被死困这里，事情才不好收拾。
　　莫凡确定了赵京的方向。
　　不知道为何，他有一种预感，赵京虽然声音听上去就在前面几里地，但他离自己没有那么近。
　　……
　　魔具现在使用，过于浪费了。
　　莫凡暂且收了黑龙翼与龙角盔，这样真的遇到危险还能够使用一会。
　　他寻声追去，既然赵京也在里面，那首要任务就是先干掉他，他死在神木井里也正好，免得赵氏某些老怪物死缠着自己。

第2702 雷旗
　　以暗影系进行前行，莫凡如一只黑夜魔鸦，迅捷的穿梭着，周围那些古怪的植物忽然间停歇了，不再发出诡异的笑声，也不再变幻出惊恐的脸庞。
　　只是，暗脉传来的那股冷意还在，让莫凡神经一直都在紧绷着。
　　不能放松警惕。
　　周围的这些东西，绝对不是什么戏法、幻术，只要自己露出一点破绽，马上就会丢掉性命，而且死的方式绝对会与众不同！
　　进入到了神木井更深处，一片皎洁的光芒映入眼帘。
　　拨开那些鬼手树枝，踩在腐烂如手骨的针叶上，莫凡看到了一冷水湖。
　　冷水湖散发着寒气，上面没有半点波纹，即便神木井里根本没有一点气流的流动，谈不上有风，可整个冷水湖平整得实在古怪。
　　“这……”
　　莫凡往湖泊边看去，发现有一些动物在饮水。
　　它们饮水处也没有水波，更古怪的是，它们一直饮水，一直饮水，保持着饮水的动作与姿势过长的时间，完全跟着了魔一样。
　　莫凡走到湖水边。
　　明知道湖水有古怪，让那些动物像标本一样定在那里一直喝，但莫凡就是无法控制身体的往前走，走到了湖水边。
　　湖水平静的在浅水处就可以非常清晰的倒映出自己的面孔。
　　莫凡看了一眼湖水，没看到水里有什么，倒是看到了湖水里的自己……
　　湖水映出的那个自己，面容过于苍白，神情也异常古怪。
　　莫凡忍不住多看了几眼。
　　突然，有那么一瞬间，倒映里的自己微微咧开嘴，露出了一个和之前那些脸谱一样的伪笑！！
　　莫凡惊得大退了好几步！
　　他已经分不清楚究竟是自己被那些树纹脸谱感染了，不由自主的做了那个表情，还是倒映里的那个自己根本就不是自己。
　　如果那不是自己，又是什么？？
　　莫凡继续做着深呼吸，神木井里的一切都太难以解释。
　　“到底是个什么东西。”莫凡有些恼羞成怒。
　　神鬼不敬的莫凡有些不信邪了。
　　在再一次走到湖边，眼睛死死的盯着水里的那个面孔苍白的自己……
　　这一次，水里的莫凡没有在做诡笑，可莫凡还是全身跟浸泡到了冰湖里一样，冷得发抖。
　　他看到了自己。
　　但这个自己，明显是死了。
　　是具尸体。
　　是自己的尸体。
　　就这样浸泡在湖水里。
　　他睁开眼睛，瞳孔里没有一点光泽，他死得相当不安，能够从他的表情里看到生前遇到的恐惧，几乎摧垮了一切成年人该有的坚韧与成熟，彻底变成一个惨死的孩童，痛哭流涕过过，乞求哀嚎过，就是没有挣扎反抗过……
　　这湖水，是在告诉自己在神木井里的下场吗？？
　　冷汗溢在脖颈。
　　自己害怕过，也瑟瑟发抖过，但在莫凡的骨子里始终都有一个理念，那就是不拼到最后绝不可能放弃自己的狗命。
　　明知要死，那也不可能痛哭流涕，明知要死，更不可能乞求哀嚎，明知要死，更不可能放弃挣扎与抵抗！
　　到底这神木井，会遇到什么，会让自己变成这个样子。
　　现在用尽一切办法逃离，还来得及吗？？
　　……
　　“不可能，不可能，我不可能会死在这里，我不可能死在这里，我会拿到地火之蕊，我会继承赵氏大业，我会成为禁咒法师，我会将戈嘉卡萨踩在地上，让他后悔他对我做得那些事！！”忽然，赵京的叫声再一次想起来了。
　　莫凡往更远处看去，发现赵京居然也在湖水边，他似乎跟自己一样看到了什么，然后发狂的大叫，就好像……
　　莫凡甩到刚才那些念头，走向了赵京。
　　赵京也看到了莫凡，脸色比之前难看了不知多少倍。
　　“就凭你，就凭你，就凭你也想杀得死我？？”赵京暴怒道，脸上的皮都要撑裂开了。
　　“你看到了什么？”莫凡问道。
　　“你给我去死，你给我去死。”赵京发狂了，他朝着莫凡冲了过来，完全就是一头地盘被夺走了的野兽，关乎到生死存亡那般。
　　赵京不逃反而杀来，倒是合了莫凡意。
　　但莫凡更加担忧了。
　　神木井是赵京弄出来的，自己刚才看到了自己的死状，虽然那看上去非常真实，就好像真的穿过了时空望见了未来的那个自己，心里还是带着几分不屑，觉得是这个神木井，这个湖水在故弄玄虚。
　　现在，赵京这个样子，让莫凡有些慌了。
　　赵京明显也看到了他自己的死状……
　　而且从他现在这个疯狂到丧失理智，表明他是死在自己手中。
　　莫不成，湖水里映出来的是真的？？
　　……
　　野兽赵京扑了过来，这个时候他没有再做任何的隐藏，就看见他手上不知道什么时候多出了一杆雷电旗帜。
　　雷电旗帜不断的扩大，赵京手举着这样的雷电巨旗犹如雷神附体，挥舞起来，整片大地沦为了一个被雷电交错的雷池！！
　　雷池道道巨电飞腾，粗壮如擎天之柱，莫凡身处其中渺小至极……
　　“你给我去死！！”
　　赵京狂吼着，他双手握着雷电旗帜，犹如斧头那样猛的劈向了大地。
　　巨旗劈下，雷池彻底化为了一个万劫炼狱，可以将世间万物都给泯灭！！
　　莫凡意识到这是赵京最强大的雷系法门了，面对这样的大毁灭魔法，想要抵挡不太可能。
　　当下莫凡直接呼唤出了黑龙铠甲，将自己全身上下都包裹在龙鳞的守护之中。
　　龙鳞纹闪耀出灿烂魂光，这是承载着黑龙龙魂的铠甲，配合上完整的黑龙龙鳞纹，很快莫凡就笼罩在了一层独特的免疫龙魂光辉中！
　　“魔法免疫！！”
　　赵京看到那层光，脸色再变。
　　魔法免疫是西方龙族的特质，其中某些上位龙的龙鳞甚至可以做到禁咒以下元素系全免疫！
　　禁咒以下的元素魔法，别说是造成实质性的伤害了，连震荡威力都会被抵消，连扇子打出来的风都不如。
　　雷电巨旗毁天灭地，大地沦为雷狱池，天空被雷柱捅破，千穿百孔，这样的魔法几乎达到了半禁咒的程度，原本赵京就是想要用这一招来彻底解决掉莫凡！

第2703章 沉湖
　　可在莫凡唤起龙魂魔法免疫的那一刻，他面如死灰！
　　一个人毕生修行魔法，那是因为魔法在这个世界上起着统治作用，掌握了越高的魔法奥义，便能够在这个世界横行。
　　既然如此，为何要存在魔法免疫之说。
　　难道龙才是这个世界上的主宰，龙凌驾于至高无上的魔法之上！
　　龙这种东西，不是早就应该灭绝了吗，为什么莫凡的身上会有一件拥有龙魂的物品。
　　真正的龙什么时候像人类低过头，为什么会将自己的精髓龙魂赋予一个人类！！
　　这魔法免疫……
　　这魔法免疫！！
　　赵京看着雷电交加的天空，看着毫发无伤的莫凡，那双眼睛布满了血丝，有愤怒，有痛怨，但更多的是一种绝望。
　　他在冷水湖里看到了自己，被重明神火包裹着，被烧得面目全非，被烧得只剩下一具炭骨，那就是自己的下场！！
　　他不信，神木井除非拥有造物主般的能力，不然怎么可以预知每个人的死亡。
　　火焰连天，一颗颗巨大如开天妖曜的火焰星体从高空中划过，在神木井里的天空，依然可以看到无数古怪的枝桠，魔爪那样摇摆着，而火光掠过昏暗的苍穹，照亮了这些魔爪，一点点引燃着这片冷水湖周围的植物。
　　重明神火与天地劫炎，降下的正是当初可以引燃整个灼原的劫炎天火。
　　莫凡身处免疫龙光之中，彻底化为了一个愤怒的烈火圣灵，它呼出的气息，便是一朵朵会剧烈焚烧的盖天云，这些盖天云不断的产生烈焰星体，一颗颗划破，拖着长长的耀眼之尾，茫茫长空被这些光线分割成火红之梭！
　　死亡逼近，赵京抬起头的那一刻，再多的不甘都变成了恐惧，对死亡的恐惧，尤其是在知道了自己会有这样的下场时，这种恐惧便会被放大无数倍。
　　人都是非常脆弱的动物，在亲眼目睹同伴暴毙之后，就会对类似的场景产生极强的抗拒、恐惧以及一点保护意识。
　　目睹同伴尚且如此，更何况是看到了自己本人的下场！
　　烈火熊熊，将赵京那张带着几分颤抖抽搐的脸盘映得更加清晰。
　　没多久，赵京整个人就被从天而降的火焰灾雨给吞没，火焰球体打在地面上，烈焰就会更剧烈几分，一层一层的叠加上去。
　　每剧烈一些，赵京的躯壳就被焚毁掉一层，他身上应该有不少保命的手段，寻常魔法师只要一触碰到莫凡与小炎姬的这双天火，肯定直接变成灰烬，赵京则是慢慢的被焚开。
　　从毛发到皮，从皮到肉，从肉到骨，这个过程赵京都在疯狂的挣扎，他朝着冷水湖冲去，似乎冷水湖的水可以为他浇灭这神火天降。
　　可冷水湖的水古怪至极，它们看上去像液体，实际上更像是全透明的胶状物，之前那些在饮水的动物舌头被黏在上面，根本就拔不出来，又不舍得断掉舌头，最后就变成了那副标本般的样子。
　　冷水湖的水，起不到一点浇灭作用，赵京甚至可以在上面踏行，他变成了火人，冲了好几圈，他的疯狂行径才慢慢的停止下来。
　　终于，他慢慢的跪倒在冷水湖湖面上，烈焰鬼魂幽魂那样缠着它，并一点一点的啃噬掉它身上残余的组织。
　　他向前倒去，整个人趴在了冰水湖上。
　　烈焰慢慢消失，他身上根本不剩下什么可以灼烧的了，他的骨骼，没有变成灰烬，却是呈现炭状。
　　这倒表明不了什么，只是代表他应该吃过什么灵果异药之类的，可以让他的骨骼比正常人结实很多倍……
　　五老烧成了灰，炉灰飘散在了凡雪山果林中，想必将来重新修整的凡雪山会有一片金灿灿的果园。
　　赵京现在也被烧成了骨炭，一点一点的沉入到了冷水湖中。
　　说来也是古怪，赵京刚才求水的时候，冷水湖坚硬如冰铁，感觉什么力量都打不过敲不开，现在赵京死在上面，那一片地带的冷水莫名的融开了，变成了最纯粹的液体，任由赵京沉入到湖中。
　　刚完全淹没，下面的湖水在波动，上面的湖水却又变成了冰铁，完全是给人盖上了一个牢不可破的棺材，没被烧死，也得溺死！
　　往常莫凡施展这样强大的火焰神通，残余的火焰怎么也能够烧出一片壮观的焦土，可在这神木井里，那些植物依然茂密，气息莫名阴冷，根本不像是刚刚经历了一场天劫大火。
　　一个灼原都可以烧毁我，万物都焚灭，莫凡坚信自己刚才施展的力量绝对可以和当初席卷灼原的劫炎天火媲美了，可在这神木井里，却根本没有维持多久。
　　就好像有一个神通广大的林魔，在人刚刚想要用火光照亮周围的黑暗，它突然出现一口吹灭，并对你做了一个小心烛火的动作。
　　周围的密林是如此，这冷水湖也是如此。
　　从进入到这里开始，莫凡就感觉神木井就是一个活物！！
　　……
　　莫凡走到了冷水湖上面，他要确定赵京的尸体，有些诡术是可能移花接木，将自己掉包出去的。
　　湖水这一次变成了玻璃，没有黏性，莫凡走在上面还感觉到一丝丝坚滑。
　　玻璃质的冷水很古怪，朦朦胧胧，像玻璃浴室门那样，只能够看到一个影子，看不清里面的具体细节。
　　到了赵京沉湖的地方，这里已经离岸边有些距离了，密林如草丛那样分布在视野的远端。
　　他低下头，看到了赵京。
　　说来古怪，也就赵京死的这个地方，透明得像天山冰湖之水，他趴在那里，头颅焦黑、身骨焦黑，被牢牢的封死在了湖水潜处。
　　没有直接沉底？？
　　这湖也是奇怪，人都死了，还将人卡在湖面与湖底之间，有一种制作标本的感觉。
　　“应该是死透了。”莫凡满意的点了点头。
　　正要收回目光，忽然正面冷水湖表面的那层朦胧被什么力量给肃清，脚下的冷水依旧如玻璃坚硬光滑，可它同时也透明无比，一眼见底。
　　就是这一眼，莫凡冷意从脚心位置传来，慢慢的爬到胸口，最后袭到了头皮！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2704章 魔宰
　　不是自己的死状，也不是赵京的尸骨发生了什么诡异的变化……
　　而是正整座冷水湖下面，沉满了尸体！！
　　就湖水表面这一层，密密麻麻铺满了各种各样的尸体，他们一个个死状各异，被切割开的，被烧死的，被雷劈死的，被斩首的，被溺死的，被破心的！
　　这些尸体陈列在了冷水湖最表层，与莫凡的脚只有那么薄薄的一层坚硬冷水层，若是远远看上去，它们跟被冻僵了没有规律的飘浮在湖面。
　　如此还不是最可怕的，尸山莫凡也见过很多。
　　在这些尸体间隙的地方，又还有更多的尸体，它们标本一样在表层湖水与深水之间，虽然有一定的错落，但整体是保持在一定的湖下层度。
　　赵京的尸体，就是在这个层度，他的周围还有无数类似的人类尸体，他们死状同样千奇百怪，偏偏就是没有完全重复的。
　　千百种死状！！
　　就好像某个拥有怪癖的神魔在人世间进行搜罗，要将一切死亡方式收集齐全，然后还能够展示出来。
　　尸体不可怕，成堆的尸体也不可怕，但成堆的尸体全部是不同的死状标本库一样沉在这湖中，那就真的恐怖了，饶是莫凡这种胆子极大的人都差点两腿发软的坐倒在地上。
　　这究竟是怎么做到的。
　　又要在多少死人堆中才可以攒满整片湖？？
　　细思极恐！！！！
　　呼吸，深呼吸，再深呼吸……
　　莫凡一再让自己冷静下来，他现在终于明白自己在踏入这里的那一刻暗脉为何会在全身循环流动，这个神木井完全就是一个沉尸井。
　　红魔收集世间八魂格，为了晋升邪神成为真正的帝王，所以他真身在这个世界四处游荡，飘忽不定。
　　而这满湖的尸体，明显也是来自世间，到底得是什么样的神通，才可以将这些人全部积攒在这里？
　　要知道里面沉着的可不是普普通通的生灵，绝大多数都是修为高的存在。
　　莫凡根本不敢再往下看，可冷水湖又具有无法抗拒的力量。
　　莫凡无法收回目光，更无法离开。
　　有什么在摁着自己的脑袋，用什么刑具撑开自己的眼睛，让自己看得清楚！
　　莫凡只能够硬着头皮观赏，那滋味不亚于走入到了一个蜡像馆中，那个将活人制作成蜡像的变态正威胁着自己，正兴奋无比的给自己讲述这些杰作，莫凡不能够表现出一点不耐烦，只能够一边恐惧，一边带着求生意识的做出欣赏参观又毫不做作虚假的样子。
　　在赵京那一湖层下，更深处，还有尸体。
　　那里已经是比较深了，接近了湖底。
　　看得出来，那一湖层没有表层和中层那么密集，但依然有一些平躺悬着。
　　突然，一个无比熟悉的身影映入莫凡眼中，这让原本无比恐惧这片湖水的莫凡恨不得用手撕开这些坚硬的湖水，将沉在里面的那个人给挖出来！
　　“总教官！”
　　莫凡忍不住喊出身来，他撕不开这湖水，他这样喊只是期望水下的那个冷冰冰的尸体可以应答。
　　寂静。
　　神木井寂静到了极致，声音在回荡。
　　是斩空！
　　里面沉着斩空。
　　他的身旁，还有一只雪白到了极致的手，被其他更上层的尸体给遮挡住了，但莫凡能够猜测那是谁。
　　秦羽儿！
　　斩空和秦羽儿。
　　他们在接近湖底的位置！！
　　在圣城，莫凡清楚的记得斩空与秦羽儿一同离开这个世界，除了斩空的魂被小泥鳅给纳入之外，什么都没有留下，真正意义上的灰飞烟灭。
　　可他们此刻却在这里。
　　他们当初离开的时候非常安详，也非常坚决，其他尸体上或多或少能够看到不甘、怨怒、恐惧、错愕、迷茫，他们却要比其他的要祥和许多，仿佛是心甘情愿的沉在这里……
　　莫凡心中波澜翻滚。
　　他不知道这个地方究竟代表着什么。
　　难不成这里就是神魔墓地，有某个神魔一直在所有种族遥望不到的穹顶上，窥视着世间的沧海桑田、种族兴衰，随后将某些具有代表性的死者载入到这座神木井里？？？
　　那么自己不久前看到了自己。
　　也是浸泡和冰冷的样子。
　　这是不是意味着将来某一天，死后的自己也会被这个神魔制作成标本，沉湖水底？？
　　莫凡努力的回想着那个死后的自己，是比自己苍老还是就现在这年轻模样？？
　　偏偏那一幕，在莫凡的脑海里越来越模糊，像是梦里的画面一样，会逐渐在自己的意识里消失，你怎么努力去想，它都在一点一点抹除。
　　“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”
　　周围的森林发出了响动，莫凡警惕的往旁边看去。
　　他可不希望自己现在就沉湖。
　　鬼怪树木开始收缩，那些连天的枝桠开始逆向生长，粗壮如楼房的枝干也在一点一点的退化，满地的粗根钻回到土壤里。
　　冷水湖一点一点的变小，这个神木井一开始疯长，现在却被施加了一个时间倒退的魔法，一切都开始收回到原本的样子。
　　莫凡站在冷水湖上，陈列的那些尸骨逐渐模糊，莫凡盯着斩空总教官，他的那份毫无痛苦的样子，让莫凡反而没有那么迫切想要撕开湖水了。
　　而斩空的眼睛是打开着的，他也仿佛在凝视着莫凡。
　　在圣城，没有来得及诀别，反倒是在这古怪的神木井里，见到了他真正的最后一面，他握着一只雪白的手，仿佛这就是他此生的心愿，他不在意这个世界怎么善恶，更不在意世界之上有怎样的神明魔宰。不必沉入湖底，湖底未必舒坦，也不在表层被波澜推打。
　　……
　　神木井消失了，不知是因为赵京的死消失，还是莫凡大限未到，神木井暂时不收。
　　总之一切都恢复了正常。
　　莫凡返回凡雪山，有些忧心忡忡，倒也没有之前那么恐惧，神木井里的一切就像一场噩梦，醒来便会在自己脑海里慢慢消退，在梦里，会对一切深信不疑，醒了便觉得梦里的东西荒唐可笑。
　　即便是真的，里面死状万千，但不是每一个都是痛苦的。
　　莫凡回想一下自己的那个样子。
　　似乎也未必是痛苦。
　　反正很复杂。
　　怎么说呢，一个男人如果纵|欲过度，最后死在女人肚皮上应该也是自己那个样子。
　　这样一想，莫凡心情好了很多，毕竟自己确实有两个老婆。
　　现在年轻力壮，渴求大被同眠，过些年不好说，不好说啊……
　　记住手机版网址：m.
　　第2074章 魔宰 (第1/1页)
　　『加入书签，方便阅读』

第2705章 想死都难
　　……
　　寒气覆盖的海面上，一艘轮船正以一种飞驰的速度逃离凡雪新城的港口。
　　新城的次序终究也受到凡雪山大战的影响，街道上车辆拥堵，许多人都跑到了比较宽阔的地方，防止一些震动传递到街道商业楼房这里。
　　有了海妖这样一个巨大的威胁存在，人们面对一些较为轻微的灾害反而更加从容淡定了，不少人索性就坐在平地上，一边闲聊着，一边等待这种摇晃结束。
　　“南荣世家逃走了，那就是他们的轮船。”港口处，有人带着几分兴奋的叫了起来。
　　“来得时候，何等威风啊，还停靠在凡雪山的专用停泊处，就好像那个地方是他们的地盘了一样，结果现在跟丧家犬。”
　　“曾经的南荣世家，好歹也是南方的小皇族啊，从里面走出来的子弟每一个都是人中龙凤，平易近人，口碑极好，怎么过了些年头，南荣世家混成了这个样子，攀附穆氏，欺凌别族，唯利是图……唉！”一个年老者叹息道。
　　“话说起来，凡雪山几个当家未免也太猛了吧，城首林康都被穆白给做掉了！”
　　“林康那是活该！”
　　……
　　轮船由魔法机械驱动，可以看到轮船下有无数水箭射出，呈现几十道将海平面切割开，并扩散成更大的水纹。
　　不得不说，这轮船有些特别，堪比某些疾驰战舰了，南荣世家本身就是与海洋打交道的，基本上南方所有的战斗用船都会经过他们世家的工厂，算得上是赫赫有名的造船世家。
　　南荣倪在甲板上，头发披散开，其中一只手捂住自己的耳朵。
　　她的右耳、颈部、肩上全是血，穆宁雪那一箭实在太快太狠，直接射穿了她的一只耳朵。
　　事实上穆宁雪是朝着她的眉心射出的，南荣倪这些年也没有白费了一身的修为，在那强大的锁身气势下摆脱出来，但失去了一只耳朵。
　　南荣倪是一名治愈系法师，往常这种伤其实很容易治愈，甚至连痛苦都不会持续太久。
　　可穆宁雪的冰晶刹弓却不是普普通通的元素，她的耳朵无论怎么都接不上，多少个治愈法术叠加上去，都无法化开她耳朵上的冰伤。
　　她脸色阴沉到了极点，像是一个溺死在水中的女鬼那样狠毒的盯着凡雪山的方向。
　　港口处，有无数人在欢呼。
　　她听到了那些人对她南荣倪和南荣世家的嘲笑。
　　要不是这艘轮船，她南荣世家的人可能全死在那里，现在勉强逃出来，命是保住了，可她却比死了还要难受！！
　　不是应该让穆宁雪一无所有的吗？
　　没有那么多人的仰慕，没有卓越的天赋，也没有超群的修为，在无人问津中微不足道的死去！
　　可现在的她，不仅拥有了一座可以与南荣世家媲美的肥沃新城，在整个南部她的名声更响亮至极，几乎没有一个修炼者不知道她，尤其是在女性法师这一层上……
　　那份巨大的耻辱感压来，让站在甲板上的南荣倪恨不得亲手撕了自己。
　　“都是废物，都是一群废物，不管是什么人，到头来都靠不住，终究还是要我自己来处置她！！”南荣倪此刻哪里还有往常那副平静温婉的样子，整个人阴冷可怕。
　　……
　　凡雪山，堆满了碎裂石块的山谷中，一个失去了半截身体的男子瘫在上面，血痕划满了他的脸庞，已经认不出他究竟是谁了。
　　一对长靴，精致中带着几分高贵，它的主人身姿挺拔的悬浮在碎石堆上，轻柔的风息盘绕在她纤细的腰肢间，轻轻的拖着她。
　　她的身影确实很美，只是这种美透出来的那股肃杀之气却不是什么人都敢冒犯亵渎的。
　　半截身体的人是南荣煦。
　　他盯着穆宁雪，眼睛里夹杂着痛苦与恨意。
　　只不过，他的恨意并不完全来自于穆宁雪。
　　在战斗的最后发生了什么，南荣煦自己清楚。
　　他挺身而出，帮南荣倪摆脱了穆宁雪的杀弓锁身，而南荣倪转头就跑，自己驾船逃走了。
　　人有的时候就是如此复杂。
　　假如能够化为厉鬼，南荣煦第一个要害死的人一定是自己的妹妹南荣倪。
　　即便到垂死这一刻，南荣煦还是无法想象自己妹妹会那么果断的把自己出卖了。
　　穆宁雪一言不发，盯着凄惨至极的南荣煦，眼睛里却没有半点的同情。
　　反倒是穆宁雪有些同情曾经的自己。
　　一个连至亲都可以毫不犹豫出卖的人，自己竟然当作了挚友，最应该用真心去对待的人，却对他们冷若冰霜？
　　“给……给个干脆。”南荣煦没有想象中那么卑微，他也不乞求活命，没有了下半截身子，他知道自己苟活也毫无意义。
　　穆宁雪跟南荣煦也没有仇，不过是立场问题，所以她抬起了手，凝出了一根冰锥，推向了南荣煦的心脏。
　　“等下。”这时，心夏的声音传来。
　　穆宁雪转过身去，看到心夏乘着光明独角兽踏空而来。
　　她落在了南荣煦旁边，却是施展了治愈之术给他吊住了性命。
　　简单一些处理，让南荣煦不至于马上死亡后，心夏这才朝着穆宁雪这里走来。
　　心夏步行还是有些困难，看得出来她即便可以像正常人那样行走，没有走多远就会有几分吃力，如同剧烈运动了那样全身发汗。
　　穆宁雪扶着她。
　　心夏瞥了一眼南荣煦，低声对穆宁雪道：“南荣倪一直在世人面前伪装成柔弱善良的样子，你不屑跟别人解释你们之间的恩怨，她反倒大肆宣扬朝你泼污水。我救活他，南荣倪的真面目才可以被揭穿。”
　　“嗯，听你的。”穆宁雪很快就明白了心夏的意思，点了点头。
　　正好，几名凡雪山外围的人走来，他们身上基本上一尘不染，典型的没有参与这场生死战却在胜利之后跑出来宣布立场的。
　　穆宁雪也懒得与他们计较，凡雪山真正的核心，她已经很清楚了，他们要献殷勤帮助打扫战场，随他们。
　　穆宁雪将他们唤来，让他们把南荣煦给抬回去。
　　有帕特农神庙神女候选人在的话，南荣煦想死都难。

第2706章 谈判
　　大战结束，最忙碌的人莫过于叶心夏了。
　　这场战斗不仅仅是凡雪山几个主要成员，凡雪山精锐大队损伤惨重，不少人都处在痛苦得恨不得自己了结生命。
　　心夏去过很多战场，也知道大战之后的疾苦，她让凡雪山那些外围人员将所有伤员都集中在一起，为他们施展了安宁之曲，可以极大的减轻他们痛苦的同时，激发他们意识里的所有期待，好让他们不至于轻易的放弃自己的生命。
　　大战持续了小半天，可治疗却是无比漫长，还好陆陆续续有飞鸟基地市的一些民间法师出现，他们自发的前来协助。
　　飞鸟基地市的高层管理者，他们隔岸观火，等到凡雪山获胜了，这些人纷纷跳了出来，主动的将一些治愈系的法师调到这里，也算是一种示好。
　　经历了这次大战，凡雪山在飞鸟基地市的地位恐怕不一样了，相信也不会再有一些趋炎附势的组织处处给凡雪山找麻烦，毕竟这一战，凡雪山没有任何的心慈手软，将那些入侵者全部给处决了！
　　凡雪山私人领土，飞鸟基地市还没有建立的时候就在了，即便走到法律这个层面上，魔法师公约上，这些入侵者就可以被视作强盗，主人可以直接处决。
　　多少个势力联合，声势浩大的上山，结果被凡雪山的人全做掉了，即便有逃走的，也基本上跟散伙没有什么区别，哪怕没有观摩这场战斗，也可以知道凡雪山的这群人有多强。
　　这已经不再是一个小世家了，他们远比任何人想象得强大，而且也绝对不是那些人口中说的软柿子！
　　凡雪山在这场大战后注定不同于往日。
　　……
　　战后有太多的事情要忙碌，穆宁雪要安抚内部，莫凡还没有来得及歇息，她就交给莫凡一个比较艰巨的任务。
　　喝茶。
　　和飞鸟基地市的高层喝茶。
　　过去凡雪山经常被飞鸟基地市的领导请去喝茶，不是说这个违规，就是要凡雪山做这个救助，总之都是要凡雪山出力。
　　这一次就不一样了，凡雪山请各位领导喝茶。
　　莫凡约在了博城大街，这是穆卓云和穆临生安顿博城居民的地方，如今这里非常的繁华，也有一条和博城一样的小街，颇具当时小山城的气息。
　　约在了早上九点，莫凡八点就在了，倒不是见领导需要一些提前准备，而是他需要和赵满延、穆白一起商量一下，怎么敲诈……怎么平和的聊一聊补偿的事情。
　　副团长周奕也在，几位领导还没有到场，他已经跟全身泡了冷水一样发寒了。
　　他周奕是林康的手下，不仅是南翼法师团的团长，更是城北军团的副团长，林康这颗大树倒了，不管是凡雪山的愤怒，还是领导们的不满，基本上都会宣泄到他身上。
　　“几位大佬，我就是猪油蒙了心才会跟着林康做出这种事情来，一会领导们来了，求求你们口下留情啊，我在城北也有些年了，跟你们凡雪山打交道不少，也就是林康来了之后，被逼无奈做了一些违心的事情，你们可千万千万给我留条活路啊！”副团长周奕又是沏茶，又是赔笑，堂堂副团长地位也算非常高了，却跟打杂小弟一样。
　　“你没有先谢过我凡雪山的不杀之恩，怎么反而还来要求我做这些？”莫凡挑起眉毛问道。
　　副团长周奕，掌管城北诸多法师组织，而且在魔法协会也是有担任职务，他的身影可是出现在了“讨伐”凡雪山的联盟之中啊。
　　周奕被莫凡这一问，全身更是冰凉。
　　莫凡这个大魔头，可是连赵京都做掉了啊。
　　他对外是说赵京逃跑了，可这活不见人死不见尸的，谁活着回来还不是谁说得算吗！
　　“军令如山啊，我违抗也是死路一条，林康到了城北，一手遮天，他要弄死我太简单了，还好你们及时铲除了这个毒瘤，不然我们城北还跟以前一样乌烟瘴气。”周奕急急忙忙说道。
　　莫凡懒得理会他，自顾与赵满延、穆临生商量怎么坑波大的。
　　穆白冷冰冰的站在一旁，自从杀了林康之后，他的精神状态有些古怪，多半是受到了那个无尽深渊的影响，但过个几天应该就没有事了。
　　看着这位真正的铁血判官，周奕大气都不敢喘。
　　周奕何曾想过林康会死在穆白的手上，穆白现在的实力到底有多深啊。
　　“穆魁首，穆魁首，那个……看在我带走了城北军团的份上……”周奕躬身道。
　　“林康是什么人，你我都清楚，一会几位大人来了，你如实把林康所做的事情说出来，给我们凡雪山一个公正，我们自然不会为难你。”穆白说道。
　　“这是应该的，这是应该的，林康劣迹斑斑，我其实早就想揭发他了。”周奕长长的吐了一口气。
　　……
　　门打开，五位神情自带几分威严的人走了进来，他们似乎在某个地方碰了面，然后一起到了莫凡说的这个地方。
　　这几人权高位重，有早就在凡雪山坐镇的，也有后来调遣来的，但在莫凡看来都是新面孔，似乎邵郑离职后，官僚体系和议员体系发生了极大的变化。
　　“他们是？”莫凡一个都不认识，不由的询问起稍后赶过来的穆临生。
　　穆临生见到这五位领导，不自觉的就透出了几分谦卑，他介绍道：“这位是基地市镇守大将军-黎守将军，这位是唐议员，这位是飞鸟魔法协会的会长-蒋水寒会长，这位是氏族联盟的贺老，还有副市长南荣席山……”
　　“你身为凡雪山主人，怎么连我们都不认识？”唐议员第一个开口道，也听不出是什么语气。
　　“以前几位有作为的领导，我倒记得。”莫凡管他什么语气，上来就直接怼。
　　唐议员马上就皱起了眉头，不满情绪直接表现在了脸上，不过他也没再说什么，拉开椅子就坐在了莫凡的正对面。
　　事实上被一个小辈叫来喝茶，唐议员生平还是第一次遇到，偏偏这茶不得不来喝。
　　可也不代表他们真的是来给凡雪山问责的，他们凡雪山，还没有资格问责他们。
　　不是帝都的大人物都知道了这件事，他们必须来过问过问，安抚安抚，又怎么会碰面就落了下风，被请喝茶。

第2707章 开骂
　　“莫城主，有什么想问的就问吧，半月潮汐将至，我们公务缠身，也不便在这里久坐。”黎守大将军显得几分不太耐烦。
　　“怎么不是穆宁雪前来，这新面孔又是谁？”南荣席山带着极不友善的语气说道。
　　“你是南荣世家的？”莫凡询问道。
　　“正是。”南荣席山一脸傲然的道。
　　“哦，你等下，我打个电话。”莫凡掏出了手机，拨通了心夏那边，当着南荣席山的面道，“那个南荣煦不用治了，随他去吧。”
　　南荣席山一听，脸色马上铁青，怒道：“你敢！！”
　　“老东西，别在我面前装腔作势，信不信我现在就去灭你们满门！”莫凡毫不客气的骂道。
　　“听见了没有，你们听见了没有，这邪魔外道竟然说出这样的话来……”南荣席山说道。
　　作为飞鸟基地市的副市长，竟然被人当面指着鼻子说灭满门，无法无天了吗！
　　“席山，世家之间的恩怨，我们暂且放在一边吧，今天既然是年轻的莫城主做主，请我们几位过来，就表明人家是有诚意的要将凡雪山大战一事心平气和的化解的，你又何必再挑起纷争。飞鸟基地市已经是凛冬将至，无论是什么组织都应该齐心协力，再这样斗下去，大家都得成为海妖腹中之食。”贺老走到两个人之间说道。
　　“你们南荣世家的人跑到人家的土地上撒野，不对在先，认个错是应该的。”蒋水寒说道。
　　“认错？？”南荣席山和莫凡几乎同时叫了起来。
　　南荣席山感到不可置信，让自己向一个扬言要灭自己满门的小子低头认错，没一巴掌拍死他都是因为有另外四位同僚在场了！
　　莫凡更感到不可置信，这老东西指使他们南荣世家的人跑到自己凡雪山杀人放火，认个错就想把这件事掀过去了，那还是灭满门吧，南荣世家在一天，凡雪山就别想在飞鸟基地市有半点安宁。
　　“看来几位领导都是没带着诚心的，你们事务缠身，就赶紧滚蛋吧。”莫凡摆了摆手，让穆临生直接送客。
　　“小子，你他妈怎么说话的，知道我们是谁吗！”黎守大将军暴怒道。
　　“出言不逊，你当自己是什么人了，你有什么资格在我们面前大呼小叫，该滚的人是你！”唐议员已经忍无可忍了。
　　穆临生在一旁，大汗淋漓。
　　莫凡这是来谈的吗，完全是来拿领导开骂的啊，这几位都是飞鸟基地市的大人物了，即便不是头三把交椅，也掌握着整个飞鸟基地市的命脉，得罪了他们，那可真的是灭顶之灾啊。
　　“我初来飞鸟市的时候，这里还只是一座小城，被一种叫做赤妖的妖魔骚扰，不少孩子被海猴子偷去，送给赤妖生吃。”
　　“后来才知道，是有人为了掩盖盗走孩童的罪行，买通了飞鸟市的官员，其中有一位就是当时的副市长。”
　　“我再次来飞鸟市的时候，这里平和了一些，我拿下了飞鸟基地市北部的一片荒地，那里一个居民都没有，还有妖魔横行，我从西部借来大地之蕊，画出了一块安界，命名为凡雪山，建立了凡雪新城，在那之后，飞鸟基地市才正式成立，有了硕大的北城、整个北城几乎是依着凡雪新城的地界建造，免费的防线，免费的交通运输，免费的开阔土地，没有凡雪山，哪来的北城，到现在还是一片荒地。”
　　“我是矴城荣誉议员，那些元素石材是用我的脸面从矴城那里原价调来，矴城军队免费护送至此，我们修建了凡雪山的海堤，还给飞鸟基地市整个海岸线三分之一的海岸线修建了堤坝。”
　　“这座飞鸟基地市，是我看着建造起来的，论资格，论功绩，你们这些从其他地方调遣过来的官员也配跟我谈，我今天肯来见你们，已经是给足你们老脸了。”
　　“妈的，联合起来想屠我凡雪山，隔岸观火，就等着我们凡雪山死，然后开始瓜分，如果林康那狗东西没有你们的默许，他敢朝凡雪山派兵？？”
　　莫凡指着这五个领导，就是一通大骂！
　　五个领导被骂得满脸涨红，又气又恼，想发作又不知道该怎么发作。
　　一旁穆临生、赵满延、穆白都有些傻眼了。
　　刚才大家商量着怎么坑这些隔岸观火的领导，明明都是商量的有章有法的，怎么莫凡一点都不按说好的执行啊。
　　这巴掌打过去，又是骂又是吼的，到底有没有将这些飞鸟基地市的大佬们放在眼里啊，不用半点敬畏之心的啊！
　　“啪！啪！啪！！”
　　几个清脆的掌声从门口位置传来，一名黑发黑须黑眸的中年男子走来，一张棱角分明的脸上透着几分威严，并非是那种身居高位靠趾高气昂得来的威严，而是那种征战沙场靠杀伐养成的！
　　“华军首……”几个领导眼睛都直了，一个个露出了惊愕之色。
　　华军首，华展鸿。
　　这可是让国外一些禁咒圣者都谈及色变的角色，可以说有他在，国内才不至于像南美洲那些国家一样支离破碎，几乎要沦为海妖的牧场。
　　“坐，坐，还没有谈几句，怎么就要走了。”华军首指了指椅子，示意五位领导坐下来。
　　唐议员、黎守大将军、蒋水寒、南荣席山、贺老一脸黑着个脸。
　　坐下来，那不是继续听这疯子谩骂他们吗。
　　想都不用想，他们五个人走出这个门后第一件事就是要莫凡，要凡雪山好看，谁知道华军首居然出现在这里，而且还是亲临！
　　如今海岸线形式如此严峻，帝王级海妖不止一头，华展鸿基本上是在那个层面上与海妖争斗的，会让他亲自现身的事情，绝对是重要大事。
　　凡雪山大战，虽然也惊动了帝都，可也不值得华军首特意跑来主持啊？
　　“华军首，刚才那番猖狂至极的话您也听到了，一个世族头目，就已经将自己的位置摆到这么高，完全没有将我们这些基地市重要人员放在眼里，属下觉得这样的人应当得到处置！”黎守大将军说道。

第2708章 军首震怒
　　“可不是，刚才他还说要灭我南荣世家满门，这种话岂能儿戏，这样的狂妄魔头，居然还掌管城北最为重要的新城与港口，华将军来了也好，希望能够将他的私人领土收回，免得害了当地居民。”南荣席山说道。
　　“华军首，我们也是有心想要与凡雪山的城主调解大战一事，毕竟折损了那么多出色的魔法师，可惜城主火气有点大。”蒋水寒是位妇人，语气倒温和一些。
　　“这位大妈，如果有人闯到你家，要把你赶出你的屋子，如果不就杀你的家人，你还能那么和颜悦色的谈吗？”莫凡打断了蒋水寒的话问道。
　　蒋水寒脸微微抽搐。
　　大妈？？
　　她即便年过四十，可依然有许多人将她称做美|妇，甚至魔法协会里一些年轻的法师不认得她职位的，都会喊她一声姐姐。
　　这一句大妈，让蒋水寒恨不得马上撕了莫凡那张嘴！
　　“说得很有道理，从我们国家魔法协会允许氏族拥有自己领土，自我经营，自己培养魔法师开始，领土便神圣不可侵犯，这一点贺老应该很清楚的吧？”华展鸿瞥了一眼那位老者。
　　氏族联盟的贺老点了点头，开口道：“很久不见了，华军首，风采依旧啊。”
　　“哪里，要是年轻一些，我一个小时前就应该到了……对了，莫凡，我路过澜阳市的时候，正好遇到一头横冲直撞的鲨人酋长，被我给砍了，尸体还算完整新鲜，送给你们了，让你们的人看看它身上有什么有价值的东西，剔下来，当做我给你赔个不是。”华军首也不入座，就站在那里说道。
　　五个领导一听，下巴都差点落硬木桌上了。
　　华军首向这小子赔不是？？
　　而且，横霸澜阳市危害一方的鲨人国酋长被路过的华军首给斩了！
　　那可是至尊君主啊！！！
　　“哪里，守护国宝，是我分内之事。”莫凡哪里敢让华军首向自己赔罪。
　　他要赔罪的人，是面前这五个老混蛋，隔岸观火，任由林康动用军团围攻凡雪山。
　　他们几个是没有允许林康这样做，可他们也没有阻止，说白了他们就是坐享其成，林康将凡雪山灭了，他们正好收走凡雪山的土地，一起分。
　　林康要是败了，他们把罪恶抛在林康一个人身上，说他是私自调动，他们撇得干净。
　　莫凡还能不知道这些老东西打什么主意？
　　无非还是希望凡雪山死，连基本的法律都可以忽视了，对于这样的人，莫凡为什么要对他们客客气气！
　　“牛B啊，军首。”赵满延对华军首竖起了大拇指。
　　穆白也是不敢置信的看着华军首。
　　那鲨人国酋长，实力应该不会逊色图腾玄蛇，当初在杭州企图占领西湖的“国主”就是它，整个杭州多少高手都奈何不了它，结果被路过的华展鸿给剁了。
　　这华展鸿到底什么境界！
　　“它四处跑动，像丢了什么宝贝一样，身边还没有其他鲨人巨兽护航，被我撞到也算它倒霉吧，可惜不是鲨人国国主，能跺了它，澜阳市南北一千公里海岸线就算安全了，也可以在那里建造一座堡垒城，供给迁徙群众居住。”华展鸿说道。
　　“既然华军首亲自来了，那我还是交出来吧，交给别人我还真不太放心。”莫凡取出了地火之蕊，依依不舍的放在了桌子上。
　　地火之蕊。
　　这才是凡雪山有这个劫难的关键。
　　外敌再多，没有一个至关重要的导火索，凡雪山也不会随随便便被这样围攻。
　　可以说凡雪山是因为这地火之蕊遭遇了这场大难，还孤立无援。
　　还好，一切都撑住了，等到了华展鸿过来。
　　华展鸿位高权重，地位非凡，可如果地火之蕊落在赵京的手中，以赵氏的背景与势力，要消化这地火之蕊也不过一两天的事情，到时候华展鸿亲自去追问，拿赵氏也没有一点办法。
　　毕竟，地火之蕊还属于踏入禁咒的一枚重要引子，国际法师公约里，这东西谁先得到，那就是谁的。
　　赵京往国外一跑，寻求国际组织庇佑，华展鸿总不能公然违背国际法师公约强行抢回来。
　　“这是……”
　　“难道凡雪山藏有国家宝藏，是真的？？”南荣席山惊愕中说漏了嘴。
　　黎守大将军狠狠的瞪了南荣席山一眼。
　　“大地之蕊，还是最充盈饱满的，放在过去至少可以供给一级城市使用。”魔法协会的蒋水寒也忍不住惊呼了起来。
　　华军首看到这地火之蕊，也难掩激动之色。
　　这确实是一个宝物，差一点就落到了别国势力和贪婪的赵京手中了。
　　“难为你们了。”华展鸿也知道，凡雪山为守护这件宝藏损失惨重，心里也有几分内疚。
　　当初凡雪山交出这地火之蕊，想来林康没有一个恰当的理由也不敢进攻凡雪山。
　　在华展鸿眼中，莫凡、穆白、赵满延、穆宁雪等人不过是几个孩子，却在至关重要国家利益面前没有一点动摇。
　　在看看五个到现在还不知道事情真相的基地市领导，唉，某些官员真的不如一腔热血的年轻人啊。
　　“凡雪山几人得到地火之蕊，便第一时间通知了我。地火之蕊关系重大，所以我交待他们除了我之外，谁都不能给，暂时保管都不行。”
　　“林康是你黎守的手下吧，我想问一问，是林康代表了我镇国军首华，还是你黎守代表了我华展鸿，竟然可以向凡雪山强取豪夺地火之蕊？？”
　　华展鸿一改之前的平和，那双黑眸盯着黎守大将军，整个人便如同一座磅礴巨山，压向了他。
　　黎守大将军感觉自己全身骨头都要散架了，噗咚一声就跪了下来，他膝盖下的木地板甚至裂得粉碎！！
　　“属下……属下被林康蒙蔽，属下被林康蒙蔽，是属下是非不分，还请军首责罚。”黎守大将军头都抬不起来，满身冷汗浸湿衣裳。
　　另外四位领导见状，大气都不敢喘。
　　难怪华军首会亲自前来。
　　一级地火之蕊，这可是带来一城生机的国宝啊。
　　——————————————
　　（最近不少人问公众号是多少，想观摩一下人才书友。公众号留言里面确实有许多可爱的书友，我经常看他们说话，能把我乐一整天，只是我自己比较不爱发言。）
　　（微xin）
　　（喜欢互动的朋友们可以加下咯。）

第2709章 禁咒是癌
　　“真是愚蠢。”
　　华展鸿也毫不客气的骂道，他扫了一眼无人，接着道，“你们都是卡在巅峰修为与半禁咒之间，可以说连禁咒的门槛都没有摸到，就凭你们短浅的见识，这辈子也休想踏入到禁咒了。”
　　“华军首，您批评的是，可禁咒之门也不是我们想触摸就可以触摸到的。”唐议员稍稍有那么一点底气，开口道。
　　“知道这个世界上为什么禁咒是极少数吗？”华展鸿冷哼一声道。
　　五个人都很茫然，同时又非常认真。
　　他们不是勉强算是巅位者，但离半禁咒有些距离，更别说是真正的禁咒级了。
　　无数前人先辈都说，巅位与禁咒，一步之遥，可这一步之遥究竟怎么跨越，根本无人知晓。
　　他们五个，何尝不想跨入禁咒，那才是魔法至高顶点，奈何经历了不知多少岁月，他们修为止步不前，就好像这辈子都不可能在向前一步了。
　　华展鸿是真正的禁咒，而且还是禁咒法师中的佼佼者，难得能够听到一位禁咒法师讲这个鸿沟，他们怎么会不愿意听？
　　“人有极限，任何一个人修为至高都是超阶巅峰，不可能再有所提升。禁咒本就不应该存在，违背自然法则，破坏万物生机，所以它是禁咒，不是法咒。”华展鸿说道。
　　他说着这些话的时候，莫凡、赵满延、穆白三人也是正襟危坐，禁咒啊，终于有人说禁咒了，在书籍里，禁咒永远都是一个名字，真正的记载几乎为零，甚至有些系的禁咒连名字都说不清楚。
　　“之所以有禁咒法师，是人借助了一样东西，突破了自然法则，成为了一种可以带来自然毁灭的存在。可以毫不客气的说禁咒法师等同于癌细胞，当癌细胞足够多，癌症爆发，世界离崩塌也不远了。”华展鸿说道。
　　魔法公约。
　　任何国家不允许在未授权的情况下使用禁咒。
　　当时在迪拜使用禁咒的苏鹿就给这座城市带来了一场可怕的毁灭，数以万计的人坠入到黑暗位面里，这些人逃出来的可不多。
　　“可以帮助人突破自然法则，成为禁咒的，便是这大地之蕊。”
　　华展鸿用手指着桌子上的地火之蕊，认认真真的说道。
　　唐议员、贺老、黎守、蒋水寒、南荣席山都错愕的盯着地火之蕊，包括莫凡、穆白、赵满延三人也大为吃惊！
　　“它就是开启禁咒大门的钥匙。”
　　“我们国家禁咒法师不多，那是因为我们将得到的大地之蕊用作建造城市，邵郑议长虽然离职了，但不得不说他是一名好议长，我们国家固然需要禁咒法师来镇守重要区域，但更需要大地之蕊来建造城市，让更多的人有属于自己的家园。”华展鸿接着说道。
　　大地之蕊是一种抉择。
　　若用来开启某位强者的禁咒之门，那么就等于失去了一座牢固可靠的人城。
　　“所以我们国家每一个禁咒法师代表的绝对不是强大，而是职责！”
　　“这份职责，赵京根本不想承担。”
　　“他夺走地火之蕊，等于是夺走一座城市的生机。”
　　“所以我代表镇国军，感谢凡雪山为这份生机所做的一切，凡雪山因为这场战斗牺牲的人，我会向国家申请国家勇士厚葬。”
　　华展鸿行了一个军礼，庄重无比。
　　五位领导见这样大人物都表示这份感谢，急急忙忙向莫凡等人鞠躬。
　　这个时候若再不知好歹，那他们也离解甲归田不远了。
　　穆临生站在一旁，看着这六位大人物的这份诚挚感谢，一时间不知道该怎么站了。
　　太沉重了，穆临生还是第一次受到这样的大礼，还是来自军首华展鸿的，华展鸿可是国家传说级人物啊，他可以吹一辈子了！！
　　“军首太客气了，我们都是希望国家度过这场浩劫，齐心协力，齐心协力。”莫凡回答道。
　　军首向莫凡走来，而刚才那五位趾高气昂的领导还保持着鞠躬，想来他们也是害怕军首迁怒他们，现在很努力的表达自己的诚意与歉意。
　　“莫凡，我们单独聊一聊……”华军首说道。
　　“哦，好，穆临生你接着和五位领导谈一谈吧，现在应该可以好好谈了。”莫凡道。
　　“好！！”穆临生狂点头，激动的心情还无法掩盖。
　　华军首正要走出去，回头看了一眼穆白和赵满延，脸上却露出了几分诧异之色。
　　“你们两个，也一起过来，差点小看了你们修为。”华展鸿说道。
　　穆白和赵满延一脸茫然的跟了上去，也不知道这位大人物要和他们说什么，虽然已经不是第一次见面了，但在大人物面前一言一行还是会紧张。
　　……
　　到了街上，华展鸿就显得很随意了，他虽然穿着军装，却没有佩戴军衔徽章，就如同一名士兵返乡闲逛。
　　“我那些话，并不是和那五条老狗说的。”华展鸿开口就有些出人意料。
　　莫凡、穆白、赵满延三人不知华展鸿什么意思，但他骂得却让人很开心。确实是五条老狗。
　　“他们这辈子都不可能踏入禁咒了，就算给他们十枚地火之蕊，他们也不可能踏入禁咒，所以那些话我是和你们说的。”华展鸿认认真真的说道。
　　“那军首用心了，我们还以为是不小心听到了什么修行大秘密……军首，烤鱿鱼要不？这家味道很好，每次来我都会买几串。”莫凡问道。
　　穆白和赵满延顿时汗颜。
　　大军首跟你沿街吃烤鱿鱼，你不要形象，人家不要吗？
　　“好，两串，不辣的，恩，恩，一丁点辣也行……”华展鸿纠结了一会要不要放辣的问题。
　　“……”穆白和赵满延顿时无语。
　　鱿鱼烤的很快，小店铺的老板都认得莫凡，笑呵呵的多送了莫凡一串。
　　一边走一边吃确实不雅，他们干脆坐了下来，围着一个非常小的矮脚桌……
　　小矮桌确实小，有些承受不起这四个大汉。
　　“对某些人来说，他们成为了禁咒，是癌。但某些人却可以是至强护国武器。这枚地火之蕊，我们现在非常需要，不出意外会用来奠定一位火系法师的禁咒修为，魔都出现的那位滔海魔，不久之后我便要与它一战，身边需要一位火系禁咒。”华展鸿如实将地火之蕊的用途道来。
　　(本章完)

第2710章 撕咬阶段
　　滔海魔爪帝王？
　　就是那个躲在海王骷髅背后，一口气直接带走了三名明珠塔巅位法师的幕后帝王？
　　莫凡到现在都还没有忘记那滔天一爪，假如它真的现身的话，在浦东海域的所有人都将被抹杀。
　　每每想到这个世界上依旧有可以轻易将自己捏死的生物存在，莫凡不免带着几分惶恐，这惶恐也同时成为了他不断向前的动力。
　　栖息的世界，国家，城市，并没有想象中的那么安宁，自身的强大才是最大的依仗。
　　“要去讨伐那个幕后东海帝王了吗？”赵满延有些激动的问道。
　　“讨伐，还谈不上吧，应该说是逼它现身，试探它的实力。对付帝王和对付一般的妖魔不太一样，需要制订非常详细的计划，这个帝王非常的谨慎，它一边让一些神族先知潜藏在我们人类中，获取我们人类魔法师的储备力量以及禁咒法师的数量，一边利用那些君主级的先锋海妖来引出我们各地区强大的人来，将其抹除，我们的强者一点一点被其吞掉……”
　　“当他们觉得我们人类已经不可能战胜它们海妖神族的时候，它们就会发动总进攻。”
　　“就好像是鲨群，在面对猎物的时候，它们往往不会一拥而上，海洋里有各种毒物、刺头、电怪，即便有必胜的把握，一样会遭到猎物剧烈反抗，垂死挣扎中会给它们带来致命损伤。”
　　“这个时候，它们会选择最稳妥的方式，围困住猎物，游荡其周围，寻找机会便咬上一口，然后马上游开，等到猎物伤痕累累、体力透支的时候，亦或者被察觉确实非常弱小或者惶恐失去理智的时候，它们再一拥而上，将其彻底撕碎。”
　　“我们现在便处在被围困被撕咬的阶段。”
　　莫凡、赵满延、穆白拿着鱿鱼串，认认真真的听着。
　　“也就是说，海妖的攻势还没有正式来临？”莫凡惊讶的问道。
　　就现在而言，近两万公里海岸线能够居住的城市仅有基地市，海妖都将人类逼到了这个地步，难道还不是最强的攻势，那海妖究竟蓄谋了多久，又究竟还有多少没有展示出来的力量？
　　“我们必须拉长这个撕咬阶段。”华展鸿说道。
　　“怎么拉长？”
　　“干掉一位海妖帝王，让海洋神族知道我们人类还有足够强大的反击力。”华展鸿说道。
　　“所以你们打算干掉东海的那个幕后魔爪帝王？”莫凡说道。
　　“不一定，假如这次出海，试探后发现这家伙比我们想象中强大的话，我们可能要转目标。可惜南海的帝王一点讯息都没有。这些海妖，智慧非常高，我甚至怀疑在海底拥有一个不逊色于人类的文明，过往我面对的那些帝国都没有这么头疼。”华展鸿啃了一大口鱿鱼，似乎要将那份不满发泄在这个可怜的美食上。
　　“唉，要是所有的海洋生物都和鱿鱼、小龙虾、大闸蟹那样该多好啊，我们泱泱大国，人口众多，终究可以吃绝它们。”莫凡也叹了一口气。
　　形式严峻，甚至能够从华首领的描述中听出人类处在一个非常卑微的阶段。
　　难不成真得要放弃温暖的沿海，所有人迁徙到西部。
　　可西部寒冷，粮食与取暖会成为巨大问题，极南帝王的行径等于是斩断了人类的退路，逼得人类和海妖决战。
　　“我们应该帮不上什么忙的吧，华首领今天为什么愿意和我们说这么多？”赵满延试探性的问道。
　　不知道为什么，赵满延有一种预感，华首领会要他们执行什么秘密任务，而且和试探帝王有关，这种事情赵满延一万个不愿意，他还没有传宗接代，不能这么早为国捐躯啊！
　　“以你们的修为提升速度，达到满修应该也是几年内的事情，到时候你们将面临禁咒天鸿。地火之蕊是开启禁咒天鸿的关键，而你们又是有希望踏入禁咒的人，当你们需要这枚钥匙的时候，禁咒会会想办法为你们争取，就像我这一次我为那名协助我的火系法师取来这枚地火之蕊给他一样，你们拥有天鸿证。”华展鸿道。
　　“是不是说，我们捐献了一个大地之蕊，成就了一名禁咒，将来我们需要晋升禁咒的时候，国家会帮助我们收取大地之蕊？这个天鸿证相当于献血证，我们捐献帮助了别人，将来需要血的时候，也会有优先权？”莫凡问道。
　　“对，禁咒不是一个人的事情，国家也不能让你们寒心。”华展鸿点了点头。
　　“那我心里舒坦多了，其实我想过怎么私吞的，实在是这东西太烫……”莫凡长舒了一口气。
　　“这烤鱿鱼确实不错，下次有过来的话一定要再来尝一尝。”
　　“华军首，一般说出这种话的人，十有八九这辈子再也吃不到烤鱿鱼了，很有可能是我们在墓碑前给你烧两串鱿鱼……”莫凡打断了华军首的话。
　　华军首却笑了笑，道：“我不可能死的，放心。”
　　“这句话也不能说。”
　　华军首依旧保持着那个笑容，缓缓的站起身来。
　　三人也急忙站了起来，无论华军首表现得如何平易近人，甚至愿意蹲在这里跟他们一起吃烤鱿鱼，但他始终是一位最值得敬佩的镇国军人，他要面对的将是海洋神族里最可怕的敌人，他若倒下了，海岸防线也会倒下……
　　目送华军首离开，三人还是长舒了一口气。
　　和大人物说话，没有压力是假的，尤其是他所说的那些，都关乎到了沿海的存亡。
　　现在大家还能够在城市中安稳的生活，也是因为还有他这样的人撑着。
　　……
　　返回凡雪山，映入眼帘的便是一头像一座大山般的尸体，没有散发出尸臭，鲜活得还能够扑上来将一座新城给吞进去那般。
　　鲨人国酋长！
　　那锆石鲨皮独特无比，像合金那样坚韧刚硬，更具有无穷的力量足以掀翻整片海。
　　赵京畏惧这鲨人国酋长，莫凡等人也绝不是它的对手。
　　现在，它变成了一具尸体，沉在凡雪山后山中，带给人强烈的视觉冲击。
　　它死了。
　　被华展鸿随手杀死了。
　　华展鸿又是何等的强大……
　　而他这样的强者，仍旧有对付不了的敌人！

第2711章 烤鲨
　　……
　　入夜时分，大家各有忙碌，反倒是莫凡和赵满延清闲了起来。
　　他们两个不常在凡雪山，对凡雪山的情况也不是很了解，解决了那五位领导的问题之后，他们就有些无所事事了。
　　白天那几串鱿鱼没过瘾，莫凡和赵满延一商量，唤出了小炎姬，喊来了小月蛾凰，皇纹苍狼、风火雷鹫、小青鲲，打算处理一下鲨人国酋长的鲨鱼肉。
　　论火烤，小炎姬不用太熟练了，凡雪山第一火厨，非她莫属。
　　“小月蛾凰，你撒香料，对，均匀点撒，这家伙块头太大了。”莫凡开始指挥了起来。
　　“老狼，把大狼、二狼、三狼它们都交出来，烤翅知道不，在烤之前要先用刀子切开几个地方，好让里面的肉也可以受到火焰的灼烤，啥，它们的爪子撕不开这家伙的肉，废物啊，人家都死了，算了算了，让它们叼着盆等吃的就好了。”
　　锆石鲨人酋长的一些比较宝贵的部位已经被凡雪山的专业人士给取走了，考虑到凡雪山这次也有不少损伤，需要大量的体恤金，莫凡让它们把这个至尊君主的宝藏尽快拍卖了，分给凡雪山那些精锐们。
　　虽然华军首会负责那些牺牲的人，但凡雪山更应该保证他们家人衣食无忧。
　　剩下的就是一堆大肉，任其腐烂实在太影响凡雪山的新鲜空气了，没几天它就会发臭，天知道会不会有什么毒素。
　　烤过各种各样的海妖，烤鲨鱼还是第一次……
　　“我滴小祖宗，你就别老想着生吃了，吃点熟的行不行！”赵满延拿着一个大铁勺，敲了敲小青鲲的脑袋。
　　小青鲲正是当初从澜阳市带回来的那个银青色大宝宝，说来也是奇怪，最近它不再疯狂长身体了，就是食量一点都没有下降的意思。
　　这锆石鲨人酋长，多半也不够它几餐的。
　　“沃沃沃~~~~~~~~”小青鲲口水流了满地，都快汇聚成一片小溪了。
　　“你给我变小，这么大只，口水想淹死我们吗！”赵满延骂道。
　　小青鲲不情愿的扭动着肥硕的身子，硕大的身躯渐渐在那一层层水光涟漪中缩小，居然没多久变成了一头只有巴掌大的青鱼，围绕在赵满延旁边……
　　“大功告成，准备叫大伙来吃吧。”莫凡喊了一声。
　　小炎姬从火厨位置飞了下来，到莫凡面前的时候伸出了小小的火焰巴掌，与莫凡的大爪子拍了一下，大有一副五星级大厨与其助理合作完成一桌大餐的酣畅淋漓感。
　　“我们先尝！”
　　赵满延第一个用边缘是锋利刃的大铁勺重重的在烤全鲨上挖了一勺。
　　果不其然，小青鲲一下子化为了几十道交错的光影，这一大勺鲨鱼肉就像是掉入到了食人鱼池里一般，转眼间什么都不剩下了。
　　赵满延脸都黑了，心里盘算着什么时候到了荒郊野岭，把这小青鲲给扔了得了，太TM能吃了，有吃的，连爹是谁都不知道……哦，它确实不知道爹是谁。
　　赵满延动作最快，早早的拿了大盘子，席地而坐，大大的盘子放满了烤好的鲨鱼肉，盘子也放在膝盖上，开了几瓶啤酒。
　　一口咬下去。
　　原本脸上洋溢着几分惬意，但咀嚼着咀嚼着，他们表情就怪异了起来。
　　“莫凡，这味道有点奇怪啊？”赵满延抬头道。
　　“不至于吧，可能是你那块没怎么入味，你看那些狼兔崽子们吃得很欢快。”莫凡看了一眼自己召唤出来的老狼、大狼、二狼他们。
　　赵满延又尝试着吃了几口。
　　香味与肉味截然不同，和之前烤的那些大海鱼根本不是一个级别的，堂堂鲨人国大酋长，肉质不如一头深海鲈鱼吗？
　　“你们在干嘛？”这时，穆白深夜归来，一脸疲倦的样子，应该是在处理城北和南翼法师团的事情。
　　穆白最近很忙碌，他有职位，又经常在凡雪山，远没莫凡和赵满延两个闲人舒坦。
　　“烤鲨鱼肉啊，你要不要来尝一尝，对了，麻烦帮我们把这些酒冰镇一下，不冰差点口感。”赵满延说道。
　　穆白皱起了眉头，脸上还带着几分嫌弃。
　　赵满延却大为不解。
　　“你们平常要真闲着，麻烦多读点书。鲨鱼是通过皮肤来排尿的，肉里充满了尿素，只要是住在海边的人都知道，鲨鱼肉不能吃也不好吃。”穆白说完这句话便继续往山上走去了。
　　莫凡端着盘子，还没有来得及动嘴。
　　一旁，赵满延、小青鲲齐齐跑到了树林里，然后听见了它们阵阵呕吐声。
　　莫凡又看了一眼老狼、大狼、二狼、风火雷鹫它们……吃得依旧欢脱，甚至还会争抢。
　　“算了，喝酒，喝酒。”莫凡拿起酒来，饮了一口，随手将自己盘子里看上去鲜美无比的鲨鱼肉倒到了狼群之中。
　　大狼、二狼、三狼还有其他能够来聚餐的狼头头们一个个兴奋无比，眼神里带着热切，仿佛此生跟定了莫凡这个主人的样子！
　　“话说起来，小白虎怎么还没回来，有点想它了啊。”莫凡感慨了一句。
　　小白虎自从回到天生，也有些日子了。
　　那次在日本，小白虎决心变强，接受天痕的挑战，到现在也不见它回来。
　　俞师师的幼儿园里没了小白虎这个鬼头鬼脑的家伙，总是少了点活跃度，毕竟小炎姬和小月蛾凰都是淑女，没坏小子带，总是放不开。
　　不过，最近俞师师幼儿园多了一位小青鲲，小青鲲也是天不怕地不怕的主，倒能够给枫山和凡雪山带来不少乐趣。
　　“话说，我们找图腾的事情，又不小心耽搁了很久啊。”莫凡看着这个图腾幼儿园，不禁问道。
　　“蒋少絮和灵灵已经有线索了，难道你没发现她们失踪好多天了吗？”赵满延漱完口后才走了回来。
　　漱完口，赵满延往自己嘴里抛了两粒口香糖，作为一个要经常撩骚的男士，身上可以没有小雨伞，但口香糖保持口气清新是非常重要的。
　　一旁小青鲲摆动着大大的尾巴，也想赵满延讨要。
　　“拿去，拿去……只能嚼，不许吞下去。”赵满延丢了两粒给它。
　　后半句还没有说完，小青鲲已经吞到了肚子里，估计口香糖什么滋味都不知道。
　　赵满延拍了拍自己脑门，何必多此一举，有什么东西是小青鲲不敢吞的吗？

第2712章 紫色羽毛传说
　　……
　　叶心夏的假期结束了，莫凡本来想护送她回到希腊，可心夏直摇头，国内情况这么恶劣，再加上凡雪山刚刚经历了一场大战，莫凡即便是一个闲人也是凡雪山的大当家，他在和不在哪怕是干坐着也比见不到人要强。
　　一架私人飞机停落在凡雪山被夷平的土地上，一群身穿着金色骑士装束的人从里面走了出来。
　　时间一到，帕特农神庙是会强制要求神女候选人回去的，而且帕特农神庙很多时候行事都特别高调，不管是在多么贫穷落后的地方，他们都会将奢侈进行到底，这样才会让更多的人信奉帕特农神庙，事实上任何一个信仰都是如此……
　　“原来是帕特农神庙圣女！！”
　　凡雪山精锐都震惊不已，难怪当时她可以为全凡雪山成员施加那么多层祝福与守护，正是如此，凡雪山的折损才没有过于严重，不然一千多人，死一半那是至少的。
　　并且，明明有许多在超阶治愈系法师看来都是有死无生的，也被从鬼门关拉了回来，不出几天居然可以生龙活虎。
　　这些天，大家可能不一定记得莫凡这个大当家长什么样子，叶心夏的模样却印在他们每个人脑海之中。
　　“选举日子越来越近了，到时候我会去一趟。”莫凡摸着叶心夏小脑袋上柔顺的发丝，道。
　　神女选举，看上去盛达隆重，事实上又是一场血雨腥风。
　　如今心夏是不可能退让的了，尤其是在知道自己是撒朗女儿这个事实的情况下，这个身份，从降生就是一个罪孽，更何况她也还是圣子文泰的女儿，帕特中神庙最重要的神魂寄在她的身体里，也注定让她无法成为一个平常的人……
　　与其没得选，不如去争取。
　　“好，不过，我也会保护好自己的，莫凡哥哥不用太担心。”叶心夏点了点头。
　　现在的叶心夏，也不是当年在博城的那个柔弱的初中女生，被三个地痞抢走了轮椅便只能够待在原地束手无策。
　　莫凡亲了亲心夏，与她道别。
　　心夏也回吻莫凡，这时骑士们纷纷转过身去，组成一道金色的人墙。
　　……
　　飞机起飞，所有的金耀骑士都在飞机周围巡逻，只有女骑士华莉丝是在舱内的。
　　阴沉的天空，那架飞机越来越远，越来越小，最后已经望不见了。
　　一想到选举的日子在逼近，莫凡心中多了一份紧迫感。
　　那个层面的角逐，至少得是禁咒才能有所改变，莫凡也不知道自己何时才能够达到禁咒。
　　“你不怕叶心夏在那里受人欺负吗？”蒋少絮问道。
　　“以前挺担心的，现在更没有那么担心了。”莫凡说道。
　　“什么意思？”蒋少絮没听太懂。
　　“前几年，我和心夏见面，但凡我们有一点亲密的举动，一定会有一两个自视清高的大骑士、大贤者跳出来，不是出来阻止，就是说保持公众形象之内的，但刚才没有……”
　　莫凡回想起那些骑士转过身去不敢有半点不敬的样子。
　　“就这能说明什么？”
　　“说明了很多。”
　　蒋少絮过来，是和莫凡说图腾的事情。
　　正好撞见莫凡送心夏离开，蒋少絮自己也是军人家庭出身，很快就明白了其中的不同。
　　“找到新的图腾了？”莫凡询问道。
　　“恩，澜阳市的羽毛给了我们非常多线索，它的羽毛不是有好几种色彩吗，经过我和灵灵的分析，重明神鸟代表着一种色彩，月蛾凰代表着一种色彩，紫色还代表着另外一种色彩，于是我们根据紫色幻色开始搜索，包括调查一些古老传说……”
　　“明武古城那边有一个关于雷禁地的传说，说是在海与崖交界的地方，栖息着一只紫色的神鸟，它飞翔的时候，身上那些旧羽毛就会在凛冽的海风中脱落，一触碰到潮湿雨雾天气，便立刻会产生极强的闪电，让那片区域像是出现了一场紫色的闪电雨一样。”
　　“这个传说真实度很高，所以我和灵灵打算去一趟，有可能是我们要找的图腾之一。”
　　“雷系的，这岂不是能够对我产生很大的帮助？”莫凡有些欣喜道。
　　重明神鸟化为心脏神炉的缘故后，莫凡似乎与这神秘羽毛圣图腾产生了一些羁绊，图腾本身就是世间圣灵，拥有最强的属性。
　　这一次遇到赵京，一个雷系造诣比自己高许多的家伙后，莫凡也意识到自己雷系需要大幅度的提升，否则就浪费了神印礼赞的那特殊效果。
　　当然，其他系也得陆续跟上，只是雷系和火系这两位老大哥还是得先富裕起来……
　　“对啊，如果你还能够吸收图腾的力量，你根本不用寻找什么天种了，就靠找图腾便可以全系天种级，超阶称王称霸！”蒋少絮说道。
　　“事不宜迟，赶紧叫上大伙！”莫凡有些激动起来。
　　“穆白应该是要修养，而且林康的铁墨笔，他拿了，打算炼制到自己的雪笔里。”蒋少絮摇了摇头。
　　“那叫老上老赵。”莫凡道。
　　“他可能也去不了，赵京死了，赵氏那边不是没有一点动静的，他打算去赵氏一趟，一方面是平息这件事，另一方面是不想这样躲躲藏藏了。”蒋少絮无奈的说道。
　　“我们图腾搜寻大队，就剩下我一个能打的了？”莫凡哭笑不得。
　　“我和灵灵也不能走，神秘图腾羽毛与那头超级大蛇也有密切关联，我们这些日子要埋头钻研，我跑过来就是想告诉你，你这次得自己去一趟明武古城。”蒋少絮说道。
　　“……”
　　原来是要自己去做跑腿的。
　　“你不想去也可以，花点钱找猎人，明武古城那边最近发生了不少事，挺多组织在那里的，那里附近还驻扎着一座要塞城，你可以到那里打听打听。”蒋少絮接着道。
　　“算了，算了，我贡献值都不剩下多少，自己跑一趟吧。”莫凡说道。
　　似乎大家都有事要忙。
　　自己跑一趟就自己跑一趟吧，又不是少了他们两个废物，自己什么事都做不了。

第2713章 庙里女妖精
　　……
　　莫凡得承认一件事，那就是自己真的是一个纯种血统的路痴！
　　海平面上升之后，沿海的地貌也随之改变了很多，按照以前的方式去寻找一些逐渐遗落的城镇是很困难的。
　　“腾讯地图继续为您导航，前方限速70，您现在的速度为680公里每小时，已超速，已超速！”
　　一截废弃有些年的入城高速路上，莫凡骑乘着皇纹苍狼埋着头看手机地图，皇纹苍狼速度还在增加，耳边就不停的传出已超速已超速的语音。
　　“请不要上坡，沿着左边继续前行，您已超速，该道路限速50。”
　　莫凡抬起头来，看着一条一头载入到海水里的入城高速，再看了一眼导航，陷入到了沉思中。
　　唉，这年头智能科技都特别不靠谱，还是靠自己吧。
　　“老狼你先回去，应该是在这附近了，我到空中去看一看。”莫凡将皇纹苍狼收回到了异次元空间中。
　　“嗷~~~”皇纹苍狼叫唤了一声，两条狼胡须倒是威风凛凛。
　　“你想附近转一转，给部落带回点新鲜食物，也行吧，你自己转悠，我去找一找那个要塞城。”莫凡说道。
　　皇纹苍狼撒开四肢，一副终于自由了的样子，开始往一片长满荒草的沿海平原跑去，也不知道它到这里嗅到了什么美味，按耐不住那激动兴奋。
　　莫凡现在召唤系修为也不算低了，皇纹苍狼可以出来活动的时间非常长，反正现在城市遗留的也不多了，这一带基本上都变成了海妖族群和妖魔部落的聚集地，让它自己溜达，都算是为民除害。
　　关掉了手机，莫凡打算使用黑龙翼到空中。
　　海妖喜欢用谜团海雾，遮挡人类的视线，飞在空中的话很容易就失去了一个准确的方向，而且还可能与自己要抵达的地方差距甚远。
　　这会天气稍微有放晴的迹象，莫凡才好到空中侦查。
　　刚要起飞，忽然天空中泛起了一片紫色的涟漪，莫凡一眼望去感觉头顶上有道道折叠、扭转、螺旋的紫色极光，甚是美丽。
　　“轰隆隆~~~~~~~~！”
　　“轰隆隆~~~~~~~~~！！”
　　闷雷想起，天空越来越晴朗，但雷声却越来越像，宛如有一支天庭的雷鼓天兵集中在某片薄薄的云层上猛然奏响，紧接着一方不可收拾。
　　不到几分钟，点点雷光在紫色的涟漪之光中闪烁。
　　又过了几分钟，一束束纤细如蛟蛇的电链逐渐密布晴空。
　　再过了一阵子，粗壮而又充满威力的雷电枝干疯狂交错，将大地和天空都照耀得无比通亮，莫凡站在还算广袤的沿海平底上，时不时会看见泥土飞溅、草木粉碎！
　　“轰！！！！！！”
　　突然一支闪电垂天而下，犹如一条巨大的电缆甩到泥土中，狠狠的铲开了坚硬平整的入城高速道路，激起的电光火花更是骇人至今。
　　这垂天闪电，朝着莫凡这里甩来，莫凡不由的愣了一下。
　　“嘣！！！”
　　莫凡双拳交错，成防御姿势，那垂天闪电触碰到莫凡的那瞬间爆发出一股极强的冲击力，将莫凡直接震飞出了一两百米远。
　　莫凡衣裳破烂，头发焦黑，再看一眼手臂，皮肤居然也烂开了一些，惊得莫凡好久都说不出话来。
　　更夸张的是，这种可以击伤莫凡的垂天闪电不止一道，目所能及处，居然不下几千，有些垂天闪电甚至比袭击莫凡的还要巨大。
　　广袤大地，晴朗长空，闪电由天垂落，挂得琳琅满目又震撼无比，短短的时间竟好像坠入到了另外一个世界，让莫凡感觉到几分不真实。
　　这种现象持续没有太久，鸣金收兵那般，在莫凡来不及寻找这庞大天雷来源时便统统消失了。
　　天空又开始阴沉，土地一片狼藉，周围寂静无比。
　　“还邪乎了！”莫凡特意用自己的感知，发现周围雷元素开始变得稀薄起来，就好像刚才那惊艳的垂天雷击用光了所有的原料。
　　继续往前行了一段距离，那种现象没有出现，雷元素也恢复了正常状态，只是空气中还弥漫着一些焦味与肉香，显然一些在周围游荡的生物被雷电给击中了。
　　莫凡甩了甩手臂，拿出了神庙“大还丹”，丝毫不知道药贵的往伤口上倒了倒。
　　恶魔体质，使得他身体恢复速度很快，尤其是有神庙“超大金创药”配合，半小时都不用手臂上的伤就会完好如初。
　　“这荒郊野岭的，居然还有一个庙。”
　　莫凡拐过一片杂草林，忽然看见一座祭祀庙，庙周围空荡荡的，除了一些枯藤老树之外什么都没有，也根本没有任何建筑物。
　　“里面居然有人？”
　　莫凡走了过去，嗅到了活人的气息。
　　这让莫凡欣喜连不已，现在要想在要塞城、基地市外面看到一两个活人实在太困难了，终于有人可以给自己指路了。
　　……
　　“谁在外面？？”一个非常警惕的声音从庙里传了出来，而且还是为女子，音色好听，语气冰冷。
　　莫凡有些诧异。
　　这荒郊野岭，女子独自在一破庙。
　　不是狐就是蛇，采补路过的男人啊！
　　莫凡不由的一阵小激动，大步跨进了这个祭祀庙里。
　　“小生路过宝地，被雷劈中受了点小伤，想到神仙姐姐的庙里躲一躲雷，顺便疗一疗伤。”莫凡彬彬有礼的说道。
　　“什么神仙姐姐，我在这里祭拜祖先。”女子头披彩色头巾，戴着精致斗笠，上身是一件斜腰短衫，墨色的宽裤。
　　这装束倒也是少见，她的头巾遮住了脸颊，只露出的纤细弯曲眉和水灵的眼眸，倒是鼻梁和小嘴，经过这么一修饰，显得特别精致绝艳。
　　女子整体给人一种含蓄内敛，尽管只是部分五官，也依然掩不住她那种独特的娴静之美。
　　莫凡是一个非常切实际的人。
　　还是那句老话，师出反常必有妖。
　　哪有荒郊野岭就碰庙，破庙就有人，是人就是女，是女就美的，刚才雷电交加，大有毁天灭地之势，很多妖魔都被电成了熟肉，凭啥你一个弱女子在这庙里一点事都没有。
　　果然是妖女采补路人。
　　终于让老子遇到了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2714章 来对地方了
　　女子盯着莫凡，见他表情怪异，贼眉鼠眼的，立刻更多了几分警惕。
　　“外面已经没有雷暴，你可以继续赶路了。”头巾斗笠女子冷冷的说道。
　　“继续赶路？”莫凡愣了一下。
　　这女妖，怎么不太热情啊，不都是小妖精娇滴滴的往里面请，然后说一些父母双亡、无依无靠的这种激起男人无限保护欲|望的话，然后再来一个大雨倾盆，庙里干柴烈火，火光将女妖精的身影拉长，那个婀娜纤细曲线丰盈，然后一道闪电劈过，雷影中女子影子扭曲变形，而那个路过野男人浑然不知，再也抵挡不住扑了上去……
　　“是，这雷暴短时间不会出现了，你可以继续赶路。”头巾斗笠女子再一次说道，丝毫没有请莫凡入庙的意思。
　　“那雷暴很夸张，我真的受伤了，我可不想死在荒郊野外，这庙在那样密集的雷电里都安然无恙，应该有神灵保佑，容我躲一躲吧。”莫凡不依不饶的道，坚决要入庙。
　　头巾斗笠女子站在庙前。
　　她回头看了一眼庙内，过了一会，她却径直的朝着庙外走去，一副根本不想与莫凡共处一庙的谨慎与端庄。
　　莫凡这一下头疼了。
　　自己长得有那么流氓吗，庙都不要了！
　　“这位姐姐，你一个人走在妖魔游荡的荒野，不怕出意外吗，要不要我护送你？”莫凡开口问道。
　　“不用，你去庙里躲雷吧，不要跟着我。”头巾斗笠女子连从莫凡身边走过，都会稍稍绕远一点。
　　“哦哦哦，既然你都不怕雷，那我也不怕，能不能问一下，明武古城怎么走啊？”莫凡问道。
　　“你找那里做什么？”头巾斗笠女子又警惕了起来。
　　“我是猎人，接了一个这附近的悬赏，过来明武古城赚点买房子的首付钱，你也知道现在沿海就几个基地市和一些要塞城市，地价有多高，房子有多贵，为了以后能够讨老婆，我不得不经常跑城市外面，风餐露宿……”
　　“行了，你别说了，要塞城在那个方向。”头巾斗笠女子根本不想听莫凡的故事，修长的手指指向了之前导航让莫凡不要上坡的那条路。
　　“哦，那你去哪？”莫凡见女子走另外一个方向，不由问道。
　　头巾女子不再和莫凡多言，转身即走，免得被这种流氓缠着。
　　莫凡看着女子别具一格的装束与温柔美悦的背影，不由的长叹了一口气。
　　到底是哪个环节出了问题啊，这小妖精为什么害怕自己？
　　……
　　顺着女子指的方向，莫凡还真找到了要塞城。
　　原来要塞城就在本来城市偏西面，正好有一团潮湿的雾气遮挡住了。
　　南方到了这个季节就是如此，潮湿而四处都是水雾，要么飘着阴冷小雨，要么湿气成小水珠，浮在城市似雾又不是雾，更像是一个没有热度的大蒸箱。
　　要塞城很大，这是飞鸟基地市与妖都基地市之间最大的几座要塞城了，要塞城一般都有大军队驻扎，城市里少有普通居民，大部分都是法师。
　　一进入要塞城，就可以看见城市道路两边摆满了商摊，宛如一个集市，人来人往，络绎不绝。
　　这要塞城里的集市当然不是卖食物、玩具、日杂之类的，全部都是魔法之物，最常见的就是防御魔具了，这种可以面对妖魔时救自己一命的东西绝对是出行者的首选，手头上有余钱的人终究会忍不住买一件。
　　其次陈列出来最多的就是各种各样的药剂，有大品牌的，也有小品类的，还有是一些学习药剂学的人现场做药、炼药，那摊位看上去倒是和炸油条的卖光饼的很像。
　　现场炼制和调配的药剂买的人更多，敢这样摆出来的基本上是有点学问的，不像某些药贩子，自己对植物学、毒学一窍不通，偏偏就敢吹自己的药起死回生。
　　出行的人很多，都是组成队伍的法师团体，猎人，军人，学生，历练者，氏族子弟，民间法师，采药的，找矿的，挖宝的，杀妖的，勘察的，巡逻的……
　　这要塞城，比莫凡想象中的要“繁华”，本以为沿海多数城市遗落后，只有基地市能够有这样的规模，未想到在这明武古城附近，还有这样一个要塞城。
　　要塞城和基地市是有区别的。
　　要塞城里面的居住者基本上只有魔法师，除却某些被特别护送过来保证衣食住行这些基本需求的，可即便要塞城出了什么状况，这些没有魔法修为的人也不能称之为平民，没有被保护的义务。
　　外出修行历练的人，不想被城市的安逸给磨了心性，又不想风餐露宿的话，这种要塞城是最合适的常驻地，可以增长自己的见识不说，在这种整体的气氛中也会迅速提升自己。
　　有这样一个要塞城，莫凡稍稍舒心了许多，不然自己一个人跑到荒郊野岭找图腾，有线索还好，没方向分分钟把自己逼疯。
　　要塞城门前就有一个大广场，广场中央竖立着一个滚动的液晶显示屏，四个方向都在滚动金光闪闪的讯息，有发布即时悬赏的，也有招募的，当然也有一些比较贵重魔法器皿的售卖。
　　赵满延说过，很多竞拍会里的宝贝，第一出产地多数是这种要塞城、驿站，许多个人、小团体得到好东西都是急着用钱的，没有时间等到层层筛选，落到大城市的竞拍会里。
　　所以到要塞城中往往可以淘到许多物美价廉的东西，其次才是魔法集市！
　　……
　　莫凡现在连明武古城在哪里都不知道，自己一个人去搜寻，等于是去野外撞妖，莫凡到了要塞广场，看看有什么和自己一样目标的队伍，混进去节省一下时间。
　　之前莫凡就在飞鸟基地市的猎者联盟大厅走了一圈了，发现那里并没有什么明武古城的信息。
　　可到了要塞城，莫凡发现去明武古城的人居然还不少，十条讯息里至少有两条是明武古城的！
　　来对地方了啊！
　　————————————————
　　（关于打赏的事情。
　　大家喜欢我的书，订阅正版对我来说已经是很相当欣慰了，有了写书的无限动力。事实上写书能养活自己和家人，我就会愿意一直写下去。
　　我也知道，打赏里面寄托了各位盟主、掌门、长老、堂主、执事们对书独特的喜爱，无以表达，唯有砸钱。无论是一百书币，还是十万书币，乱胖都表示万分感谢！
　　不过，大家也不用为此去过多破费哦，毕竟我们这边上了盟主也没有什么特别的待遇，很多我们这里的大盟主花了钱都跟打水漂一样，没加更，没感谢，没加群，没加>
　　谨代表自己，对全职法师的各位大盟主们深表惭愧和歉意。）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2715章 要塞城最强
　　“招募药剂师同行，负责解决明武古城风衣蜈蚣草毒性……这个不能去啊，老子对药理一窍不通。”
　　“寻路者，负责路线的规划，最好能够引开凶残妖魔，退伍斥候优先。”莫凡摸着下巴，琢磨起了这条招募，貌似自己是一个彻头彻尾的路痴，这一条也去不了。
　　“水系法师，至少两系高阶，有意者面谈，可以先支付一笔佣金。”
　　“不会吧，好不容易来到了这里，本来想美滋滋的装个X，怎么连个机会都不给我？”
　　莫凡开始头疼起来，这些人招募的多半是有特殊才能的，像自己这种纯打手，反而一副特别不吃香的样子。
　　想想也是，会来这要塞城的，多半都是战斗法师，一个队伍假如没有足够多的打手，也不可能前去开荒的。
　　一条一条读下来，莫凡发现自己这样响当当的超阶至强者，竟有一种工作难寻的窘迫。
　　“算了，与其找别人，不如让他们来找我。”莫凡说道。
　　……
　　广场上非常多人，大都围成一个小团体，有些如军人那样整齐的站成一排，有些则比较散漫，凑在一起闲聊的样子，不过他们都会时刻关注广场上那不断滚动的讯息。
　　好干的活，大部分猎人和佣兵都想接，这个时候就看谁眼疾手快了，毕竟很多雇主他们登了悬赏之后，并不会那么认真的去选取执行团体，某些级别高的猎人，要进行某个大悬赏时，做提前准备工作的时候甚至还会分发一些小肉汤给其他队伍。
　　有些成型的团体，他们甚至会安排一个人专门负责讯息情报知秘卷轴一类，当然不是所有的猎人、团体都有资金安排这样一个专业人士，所以更多时候大家都是去猎人大厅咨询猎人女郎，一次性消费与服务。
　　“要塞城最强战斗法师，寻求一个前往明武古城的队伍，要求对明武古城了解够深……哇，这是哪个初出茅庐的傻X，吹牛B也不带他这个样子的，居然有脸说自己是要塞城最强的战斗法师，谁刊登的这个讯息，我方熊第一个不服！”
　　“呵呵，林子大了什么鸟都有，这种话也敢说，一点脑子都没有，他能够寻到队伍都有鬼了。”一名戴着眼镜脸却黝黑至极的男子冷笑道。
　　“老大，我们队伍里正好缺个打手，这个人好像挺强的，要不要拉他们入我们队伍啊。”
　　“你是猪脑子啊，这种人十有八九连一个团队都找不到，实在没人要了，所以用这种极其无聊的营销策略。”
　　“有道理哦。”
　　……
　　莫凡坐在一个长椅上，坐姿挺拔神情肃然，高手就要有高手的风范，不能像个地痞小流氓那样还把自己的二郎腿给翘起来，叼着一根烟，斜着目光瞟那些在广场上身影绰约的女法师。
　　那个最强战斗法师讯息，就是莫凡刊登的。
　　谦虚点说是要塞城最强法师，其实他是飞鸟基地市最牛B的男人，在禁咒法师这种人物必须遵守魔法公约的情况下，莫凡觉得自己禁咒以下应该不会有太多人打得过自己。
　　即便有，大家打个不相上下，并列最强一点问题都没有。
　　“奇怪，明明刊登了出去，一个来的都没有？”莫凡抬起头看了一眼滚动的大屏幕，陷入到了一阵沉思中。
　　又继续等了一会，依旧没有任何一个队伍与自己碰面，这让莫凡开始怀疑这些要塞城的人是不是脑子有问题，明明自己售价非常便宜，为什么就没有人带自己？
　　“英姐姐，我们在这个要塞城有些天了，为什么还不出发，明明早上那会出现了闪电虹，这可是很难得的机会啊。”一个看上去只有十六七岁的少女声音清脆的道。
　　这少女就在莫凡几米外，莫凡甚至可以嗅到她身上飘来的那股清香。
　　“不能鲁莽，老师千叮万嘱，安全为重，在没有找到足够强的猎人团队为我们护道之前，我们不能进入到明武古城里。”那个被称之为英姐姐的女子年纪也不大，美丽大方，只是眉宇间透着几分故作深沉世故的样子。
　　莫凡虽然看人不是特别厉害，但大概也能够猜到这个英姐姐应该也没有出门历来几次，无非是故意做出那种生人勿进的样子，免得被一些居心叵测的人盯上。
　　“可哪有队伍全是女生的猎人啊，这样下去我们大半个月都别想出发咯。”年纪极嫩的少女嘟着嘴，有些不满道。
　　“有实力比较强的独身女猎人也可以，老师叮嘱过，我们要是聘请护道人的话，一定要请女性。”
　　“哎呀，麻烦死了，我们又不是第一次出门，什么是坏人，什么是好人，怎么可能会分不清楚嘛？”
　　“那你说说看这个广场上，哪些是好人，哪些是坏人。”英姐姐没好气的问道。
　　少女眼眸一下子就亮了起来，立刻指着一个从十几米外路过的脸上有疤的男子道：“那就是坏人，疤脸，穷凶极恶。”
　　随后，少女又发现了一个斯斯文文的男子，白皙英俊，一头狂放不羁的长发却给人一种打理得非常整洁的样子，标准的猎人制服穿在他身上竟然有几分贵气。
　　“那，那就是好人。”少女急急忙忙说道，而且多盯了那名英俊男子之后，居然脸颊上还泛起了几分红润。
　　英姐姐气得举起手，食指关节敲在少女的额头上，数落道：“你没救了！”
　　莫凡一直在留意着两女，倒不是她们长得有多天仙之姿，而是她们的穿着打扮像极了之前自己在庙里遇到的那个神仙姐姐。
　　彩色头巾，遮海风的精致斗笠，双颊被垂下来的头巾掩住，只露出了眉眼和嘴鼻，这样很难看清她们的容貌，也不知道是不是一种当地女子行走在外防狼的手段。
　　但男人很多时候是一种极贱的动物，越是只能够看到那么一点点，越是对其有无限的遐想，那头巾与斗笠下遮住的姿容，往往会撩得人心痒如麻！

第2716章 这种女人好骗
　　莫凡就是这种贱男人。
　　他一盘算，又立刻到了广场办公室，迅速的刊登了一份讯息。
　　果不其然，没过半个小时就看见之前在自己旁边说话的那两个女子朝着自己约定的地方走了过来。
　　莫凡双手抱拳，一副冷酷不问尘世的样子，看到见面的是两个女子，也依然不为所动。
　　“怎么是个男的呀？？”那位英姐姐马上露出了不满之色，转身就要走。
　　不过那位活泼的少女却一脸欣喜的样子，快步凑了过来道：“你真的是七星猎人大师，我听一些姐姐们说，七星猎人大师很了不起的，一个人就可以杀掉那种大统领级的海妖怪物。”
　　“可能是信息输入错误了吧，不过我的七星猎人大师职位是不会错的，你们可以看我的徽章。”莫凡拿出了自己如假包换的七星猎人徽章。
　　头巾斗笠少女估计连猎人大师的徽章都没见过，马上拿了过来激动的翻来翻去，还拿出了手机打算拍照合影留念。
　　“舒小画，你干嘛啊，老师平日里叮嘱的事情，你一件都不遵守了吗？？”那位英姐姐走来，拉着少女就要走。
　　“英姐姐，人家是货真价实的七星猎人大师呢，还是认证过的，我们再不出发就不知道要等到什么时候了。”舒小画说道。
　　“我们要的是女猎人。”那位英姐姐道。
　　“人家是七星猎人大师也，还能够害我们嘛，他的徽章拿出去卖，都可以买我们一车女孩咯。”舒小画说道。
　　“舒小画！你瞎说什么东西呢，我们是商品吗，怎么可能买卖？”英姐姐气得直发抖。
　　“你们去明武古城的，我去那里寻找一种古老的生物线索，但我对那里一点都不熟悉，所以希望有队伍可以带我过去，最好能够对那里有比较详细了解的，作为回报的话，我可以保证你们安全。”莫凡露出了一个女孩所说的温和微笑。
　　“原来是这样啊，英姐姐，我们捡到宝啦！”舒小画有些雀跃道。
　　“别人说什么你信什么！”英姐姐数落道。
　　“我的信息是世界猎人协会认证过的，如果你们觉得有假的话，可以去找猎人大厅的管理人员求证，不过你们好像只要女性，这有点遗憾，我只能够另找队伍了。”莫凡说道。
　　“英姐姐，就他啦，时间不等人呀，这一次错过闪电雨，又不知道要到什么时候，我听说有大群海妖已经在海外，这个要塞城能撑多久说不好，明武古城说不定要变成海妖的巢穴里，到那个时候我们再也别想找到……”舒小画差点把要找的东西说出来，但她也不是完全没脑子，急急忙忙止住了，一双水灵灵的眼睛盯着那位英姐姐。
　　英姐姐有些犹豫了。
　　舒小画说的这些她也考虑过，事实上他们在这里逗留有些天了，独行的女猎人，修为高的确实不多，而且人家也基本上不会去接这种护道的活，除非他们真的能够支付天价报酬。
　　她看了一眼潮湿雾蒙的天空。
　　“我回去和其他人商量一下。”英姐姐说道。
　　“很抱歉，我也有别的队伍邀请，毕竟以我的实力和修为，要找前往明武古城的队伍很简单，如果不是办事处的人登记错了我的性别信息，兴许我们都不会有这次谈话，你们愿意的话，我就随你们去，好像你们对明武古城挺了解的，如果不愿意的话，我就接受其他队伍的邀请了。”莫凡微微一笑，做出了比较直接的决定。
　　英姐姐愣了一下。
　　一旁的舒小画更焦急了，但又不敢再说话，怕自己多说真把眼前这个大高手给逼走了。
　　“我们队伍有些小特殊，如果你可以听从我们队伍的指令……”英姐姐其实也不是很擅长谈这种事情，话语里已经没有了什么底气。
　　“这个没问题，我是猎人，接了猎人的任务，肯定严格执行，级别越高的猎人，越遵守雇佣契约，这个你就尽管放心吧。”莫凡不动声色的说道。
　　“好，那明日一早，要塞门前见。”英姐姐有些小茫然的点了点头，似乎她自己也不知道为什么会答应这个男子入队。
　　“好的，手续一会有猎人女郎过来办，我还有别的事情要处理，明日见。”莫凡点了点头，做出一副毫不在意的样子。
　　一转身，莫凡脸上那从容随意的温和笑容就开始慢慢变味了，完完全全是头老狐狸。
　　还是这种年轻涉世不深的女孩好骗啊，要没有自己为她们护道的话，没准她们很快就会被那些老奸巨猾的老猎人骗得一件衣服都不剩下。
　　……
　　莫凡能有什么事，他其实就是故作高深，明天一早才出发，莫凡找了一个还算干净的猎人旅店，直接就在那里住下。
　　修炼了一夜，莫凡感觉自己的召唤系似乎要突破那层修为的壁垒了，于是将小泥鳅带给自己的那份特殊的推助力集中在了召唤系上。
　　“咦，突破了，轻松的让我有些不适应啊。”莫凡半夜睁开眼睛，脸上露出了喜色，大有一种在荒郊野岭忽然间遇到一位昏倒的官家小姐一样。
　　“唉，怎么一单独出门，脑子里都是这些奇奇怪怪的东西。”
　　莫凡自我反省，特意回顾了一遍自己在神木井里看到自己的下场！
　　召唤系突破了，从星河变成了星海，魔能不知道一下子扩充了多少倍。
　　记得第一次冲破高阶和超阶的时候，莫凡还是借助了稀有的图腾之力，可随着自己整体境界的拔升，貌似召唤系平日里也觉得自己和别的系打招呼都不太好意思，于是自己迫不及待的突破了，都不需要莫凡怎么用力。
　　当然，莫凡也清楚，这多半是小泥鳅的功劳。
　　小泥鳅的级别不断在提升，对星海都有巨大的温泽效果，更别说是星河了，就好像是一股山流，在流淌的过程中就不断的汇聚，不断的壮大，即便遇到了水坝也会一下子冲过去，继续狂奔……

第2717章 不愧是高手
　　不管什么时候，小泥鳅都是莫凡修为提升的最大保障。
　　离天亮还有一些时间，莫凡也有些时间没有到小泥鳅的小天地中去视察了，将自己的意念探入到小泥鳅坠中，很快一个崭新的小世界便呈现了出来。
　　冥河已经不再是冥河了，自从吸纳了古老王的精魂之后，小泥鳅内的这条冥河就在疯狂的扩展，不知不觉化为了一片望不见尽头的汪洋。
　　墨色的冥海汪洋里，一些等级不同的精魂残魄犹如水里的浮游生物那样在游荡着，焕发出非常微弱的光芒。
　　“精魂残魄有点少了啊，难道是刚才用来帮助我提升修为境界了？”莫凡巡视了一圈。
　　之前莫凡积攒了蛮多的残魂精魄，原本是打算用来强化一下老狼它们的部队，好将它们打造成一个能够打家劫舍的精英狼军团，谁知道一眨眼的功夫，自己的库存被清空的大半。
　　“原来收集残魂精魄，也可以直接帮我冲破修为屏障，小泥鳅你这一次的提升可了不得啊！”莫凡欣喜道。
　　小泥鳅平日里的口粮就是那些残魂精魄，而大餐便是稀有资源和图腾之力，也就是说，小泥鳅现在拔升到了的级别已经可以将寻常那些残魂精魄口粮都转变为莫凡的修炼推助力。
　　混沌系、土系可都还没有达到超阶呢，这两个系要也能够跟上大部队的话，自己的实力又可以提升一大截，毕竟莫凡可是掌握着融合法门的，融合法门要想发挥到一个极致效果，那就是每一个系都能够均衡强大！
　　在凡雪山大战期间，莫凡并没有怎么使用融合法门，事实上现在莫凡的黑龙套装、神火阎王、融合法门，算得上是最强的三股力量，要不是担心赵京背后还有一些老不死的东西在盯着自己，莫凡使用融合法门的话，应该可以更快解决掉那场战斗。
　　倒不是莫凡有意隐藏实力，赵京毕竟是赵氏的一个重要继承人，指不定背后就有一名巅位者、乃至半禁咒的存在，要莫凡全盘托出，凡雪山也离灭亡不远了，行走江湖，仇人众多，不到万不得已，底牌不能全掀。
　　土系和混沌系经过这么长时间的滋养，多半也处在突破阶段了，小泥鳅坠现在已经晋升到了依靠平日里的残魂精魄口粮就可以帮助莫凡冲破修为壁垒的级别，那么只要残魂精魄足够，两个系应该立刻可以踏入超阶。
　　别人四系满修，自己八系超阶，应该是另外一种强大吧。
　　正好这几天入了一个小队伍，有机会多用一用土系和混沌系，再试一试召唤系本领，免得别系都没有什么机会可以提升。
　　魔法的提升，不仅需要内修，还要外用。
　　“这明武古城应该也不会太凶险，没什么别的情况，火系、暗影系、雷系、空间系就先不用了，有超阶级的召唤系，高阶巅峰的土系和混沌系，足够应付。”
　　每一个孩子都应该出门历练，现在每一个系就相当于莫凡孩子，总是依靠雷系和火系老大哥，只会抑制其他兄弟姐们的成长。
　　莫凡魔法系太多，应对强大敌人的时候，别的系更多都是辅助作用，这可不是什么好习惯，大风大浪反而需要其他系来独挡，这样它们才会大幅度成长！
　　“禁用，禁用，一定要禁用火系、雷系、暗影、空间！”莫凡反复叮嘱自己。
　　没办法，为了自己的八系满修，全球最强，就该负重修炼，那些练武之人，基本上都会穿铁衣，捆沙袋，道理是一个道理。
　　……
　　鸡鸣陆陆续续，莫凡睁开眼睛，发现天已经微亮了，那双泛着浑浊月色光辉的眸子注视着窗外，大概过了有好几分钟，他的瞳孔才重新恢复了黑褐色。
　　伸了伸懒腰，不得不说这外面的空气就是和大城市不大一样，格外的清新凉爽。
　　基地市需要大力建设，多数都呈现工业巨城的架势，粉尘雾团一大早就会占据天空，很少能够看到这里这样晴朗的样子。
　　昨天的潮雾在今天一下子消失了，像是被太少老君的葫芦收走了那般，风和日丽，黛色的天幕正随着早日的升起在一点一点的褪去那一层暗质，变得明蓝似宝玉。
　　莫凡很喜欢这样的气候，有点像连绵雨季的博城忽然进入暖春，阳光明媚，满城短裙|丝袜，流连忘返……
　　就是那些该死的海妖，邪恶歹毒的极南帝王，让这一切美好都雪藏了，永远都有一层阴云笼罩在每一座人类栖息的城市，像魔爪那样扼住人的喉咙！
　　走向城门口，莫凡发现这里大部分法师都起得很早，早市也格外的热闹。
　　“小兄弟，我观你印堂发黑，目光浑浊，这次出行恐有血光之灾啊，我手上这一件八宝铠衣，与你颇有缘分，我赠予你，你随意给些香烛钱便是。”一个穿着僧袍的邋遢男子满脸笑容的对迎面走来的莫凡说道。
　　莫凡理都懒得理他。
　　这年头，为了卖一件铠魔具，佛缘都被扯出来了。
　　给少了，说你无缘，给够了，才是有缘，莫凡还不懂他们这些行走江湖的套路吗？
　　到了城门口，莫凡看到了密密麻麻的人，他们分布在广场附近，整装待发，陆陆续续有团队走出要塞城。
　　要塞城周围就有妖魔游荡，所以走出城门就意味着危险到来，老手们倒是有说有笑，一副前去春游的样子，新手便一个个如临大敌，仿佛走出这门就是踏入了魔窟。
　　莫凡到了城门，找到了那天那两位女子。
　　英姐姐还是那副打扮，浅蓝色主打，带着一些橙红，好看上去更为成熟一些。
　　舒小画也是斗笠头巾，她身上的色彩就更加鲜艳了，鹅黄色主打，声音清脆可爱，仿佛一只黄鹂鸟，活泼、充满朝气。
　　“高手，你可来啦，快快快，我刚得了一些宝贝，如果不是我与高僧有缘，未必能够一下子得到这么多呢，我给姐姐们都买了一件，也给你买了，快穿上。”舒小画脸上满是笑容，模样可爱。
　　“莫非这是八宝铠衣？？”莫凡挑起眉毛问道。
　　“呀，不愧是高手，好有眼见，正是呢！！”舒小画笑容更灿烂了。

第2718章 黑凤凰衣
　　“舒小画，谁让你乱买东西了！”英姐姐气的脸上都有褶子了。
　　她不过是去小解，一会没有盯着舒小画，舒小画就被人骗了！
　　“怎么是乱买东西呢，外面那么危险，这种铠魔具可以保护我们安全的，而且人家卖得很便宜呀，一件才三万的样子。”舒小画说道。
　　英姐姐白手掌打在自己额头上。
　　没救了，没救了，这个世界上哪里有三万块钱可以买到的铠魔具，最最便宜的那种，可以抵消奴仆级攻击的也至少得二十万，而且还属于铠魔具里最次的了。
　　如今魔具的价格仅次于房价，每个人都面临着死亡，手头上再多的钱都没有一件称心如意的铠魔具来得令人安心。
　　莫凡检查了一下舒小画送自己的这八宝铠衣，见那位英姐姐要找市集的管理者抓骗子，莫凡却朝她摇了摇头道：“舒小画也不算被骗，这东西在市面上价格也就是在2万出头，他卖给舒小画也不算是骗。”
　　人家老奸巨猾着呢，他卖的东西并没有物不对价，只是这种劣质纸糊魔具正常人都不会去买罢了。
　　“你们的人齐了吗？”莫凡问道。
　　“齐了齐了，都在门口等我们呢。”英姐姐说道。
　　“那出发吧，终于可以出发咯。”舒小画浑然不在意那笔钱，看样子家底非常厚。
　　莫凡无奈的摇了摇头，这些东西也不算纯浪费吧，回收到熔炉里，其实也不会亏得太惨，毕竟都是正常的铠魔具材料。
　　……
　　到了城门，莫凡看到了清一色的斗笠头巾女子。
　　不得不说她们这个装扮独具一格，在人群中就是一朵朵在荒草丛中绽放的山花，格外引人注意。
　　大概有十三四名，头巾遮住了双颊，短衫长裤，多数身材都很不错，高挑而又苗条，侧襟短衫的缘故，腰肢被勾勒的格外弯曲与纤细，忍不住想要去揽在怀里……
　　“果不其然，赚大了！”
　　莫凡眼睛一下子贼溜溜的亮起来。
　　昨天莫凡就有预感，这可能是一支全部由女子组成的队伍，不然为何会选取女猎人，无非就是为了行走在荒郊野外不用过于避讳一些事情。
　　今日一见，莫凡越发佩服自己对美好事物的洞悉能力了，见微知著，大概说得就是自己这样的男子。
　　独行探索图腾的那股子枯燥和孤寂一扫而空，莫凡的心情就如同不远处的乳|波|臀……海波水浪一样澎湃起来。
　　“你确定他是七星猎人大师？”头巾斗笠女子群中，一名身材最为高挑的大姐姐问道。
　　“这是契约，猎人协会的，而且我们昨天也是和猎人女郎签订，绝对不会有错啦。”英姐姐很肯定的说道。
　　猎人女郎不可能欺诈，有这份契约就等于有官方的保证，他们肯定莫凡是七星猎人大师，而且中途如果有出一些意外的事情，她们也可以找猎者联盟维权。猎者联盟对违反契约精神的猎人惩罚极其严重。
　　“只是他看上去也不会比我们大几岁，七星猎人大师不少都有超阶的水准，他是超阶吗？”那个身材最高挑的女子认认真真问道。
　　“猎人女郎给我看了他的资料，上面有写，他是一名踏入超阶不久的魔法师。”英姐姐说着拿出了一份复印件，上面有莫凡的一些大概信息。
　　“这么厉害？？我们岛上超阶的老师都至少四五十岁呢，总感觉他像个骗子。”
　　“算了，就这样吧，如果他是骗子，我没这么多人也不用怕他。”
　　“就是，我们实力也不弱的！”
　　一群女子，你一言我一语，莫凡如此强大的精神感知力当然能够听得清楚，他也不是很在意，故作清高的等待她们做决定，一双眼睛却是总会借着环顾四周的时候从她们的腿呀、脸颊呀、小腰上掠过。
　　尽管帕特农神庙和阿尔卑斯山都是女子成立的组织，可帕特农神庙过于庄重、严肃似帝王花那般有着巨大的花魁，充满贵气，神圣不可侵犯；阿尔卑斯山过于排外过于一尘不染，像是天山雪莲那样圣洁而又难以触摸……
　　她们往往会给男人们一种莫名的压迫感，男人们又总会因为自卑或者过于像表现自己越发窘迫。
　　而这一群带着几分古老传统气息的女子们，更似灿烂各艳的山花海兰，纵然着装与众不同，依旧给人一种娴雅恬静的亲近感，邻家大姐姐小妹妹那般萦绕在身边那种舒适而又享受。
　　外面的花，真香。
　　……
　　“我们出发吧，猎人大师，我们有我们的规矩，路途上希望能够听从我们的指令。”那位身材特别高挑的斗笠女子走来，平静的对莫凡说道。
　　“这是当然，你们算是我的雇主了。”莫凡点了点头。
　　“是这样，可能有件事我们还没有和你细说。这次出门，我们老师希望多给妹妹们一些历练的机会，但海妖流窜的缘故，某些过于强大的海妖我们未必能够应付，在我们没有遇到生命危险之前，请你不要出手。”高挑女子接着说道。
　　“护道者，我懂的。”莫凡笑了笑。
　　“好，我们出发，前往明武古城，有什么关于明武古城先生想问的，也可以尽管问我们。”高挑女子微微一笑，表示了几分友善。
　　“恩，出发吧。”莫凡仍旧保持着那个笑容。
　　突然，他的这个笑容僵住了几分，因为他在出城门的人潮中锁定了一人。
　　她是黑色。
　　一样是斗笠头巾。
　　但和自己队伍的女子们截然不同的是，她黑色头巾，黑色斗笠，黑色短衫，露出雪白腰肢，黑色长裤，手上还拿着一支黑伞。
　　她的眸子，她的鼻和嘴，莫凡匆匆一瞥却印象深刻！
　　“是庙里的神仙姐姐！”莫凡相当意外，在这里居然遇到了她。
　　她孤身出行，即便自己队伍的这些女子着装相似，但她根本没有往他们这群人这里多看一眼，气质冰冷，背影孤傲，犹如遍地鲜艳山花之中矗立的一朵黑鸢尾花……
　　“是黑凤凰衣！”
　　舒小画似乎也看到了她，一副相当惊讶的样子呼道。
　　。m.

第2719章 次元套娃娃
　　黑凤凰衣？
　　莫凡记得在庙里看到她的时候，她的穿着还不是这个样子的。
　　这衣裳，有什么特别的寓意吗？
　　不得不说，这样纯黑色再加上斗笠头巾，确实有一股非凡气韵，说不上的神秘与高贵！
　　“出发吧！”
　　周围过于嘈杂的缘故，其他人似乎没有听见。
　　其他人应该没有看见那黑凤凰衣的女子，而舒小画本来想说的，但她旁边的英姐姐却狠狠的瞪了她一眼，不让她道出。
　　晴朗却不减寒冷，可以看到许多原本可以铺满沿海平原的那些蕨类、草类都生长得比以往低矮，上面挂着一些白色的霜。
　　这里已经属于南海了，气候温暖，树木常青，即便到了冬季最冷的节气也可以看到漫山遍野的青绿色，别说是下雪了，一年四季更不知道霜为何物。
　　一两个月为寒冷，剩下基本可以称之为夏天。
　　只是极南帝王的寒冷灾降侵袭，使得这温暖的南海沿海也受到了严重影响，许多不耐寒的植被开始凋零枯萎，时不时可以看见一片光秃秃的平地，只有略带几分湿润的土壤，稀稀疏疏的杂草。
　　“我已经好久没有吃到桂圆了，我记得以前这里有一大片的桂圆，是我的一个亲戚家种的，虽然不是特别亲，也不知道他们现在搬到哪里去住了。”舒小画有些幽怨的说道。
　　“就知道吃，粮食都快没有了，你还想着吃桂圆。”英姐姐数落道。
　　舒小画眼睛圆溜溜的，没一会就落在了莫凡的身上，她特意放慢了一些步子，对莫凡充满了好奇道：“大哥，你主修的是什么呀？”
　　“火……哦，是召唤系。”莫凡改口道。
　　“那你的召唤兽呢，召唤系法师不应该都非常与众不同，总是有事没事将召唤生物弄出来摆威风，而且你怎么还自己走路，不会连一只坐骑都召唤不出来吧？”舒小画说道。
　　莫凡挠了挠头，老狼给自己放生，附近打猎去了，也不知道啥时候知道滚回来。
　　“走路好累的，你能不能召个那种又柔软又舒服的家伙，驮着我们上路啊？”舒小画接着道。
　　莫凡想了想，也不是不可以。
　　次元召唤并非是完全固定的，莫凡到了现在的这个修为，即便老狼还在外活动一样可以再开启一扇次元之门。
　　“别召唤太凶猛的，这附近妖魔游荡，我们最好低调前行。”英姐姐叮嘱了一句。
　　次元召唤，这是最基础的召唤系本领了，但如果发挥的好，却有可能比某些中阶、高阶魔法还要强大，毕竟召唤位面里强者如林，会呼唤出什么怪物来还真不好说。
　　莫凡进入到了召唤位面之中，修为越高，他的这种魂游状态就会越清晰，甚至那些栖息在召唤位面的召唤生物都可以感觉到莫凡的存在。
　　以前小时候，莫凡会带着穆宁雪和叶心夏一起去逛夜市，那里经常会有摆套娃娃的坛子。
　　套娃娃的游戏规则很简单，摊主给你一个不大不小的铁丝圈，让你站在指定的距离，朝着摊位上陈列的那些精致的小工艺品丢去，套到哪个或者挂在哪个身上，那小工艺品就属于你。
　　在没有抓娃娃机之前，为了讨女孩子开心，莫凡可是苦练这么手艺。
　　如此想来，这门手艺也没有白费，在次元召唤这边也实现了。
　　“铜角牦牛，这家伙应该挺适合现在用的。”莫凡锁定了目标。
　　事实上陈列在莫凡面前的还有许多，类似于火蛮蝎兽、统眸邪怪、魔音暴羚、九星蜇之类的更为强大的生物，其中九星蛰与魔音暴羚还是统领级的。
　　但某些统领级生物自带侵略性，一不小心踏入到某些族群的领地，那些族群妖魔为了保护自己的地盘，会拼尽一切杀来，纯粹闲得慌。
　　超阶修为就是不一样，莫凡能够感觉到这铜角牦牛带着几分野性，并不太情缘到这个世界给自己当牛骑，可莫凡的这个铁丝圈实在太大了，只要不是手抖和瞎扔，基本上可以牢牢的将其给套住。
　　月色裂痕缓缓出现，一头全身被浓密无比的褐色毛发覆盖的雄壮铜角牦牛走了出来。
　　它的铜角大得出奇，感觉占据了它体型的三分之一，威武至极，若是作为战场的冲锋战兽，成群的话绝对可以轻易的将敌人的盾军给刺穿踏碎。
　　“哇，好大，好可爱。”舒小画马上绽开了笑颜，迫不及待的要爬上去。
　　铜角牦牛瞥了一眼莫凡，它领教过莫凡的强大，根本不敢有半点造次之意，只能够乖乖的任人骑乘。
　　“英姐姐，快上来，小杜眉，你也过来，这头大牛好做起来好舒服哦，跟在毛绒绒的沙发上一样。”舒小画急忙招呼身边的姐妹一起坐上来。
　　高挑的女子应该是这群女孩们的大姐，看到她们一个个围着铜角牦牛，又看了一眼莫凡，一脸无奈的样子。
　　她们啊，还是出门少，天真纯朴的气息一丁点儿都掩藏不住，可这是出门在外最容易被骗的类型。
　　“人家的魔能需要留着保护我们的，舒小画你别老是鬼想法太多！”高挑女子数落了一句。
　　“阮姐姐，我们才走出没多远，不会有什么危险的啦。”
　　阮姐姐正要继续批评，弯眉忽然锁紧，似乎是听到了什么不太寻常的动静。
　　阮姐姐戴着迷你风竹铃耳坠，银质的耳坠将她的耳垂修饰的更加白皙粉嫩。
　　莫凡在注视着她，而她在聆听，很专注，很认真。
　　“音系？”莫凡做出了推测，记得南珏也经常会这副样子，似乎他们音系魔法师总是可以捕捉到正常人无法意识到的响动。
　　莫凡现在虽然拥有了龙感，对周围一切敏锐无比，可相比于音系，还是要逊色一些的，尤其是移动、发出响声、气息、心脏跳动这些，音系法师可以更加精确捕捉。
　　“走快点，附近有东西在跟着我们。”软姐姐语气加重了。
　　莫凡也感觉到了，只是那些小妖应该有特殊的隐匿手段，莫凡知道它们存在，却不能确定它们的具体位置和数量。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2720章 爪精袭女队
　　快步前行了有几里路，很快阮姐姐意识到了什么，立刻让所有人围在一起，做出了准备战斗的样子。
　　“它们在故意驱赶你们，好让你们被困在它们精心设计好的陷阱里。”莫凡开口说道。
　　阮姐姐脸色有些难看。
　　正如莫凡说的，她上单了。
　　这些古怪的妖物，它们有意在周围游走，先让她们慌乱的行走，好进入到一个更有利于它们战斗的地方，就比如说现在所处的这片风衣蜈蚣草草场中。
　　“我们可以处理。”阮飞燕很肯定的说道。
　　“恩。”莫凡点了点头，也确实没有出手的意思。
　　风衣蜈蚣草，其形状如青黑色蜈蚣，草茎两侧长满了如脚一样的草绒，走近的时候看过去，便似一条条蜈蚣直立起来，柔软的身躯会随着风不停的舞动。
　　这种草药是很多药师的挚爱，药商也大量的采集、收购，无论是用来解毒还是伤口快速结痂，都可以起到极好的作用，同时也是不少补足气血的原料。
　　风衣蜈蚣草也讲究年份和环境，因为它的用处比较广泛，大量生长这种草药的地方也往往会有妖魔行走游荡，受伤的妖魔们非常需要风衣蜈蚣草！
　　干净水源的旁边，注定有野兽出没。
　　同理，这种治愈草药附近，必伴随着凶残妖魔。
　　偏偏大自然许多生物是极其狡诈恶毒的，某些精明的妖物，在知道风衣蜈蚣草附近必有受伤的妖兽时，便会长期潜伏在这里，守株待兔。
　　就如同水源附近那些投毒的生物……
　　大自然蓬勃旺盛，同时也危机四伏，处处是致命陷阱。
　　莫凡是经常出门的，他虽然不知道潜伏在风衣蜈蚣草草场的这些诡秘妖兽是什么种族，但它们捕猎手段却被他一眼看穿。
　　他可以提醒这群姑娘们，换一条路走，淡定的绕开这个草场，但人家本来就是出门历练的，有些东西口头提醒和亲身经历会有截然不同的感触。
　　“噜噜噜~~~~~~~~~”
　　终于，那些蓄谋已久的妖兽要出击了。
　　蜈蚣草摆动，就看见密草如浪一样分开，一头脊背呈黑色嶙峋状的爪精窜出，绿油油的眼睛忽然释放出一种令人眼睛昏花的光芒，然后在一眨眼的功夫便犹如貂领那样扑趴在了那名叫做杜眉的女子肩膀和脖子上……
　　利爪伸出，直接就扎入到了其肩背，紧接着两颗尖尖的獠牙露了出来，竟然咬向了杜眉的面门。
　　莫凡看得不由心惊。
　　这精怪也太邪性了吧，不知道的人还以为是一件貂衣，大有一种貂衣在半夜里突然活过来吃人的模样。
　　还好杜眉旁边有一位光系小法师，她比其他女孩子更有经验，面对这种突袭诡异的生物，并没有直接使用更为繁复的技能，而是马上一个光耀失明，灼瞎了那头爪精的眼睛。
　　杜眉这才反应过来，一边尖叫一边将爪精从身上扯下来，可爪精的爪子像长在了她肩肉一样。
　　“快扯下来，不然你脸没了！”英姐姐喊道。
　　杜眉没有办法，忍痛将其扯下，一层白嫩嫩的皮也随之掀起，血淋漓，疼的她更是一阵惨叫。
　　“都小心它们的眼睛，会让人恍神，别让它们爬到你们身上。”阮姐姐高声道。
　　她们确实经验不足，遇到危险便叫个不停，嘈杂的都听不见指挥人的声音，阮姐姐无奈的只能够将声音直接传入她们的脑海中，可真正听进去的却没有太多。
　　莫凡看着姑娘们乱成一锅粥，无奈的摇了摇头。
　　他不久前才用龙感扫了一圈，这些姑娘们修为并不低，可实战本领烂得有些辣眼睛啊，被一群战将级的小妖给弄成这副狼狈模样。
　　莫凡没有出手。
　　不是关乎到性命的，莫凡都不会出手，这本就是护道者该遵守的，事实上就便是她们不小心死在了这些战将级的爪精手上，也怪不了莫凡。
　　莫凡这个护道者，原则上只对付那些实力要超出她们本身不少的大妖，而这种实力比她们修为低的小妖，她们纯粹是经验不足才显得这样不堪。
　　终于，那位光系小姐姐成为了这次实战的关键，她的光耀让爪精的速度“慢”了下来。
　　爪精速度其实并没有快到那种一眨眼到人身上的地步，主要是风衣蜈蚣草还有催眠效果，它们利用催眠的效果让自己的那双绿眼带有更强的魔力。
　　在她们眼中，爪精是一瞬间爬到她们的身上，可在莫凡的视角里，她们像一颗颗呆瓜那样站在那里不动，等妖怪爬过来了才有反应。
　　“恍神。”
　　她们的大姐一开始就告诉了她们对战的关键，奈何她们还是慌乱了很久才掌握这个技巧。
　　……
　　爪精一共就二十头的样子，不算特别多。
　　在这海妖族群横行的沿海，这一群爪精就是弟弟，等于是苟延残喘，在海妖与妖魔部落夹缝中生存的了。
　　也是无奈，在过去二十多头战将级生物已经要拉响橙色警戒了，现如今随处可见这些成群结队的妖物，它们似乎也知道了生存环境变得越发恶劣，需要团结在一起才有肉吃。
　　“麻烦回避一下，我给姐妹们上药。”阮姐姐走来，对莫凡说道。
　　这大概就是他们需要女猎人的原因吧。
　　莫凡绅士的转身离开，道：“我附近巡逻，你们可以放心调整状态。”
　　阮姐姐见莫凡走出了很远，这才让杜眉和其他几个受伤的姐妹将衣裳解了。
　　他们也没有太多的时间支帐篷之类的，还是让莫凡回避来的快捷一下，孰不知某人是拥有暗影系能力的，掌握了暗影系技能的莫凡，所做的第一件事就是验证自己目测人家大小的准确性。
　　……
　　“算起来，以前这里应该是安界外郊区，最多只有三五只奴仆级的会游荡，现在却是战将级的成窝。”莫凡无奈的摇了摇头。
　　初阶法师基本上是不可能走出城市了，中阶法师必须跟大团，高阶法师也无法独行……
　　“想不到啊，想不到，身材这么高挑还这么大这么挺。啧啧，年纪最小，居然是最大……咦，那个纹身。”

第2721章 鲤城霞屿
　　那是一只斑斓蝴蝶，纹在滚圆的位置上，竟然有一种张开翅膀欲飞走的姿态，栩栩如生，更美妙至极，现在的年轻女孩子也真是可爱又透着几分古灵精怪，含蓄里带着令人意外的俏皮。
　　莫凡别无他想，纯粹美学的耍流氓。
　　小时候这种事情他也没少做，街坊邻里、十里八相，基本上祸害过，并且以此为乐，莫家兴经常针对此事对莫凡批评教育，后来莫凡就明白了，偷窥就是偷窥，被人发现了就不能叫做偷窥了。
　　等时间差不多，莫凡若无其事的回到了队伍里。
　　几个受伤的姑娘们都换上了新的衣裳，她们见到莫凡都有些不好意思的退到一旁，和关系好的姐妹在那里回忆着刚才的凶险。
　　“高手！”舒小画最为热情，她似乎对任何人都没有半点防备，脸上总是带着纯朴的笑容。
　　“你不怕的吗？”莫凡有些好奇道。
　　“你说刚才那些爪精吗，刚才挺害怕的，但这会就没感觉了。”舒小画说道。
　　“那你心态蛮好的，话说起来你的这些姐姐们明明修为不低，为什么看上去没怎么出过门呐，难道你们学校是纯封闭式的？”莫凡问道。
　　“我们不是学校啦，我们是鲤城霞屿的，离陆面有些远，出门也不是特别方便，所以大部分鲤城霞屿的姐姐们都会潜心修炼。”舒小画说道。
　　“哦哦，鲤城霞屿的女孩子，都是你们这样的打扮吗？”莫凡接着询问道。
　　这种民族传统装扮可以说是比较少见，但在要塞城那些人却是不觉得奇怪，应该是当地的风俗吧。
　　“是呀，我们是在大岛和沿海生活，风沙大、湿气重、阳光毒，假如不遮好自己的脸蛋，可是很容易变成黑泥鳅的，我可不想黑乎乎的，丑丑的。”舒小画倒不是特别忌讳什么，直言道。
　　“原来是这样，还以为有什么特别的寓意呢。”
　　“传统啦，我们比较传统，没什么特别的情况是不会穿牛仔裤和T恤的，而且我觉得我们的衣裳很好看啊，那些时尚杂志、电视模特的衣服，丑死了，也不知道她们为什么有勇气把自己身上那干瘦的身材露出来的？”舒小画吐槽道。
　　莫凡深表认同。
　　起初莫凡还以为她们是与世隔绝的那种，看来不是自己想的那样。
　　“挺好的，鲤城霞屿，有机会一定要去你们那里看一看，一定是人杰地灵，美女如云……”莫凡说道。
　　“可以呀，以前我们那里还时常能够看到一些游客，自从海妖来了之后，我们鲤城霞屿就像是被封锁了一样，再也没有什么外人了，这次我们出门，还总是被一些人用奇怪的眼神打量，好像我们穿成这样是怪人一样，他们才是怪人，孤陋寡闻，哼，过去大城市还在的时候，我们可是城市的宣传手册封面呢！”舒小画气呼呼的说道。
　　“……”莫凡总觉得舒小画说的是自己，不禁老脸一红。
　　不过，很快莫凡想到一个问题。
　　他们继续留在鲤城霞屿，没有迁徙到要塞城，也没有进入到基地市，那他们是怎么抵御海妖的。
　　虽然基地市之外也有少数特别的城市还保存着，但基本上都处在一种濒临摧垮的状态，鲤城霞屿莫不是有什么特殊的能力，可以在海妖大军源源不断涌向陆地的情况下继续保存着？
　　“你们鲤城霞屿不会被海妖攻击吗，现在海妖可是到处沿海巡逻，一看到那些还有人的城市都是大肆破坏。”莫凡说道。
　　“这就是我们鲤城霞屿的厉害啦，这还得感谢我们的老……”
　　舒小画正要道来，这时那位阮姐姐拉长了脸走了过来，狠狠的瞪了舒小画一眼。
　　舒小画这个时候才意识到，那是他们鲤城霞屿的大秘密，不能随随便便和别人说，急急忙忙用手捂住了自己嘴，然后用那双水灵灵的眼睛盯着莫凡。
　　“不能说的秘密？”莫凡问道。
　　“梵墨先生，你问的事情好像和明武古城无关吧。”阮姐姐确实高挑，基本上可以与莫凡平视了，这种情况下居然有那样的尺寸。
　　“我不过随口问问，倒是出于好心，我想提醒提醒你们，海洋神族迄今为止还是试探阶段，它们的大军会在不久之后涌来，到那个时候除了基地市，没有什么地方可以存活，所以还是希望你们能够尽快迁徙到一些安全之处，免得你们这些美丽传说一不小心就彻底从这个世界上消失了，那才是人类极大的损失。”莫凡说道。
　　“这个就不用梵墨先生担心啦，我们有办法保护好自己。”阮姐姐语气放平和了一些，她听得出来莫凡也是为他们好。
　　莫凡也不勉强，而且他确实也好奇，这鲤城霞屿究竟有什么特殊的本领，可以在这样海妖季节中长存，霞屿，明显是岛屿，还不是在陆地上。
　　刚才舒小画也说了，他们鲤城霞屿离路面其实有一段比较长的距离。
　　若是被某只海妖给发现了，不出半天整个岛屿就会被围得水泄不通，让岛屿上面的人连退路都没有。
　　“继续出发吧，离明武古城还有挺远的一段路，对了，梵墨先生有没有做过一些功课，据说明武古城附近逐渐出现猎脏妖的身影，它们仿佛在寻找什么，并对前往明武古城的魔法师痛下杀手。”阮姐姐说道。
　　“又是猎脏妖？”莫凡皱起了眉来。
　　猎脏妖是海妖之中最为难缠的几个种族，东海经常可以见到它们的身影，尤其是飞鸟基地市外。
　　猎脏妖可以说是海洋神族的斥候刺客，它们行踪诡秘，擅长潜行，更拥有极其可怕的刺杀本领。
　　它们歹毒至极，凡雪山勺雨他们那些精英巡逻队已经不止一次和它们打交道了，可还是对它们忌惮畏惧。
　　莫凡记得穆宁雪有提起过，一般猎脏妖出现的地方，往往背后还会有更大的海妖，或者一支强大的海妖大军，猎脏妖更多的时候是充当信息的收集与大军到来前的清场！

第2722章 退钱！
　　这些鲤城霞屿的姑娘们明显对明武古城是比较熟悉的，即便地貌因为海平面的上升有了很大的变化，她们也可以轻松的找到明武古城的路。
　　“前面是一片湿地公园，好像被一群泥龙海豹给占领了，之前在要塞城的时候有听他们说。”阮姐姐开口对身后的姐妹们说道。
　　“泥龙海豹厉害吗，它名字里可是有一个龙字耶，听长辈们说过带龙血统的生物都特别特别凶猛可怕。”一个巴掌大小脸颊的霞屿女子说道。
　　她年纪应该和舒小画差不多，但明显比舒小画要胆小、害羞，这一路上走过来，别说和莫凡这个大男人说句话了，连目光都几乎没有接触过。
　　莫凡记得其他人是叫她乐南。
　　非常有意思的是，这个乐南的修为居然是这群霞屿女子里最高的几个。
　　本来，莫凡觉得自己年纪轻轻修为登顶超阶，配得上天纵英才了，可这个乐南大概也就二十岁上下，正是自己上大二大三那会，却是一名高阶法师。
　　“鲤城霞屿即可以抵御海妖，又可以培养出这么一群年轻修为高的女法师来，看来有机会真要去她们岛屿上逛一逛！”莫凡琢磨着。
　　培养一两个修为高的，那说明她们鲤城霞屿有一位明师，或者隐士至强在传授，有这一群杰出的女法师，那多半存在着什么天灵宝库。
　　莫凡是一步一步修炼过来的，他很清楚修炼之路远没有想象中得那么简单，艰辛、枯燥、同时需要经历各种生死历练来激发身体里的潜力。
　　这些姑娘们，实战经验几乎为零，没经过历练却有这样修为的，基本可以断定为有什么天灵地宝，滋养着当地的魔法师。
　　“你们有没有闻到什么味道，像杀猪大叔家经常会有的那股臭味。”杜眉小心翼翼的说道。
　　其他人陆陆续续闻到了，当她们踏入到一片长满芦苇的湿地时，一个个吓得花容失色。
　　捂眼睛的捂眼睛，呕吐的呕吐，没有几个看上去是镇定如常的。
　　莫凡无奈的摇了摇头。
　　不就是一地的尸体吗，至于弄成这幅样子。
　　而且她们怎么可以这么没有警惕性，这些尸体还那么新鲜，什么肠子啊、肝脏啊、胆汁、血液啊都没有明显变色，新鲜的可以激起无数野狗、秃鹰的食欲，偏偏这附近也没有这种专门啄尸的野兽……
　　说明行凶者还在附近啊！
　　“猎脏者干的，这些泥龙海豹死了一大窝。”阮姐姐是她们之中所剩不多的镇定者，她认认真真的分析着。
　　手法干净利落，多数是开膛破肚，然后肠子什么的被扯了出来，满地的抓痕可以看出那些泥龙海豹还活了几分钟，试图挣扎出那些猎脏者的魔爪，奈何血液流淌的越来越多，最后死去。
　　猎脏者。
　　果然是海妖里面最歹毒残忍的！
　　它们特别享受猎物被开膛破肚后垂死挣扎的画面，海洋里的钩爪魔鬼，用来形容它们再合适不过了。
　　“不是名字里带个龙字的特别厉害吗，怎么它们还死得这么惨呀。”乐南小小声的说道。
　　“海妖来临，受到生存威胁的不仅仅是我们人类，这些土著妖魔族群、部落一样面临着待宰命运，唉……”莫凡叹了一口气。
　　海妖过于强大，妖兽与魔怪沦为了食物，泥龙海豹已经是和海妖沾亲带故了，到头来还是落得这么一个下场。
　　这片湿地公园，基本上成为了牧场了。
　　偏偏泥龙海豹又不可能迁徙。
　　它们只适合在湿地中生存，去平原山林，抢不过那些更加凶猛的雄壮妖兽，到了海里又被海妖完虐，可怜到了极点。
　　遇到这样的灾变，注定有许多不适应大环境变化的种族要灭绝的，泥龙海豹就是最明显的了，也不知道人类能撑到什么时候。
　　“这种泥龙海豹，只是脑门长得有那么一点像西方巨龙，其实连杂龙的血统都没有，不属于很强大的妖兽，放在现在，纯属行走在湿地里的五花肉……”莫凡解释道。
　　“它们好可怜。”舒小画说道。
　　“你还有心情可怜它们呢，我们要不打起点精神，没准就是那些野狗妖和尸鹭来我们面前做祷告了。”
　　“做祷告？”
　　“你不知道有一个宗教，餐前祷告的吗？”
　　“啊，我不要被吃掉，会很丑的。”
　　“……”
　　果然没多久，成群的尸鹭便从附近飞了过来，它们看上去一个个羽毛雪白，身型修长美丽，孰不知它们是专门吃腐肉和尸肉的，田里的老鼠，河沟里的死鱼，猝死的肥虫……
　　当然，尸鹭是奴仆级的妖魔，它们本身有一定的侵略性，当它们发现某些将死不死的动物、人类在湿地附近，它们就会帮一把手，更多的时候它们会选择等待。
　　“行凶者应该走远了。”阮姐姐说道。
　　她说出这句话的时候，特意目光寻向莫凡，像是在征求认同，七星猎人大师在这方面经验比她这个半桶水丰富太多了。
　　莫凡朝她点了点头。
　　她的判断是正确的，行凶者已经离开了。
　　“还没有到明武古城就出现了猎脏者，而且是到湿地上……”阮姐姐有些担忧了起来。
　　猎脏者才是真正的杀魔，爪精和猎脏者比起来实在太弟弟了，阮姐姐也不知道这群姑娘们撞见了猎脏者能几个安然无恙的。
　　“放心吧，有猎脏者出现，我会出手的。”莫凡知道她的担忧，一脸认真道。
　　“可你一个人也没法保护我们这么多啊，万一有不小心掉队的。”阮姐姐说道。
　　“其实也没什么好担心的，情况瞬息万变，多的是无法照料周全的，出门历练死几个人算常事，哪有那么一帆风顺。”莫凡说道。
　　阮姐姐瞪大眼睛，气得两边遮住脸颊的头巾都滑落下来了，露出了她气鼓鼓又不好发作的样子。
　　还以为这个高手会说出什么给人极有安全感的话来，结果来了这么一句。
　　这个坏人。
　　退钱。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2723章 海葵变种
　　湿地连绵了好几十公里，一眼望去竟然都是芦苇，时不时也能够看见一些颜色非常艳丽的蒲公英，它们即便在夜晚也会焕发出深海生物那般的幽光。
　　“这蒲公英好漂亮呀。”舒小画见到什么都新奇，凑过去正要大口去吹。
　　“这种蒲公英是专门生长在有成堆尸体的土壤上，用那些逐渐被腐化的残躯做养分，并且还会敛走它们的灵魂，某个夜深人静的时候，海风一吹，这些寄生在蒲公英花圃中的灵魂就会化为厉鬼，飞入到人屋檐上，窗台上，开始吸食人的魂精，所以一旦你第二天早上起来发现自己非常疲惫，似乎被人拉去做了苦力那样，没错，就是被这些蒲公英鬼魂给吸食了魂精。”莫凡煞有其事的说道。
　　舒小画保持着吹起的样子，腮帮子鼓鼓的，却下不了嘴了。
　　其他鲤城霞屿的姑娘们本来还带着几分喜爱，听完之后纷纷绕着走，顿时觉得恶心。
　　莫凡发现她们真的害怕了，于是又顺便给她们讲了讲关于自己在蓬莱遇到的那种阴险狡诈的蒲公英，那蒲公英才是真正的魔鬼，用纯朴天然善良的外表去迷惑其他生灵，却一点一点的将其诱拐到天冠紫缎神树的陷阱里，残忍而又歹毒！
　　两个关于蒲公英的故事说完之后，看姑娘们脸上的表情，多半它们这辈子再也不会对蒲公英产生喜爱亲切之情了。
　　事实上大自然中确实有太多类似的陷阱，越是纯朴，害人越深，不能被其外表迷惑。
　　“这不是海葵吗，怎么长在这种地方？”
　　“像蒲公英，又像是海葵，也不知道这是个什么古怪的东西。”乐南走了过去，仔仔细细的观察着。
　　“小心！”莫凡忽然闪身到了乐南的面前。
　　与此同时，那海葵蒲公英猛的张开了花瓣，那妖蓝色的美丽花瓣竟然一下子变成了一片片带有倒刺和毒刺的舌蕊！
　　偌大的一个花蕊毒牙，朝着乐南的脑袋直接吞咬了过去，这个吞咬怕是可以将乐南的整个脑袋给直接摘取下来。
　　突如其来的袭击让乐南措手不及，她被身后的芦苇草给绊倒，整个人往后仰去，原本衔接的一个简单的防御法术也因此夭折。
　　那海葵花蕊毒牙啃来，但莫凡比海葵蒲公英快了一步，一只手就掐住了它的颈部，凭借着蛮力就将它从地底下给拔了出来。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
　　花蕊毒牙如切割机一样在莫凡耳边，速度非常快的啃咬着莫凡，莫凡都反应灵敏的躲了过去。
　　它藏在湿地下面的身躯，像是海蚯蚓那般，吸着湿润的土地，感觉像是滕根那样长着，被莫凡直接给连根拔起的时候，这毒牙海葵疯狂的扭动着那大蚯蚓一样的身体，地面被它拍打出一道道深深印痕。
　　鲤城霞屿的女子们惊得连连后退，因为她们周围还有不少这样的海葵蒲公英，它们哪里是水生植物啊，比某些野兽还要凶猛狂戾。
　　莫凡将其重重的抛了出去，就看见这海葵蒲公英砸在了一块光滑的大岩石上，大岩石上顿时涂满了鲜红的血，油漆那样发亮和鲜艳！
　　“走，走，走，别停下来。”莫凡扫了一眼周围，发现那些海葵蒲公英陆陆续续在往这里蠕动，像是受到漩涡的力量吸扯到这里一般。
　　“快跑！”阮姐姐也意识到这些海葵蒲公英绝对不是那么好对付的植物妖种，急急忙忙的下指令。
　　还好她们的修为都比较高，几个风系的霞屿女法师唤起了风轮，可以看到那些强劲的气流铺在众人的脚下，并在前面几米的位置形成了一个华丽的曲面，气流曲面一直弯曲到了整个队伍的背后，并重新灌入到她们所踩的脚下。
　　如此，众人往前踏行的时候，便像是在推动着风轮前行，风轮的快速滚动，也将带着众人迅速的离开此地。
　　气流曲面也有很强的防护作用，那些古怪的海葵蒲公英围堵过来，张开了恐怖毒牙，组成了獠牙刀阵，风轮直接轧过，姑娘们倒没有受伤。
　　湿地里，似乎更多的海葵蒲公英被惊扰了，它们一朵朵张开，明明没有面孔，却都扭过头来注视着他们这群人。
　　女子们也回头望去，看到这画面，顿时一阵头皮发麻。
　　明明是那么美丽的一片海葵、蒲公英、芦苇地，怎么忽然间变成了这幅恐怖噬人的样子，要是她们修为不高无法构造出这样一个极速飞驰的大风轮，她们岂不是要全部葬送那片湿地？？
　　“那些到底是什么，以前从没有见过，好可怕，不像只是奴仆级的。”乐南心有余悸的道。
　　回想起刚才那画面，她现在还一身冷汗。
　　作为一名高阶法师，好歹拥有一定的精神高度，可那海葵蒲公英没有丝毫的征兆，要知道在靠近它之前，乐南特意用自己的感知去探寻过一番的。
　　“应该是变种，陆地的水域与海洋的水域重叠胡同后，一些海洋物种与陆地上的物种结合了，诞生出许多即适应陆地又适合海洋的生物，而且远比它们的母体更加强大。它们的毒性，它们的隐蔽性，它们的突袭手段，它们的繁衍速度，它们的成长速度，都无法用往常的方式来衡量。”莫凡说道。
　　变种妖魔是如今沿海与内地湖泊、河流、水库遇到的比较棘手且几乎难以治理的头疼问题，当初的蝾魔就是典型。
　　只是，这海葵蒲公英展现出来的攻击性，要远胜蝾魔，从刚才匆匆回眸来看，它们数量众多，基本上是成群成群的生长在某片湿润的地方，直接对成群结队的人和妖魔进行捕杀！
　　他们这队人算是运气好的了，并没有走入到海葵蒲公英之地的深处，要再迟一点发现，就真的出不来了。
　　“梵墨，你是超阶，难道刚才也没有察觉到它们是妖种吗？”阮姐姐回忆起当时情形，不免后怕。
　　莫凡摇了摇头。
　　这就是最可怕的地方！
　　莫凡何止是超阶，他现在的感知力……
　　龙感都没有识破它们的伪装！

第2724章 水林凶地
　　“前面大概再有三十公里就是明武古城了，不过我没有想到这里已经快被海水浸泡了。”阮姐姐指着前面的泥泞之地说道。
　　水地上，那些挺立而起又茂盛繁密的芦苇、香蒲、荷花都看上去比以往见到要高大蓬壮，池塘下的苦草、鱼藻更是铺满，几乎见不到那些淤泥。
　　不知不觉众人已经被淹没在了这些水生植物当中了，脚下的泥泞与潮湿让他们行动起来艰难不说，前方的道路更被那些蓬勃旺盛的芦苇、香蒲给遮蔽，宛如置身在一个草海当中，前方半米的能见度都没有。
　　周围，细细的响动，心悸的吼叫，以及莫名的寂静，都让人浑身不自在，每每扒开一片芦苇，就像扯开一重又一重的厚帘，最可怕的是你根本不知道草帘的后面会有什么！
　　“这里应该才荒废没有一两年，怎么会一下子变得这么原始？”莫凡自己也感觉到诸多的怪异。
　　生态越复杂，越茂密，就越危险，这种情况下连莫凡都无法保证队伍里的人可以安然无恙的度过。
　　视线被彻底遮挡不说，那些变种的伪装居然可以逃过龙感，何况植被这样阻拦下，稍微慢了几步就可能彻底掉队。
　　“就不能用魔法将它们全部割开吗？”英姐姐有些不耐烦的说道。
　　“植物这么厚，大概有几十公里，而且它们的叶片、根茎都好像比以前的强韧，我们魔能耗干了都不可能将它们斩光的。”阮姐姐摇了摇头。
　　就好像深处海洋，纵然你有通天魔法，望向将海水给全部蒸干也是相当愚蠢的。
　　“你去前面，把这些踩断。”莫凡让铜角牦牛走在前面。
　　芦苇与蒲草上都长满了小刺，大概它们已经不是原来的芦苇了，而是参杂了一些毒珊瑚和水荆棘的属性，根茎叶上开始长刺不说，根茎韧性堪比竹条，一旦过于用力去将它扫开，没有断的话它们就会狠狠的抽打回来。
　　出行在外，魔法师也无法做到魔法无休止的使用，姑娘们在这水生密草林中行走起来更是吃力，好几个白嫩嫩的肌肤上都是细细的伤口，可怜兮兮。
　　铜角牦牛皮糙肉厚，在前面开路倒特别的合适，只是这样她们姑娘们就不能轮换的坐上去休息了，莫凡本来想开启一扇召唤之门，弄来一群铜角牦牛把这些杂草们踏平，但想了想还是算了。
　　铜角牦牛在猎脏者和其他凶猛的海妖眼里，也是一头头奔跑的五花肉，投食喂鱼的事情，还是别做了，给自己找麻烦。
　　“我们没有走错路吧？”莫凡格外担忧道。
　　明武古城周围几十公里的湿地都被这些水生植物给包围了，没准整座城都淹没在这些水生植物海中，要没有人带路的话，莫凡怕是在这里转几个月都找不到明武古城。
　　“方向不会错，可是这样我们太危险了，那些芦竹里突然窜出个妖兽来，我们很难抵挡。”阮姐姐说道。
　　她没有想到这次出门历练，远比她想的要艰难，至少一两年前这里绝不是这个样子的。
　　“你听不到动静吗？”莫凡询问道。
　　“听得到，但这些芦竹摆动的时候，会产生一种很奇怪的音律，像是编钟一样，没有大风的时候倒还好，一旦起了大风，芦竹形成的声音就会干扰到我的听觉。”阮姐姐认认真真的对莫凡说道。
　　她的眼睛里，多了几分无奈和期望，她期望莫凡有什么更好的办法可以保护姑娘们的周全。
　　“你尽可能的让她们牵手走，无论遇到什么都别掉队和乱窜，要是钻入到了草帘里掉了队，我也没有任何的办法。”莫凡再一次强调道。
　　“好。”
　　……
　　水下，各种沉水植物，也不知道是不是有意的，当一脚从它们上面踩过去的时候，那些沉水植物会莫名的缠绕在人的脚踝处，越往明武古城的方向走，这种感觉就越清晰。
　　“我的脚又被缠住了，谁来帮我一下。”
　　“哎呀，冰彤你别走那么快，我们跟不上你了。”
　　“姐姐，我想去小解一下……有些憋不住啦。”
　　“啊啊啊，有东西游过来了，好像是水蛇，水蛇啊！！”
　　耳边传来姑娘们的叫声，莫凡眉头紧锁。
　　说实话，这里远没有想象中的那么平静，龙感已经好几次捕捉到了气息极强的生物，它们似乎也嗅到了自己这名超阶魔法师的气息，所以没有冒然尾随。
　　但这群霞屿的女子们，只能说她们太幼嫩了，像极了童子军，也不知道她们的长辈为什么会放心让她们出来历练。
　　“我觉得我们最好直接飞过去，这里待下去不安全。”莫凡已经有不好的预感了，开口对阮姐姐说道。
　　“这样会不会破坏了历练的原则？”阮姐姐说道。
　　“这里危险系数超过了一些红色地带，再走下去，应该会人。”莫凡认真的道。
　　“啊，那怎么办，你有什么办法可以带我们全部飞过去吗？”阮姐姐急急忙忙问道。
　　“我召唤一点飞兽。”莫凡说道。
　　“那好，确实我也觉得这种地方太诡异了。”
　　……
　　莫凡打算召唤一些会飞行的召唤兽，正打算在召唤位面搜寻的时候，突然前方传来了一声惨叫。
　　莫凡立刻收了魔法，改用混沌系。
　　手掌成手刀状，一轮浑浊的气韵萦绕在莫凡的手背处，随着莫凡目光一凝，他猛的朝着前方的草帘挥手斩去。
　　混沌裂痕！
　　这一混沌刃极快的掠过，将繁密如植物墙的芦竹给全部削断。
　　芦竹断裂的整整齐齐，就看见前方视野兀然间开阔，芦竹海中出现了冗长的半月草陷。
　　霞屿的女子们一片惊呼，她们怎么会想到莫凡这随手一挥的力量，居然可以割开如此大的一片区域，怕是一些楼盘都会因为这一手刃给直接削断吧！
　　“哞~~~哞~~~~~~~~~~~~”
　　草陷末端，铜角牦牛躺在泥水里，身上满是血迹，它的腹部被破开了一个极长的伤口，内脏成堆的流了出来。
　　铜角牦牛一口气虽然还在，但好像也活不久了！
　　而袭击铜角牦牛的凶手，在莫凡出手那瞬间就逃入到了密草之中，莫凡只来得及给它施加了一个黑暗气印，却无法将它正法！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2725章 能飞的植物
　　“妈的，在离老子不到五十米的地方行凶！”莫凡怒骂道。
　　铜角牦牛虽然是次元召唤生物，可好歹也有小半天的感情啊，一不留神居然被偷袭了，看那伤口想救也救不回来。
　　换做平常，莫凡肯定要追出去，将那个凶手绳之以法，至少得在铜角牦牛咽气之前让它看到大仇得报，可身后还有一群修为高却没有什么自保能力的女法师。
　　走到铜角牦牛的旁边，莫凡用暗影物质将它包裹起来，并迅速的凋零了它的生命，免得让它承受不必要的痛苦。
　　“它死了？？”舒小画跑过来，眼睛里都已经有泪水在打转了。
　　“恩，世事难料啊。”莫凡揉了揉太阳穴。
　　不是每一只次元召唤过来的生物都跟老狼一样幸运的，事实上很多召唤系法师甚至多数时候都用次元召唤过来的召唤兽做炮灰。
　　“你还能召唤飞兽吗？”阮姐姐看到铜角牦牛都被瞬间猎杀，越发害怕起来。
　　她们这些霞屿姑娘们有些实力还未必比得过铜角牦牛。
　　莫凡摇了摇头，开口道：“恐怕天上也飞不了了，你们自己看。”
　　阮姐姐、舒小画、英姐姐、乐南、杜眉等人纷纷抬起头来，周围的芦竹被莫凡给割开的缘故，她们能够看到一大片浅蓝色的天幕。
　　上面似乎漂浮着一些古怪的云朵，一小簇一小簇，看上去格外的柔软。
　　但她们认认真真去辨认的时候，却骇然的发现那些根本不是云朵，模样竟然与之前见到的那些鬼魂蒲公英有些相似。
　　最令人心惊的是，那鬼魂蒲公英下多了一个花盘，花盘布满了一颗颗锋利尖锐的毒牙，它们一圈又一圈排列向更花盘口更深处，哪里是花蕊，分明是一张张异兽血口，正要择人而噬！
　　“是那个变种的海葵蒲公英，它们飞在了天上！！”杜眉惊叫了起来。
　　其他姑娘们也看得阵阵头皮发麻，本以为它们是植物，行动缓慢，生长在湿地上，只要摆脱了那里就不会有事了，哪知道它们不仅飞了起来，还一簇一簇落在她们周围，没几分钟时间便将它们给包围了！
　　蒲公英随风而扬，这些葵魔赫然继承了这个本领，它们可以轻盈的飞舞在空中，还可以选择那些有食物的地方降落！！
　　魔从天降，别说霞屿这些毫无经验的女法师震惊骇然，莫凡也觉得几分毛骨悚然。
　　植物生物最大的缺陷就是行动，它们更多时候只能够通过伪装、引诱、守株待兔、陷阱的方式让猎物落入到扎根的地盘中，然后趁机不备将它捕捉……
　　而如果猎物根本不在它们的地盘，它们基本上不可能有收货，不像动物妖兽，可以自己出动去捕猎。
　　撇开植物妖魔的这个巨大短缺，植物妖魔的能耐要比动物妖魔强太多了，一旦踏入它们的攻击区域，很少会让猎物逃出它们魔爪的！
　　可这变种的葵魔蒲公英，凭借着附近挂起的大风可以大规模的迁移，行动速度快不说，更可以疯狂的掠夺原本不属于它们的资源……
　　其他生态里的生命，哪里还有活路！
　　“我割开芦竹，你们战斗千万不要离开这片视野可见的地方！”莫凡立刻叮嘱所有人。
　　走是走不掉了，必须将这些“伞兵”给全部消灭掉。
　　莫凡双手各自呈手刀状，迅速的朝着自己的左右两侧猛的挥出。
　　两轮混沌裂痕之刃背道而驰呼啸而过，又斩开了两片一样范围的草地，好让周围的繁密植物不再阻碍活动和视线。
　　附近稍微开阔了一些，不过葵魔蒲公英还是不断的飘落下来，它们一触碰到有水的地面，马上就会抽出那如蚯蚓一样的根茎须，扎入到泥水更深处。
　　“你们处理它们。”莫凡对阮姐姐说道。
　　“你不出手？？它们好像并非我们能够完全应付的。”阮姐姐说道。
　　“还有别的东西，要么是比它们更可怕的存在，要么是级别高于它们的变种葵魔。”莫凡非常肯定的说道。
　　那瞬间杀死了铜角牦牛的家伙，又折返了。
　　莫凡之前匆匆忙忙在它身上留了一个黑暗气印，本以为它会逃之夭夭，没有想到它还有胆子回来！
　　莫凡召唤的这铜角牦牛算是半只脚踏入统领级的生物，若是遇到寻常的妖魔，绝不可能在一瞬间被杀死，而且那家伙还可以在莫凡面前逃走，足以表明其级别非常高了。
　　这片湿地，危机四伏、凶险万分，可以和这些变种葵魔蒲公英抢食物，实力怎么可能弱。
　　只是，莫凡现在暂时不能确定，那是一头，还是一群。
　　一两头的话，那就按照之前定的规矩来，磨练自己的三系法术，一群的话，莫凡只好动真本领了！
　　变种葵魔蒲公英是大战将级的。
　　它具备海妖的特性，其战斗力要比陆地上妖魔强3倍左右。
　　而植物妖类又普遍比动物妖类强个三倍。
　　可以看到已经有几个霞屿女法师完成了高阶法术，那璀璨辉煌的魔法光竟然无法直接融化变种蒲公英，反倒是变种蒲公英开始疯狂的扭动身体，要么掀起带有倒刺的茎浪，要么肆意的生长，将莫凡扫清的这片空地迅速的填满！
　　“火系，植物怕火系法术！”阮姐姐并非很利索的指挥着。
　　烈火熊熊，杜眉与英姐姐都修炼火系魔法，英姐姐是火系高阶，可以看到天焰葬礼冲击而下，层层火雨火雾铺盖到葵魔蒲公英那里……
　　海葵集体转动花蕊，就看见它们甩出诸多水鞭，这些水鞭漩涡式聚在一起，形成了一个个漩涡水鞭盾牌，将从天而落的火焰统统熄灭吸收！
　　正在护道的莫凡匆匆一瞥，发现葵魔根本不怕火焰。
　　这还得了！
　　连植物系的克星，火系在这种变种植物面前都不管用了？？
　　虽然说莫凡的火系天种解决它们是易如反掌，可如果是军队遇到更庞大规模的葵魔军团呢？？
　　貌似蒲公英的繁殖能力也是相当强大的！

第2726章 更可怕的东西
　　花蕊胡乱的飞舞着，它们上面都长满了带有麻痹效果的毒刺。
　　“我的胳膊抬不起来了。”英姐姐焦急无比的说道。
　　施展烈拳若是不能够挥动手臂，又怎么攻击自己锁定的目标。
　　一旁的舒小画过去帮忙，可她的腿忽然间被那种蚯蚓茎须给缠住，茎须的末梢上有非常细小的绒刺，它们肉眼看不见，却接触到人的皮肤时候可以像蚊子的嘴一样轻易的刺入到人的血管里！
　　舒小画毫无察觉，她只觉得自己的脚踝位置有些痒，可没过几秒钟时间这种痒变成了麻，宛如平日里保持着一个姿势太长时间的那种整条腿爬满了蚂蚁的感觉。
　　再过了一小会，她惊骇的发现，自己再也挪不动腿了。
　　她的腿没有了一点知觉，腰身以上可以随意活动，下半身完完全全僵在那里，动弹不得！
　　“它们有麻痹毒，不能受伤！”舒小画出声提醒所有人。
　　可惜这个提醒还是迟了，已经有一半的人都被麻痹了身体一部分部位，战斗力立刻下降了很多，更多葵魔蒲公英扑了上来。
　　“小心！”英姐姐尖叫着。
　　“噗哧！！！！”
　　一只葵魔从泥土里钻了出来，猛的一口就咬住了叫做普凌的女法师大腿，大腿外侧一大块肉掉了下来，险些连骨头也一起咬断，就看见她的大长腿耷拉着，似乎是靠内侧的皮勉强连着才不会脱落。
　　女法师普凌险些痛昏过去，脸色如纸。
　　“快来帮忙，快来帮忙啊！！”杜眉声音一下子传了出来。
　　杜眉是在喊莫凡，作为七星猎人大师，他对付这些葵魔蒲公英应该不难。
　　普凌都差点死了，这种情况下他这个护道者还不出手，基本上要全死在这里。
　　可是，莫凡即便见到普凌鲜血喷涌的画面也无动于衷，他像是在警觉一个更需要提防的强大生物。
　　他的这种行为在杜眉眼中其实跟吓傻了没有什么区别！
　　“骗子，这个骗子，他根本没有能力保护好我们，这个骗子！！”杜眉愤怒的叫道。
　　莫凡不出手，她们只能够硬撑着。
　　英姐姐只能够一个胳膊活动，她用身上几处伤给普凌争取到了逃脱的时间，也是这点时间，让修为更高的乐南及时描画出了一个三级星座！
　　“七色水幕！”
　　七种色彩，像霓虹光掠过，但那确实液体，是水系魔法。
　　七彩水幕笼罩而下，如同一座彩色的虹屋保护住了杜眉、舒小画、英姐姐、普凌等几个在队伍后面一些的女法师，可谓是千钧一发！
　　毕竟战斗力最强的英姐姐手臂被麻痹，舒小画又下半身不能动弹，杜眉修为不高、普凌重伤，她们四个若再没有得到一点救援，已经将她们给困住的葵魔蒲公英下一秒就能够将她们全部杀死！
　　杜眉的双眼几乎要喷火，那个混蛋仍旧没有出手，救她们的还是冒死冲过来的乐南！！
　　“你们是脑子出问题了吗，为什么要请来这样一个猎人，要是我们死在这里，就是你们害的。”杜眉愤怒道。
　　之前在那片风衣蜈蚣草林的时候，杜眉就因为莫凡出手慢而受了伤，莫名承受痛苦，那时她就怀疑莫凡的能力，现在更加确定了自己的猜测。
　　那家伙就是一个大骗子，七星猎人大师的称谓也不知道是通过什么恶心的手段获取来的，他根本没有七星猎人大师的实力！
　　“你们怎么样？”乐南气喘吁吁的问道。
　　“普凌失去过多晕过去了。”英姐姐说道。
　　“我们腾不出手照顾她。”
　　“她会不会死啊。”
　　“再坚持一会！”乐南咬着唇，鼓励着其他人。
　　“你这水花天幕结界也支撑不了太久，阮姐姐也受伤了。”
　　七色结界外，葵魔獠牙狰狞可怖，它们身下的那些蚯蚓须不停的蠕动着，忽然朝着水花天幕结界喷出了一种腐蚀毒液！
　　这种毒液便是它们平常用来降解尸体，好让尸体变成它们的肥料，其腐蚀能力相当强，即便是一些魔法防护一样可以融穿。
　　葵魔数量又多，二三十只一起喷吐，立刻就让七色结界化开了。
　　乐南一下子就傻了，这是她无法预料的，本想靠着这水花天幕给予其他姐妹调整的时间，至少先把身上的麻痹之毒给解除了，谁知道这些葵魔拥有诸多本领。
　　这些葵魔蒲公英当真只是战将级的吗，除却进攻强度和身体强度达不到统领级的层次，它们这么多种族能力和捕食手段，分明超过战将级不知多少倍！
　　这个时候，乐南也只能够将目光寻向莫凡，希望他可以出手。
　　但莫凡的视线仍旧在另外一处。
　　乐南唇儿都要咬破了，她看到已经有葵魔往结界里面钻，魔具也都使用过了的她们这一次注定是要有人阵亡……
　　她们真就这么弱小吗？
　　离开了霞屿，离开了要塞城，就会沦为妖魔的食物！
　　“它们怎么不动了？？”舒小画忽然开口道。
　　乐南也注意到了，那些葵魔蒲公英没有马上扑入，像是在警觉什么。
　　突然，葵魔蒲公英扭转那满是獠牙的“头颅”，摆动着由诸多蚯蚓根茎须组成的“身体”，缓慢潮水那样朝着一个方向退去！
　　葵魔蒲公英明明撕破了她们的魔法防线，重创了她们，接下去就是啃噬她们，却不可思议的集体离开了！
　　它们很匆忙很慌张，植物身躯摆动的幅度非常大，就连那些飘舞在空中的葵魔蒲公英也不敢再降落下来……
　　没多久，葵魔蒲公英全部退到了芦竹丛外，就连响动也少了，明显是退到了更远处。
　　危机莫名的接触，看着这片空荡荡的草陷，霞屿女子们甚至有些不可思议。
　　“我们安全了？？”英姐姐困惑道。
　　“别放松警惕！！”突然，阮姐姐的声音在每个人脑海里响起，带着几分尖锐。
　　不是万分紧急，危及性命，阮姐姐绝对不会用这种语调。
　　难道还有更可怕的东西在靠近！
　　那些葵魔蒲公英是察觉到那个更可怕的存在，所以果断舍弃了到嘴边的食物？？
　　能够凭借着气息就震退了那么多葵魔，又会是什么！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2727章 这个男人好强
　　芦竹中发来窸窸窣窣的声响，所有人目光一下子聚在了那片摆动的芦竹丛中。
　　有东西在接近，而且是那种慢悠悠的，就仿佛她们这群人根本不可能逃脱的出它的魔爪！
　　到底是什么！
　　它出现了！！
　　芦竹分开，映入眼帘的是一颗霸气威武的脑袋，双眸凌厉而带有闪电一般的耀眼光辉，吻长如虎，一对剑齿虎白牙暴露在空气中，给人一种凶猛狂野的压迫感。
　　霞屿女子们屏气凝神，背后的衣裳基本上被冷汗给浸透了。
　　它走了出来，四肢上有古老的兽纹，这种兽纹遍布它全身，透出的竟然是一种高贵，记得某些古老强大神圣生物的身上也有类似的纹理，代表着血统的纯真与自身的尊贵！
　　毋庸置疑的，这是上古高等血统级别的妖魔，它的气息展露，轻易的吓退了所有的葵魔蒲公英，它的实力绝对不可能仅仅是统领，葵魔蒲公英可是连统领级生物都捕食！！
　　“君……君主级！！”
　　阮姐姐和乐南两个修为最高的女法师几乎同时惊呼出声来。
　　她们出发前也在要塞城做过一些功课啊，那些猎人们有表明明武古城这条路很凶险，却根本没有带来有关君主级生物的讯息，除非是明武古城那些无法探入的地带和完全沉入到水下的地方……
　　而且，即便是没有被人发现，去明武古城的路这么大，妖魔这么多，植物这么茂密，为何偏偏就是她们撞见了！！
　　还不如和葵魔厮杀到底呢，和葵魔拼了，她们或许会有两三个人阵亡，那也绝对好过被眼前这头君主一锅端了啊！
　　没有对比就没有伤害，前一刻大家还觉得葵魔蒲公英是她们这辈子见到最恶心最凶残的生物了，现在仔细想一想，葵魔也不失有着葵花的可爱……
　　“别慌。”
　　大部分人连喘气都不太敢的时候，一个声音响了起来。
　　舒小画心中一喜，是那个高手！
　　难道他一直不出手，就是因为察觉到了这个君主级的生物。
　　杜眉也愣住了。
　　难道自己错怪了他，他是在和这个君主级的大妖在对峙！
　　他这个时候能说出别慌，说明他有能力应对。
　　“他走过去了，天呐。”
　　莫凡朝着那君主走去。
　　他的身影在所有霞屿女子眼中高大了无数倍。
　　不愧是七星猎人大师，面对君主都敢正面对峙，感觉这钱何止是给值了，明显是给少了啊！
　　“小心，有办法逃的话，我们还是逃，你在前面对抗，我们姐妹们想办法摆脱，不要挑衅它，我们不可能战胜得了它。”阮姐姐压低声音对莫凡道。
　　要周旋，一定要和这君主周旋。
　　假如莫凡是一个超阶法师，那么他是有可能与君主级周旋一二的，她们再齐心协力，没准这君主级生物就知难而退了！
　　“没事的……”莫凡走了过去。
　　阮姐姐眉头一锁。
　　君主级啊，你别轻敌啊，你死了，我们也活不成，谨慎点。
　　莫凡走了过去，那威武俊逸的君主级生物也朝他走去，步伐都是那么从容镇定。
　　忽然，莫凡伸出一只手，居然去摸它的头颅！
　　太狂了！！
　　偏偏更让霞屿女子们眼珠子要瞪出来的是，那强大不可一世的君主级大妖低下了头颅，像一条大狗一样自己蹭了过来！
　　这画面……
　　实在诡异得难以解释！
　　难道外面的君主，都是这样子的吗，它们不可怕，反而很可爱，很亲人，像隔壁家的大狼狗，看上去凶猛实则温顺粘人？
　　“这……”阮姐姐不知道该说什么。
　　“它是我召唤兽，皇纹苍狼。老狼跟妹子们打个招呼。”莫凡拍了拍老狼的脑袋道。
　　“嗷呜嗷呜~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　皇纹苍狼仰天就是一声吼，霎时天空飘着的那些葵魔蒲公英如雁落，一个个砸向了周围的芦竹林。
　　芦竹林里，更是一片剧烈的骚动，可以看到芦竹东倒西歪，无数在此地栖息的妖魔群落纷纷逃窜，搬家的搬家，迁徙的迁徙，装死的装死，钻地的钻地！
　　霞屿女子们吓得脸色发白，有几个差点昏过去。
　　“你瞎叫个什么东西，如果不是你，我已经揪出了那个杀死铜角牦牛的家伙！”莫凡骂道。
　　皇纹苍狼长长的狼舌头伸了出来，憨态可掬而又无辜委屈的喘着，就差直接滚在地上，翻起个大肚皮让你般它挠的行为了，不然就是一条家狗，哪里有狼的气息。
　　“它真的是你的召唤兽？？”阮姐姐走来，腿肚子还有些发颤。
　　“恩，我说了，我是超阶召唤系，这是我的次元……哦，我的契约兽。”莫凡改了口。
　　说次元兽，估计她们都不信，而且以舒小画的那个好奇宝宝性格，见识到自己次元兽之后，她肯定会一个劲的要看自己契约兽。
　　小炎姬太强了，在这里召唤出来没有什么意义，接近大君主实力的她，要没遇到海里的大海妖，还是睡觉为好。
　　至于阿帕丝，她实力更强，但召唤她在别人看来就太奇怪了，最重要的是她是一条不听话的小蛇蛇，她喜欢冬眠，冬眠完春眠，夏天太热作为冷血属性的她不喜欢，一样喜欢睡觉，只有秋天，她的活动会频繁一点。
　　“我能摸摸它吗？”舒小画问道。
　　“可以，随便摸。”
　　皇纹苍狼毛绒绒的，看上去干净而又高贵，神武英俊，不露出野性气息的话，颜值还是很不错的，也讨女孩子们喜欢。
　　女人就是喜欢猛的，毛多的，同时带着一点小萌的，皇纹苍狼正好全都具备。
　　“竟然是君主级的召唤兽！！”
　　“好了不起啊，我以前都没有见过君主级的生物呢。”
　　“原来梵墨先生这么厉害，君主级召唤兽应该比超阶法师强很多吧。”
　　“那是当然，一个队的超阶都未必对付得了一头君主级生物呢。”
　　霞屿女子们一个个露出了崇拜之色，好像之前的那点戒心和矜持因为这头君主召唤生物彻底消失了。
　　杜眉一脸尴尬，一边帮助普凌处理伤口，一边偷偷的瞄着莫凡。
　　这个男人，好厉害，应该能比得上自己堂哥了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2728章 古城
　　姑娘们包扎伤口，处理毒性的时候，莫凡特意又在周围走了一圈。
　　刚才他感知到的生物可不是皇纹苍狼，
　　如果自己连自己的召唤生物都搞不清楚，那还混什么。
　　葵魔确实是被皇纹苍狼吓退的，它们嗅到了君主级的危险气息，所以纷纷逃离。
　　而那个杀死了铜角牦牛的凶手，一样嗅到了皇纹苍狼的到来，所以果断逃走了。
　　莫凡刚才一直在等，等那家伙现身。
　　可那家伙非常的警觉，它仿佛也知道有个高手在等它现身。
　　它掩藏着气息，让葵魔蒲公英为它做试探，试探出他们这个队伍的真实水平，莫凡不出手，就是不想打草惊蛇。
　　哪知道皇纹苍狼来了，吓退了葵魔蒲公英，也让那个隐匿能力极强的凶手跑掉了。
　　没有给铜角牦牛报仇，莫凡心里还是有几分不太舒服的。
　　好在自己的黑暗气印可以持续蛮久的，只要它还在这一带活动，就有机会逮到它。
　　杀了老子的牛，老子就火烤了你。
　　有本事来杀老子的狗啊！
　　“嗷呜呜~~~~”
　　皇纹苍狼得知莫凡召唤了一头牛，还被杀了，一副幸灾乐祸的样子。
　　莫凡没好气的瞪了它一眼。
　　同为次元兽，铜角牦牛确实不太走运啊。
　　“那家伙你遇到过？？”莫凡有些诧异的对皇纹苍狼道。
　　皇纹苍狼表示自己在捕猎的时候，遇到过一个强敌，它们相互有试探一番，然后就各走各路了。
　　皇纹苍狼刚才也嗅到了那家伙的气息，以为它要偷袭莫凡大佬，所以就冲过来救主。
　　“你是猪脑子吗！”
　　“它敢动我，我分分钟把它宰了，用得着你来救？”
　　莫凡气不打一处来。
　　莫凡现在的实力，一般的君主过来就是找死，一只手就捏死它。
　　刚才莫凡可是相当沉住气了，只要姑娘们没有死，无论多重的伤他都不出手的，就是为了解决掉这个更大的威胁，还有为铜角牦牛报仇。
　　那个凶手一定要解决掉。
　　它既然有能力在自己稍不留神的时候杀死铜角牦牛，就意味着它也可以在自己放松警惕的时候杀死霞屿女法师们。
　　莫凡总不能二十四小时使用龙感，那样精神消耗太大了。
　　如今沿海一带有许多生物经过了环境碰撞，产生了一些可以称之为“进化”的说法，它们更懂得隐藏、伪装，莫凡觉得自己也需要提升一下精神境界了，否则有龙感的大幅度提升，都无法识破它们。
　　精神境界的提升，自然离不开其他系的提升。
　　“现在我的精神力在黑暗源泉的推动下到了第七境界。”
　　“召唤系晋升的那晚，我精神境界有了一点明显提升。
　　“如果混沌系、土系到了超阶的话，应该是有希望到第八境界。”
　　“这样我使用龙感的时候，就达到了第九境界的水准。”莫凡自言自语着。
　　“用第九境界级别的龙感，我就不信还有什么东西可以躲过我的探查！”
　　魔法师就是如此，除非是心灵系、音系，不然很难察觉得到周围一大片范围的动静与潜藏者。
　　但莫凡自己不太喜欢被动。
　　别人不轻举妄动，自己就拿它没办法。
　　这感觉极不舒服！
　　有了第九境界的龙感，相信绝大多数君主级的隐藏都可以识破了！
　　当然，第九境界可不是只有用来感知这么简单。
　　第九境界，莫凡的空间系、混沌系、召唤系都将猛如虎！
　　次元魔法，最为看中的可不是修为，而是精神境界。
　　第九境界就是次元魔法里最强的境界了，这基本上等于是有了大天种的元素系。
　　再将修为巩固上去，便是次元满修了！
　　……
　　“明武古城就在前面了，看到那些古旧的青墙了吗？”阮姐姐欣喜的指着前方说道。
　　莫凡走上前去，发现那青墙被茂盛至极的藤蔓苔藓，要不仔细看，根本不知道这些隆起的植物里面居然还有一座古旧青墙。
　　青墙不高，城门口的位置布满了青色的蜘蛛网，看上去像是一个洞穴那般，很难想像这里曾经会是一座风景名胜、人杰地灵的古城。
　　一只只拳头大的蜘蛛在青色的蛛网上快速的爬动着，看见有人来后的它们迅速的躲藏到了藤蔓里，却又不离开，通过藤蔓的缝隙用那双腥红的眼睛观察着来者。
　　“蛛网封门，这是不是说明还没有其他猎人到过这里啊？”乐南开口说道。
　　“不好说，这些蜘蛛产丝的速度非常快，有人走进去没个半小时后，它们又可以让这里复原成这个样子，那边的植物有烧焦的一些痕迹，多半是有猎人走在我们前面了。”莫凡解释道。
　　“那我们赶紧进去，免得被他们捷足先登了。”英姐姐说道。
　　莫凡有些好奇，目光带着几分疑惑的看着英姐姐。
　　“里面有什么很重要的东西吗？”莫凡问道。
　　“这个与我们鲤城霞屿有关，不太方便告诉梵墨先生，希望能够理解。”阮姐姐说道。
　　“好吧，我对你们的东西也不是很感兴趣，话说起来我在踏入到这片土地的时候，遭遇了一场非常古怪的雷暴天气，那些闪电从天空垂落到地面上，每一道威力都非常可怕，感觉君主级生物都未必能够在那样的情况下活下去，不知道这个雷暴天气和这个明武古城有什么关系？”莫凡询问道。
　　他来这里是找图腾的，古怪的闪电雨也正是蒋少絮与自己说过的那个传说。
　　当时，莫凡清楚的记得自己所在的那片区域其实还不是闪电雨最凶猛最密集的中心，在朝着明武古城的这个方向上，还有更加粗壮凌厉的闪电。
　　“有几种说法，梵墨先生可以先跟我们来。”阮姐姐说道。
　　阮姐姐在前面带路，她似乎对这里非常的熟悉。
　　在踏入了城门了之后，映入眼帘的便又是一片高低不一的藤蔓丛，走近一些便会发现，那些都是房屋，平矮的房屋。
　　房屋基本上被藤蔓、苔藓、爬山虎给覆盖了，而行走的道路似乎在以前也是古城的街道，如今荒草丛生，泥水覆盖，真正意义上的面目全非。
　　“我外婆是古城人，小时候我经常会来这里，很少会穿鞋子，光着脚就可以在古城四处跑……”阮姐姐一边走，一边低声的说着。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2729章 雷猫座
　　她的这些话是跟身边的乐南说的，她们两个关系最好，只不过也都落入到了莫凡的耳朵里。
　　“前面是走马道，古墙好像都被植物淹没了，但愿那些古雕还在。”阮姐姐接着说道。
　　古城很安静，说来也是奇怪，古城之外沦为了一片可怕的猎场，危机四伏，族群、部落、海妖相互之间争夺有限的地盘，随处可见的尸体与残骸……
　　进了古城的范围后，叫声没有了，凶猛的妖兽也不见了，除却一开始看到的那些拳头大蜘蛛，便没有什么值得去提防的了。
　　它虽然有些破败了，有些荒废了，沦为了植物的乐园了，但走入这里便有一种莫名的祥和感，似有什么古老神秘的力量在守护着这里，阻挡着外面凶魔恶妖的踏入。
　　行走在走马道上，没多久几座古雕映入眼帘，它们屹立在荒草之中，呈现干净的灰白色，也没有任何破败与损坏的迹象。
　　莫凡和霞屿的女子们一同走过去，莫凡立刻升起一种难以言明的奇怪感觉。
　　仔细端详了一会，莫凡这才意识到这些古雕不太寻常！
　　古雕上没有任何的植物！
　　即便是那些生命力无比顽强的藤蔓，它们也只是沿着古雕的石座外圈在生长，古雕静谧肃穆，任凭这座古老的城乡怎么随着岁月改变，随着环境回归原始，它们都不会有任何的改变！
　　不就是一堆石头，为何会有这样特殊的古老魔力？？
　　明武古城没有那些残忍血腥的妖魔，是不是也是因为这些古雕散发出来的神圣气息在驱散着它们？
　　“这是雷猫座。”阮姐姐走到了一个大猫的古雕前，给莫凡解释道。
　　莫凡看去，看见了一头和招财猫一样站立着的大猫，一张栩栩如生的猫脸慈祥如老爷爷那般笑着。
　　“那些闪电，就是它引起的？”莫凡问道。
　　无论如何观察，这雷猫座也没有特别之处，难不成是制作雕塑的石料，是一种可以吸引雷元素的天然之石，当某种阴雨密布的天气和雷电隐隐的时候，它就会一下子引发更强大的雷暴？？
　　这家伙是图腾？？
　　莫凡很认真的检查着，最终也只不过在雷猫古雕的爪子上发现了一些小纹，纹理与蒋少絮给自己看的图腾之印不太符合……
　　“您在找什么？”杜眉凑过来，询问道。
　　莫凡没有想到姑娘一下子用了敬语，看来实力强大还是最容易化解一些小矛盾的关键。
　　“你也在这里居住过吗？”莫凡问道。
　　杜眉摇了摇头。
　　莫凡没和她多说，而是走到阮姐姐的身边，将蒋少絮给自己的图腾纹理给阮姐姐看，问道：“你既然在这里很多年，那有没有见过这个图案？”
　　杜眉见莫凡懒得理她，有些生气的扭过头去。
　　阮姐姐看了一眼，很快就递回给了莫凡，道：“没有见过。”
　　莫凡有些失望。
　　“还有别的古雕吗？”莫凡问道。
　　“都在这里了。”
　　莫凡一一看去，这些古雕都散发着那种特殊的魔力，可没有一个是符合图腾属性的。
　　“确定都在这了吗，我其实在寻找一种古老的生物，我的同伴将这个图案交给我，说明武古城这边一定会有线索。”莫凡说道。
　　不知道为什么，莫凡觉得明武古城里有一只图腾。
　　图腾在古代就是作为守护神，守护着一方土地，守护者一个人类部落，假如将明武古城看做古老的部落的话，那么这个部落让附近的妖魔族群不敢轻易踏入的这个特殊能力与图腾完美匹配！
　　蒋少絮和灵灵的判断是正确的，这里有图腾。
　　可它不在这几座古老雕像上，即便它们身上散发的力量与图腾气息有一些相似。
　　“快搬，快搬，都他妈磨蹭什么！！”
　　忽然，前方的树林里传来了一个男子极不耐烦的命令。
　　他们正在此地休息，不料那些人正好从林子里钻了出来，径直走向雷猫古雕这边。
　　那是几个穿着深绿色衣甲的男子，他们在前面带路，背后似乎还有一大群人，在林子里发出了很大的响动，这响动越来越近，伴随着那些树木和植被不断倒塌……
　　“你们是谁……算了，我没兴趣知道你们是谁，麻烦让一让，我们要搬东西。”带头的那个滚圆男子说道。
　　“你们在搬什么？？”莫凡上前问道。
　　“那头猫啊，哟，小伙子，艳福不浅啊，带着这么一队姑娘出门，腰受得了吗？”滚胖男子色眯眯的扫过这群霞屿女子们，随后对莫凡道。
　　不过，没一会，他的注意力落在了雷猫古雕上，那小小的眼睛一下子绽放出精光来，好像霞屿女子们与这雷猫雕像比起来都不算什么了！
　　“嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻！”
　　与此同时，那片林子里树木轰然倒塌，一大群人走了出来，它们每个人拽住一条铁锁，如纤夫那样拖拽着一头金甲巨兽！
　　金甲巨兽有五层楼高，四肢粗壮，体硕如猛犸，那些树木正是被这金甲猛犸给压断的！
　　金甲猛犸的背上，赫然驮着一座古雕，古雕灰白圣洁，赫然是一头栩栩如生的笛鹭。
　　笛鹭叫声如笛，生性温和却实力强大，是一种比较古老而又稀少的生物，曾经也栖息在明武古城，后来基本上见不到活的了。
　　莫凡看了一眼笛鹭雕像，又看了一眼阮姐姐，质问道：“你不是说没有别的古雕了吗？”
　　笛鹭古雕莫凡没有见到过，显然是这群猎人团从古城另外一处搬运过来，打算搬运出明武古城的。
　　而雷猫古雕也是他们的目标，他们到这里是将雷猫一起带上的。
　　古雕不大，也就一人多高，但其重量相当惊人，可以看到金甲猛犸这样远古蛮力十足的生物在驮着笛鹭古雕的时候都异常吃力，需要猎人团的众人共同施力。
　　即便如此，金甲猛犸的背脊甲壳还是有碎裂迹象，它每踏出一步，地面都要随之下沉几分！
　　“金老大，金甲猛犸搬一座就非常吃力了，这个雷猫重量和笛鹭差不多，我们哪里搬得走啊。”一名猎人说道。
　　“这个雷猫好像比笛鹭更有价值，我们把笛鹭先放这里，把雷猫运回去！”那位肥圆的金老大说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2730章 我不缺钱
　　“你们……你们怎么可以搬走这些古雕！”阮姐姐气得浑身都在轻颤。
　　很小的时候，外婆就告诉过她名古城这些古雕的重要，它们就像是古老侍卫那样，日日夜夜守护着这座古老的海边城市。
　　无论是湿地上凶猛的妖兽，还是海洋里残忍的海妖，都无法破坏明武古城的安宁，这都是古雕的功劳，古城的人甚至将它们视作神灵，到了节日需要来祭拜。
　　让阮姐姐想不到的是，竟然有人跑到这里来，要将古雕偷走！！
　　“小妹妹，你可知道外面那些富商出价多少来买古城的这些破石头吗？”金老大伸出了一根手指头，也不知道是多少钱。
　　“外面的富商为什么要花钱买它们？”莫凡不解的问道。
　　“小伙子，你没看出它们有某种神力吗，妖魔不敢靠近，海妖也不入侵，这种古雕要是用来镇守私人领土，比聘请多少支强大的魔法师巡逻队都要靠谱，这年头妖魔四处流窜，待在基地市里也难免有遭殃的一天，你说那些富商们又怎么会不希望安安稳稳的活着？”金老大直言不讳道。
　　“这古雕又不属于你们！”阮姐姐上前来，打算痛斥一番。
　　金老大却凑过肥大的脸去，笑眯眯的盯着阮姐姐，用怪异的语气道：“那麻烦你告诉我，这东西属于谁？古城人吗，古城人自己都跑了。属于古城吗，你看这座城都荒废了。”
　　“既然古城人都跑了，城也慌了，这里的雕像当然不属于任何人，不属于任何人就等于属于看到它，捡到它的人，不是吗？”
　　金老大这番话让阮姐姐哑口无言。
　　雕像属于谁？
　　明武古城都变为了荒城，周围全是妖魔，根本不可能再供给人居住，那这里的东西自然变成了无主之物。
　　“与其让他们在这里荒废、浪费，我们兄弟们冒着生命危险将它们搬出去，看院护宅，岂不是赋予了这些古雕新的意义？你看它们在这里风餐露宿的，没人清理，没人供奉，岂不是可怜。我们这是在做好事啊！”金老大接着说道。
　　莫凡也是佩服这位肥肥的猎人老大，偷东西就偷东西，说得这么光明正大、有理有据，倒跟自己有那么点相似。
　　“可是它们几千年都镇守在这里，你们将它们搬走，有可能会遭天谴的。”阮姐姐焦急万分，最后吐出了这么一句话来。
　　“你们是霞屿的吧？”金老大问道。
　　“嗯。”阮姐姐点了点头。
　　“你们难道不遭天谴吗？？”金老大突然质问道。
　　阮姐姐愣住了，霞屿的女子们也都愣住了，一时间再也说不出一句反驳的话来。
　　“哈哈哈哈！”金老大大笑着，招呼身后的猎人团们开始卸下笛鹭，打算先将雷猫给搬走。
　　莫凡目光注视着阮姐姐。
　　金老大显然对霞屿和明武古城都非常熟悉，他那句“你们霞屿难道就不遭天谴”吗，是不是意味着他们霞屿也有一座古老强大的雕像！
　　记得舒小画有不小心透露过，她们霞屿从来不会受到海妖袭击……
　　看来这些霞屿姑娘们隐瞒了自己很多东西啊。
　　这就没有意思了，辛辛苦苦护送她们到这里，她们还对自己的询问遮遮掩掩。
　　霞屿女子们对金老大他们的行为没有任何办法，人没他们多，打也打不过他们，论修为的话，金老大的修为绝对远在乐南和阮姐姐之上。
　　……
　　“梵墨先生，请帮助我们，不能让金老大他们把古雕搬走。”阮姐姐走来，一脸诚恳认真的说道。
　　“我觉得我们合约可以解除了。”莫凡摇了摇头，并不打算再跟这群霞屿女子们合作下去了。
　　大家说好的，我保你们到明武古城，而到了明武古城她们将为自己解答一些疑问。
　　首先，关于古雕的事情，阮姐姐就隐瞒了事情，明明还有别的古雕分布在明武古城其他地方，她却只说这么几个。
　　人家金老大都可以找到笛鹭，她一个生活在这里好几年的人，难道会不知道笛鹭的存在？
　　她欺骗自己。
　　其次，金老大说的并没有错，这些古雕是无主之物，古城的人都不要了，他过来搬走卖掉并没有任何的问题，不触犯法律，也不损害什么人的利益。莫凡没有必要为了跟霞屿女子们这点交情去得罪金老大他们的猎人团。
　　人家猎人团辛辛苦苦跑来，就是为了那些石头，人家没为难自己，自己断人财路，那就过分了。
　　“你可以再问我那些问题，我一定不会再有隐瞒，一定会认真回答你，但那些古雕，真的不能离开古城。”阮姐姐带着几分惭愧的说道。
　　“我没兴趣了，反正你们也不能帮我找到我要找的古老生物。”莫凡摆了摆手。
　　金老大对莫凡很友好，莫凡说要检查一下笛鹭的纹理，他很爽快的答应了。
　　可惜笛鹭身上也没有符合图腾的纹理。
　　这些古雕和图腾没有关系，或者不足以给莫凡提供图腾的线索，那自己也没有必要和这些霞屿姑娘们打交道了，大家各走各的吧。
　　“我们长辈让我们来这里，就是为了查看古雕的完整，然后通过魔法纸船禀告他们，相信我们长辈很快就会到这里了，希望您能帮我们拖住金老大的猎人团，等到我们长辈出现，我们可以支付你更高的酬金。”阮姐姐恳求道。
　　“我不缺钱。”莫凡坦然道。
　　说完这句话，莫凡一阵莫名的心酸，没有想到自己也有说这句话的一天，八个系的支出实在恐怖啊，修炼道路上几乎没有富余过……
　　“您要找的古老生物，我们可以帮助您寻找，其实……其实那个图案我见过。”阮姐姐低着头道。
　　“难道这不是我们合约上签的内容吗，这是你本应该告诉我的。”莫凡冷脸相对。
　　不遵守合约的是她们。
　　一路上自己可没有让她们任何一个人死亡，要不然以她们的战斗经验与浅薄经验，死四五个是少的！

第2731章 天谴闪电
　　对不起，对不起，梵墨先生，事出有因……答应你的，我们一定完成，另外我们还可以许诺一件事，与我们霞屿的灵地有关。”阮姐姐道。
　　霞屿灵地？
　　她们霞屿女法师，修为高，实战极弱，莫凡就揣测过她们那里存在什么天灵地宝。
　　“你觉得以我的超阶修为，还会在意你们的霞屿灵地吗？”莫凡做出了一副不是很感兴趣的样子。
　　“梵墨先生，这你就有所不知了，我们的灵地非常特殊，只要你愿意用灵魂诅咒起誓，不会将我们这个灵地的秘密泄露出去的话，我可以向您保证，即便是超阶法师里面也是受益匪浅。”阮姐姐这一次特别诚恳的说道。
　　根据这些霞屿女子的修为来看，她们霞屿的灵地应该确实非常特别。
　　明珠学府的三步塔，帕特农神庙的神印山，这两个地方莫凡都去了很多次了，身体所能够吸收的变得越来越有限。
　　正好现在小泥鳅的级别到了星海，若再有类似于三步塔、神印山这样的修魂圣地，还真有希望让自己的土系和混沌系进入超阶！
　　可以一下子将这些姑娘们修为普遍提升到高阶的修魂圣地，其滋养效果一定很强。
　　如果用这个做交换，倒不是不可以！
　　“遭天谴是什么意思，我可不觉得这是什么迷信的说法。”莫凡询问道。
　　“就是闪电雨，一旦有人试图破坏这些古雕，或者将它们搬离明武古城，就会引来闪电狂暴天气。”阮姐姐这会知无不言。
　　“那几天前的闪电雨？”
　　“嗯，已经有人在金老大猎人团他们之前偷走了一个，所以我们才这么着急的要过来。雷猫不能搬走，雷猫一旦离开古城，降下的闪电雨会比前几天的更强烈十倍，没准要塞城都会遭殃！”阮姐姐非常认真的说道。
　　那密密麻麻的垂天闪电画面，莫凡记忆犹新。
　　而且那些雷暴天幕离要塞城并不是很远，假如这一次引来的闪电雨威力会强十倍的话，别说是要塞城了，这沿海一大片湿地所有的生命都会遭遇毁灭打击！
　　“有这么恐怖？”莫凡带着几分怀疑。
　　“是真的，可能阮姐姐之前有欺骗了你，但这个天谴是真的！”舒小画跑过来，小脸带着严肃和几分哀求。
　　“其实我倒是很想看看所谓的天谴，这样兴许会有我要找的古老生物线索。”莫凡说道。
　　“我给阮姐姐看的那个图案我也见过……其实阮姐姐也没有欺骗你，因为古城之中并没有你要找寻的古老生物，那个图案在我们霞屿！”舒小画见莫凡怎么都不答应，更加心急如焚了。
　　“舒小画！”阮姐姐大声呵斥道。
　　阮姐姐的话，莫凡或许不会完全相信，但舒小画说的就不一样了，这丫头应该是打心底不知道怎么说谎的！
　　“阮姐姐，梵墨肯定不是坏人，他一路上那么用心保护我们，我们如果还将他当作坏人提防，就是我们不对。”舒小画说道。
　　阮姐姐一时间不知道该说什么。
　　一个人的好坏，哪有什么明确的界限啊。
　　霞屿有那么多秘密，又有那么多居心叵测的人窥视着，谁又能保证这会是纯朴善良的人见到了霞屿的财富与宝藏会不心生歹念呢？
　　“谢谢你相信我，我不和你姐姐做交易，我和你做交易吧。说实话，我对你们的灵地确实很感兴趣，我的土系和混沌系都处在瓶颈状态，我需要一个修魂灵地给我做突破，另外，你确定你见过这个图案？？”莫凡再一次将图案递给舒小画看。
　　舒小画很认真的点了点头，看了一眼阮姐姐，发现阮姐姐没有再阻止，于是道：“其实我们先辈在几十年前做了一件很愚蠢的事情，那就是将古城的一座古神雕搬运到了一座岛山上，那个岛山就是我们现在的霞屿。”
　　“我来说吧。”阮姐姐轻叹了一口气道，“当时，我们霞屿人就遭到了天谴，引发了一场旷世雷暴，雷暴气候持续了一个多月，闪电从天的南边划到北边，从乌云上垂落到海面上、大地上。城池、田地、海洋、山林都遭到了严重的破坏，更有很多人因为那场天谴死去。”
　　“所以金老大才那样说的？”莫凡一下子明白了什么。
　　“金老大不知道天谴当年已经降临了，只是我们长辈和当时鲤城的先辈不希望这样的事情保存下来，于是将罪责推脱给了某个同样拥有驭雷能力的古老生物身上。”阮姐姐接着说道。
　　莫凡愣住了，隐约猜测到了什么。
　　“这个古老生物应该就是你在找寻的。它的绒毛上有极其精致的纹理，和你给我们看的图案几乎吻合。”
　　“我们的先辈自知做了恶事，无脸面继续生活在鲤城的土地上，于是便隐居到了霞屿，一方面是守护着那座古神雕，另一方面是赎罪。”阮姐姐埋着头。
　　她忘记不了，她的外婆，即便到了弥留之际，那双苍老的眼眶中依然饱含愧疚与悔恨。
　　他们整个族的人，为了逃避责任，将当时引发的闪电推卸给了某个在鲤城一带栖息的古老图腾。
　　闪电雨害死了太多的人，引起了滔天民愤，于是人们组织起来，对那只古老的驭雷生物进行了残忍的讨伐。
　　“你们先辈杀了它，那是图腾啊！”莫凡惊愕道。
　　舒小画和阮姐姐都低头不语。
　　这件事霞屿的女子们其实知道的不多，如果不是阮姐姐的外婆临死前发疯一般到霞屿祠堂中破口大骂，舒小画和阮姐姐压根不会了解到这段难以启齿的过往。
　　“有人说，它还活着。”舒小画小小声的道。
　　“有办法找到吗？”莫凡问道。
　　“这个可能只有我们霞屿的老人知道了，事出有因，我也不是故意要对你说谎……”阮姐姐说道。
　　“行了行了，我帮你们拦下金老大他们，这件事结束后，你们带我去霞屿。”莫凡说道。
　　有这样一段过往，确实很难轻易对外人道来。
　　只要能够找到图腾，即便是尸骨，对莫凡来说都非常值得，就没有必要和她们计较了。
　　搜狗阅读网址：

第2732章 魁崖魔君
　　……
　　走马道旁的林子，雷猫古雕已经被金老大猎人团的众人搬到了金甲猛犸的背上，大概前行了有四五百米。
　　可四五百米似乎是金甲猛犸的极限了，就看见金甲猛犸四肢猛的往下撞，像是被一座大山给压垮了一般，膝盖关节位置撞了个稀碎！
　　“老大，这雷猫古雕太重了，它驮不动啊！”鼠眼猎人说道。
　　“驮不动也要驮，知道这玩意儿值多少钱吗，好不容易才找到这个明武古城，一路上还牺牲了不少弟兄，说什么也不能空手回去！”金老大骂道。
　　一边骂，金老大的手上挥出了一根长长的火焰鞭子，火焰鞭子抽打在金甲猛犸的脑袋上，那金甲猛犸在惨叫声中试着爬起来。
　　可前肢好不容易直立，又猛的砸了下去，膝盖骨直接震碎了，鲜血从被碎骨戳破的皮中溢了出来。
　　这下金甲猛犸是休想再站起来了！
　　“废物东西，那个谁还能够召唤一个更雄壮的来，老子赏他十分之一酬金！”金老大对众位猎人吼道。
　　“要不我来试一试？”莫凡走来，脸上带着微笑。
　　“你是召唤系法师？”金老大挑起了眉毛，眼睛盯着莫凡。
　　“恩，超阶。”莫凡回答道。
　　“好，跟着那些小娘皮能有什么好处，跟着哥哥我干，你一天换一个，连续一年姿色不重样都没问题啊，哈哈哈！”金老大大笑了起来。
　　“话说起来，我这还是踏入到超阶以来第一次用千族精灵塔，也不知道可以召唤出什么来。”莫凡耸了耸肩道。
　　千族精灵塔，这是超阶魔法之中的一座唤界上古魔门。
　　超阶召唤系有诸多个上古魔门，其中包括精灵塔、万龙谷、亡国兽冢……
　　市面上有卖许多召唤器皿，这些器皿往往具备魔媒力，可以打通特殊的唤界上古魔门，有助于将魔门之中的统治者给召唤过来。
　　而无论是千族精灵塔、万龙谷还是亡国兽冢里面的生物，它们在召唤位面都是具有统治地位，和当初老狼那种风餐露宿过着有一顿每一顿的卑微生物是截然不同的。
　　现在，莫凡要打通千族精灵塔。
　　与千族精灵塔建立了精神联系，然后才可以从中唤醒一位统治者，让它到这里为自己战斗。
　　“兄弟，你别逗我。我老金也是见识过不少强者的，你想不依靠任何辅助手段就打通一座上古魔门？？”金老大撇了撇嘴。
　　“不试一试怎么知道？”莫凡非常自信道。
　　“行吧，你挪一挪道，到旁边去慢慢试吧。那个谁是混沌系的，想办法改变一下重力，让这个该死的古雕变轻一些，植物系的，弄点藤，把它给我吊起来……”金老大继续指挥了起来，浑然不把莫凡当回事了。
　　莫凡还真就到旁边实验。
　　召唤系的超阶星宫倒不是特别复杂，最复杂的是如何通过自己的精神之力打通召唤位面的上古魔门。
　　也幸好有黑龙角盔，赋予莫凡可以大幅度提升精神境界的龙感，不然仅凭第七境界要想在没有没有长期练习的情况下就打通上古魔门，确实痴人说梦。
　　……
　　上古魔门-千族精灵塔！
　　莫凡描绘的过程相当缓慢，本身星宫就是异常繁复的铸造过程，若不是他早已经踏入到超阶，而且掌握了多个系的超阶奥义，寻常思维想要在2401颗星子的衔接上不出任何差错是非常困难的。
　　掌控星子本身就是一个排列多米诺牌的过程，需要异常强大的心理素质和长期的手法磨练。
　　不同的星宫虽然衔接、描画、构架、筑造的方式都是不相同的，可一旦一个人磨砺出了足够强大的精神力，面对不同系的星宫铸造便不至于束手无策。
　　所以踏入超阶时第一系星宫筑造是最难的，慢慢的就会越来越熟练，包括其他系，毕竟精神容量与之前已经不是一个级别。
　　魂游召唤位面，很快展现在莫凡面前的就是一座座矗立而起的青色之山。
　　青山在一大片广袤无垠的原始古林中，它们并非零散的分布，而是簇拥在了一起。
　　最外围，那是一大圈青山，山与山连接在一起变成了一个接近环形的青色山脉，矗立在了平原密林中。
　　而环形青色山脉更内，是一座座比外围青色山脉更高的青紫色高山，这些高山同样连在一起，组成了一个接近环形的青色大山山脉。
　　再内部，又是更高的一座座紫色巨山，它们拔地而起，矗立到了云雾之中，与青色外环山脉、青紫色大山山脉相比，这紫色巨山又要高出一千多米。
　　但是，紫色巨山高处，还有紫黑色的神山，神山一样由诸多高耸入云的山峰组成，悬崖山脊直接遮挡了天幕，远远望去可以看到无数强大而又神秘的生灵在极高处盘旋！
　　千族精灵塔，由成千上万座矗立而起的山峰紧靠在一起形成的壮景，这雄伟与瑰丽，是人类世界见所未见、闻所未闻的。
　　凭借着龙感的加持，莫凡打通了这座千族精灵塔，可一眼望去，似乎紫黑色神山上任何一个能够在那悬崖云壁上飞舞的小点，都是统治级的生物。
　　崖藤如巨蟒，几千米几千米的垂落，狂风呼啸中它们甩动着可怕的身躯，云雾飘过，是不是有一两个翅膀晶莹全身上下焕发着圣光的精灵在浓云中上下穿梭，它们展现出的飞行速度实在惊人，在莫凡眼里就像是一个个跳跃的光点与渐变暗淡的光线。
　　“要搬得动雷猫座，得来一个身材结实的。”莫凡自言自语着。
　　忽然，那云壁上，一双眼睛豁然睁开，它似乎注意到了从另外一个世界到此观览的莫凡，瞳孔锁定着莫凡。
　　莫凡吓了一跳，仔细看才发现，原来紫黑色塔山上趴着一只其肤色与山崖无比相近的魁崖魔君，它像一位徒手攀岩的极限运动者，正在朝着千族塔更高处攀登！
　　“崖君，岩精灵，好像正好合适！”莫凡满意的点了点头。
　　就是你了，去吧精灵球！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2733章 武力逼退
　　“轰轰轰轰！！！！！”
　　地面开始乱颤，茂密的林子受到某种强大的力量纷纷化为碎片，枝干、叶片、老根在空中飞舞。
　　一头黑色透着些许紫色矿石光泽的雄壮生物撑开了土壤，土壤裂痕里，魁崖魔君缓缓的直起身体，那颗悬崖巨石一般的脑袋低下来，俯视着在它脚底板的这些人类！
　　“我的天啊。”鼠眼的猎人尖叫了起来，撒开腿就往林子里跑。
　　其他猎人们也吓傻了，怎么搬运一块石雕会突然间惊醒一头这样的魔君霸主！
　　金老大看到魁崖魔君也愣了好久，但他比其他人冷静得多，他看了一眼魁崖魔君身上未完全褪去的月白色星宫光架，立刻将头转向了莫凡那边。
　　“小兄弟，看不出来你还是个高手啊！”金老大对莫凡说道。
　　“初次尝试，有点不太熟悉。”莫凡笑了笑。
　　“给你十分之二的报酬，把这个雷猫座抬走。”金老大说道。
　　魁崖魔君和那金甲猛犸完全不是一个级别的，金老大自然看得出来莫凡召唤的是一头君主，元素精灵生物中的高血统！
　　莫凡指了指那雷猫座。
　　魁崖魔君只办事，不多废话，它迈开步子，一只手就将那雷猫座给拧了起来。
　　不过，雷猫座的重量应该超出了魁崖魔君的预想，它身体稍微倾斜了一些，并用另外一只岩石大手牢牢的接住了要翻滚落地的雷猫古雕。
　　金老大看到魁崖魔君可以抬得动，脸上马上有了笑容。
　　魁崖魔君将雷猫古雕扛在肩膀上，然后一步一步朝着走马道的方向迈去，挑山夫那般，没有看上去那么轻松，也绝对不可能轻易垮下。
　　只是，没走了几步，金老大脸上的笑容逐渐消失了。
　　他满是肥肉的脸开始变得阴沉，那双眼睛也透出了几分正在努力抑制的怒意。
　　他们千辛万苦才将雷猫座抬出了那片小林子，离城门越来越近，谁知道魁崖魔君几个大步子，便将雷猫古雕给扛回到了之前的位置上！
　　“兄弟，你这是什么意思？？”金老大并没有立刻发作，而是盯着莫凡，表情虚假而带着几分冷意。
　　“也没什么意思，有人开更高的价格让我把东西抬回去。”莫凡直言不讳道。
　　“哦，还以为我们之间有什么仇怨。说白了就是雇主不同，做的事情正好相反。”金老大勉强表现得心平气和。
　　“是这个意思，你们有信心和我的这个魁崖魔君打一打，那就尽管出手，要没什么底气，就看看明武古城里还有什么别的宝贝，捎回去弥补点这次出门的损失。”莫凡给了对方一个小小的建议。
　　猎人团的人纷纷靠向了金老大，他们每个人如临大敌，却没有退缩的意思，一双双眼睛死死的盯着莫凡。
　　“老大，这小子就是来找我们团麻烦的，别跟他废话了，做了他！”一名红头发的大汉愤怒暴躁的吼道。
　　“哼，君主级，我们金海猎人团又不是没有宰过君主级的。”
　　金老大抬起手，示意其他人不要轻举妄动。
　　“我们抬走笛鹭古雕，兄弟有没有意见？”金老大将之前的情绪给压了下来，继续露出了一个平和的笑容。
　　“这些古雕，你们都不能搬走。”莫凡说道。
　　“小子你算个什么东西，等我们……”鼠眼猎人指着莫凡道。
　　金老大阻止了鼠眼猎人的话，开口道：“不知道那几个小娘皮许你什么好处，不如这样，这古雕的报酬，五成给小兄弟你，这可是非常客观的一笔哦，绝对比她们开价要高，当然兄弟要是看上那些小娘皮的姿色，我老金就当白跑一趟。”
　　莫凡没有回答。
　　此时魁崖魔君已经重新走了回来，那犹如一座拔地而起的山崖身躯屹立在莫凡的背后，气势磅礴，让金海猎人团的众人都不自觉的往后退了几步。
　　当然，莫凡也看得出来，这个金海猎人团里面有几个和金老大一样，即便面对魁崖魔君依然面不改色的，这几个人多半都是超阶级的，他们敢到明武古城来，必定有这个实力！
　　“我们走吧。”金老大摇了摇头，道。
　　“老大，凭什么啊，大家伙齐心协力，这破石头还能够挡得了我们这么多人？？”红头发的大汉相当不甘心的说道。
　　“走，我们继续在这里逛一逛，看看有别的什么宝贝。”金老大强硬的道。
　　其他人只能够作罢，看得出来他们是不愿意就这样放弃到手的肥肉。
　　莫凡站在那里，注视着他们离去。
　　金老大忽然转过头来，再一次露出了笑容来，脸上全是油光。
　　“小兄弟，那些霞屿的小娘皮们可不简单，假如她们直接出钱请你做事情，那我也没什么可说的，但如果是跟你说一些奇奇怪怪的东西，你可别全信啊。”金老大此时已经没有了之前的怒意，反而表现得非常友善。
　　“多谢提醒。”莫凡应了一声，却不太当回事。
　　……
　　金老大等人朝着浸泡到了海水中的另外一半古城位置走去，他们没有离开明武古城。
　　看得出来，他们被横插一脚的莫凡搞得非常难受，每个人脸色都差。
　　“金老大，我们为什么要怂啊，那小子难不成一个人可以灭我们一个团？”红发大汉道。
　　“急什么，我老金在闽一带混了这么久，还没有人敢劫我的道！”金老大冷笑道。
　　“我明白了，金老大是像等到那头魁崖魔君消失，再突然出手弄死那小子？？”鼠眼猎人恍然大悟道。
　　“就你们这样的脑子，要是自己单干不知道死多少回了。假如那小子只有头魁崖魔君，老子已经冲上去宰了他。”金老大说道。
　　“金老大的意思是，他还有别的手段？？”鼠眼猎人道。
　　“一个刚刚踏入到超阶的召唤系魔法师，要想打通上古魔门的概率只有千分之一，他只一次就成功了，这说明他主修的并不是召唤系，他的精神境界相当高。”金老大认认真真的说道。
　　听金老大这么一说，其他人马上明白了。
　　“那我们就这样灰溜溜的走了？？”红发大汉道。
　　“那小子是有点能耐，可等海老大他们来了，还不是有一百种办法弄死他！”金老大说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2734章 兄弟，人中龙凤啊
　　……
　　莫凡有些失望，如果金老大他们动手的话，自己好歹可以了解一下这魁崖魔君的实力，哪知道这家伙识趣的有些过分。
　　终究是谈话中暴露了一点东西啊。
　　莫凡觉得自己已经足够低调了，很好的伪装成了一个普普通通的超阶小青年，却不料无形中还是将自己的王霸之气外泄，被敏锐的金老大给嗅到。
　　假如……
　　往后遇到的麻烦都是金老大这种见不对劲就撤，那即便找到了图腾也会变得有几分索然无味啊。
　　可有的时候也没有办法。
　　就像一个富二代，为了追求一个普通平凡的姑娘，为了不然金钱左右到他们之前纯净的爱情，于是他出入只选择开奥迪A6，告诉人家自己在市区只有一套140多平方的房子，在他看来一个普通点略穷的男人也就这样了！
　　超阶召唤系，召唤魁崖魔君，的确是莫凡有点弱的本领了啊，到头来还是把人家给统统吓走了。
　　“两头君主级召唤兽，没有想到你这么厉害，七星猎人大师都是这么强的吗？？”舒小画跑了过来，有些激动的盯着魁崖魔君，一副想要爬上去玩的样子。
　　“也不是，只是我比较强而已。”莫凡说道。
　　不知道为何，吐出这句话的那瞬间——神清气爽！
　　“他们没有离开明武古城，没准有别的打算，我们还是要格外小心。”阮姐姐不太放心的说道。
　　“你们的长辈还要多久才能够到？”莫凡问道。
　　“已经在路上了，很快。”
　　……
　　坐在雷猫古雕旁休息，莫凡闲来无事开始尝试融合法门。
　　既然融合法门可以将不同系的能力组合在一起，那么是不是召唤系也可以进行融合呢。
　　“那么召唤系和什么系融合会合适一点？”莫凡不禁思考起来。
　　召唤系融合火系呢，那是不是会让召唤出来的生物有指向性，比如说将千族精灵塔里的某种火焰古老精灵给呼唤过来？
　　再如果融合雷系，就有希望将掌控着雷电能力的强大生物给呼唤过来？？
　　千族精灵塔一样带着几分随机性，甚至会出现呼唤失败的情况，主要千族精灵塔上的生物，实力最低层的就是魁崖魔君这样的级别，更往上的生物，更难呼唤。
　　还有一点非常重要的就是……
　　莫凡召唤系级别不高，精神力境界高只会增加莫凡呼唤的成功率，要想从上古魔门中叫来一个更加强大的古老生命，便需要将召唤系的超阶修为继续提升。
　　召唤出什么级别的生物，是由修为高低来决定的。
　　那么融合进了火系、雷系这两个较高修为的能力呢？？
　　融合进来之后，在古老魔门的召唤判决上，是以召唤系的修为来给自己筛选古老生命，还是以雷系、火系，亦或者两两相加会更高？
　　想到就试，莫凡盘膝而坐，戴上了融合手套，左手开始运用起了雷系的魔法来，另外一只手打开了次元的古老魔门。
　　不得不说，莫凡这会儿有些激动！
　　过去从来没有人掌握过融合法门，所以也不会有这样的说法。
　　假如成了，这意味着自己可以在刚刚踏入召唤系超阶的情况下就唤来万龙谷或者亡国兽冢里的更强古兽！
　　……
　　……
　　芭蕉树林里，几个身穿着墨蓝色衣衫的男子走来，他们神情肃然，眼眸凌厉。
　　“二弟，就是坐在地上的那小子，他也是召唤系，而且刚刚呼唤出了魁崖魔君这种古老的岩石精灵。”金老大拨开一片遮挡着的芭蕉叶，指着席地而坐的莫凡道。
　　“嘴边没几根毛居然这么狂妄？”海火刀说道。
　　金海猎人团，经常活跃在闽一带的猎人都知道，论玩阴谋诡计的话，金老大肯定是要更出色，而直接拼实力靠武力解决问题，海火刀绝对要狠几倍。
　　而且海火刀身边还有几个弟兄，每一个实力都不会逊色于金老大。
　　“多半是被那几个霞屿的小娘皮弄得神魂颠倒，有些自以为是了。”金老大冷笑道。
　　“霞屿的人？”海火刀皱起了眉头来。
　　“放心，就是一群出来历练的小丫头，暂时没看到他们霞屿的长辈级人物。”金老大说道。
　　“就算来了，我们还怕他不成？”
　　“走，先去修理修理那小子！”
　　……
　　海火刀走在前面，身边那几个墨蓝色猎人衣的弟兄们都比较沉默寡言，金老大背后的那些人倒是话比较多，有几个邪念溢脑的，还嚷嚷着要“调教调教”霞屿的那些小娘皮，淫|荡的笑声时不时响起。
　　“小兄弟，我们又见……”金老大走了出来，一脸的不怀好意。
　　不过，狠话还没有来得及吐出来，金老大看到莫凡的背后，一头全身上下都由暴烈至极的闪电构成的元素生物立在那里。
　　这暴烈雷电元素和魁崖魔君的体型比起来相差极大，也不过是比人类高出了半米。
　　它的头颅上有不断闪耀着紫色光芒的雷王冠，它的闪电脸庞只露出了一双空明的眼睛，它的身躯披着一件从肩一直遮盖到了脚踝位置的筒衣，似一位欧洲的教皇身姿挺拔的立在那里！！
　　“雷……雷司！”
　　千族精灵塔古老至极，矗立到天穹至高点，而在天穹至高点的空气是无比躁动的，其中最暴躁剧烈的当属天穹雷电。
　　雷司，便是在这些天穹至高点诞生的古老元素，它的闪电仿佛是一种禁制，将那些根本没有资格登入千族塔的生命直接轰杀在石壁上，基本上都是一击毙命！
　　海火刀自己就是召唤系。
　　金老大也是因为自己兄弟主修召唤，所以对上古魔门有一些了解。
　　眼下一位犹如雷宫教皇般的雷司站在那个嘴上没毛的青年旁边，带给众人的压迫感却远比某些势力老祖宗级的强者要强烈得多！
　　“金老大，怎么又跑过来了，是觉得不甘心吗？”莫凡面带温和的笑容问道。
　　刚才太专注打通上古魔门了，倒没有注意到金老大他们又过来了，这一次他没有带刚才那一大群人，反而是来了几个明显修为更高的。
　　金老大一时间不知道该说什么了，目光落在了海火刀的身上。
　　海火刀刚才还冷面相对，但忽然间绽开了一个灿烂如水仙的笑容，走上来对莫凡道：“哪里不甘心，我刚才听我金大哥说这里有一位杰出召唤系魔法师，正好鄙人也是主修召唤系，特意过来想结交结交，兄弟果然神采飞扬、人中龙凤啊！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2735章 上古雷司
　　金海猎人团众人一个个脸色古怪。
　　海火刀这转变得未免也太快了吧，不是他说要将这小子的四肢全部给弄碎然后吊在海面上钓鲨鱼的吗？？
　　神采飞扬、人中龙凤？？
　　海火刀可是他们猎人团里的冷血刽子手啊，什么时候比金老大看上去还要圆滑了！！
　　海火刀身边那几个冷面兄弟一个个面对莫凡的时候也不由自主的挤出了笑容来，大有一种被爸妈带到远方亲戚家见到不认识的亲戚时表露出的礼貌又带着几分尴尬的样子。
　　“还以为你们是召集人马找回场子的，太可惜了，我还指望能够见识一下这个上古精灵的实力。”莫凡长叹了一口气。
　　“兄弟，我也算是召唤系里的一只老鸟了，不敢说指点兄弟一二，但对千族精灵塔还是非常了解的，你这雷司，假如在一个环境优越的地方，实力不会逊色于一只中等君主，嘿嘿，嘿嘿。”海火刀殷勤的说道。
　　金老大一听，脸色都变了。
　　背后的那群猎人团成员听完之后，凶神恶煞的气势瞬间被扫荡一空，一个个拼命的表现出纯真无邪，宛如幼稚园的那群正准备做早操的祖儿花朵……
　　“这片大地不是也经常出现闪电雨吗，雷元素应该非常浓烈，也就是说现在我这个雷司的实力可以发挥到相当于中等君主？”莫凡问道。
　　“是的，是的，今日能够结识兄弟这样的年轻俊才，实在是我们金海猎人团的荣幸啊，那个兄弟有什么需要帮助的，尽管吩咐，没有的话，我们几个就先走了……”海火刀说着这些话的时候，脖颈已经溢出冷汗滑到背脊。
　　莫凡看着海火刀，又看了一眼金老大。
　　唉，人家都这样说了，硬把他们打一顿实在有些过分了。
　　“走吧，走吧。”莫凡摆了摆手。
　　金海猎人团的所有人如释重负，一边给笑脸，一边往林子里钻，再也不敢跑出来露头了。
　　等人都走得差不多后，舒小画跑到莫凡跟前道：“原来这个猎人团的人都挺好的啊，还以为他们又想来找我们麻烦呢，还是英姐姐说的对，不能以貌取人，金老大、海老大他们虽然长得是很凶恶，但其实都是很温和善良的呢！”
　　“是啊，这个世界上还是好人多。”莫凡点了点头。
　　看了一眼旁边这浑身上下雷电隐隐的元素教皇，莫凡心情也有些小复杂。
　　不是说好要更加低调的吗，怎么就是管不住自己这双手呢！
　　这样下去，自己哪里还有机会提升其他系的本领啊？？
　　莫凡揉了揉太阳穴，看来下次要负重训练的话，得先去萧院长那边，让他帮助自己封印掉几个重要的魔法系，这样才可以真正融入到人民群众中，不然非常没有体验感的。
　　“嗷呜~~~~嗷呜~~~~~~~~~~”
　　忽然，放养的皇纹苍狼跑了过来，朝着莫凡叫个不停。
　　“你发现那个杀我们家牛的狗东西了？？”莫凡眼前一亮道。
　　“嗷呜！！”皇纹苍狼非常确定的叫道。
　　“追上去，这次一定要将它给宰了，拿它的脑袋祭我们家死去的牛！”莫凡愤慨无比道。
　　正愁没有一个合适的敌人，还以为皇纹苍狼又跑去附近找母狼了，没有想到它一直潜伏着，而且没有忘记那个杀死了铜角牦牛的凶手。
　　……
　　莫凡跟着老狼追了过去，雷司是没有双腿的，它是元素精灵，行走是直接飘行的。
　　皇纹苍狼领着莫凡到了靠近海边的位置，说是海边，其实是一大片被海水浸泡了的一半古城，可以看到一些房屋和街道也都在水中，长满了海藻和水蕨。
　　到了这里，皇纹苍狼就开始小心翼翼。
　　莫凡也谨慎了起来。
　　对方既然是一个感知非常敏锐的生物，就不能轻易的惊动，让它跑了的话再想要寻回来就难了。
　　一栋长满了海藻的石屋扎在海水里，正好稍稍退去的海水露出了它的顶部，上面堆满了铜绿的杂乱之物，应该是以前居住着收藏在自家楼顶的物器。
　　一头犹如海狮一样皮肤极其光洁的生物正趴在那里，它的爪子颀长，身型似豹，尾巴的末端却是一个类似于锚形状的利器，有锋利无比的刃曲，而且从它的摆动幅度来看，它的这尾巴非常灵活！
　　莫凡回想起铜角牦牛腹部的伤口，起初以为是什么锋利的爪子，现在一对比才意识到切开铜角牦牛腹部的似乎正是这锚刃尾！
　　“好家伙，还美滋滋的在这里晒太阳，喝尼玛下午茶！”莫凡冷哼一声。
　　在这个锚尾海狮的旁边有一具比较新鲜的海兽，鲜血还在不断的往外溢出，享受阳光沐浴、面朝大海的它时不时会往旁边溢出鲜红血液的海兽身上啄一口，那惬意不亚于一个正品味红酒的欧洲贵族。
　　“滋滋滋~~~~~~~~~”
　　电磁在躁动，跟在莫凡和皇纹苍狼背后的雷司明显比较耿直，不知道何为隐藏。
　　它感受到从莫凡身上传来的杀意后，那一身从头披到脚的雷电筒衣微微张开，像是一位正在感悟神之启示的教皇那般。
　　空明的双眸忽然间有了可怕的光芒，晴朗的明武古城天空忽然间开始昏暗，午后的金色阳光也仿佛被雷司那拥有古老精灵魔力的筒风衣给遮蔽，再也无法降临大地。
　　取而代之的，是划破昏暗朦胧长空的闪电，明亮如白色的焰火，一道道劈开了浑浊！
　　那头锚尾海狮立刻探起了脑袋，经常在这里活动的它对这种雷暴气候可谓见怪不怪，但随着一片从天空垂落到海平面上的雷电珠帘朝着它这里快速的移动过来时，这锚尾海狮意识这是冲它来的，于是撒腿就跑，速度快得让人看不清它的身影！
　　“拦住它！”莫凡对雷司道。
　　雷司继续操控雷电，泛着炽焰白光的暴烈之链闪电化为了横跨几公里的雷栅，阻挡住了锚尾海狮的逃跑方向，并且将它逼回到了原来的位置上。
　　它刚要换个方向跑路，那恐怖的闪电珠帘已经横移到它面前！

第2736章 忠心耿耿
　　雷司的确强悍，那闪电珠帘笼罩在锚尾海狮身上，立刻将它的皮肤电得溃烂开了，空气中弥漫起了一股熟肉的味道。
　　锚尾海狮痛苦的啼叫，它翻滚着身体，试图钻入到海水里逃跑，谁知道一根根如矛一样的闪电密密麻麻的扎落到海水里，那么一大片浸泡了半座古城的海水一时间沸腾了起来，炽白的光不断交织，组成了一个上古雷阵，将锚尾海狮的去路给彻彻底底给封死。
　　锚尾海狮承受不住这样霸道的炽白闪电，它又从海水里冲了出来。
　　它的速度很快，快到竟然可以分化出几百道残影，这些残影最为鲜明的正是它锋利自己的锚尾。
　　似乎知道自己逃不掉了，锚尾海狮这是要与雷司同归于尽。
　　雷司的脸庞藏在那偶尔有电光闪过的雾蒙中，露出来的就只有那双空明的眸子。
　　它的眸子里闪过一丝高傲和不屑。
　　“轰！！！！！！！”
　　突然，它重重的挥出手，只看见袍衣扬起，紧接着一串布满了上古铭纹的疾电飞出，犹如一头盘曲在古树上突然飞扑噬人的白蟒。
　　但其力量无比浑厚，莫凡站在旁边都可以感受到了空间颤抖，甚至有些被撕裂开的迹象！！
　　“嘭！！！”
　　锚尾海狮纵然幻影无数，雷司还是准确的锁定了它本体，那一道白蟒闪电直接轰在锚尾海狮的身上，将它从半空中击飞出去！
　　头颅烂开，鲜血溅洒，锚尾海狮倒在了浅浅的海水中，身躯还在不断的扭动着，似乎生命结束的太快还没有来得及做出回应，只是一种本能的挣扎。
　　莫凡张大了嘴巴。
　　一旁的皇纹苍狼下巴更长，犹如脱臼了一样耷拉下来，一口的凶猛狼牙洁白泛光！
　　皇纹苍狼瞥了一眼莫凡。
　　不知道为什么，好不容易提升到了君主级的皇纹苍狼有一种随时都会被莫凡给抛弃掉的预感。
　　小炎姬现在猛如虎就算了，花式吊打它这头狼中贵族，如今随随便便呼唤出来的一个上古元素居然强得如此离谱。
　　感觉那白蟒闪电劈在它的狼脑袋上，基本上也是个死啊！
　　不久之前皇纹苍狼还在为铜角牦牛的死感到几分庆幸和沾沾自喜，现在一扫而空，大难临头的感觉随之而来。
　　“咳咳，很好，很强，那个你可以先回去休息休息了。”莫凡自己也没有完全回过神来。
　　雷司高冷的没有什么回应，只是随意的破开了一个充斥着白色闪电的上古魔门，然后依然身姿挺立具有古老贵族气度的踏了进去，返回到了千族精灵塔。
　　临行前，雷司也不忘告诉莫凡，它守卫的千族精灵塔的云巅处总会有类似于锚尾海狮这样不自量力的小君主，每年它都要处死一批。
　　空气中还弥漫着那股浓浓的焦味，锚尾海狮自然不是普普通通的妖魔，莫凡自己也说不上它的品种，不过它的实力绝对有小君主级别。
　　结果在雷司面前，就跟一头憨笨肥硕的小海狮没什么区别，一套行云流水的雷霆处刑便带走了它的性命。
　　……
　　好歹是君主，皮囊肯定是值钱的，而且它的锚尾真得非常特殊，带回去没准可以制作成比较高级的斩魔具、臂铠刃魔具之类的。
　　而且如果它是地道海妖的话，脏晶也相当值钱。
　　莫凡走上前去，让老狼去帮助自己刨值钱的东西。
　　老狼靠近过去，爪子抬了起来。
　　莫凡比较看中的就是它的尾巴，所以让老狼先将它那特殊的尾巴给切下来，取出关键的位置……
　　“唰！！！！”
　　忽然，锚尾海狮身体如弹簧一样胀起，那锋利可怕的尾巴猛的扫向了莫凡的脖颈，一道凌厉冷光呈完美的月弧，足以斩开一切！
　　莫凡一惊，根本没有丝毫防备。
　　皇纹苍狼见状，猛的朝那一道斩向莫凡头颅的冷光月弧扑去，用背部来抵挡。
　　“噗哧！！！！”
　　鲜血喷洒，溅得莫凡一身。
　　血液模糊中，莫凡看到那个头颅被轰烂的锚尾海狮居然拔腿就跑，它的皮肤迅速的与海水变成了一样的颜色，一滴红血刚好落下，让莫凡不得不眨眼。
　　也就是这眨眼的功夫，锚尾海狮身体彻底融入到了海水里，完完全全的隐形了！
　　莫凡大怒，正要追杀，可皇纹苍狼的一声哀嚎让莫凡意识到老狼的性命要紧。
　　“你挡什么，我难道躲不开吗！”莫凡又气又恼，一边骂着老狼，一边给皇纹苍狼止住伤口。
　　还好手头上有很多圣药，莫凡急忙取出了心夏亲自施加过生命祝福的药液，倒在了皇纹苍狼背部那条触目惊心的伤口上。
　　那锚尾果然异常的锋利，皇纹苍狼好歹是君主级，身上那些星纹毛发自带坚毅效果，可以抵挡绝大多数魔法与利器的攻击，结果还是被轻易的破开，白色的骨头都露在了外面。
　　“呜呜呜~~~~”皇纹苍狼哀嚎着。
　　“别动，不然真的死了。”莫凡摁着皇纹苍狼，不然它因为疼痛而挣扎。
　　骂归骂，此刻莫凡内心还是很触动的。
　　记得当初在明珠学府新生大会上，正是老狼用身躯帮自己撞散了牧奴娇的风盘，用重伤换来了一点施法的时机，这才让莫凡收获了全校新生的资源，修为大大增进。
　　时隔这么多年，老狼还是如此忠心耿耿。
　　那锚尾偷袭未必会能够杀死莫凡，虽然是毫无心理准备，但以他现在的精神境界可以第一时间凝固出一道钢铁意念之墙，阻挡致命断头攻击……
　　老狼的这行为，多余归多余，可海妖凶狠歹毒，能力千奇百怪，保不齐有哪天真的被阴了，有老狼这样忠心耿耿的次元兽在身边自然会安心很多。
　　“哒哒哒哒哒哒~~~~~~~~”
　　莫凡给皇纹苍狼续住命后，皇纹苍狼身上毛发刺猬那样立起，毛发之中无数绿色的星虫飞向了周围，数量众多，如夜里萤火虫群扑向那些夏季的树丛！
　　附近布满了植物，随着那些绿色的星虫飞过，它们迅速的枯萎凋零，仿佛生命营髓被星虫给吸走了一般。
　　星虫变得更明亮，它们摘取了生命能量后迅速的飞回到皇纹苍狼的身上。
　　很快皇纹苍狼背部的肉开始长出来，被切开的骨骼也在愈合。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2737章 辛勤的小蜜蜂莫凡
　　随着越来越多的生吮星虫飞回来，皇纹苍狼那大大的伤口恢复得越来越快。
　　莫凡惊喜的看着这个过程，开口道：“你好像继承了那头雌狼王的能力啊！”
　　皇纹苍狼点了点头。
　　可惜周围只有植物，植物能够摄取到的生命之力太少了，要是有一些海魔、妖兽的话，星虫可以在极端的时间里填补上它背脊的这个大创伤。
　　“这明武古城好像也没有什么妖魔，我送你到召唤位面的荒原，我记得召唤铜角牦牛的时候，它的同伴们就被一群恶鼠魔给啃得骨头都不剩了，正好你拿它们做滋补。”莫凡说道。
　　恶老魔是群居生物，基本上一万头为一个单位，行动起来犹如恶潮那样在平原上进行一番扫荡，所过之处寸草不生。
　　莫凡召唤铜角牦牛的时候正好有看到这一幕，铜角牦牛是侥幸躲过了，但它的其他家庭成员都被吞噬了，正好让老狼去那个恶鼠魔的地巢，将它们给全灭了。
　　“嗷呜~~~~”老狼吼了一嗓子，看样子是恢复了不少状态。
　　“放心，那狗杂种我不会放过它的！”莫凡这次是真的有些生气了！
　　自己的两只次元兽都差点死在了它手上。
　　不过也不能怪莫凡行事不小心，除了那些亡灵生物，莫凡还没有见过头颅被直接轰得稀巴烂的妖魔还可以袭击人的。
　　最重要的是，它还逃走了！
　　这家伙真的是海狮吗？？？
　　“还是太小看君主级了。”莫凡深呼吸了一口气。
　　小君主、中等君主、大君主、至尊君主这些不过是对妖魔整体实力的一种大致界定，可君主级生物大多数都是在厮杀中脱颖而出，实力只代表硬性条件上有优势，不代表它们的手段和本事有高低之分。
　　一些阴暗、歹毒的君主级往往都拥有自己的生存手段，除非彻彻底底的将其摁死，不然它们总会给对手意想不到的回击或者逃生。
　　“君主级尚且如此，帝王级的也不知道要怎么样才能够杀得死。”莫凡忽然间开始担心起了华军首，也想起了他提到过试探幕后魔爪帝王的事情。
　　……
　　锚尾海狮跑了，不过它也受了重伤，没有脑袋的它显然选择躲在了明武古城中。
　　明武古城外更加危险，尤其是会跑到陆地上的海妖，它带着那么重的伤跑到外面，被其他敏锐的生物给嗅到，十有八九会被一直纠缠一直追咬。
　　受重伤的君主啊……
　　那可是无数巅峰统领，妖部落，海妖的大肥肉，锚尾海狮除非真的有信心可以在这不断的围猎中杀出一条血路来，不然它就只有躲在明武古城疗伤，等待脑袋长出来。
　　其实莫凡也有些好奇，那家伙脑袋真的会再长出来吗？？
　　……
　　往回走去，莫凡暂且将锚尾海狮的事情放在一边，思考起了融合召唤的这个问题。
　　首先，融合召唤是成立的，自己开创了一个融合召唤的先河！！
　　融合召唤强大之处不是融入了什么系它的召唤就有指向性的一个选择，而是你融合了什么系，召唤出来的生物强弱判定是优先最高级别的系。
　　莫凡刚才融合的是雷系。
　　雷系修为是超阶第二级瓶颈，融合了超阶召唤系第一级后，似乎被判定为超阶第三级。
　　于是原本至少需要超阶第三级才有资格呼唤出的上古雷司被莫凡召唤成功了！
　　当然，修为决定上古魔门中精灵级别。
　　精神境界决定召唤的成功率。
　　正好龙感和自身精神境界使得莫凡达到了第八境界。
　　这第八境界让莫凡即便面对雷司这样的强大元素生命也有较高的成功率！
　　“可惜了，万龙谷要到召唤系第二级才能够开启，不然可以利用这个系统BUG……这个融合法门召唤出高级别的远古巨龙来！”
　　千族精灵塔中雷司不是最高级别的，雷司之上还有诸多精灵王，雷司不过是守护着这些精灵王宁静之地的一个强大守卫者。
　　假如雷系、火系、土系之类的可以到达超阶巅峰的话，莫凡有希望将这些精灵王给召唤出来。
　　当然，那个时候最好是精神境界可以达到第九级，以第八级的精神境界召唤它们的成功率非常低。
　　而万龙谷和亡国兽冢的魔门开启，都需要召唤系本身级别提升上去。
　　试想想，若再遇到赵京这种带着一群人来闹事的，自己呼唤出一头上古巨龙来，大君主实力，亦或者来一头类似于斯芬克斯、骸旯、山峰之尸这样的亡国国兽，至尊君主级……吃着火锅唱着歌，敌人就被虐得体无完肤了。
　　修炼，修炼，一定要更加努力修炼。
　　到了超阶，一共拥有了八个系，莫凡觉得自己就是一个勤劳的小蜜蜂钻入到了一片无人知晓的花丛中，得不辞辛苦的做到雨露均沾。
　　也好像勤勤恳恳的一头牛，站在一块肥沃宽广的水田上。没有耕坏的地，只有累死的牛……咳咳，不对，不对，应该是越辛勤收成就越大！
　　其他人，花枯，田小，发展空间极其有限。
　　莫凡是花多田广，需要比别人更辛勤，也需要比别人洒更多的肥料钱，但收成却是成倍成倍的！
　　这样一想，前往霞屿确实很有必要，无论是图腾还是霞屿灵地，都是莫凡提升修为的关键。
　　……
　　回到了走马道附近的林子，莫凡与霞屿娘子军汇合。
　　他离开的时间也不是很长，金海猎人团的那些人也不可能折返回去找她们的麻烦，毕竟雷猫座和笛鹭都非常沉重，搬运起来相当困难。
　　刚到林子，莫凡眉头马上皱了起来。
　　姑娘们呢？？
　　怎么统统消失了。
　　不是告诉她们在此等候，非得原地画个圈她们才不至于被妖精抓走？？
　　再往古雕的方位看了一眼。
　　“什么情况，雷猫座和笛鹭座都被偷了？？”莫凡大惊。
　　雷猫座被搬走了，霞屿姑娘们也好像被掳走了！
　　该死，自己怎么没有想到明武古城里还有别的势力！！
　　这些狗东西，趁着自己这个大男人不在家，连床带女人一起端走了！！
　　——————————————————————（以下字不产生收费）
　　（重要讯息：众多读者要求想看“张小侯”军旅生涯，“穆白”古都之后，“斩空与秦羽儿”&“赵庭华”“浅梦”外传的。
　　现在公众号上“张小侯外传”在更新，大家可以去阅读。
　　公众  ，加下即可免费阅读。
　　另外…还有极个别读者，说什么想看莫凡和余洛晟外传的。我服了，麻烦你去看《全职法师》和《英雄联盟之谁与争锋》正文行吗！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2738章 妖异女蛛
　　还好莫凡心细，特意在几个霞屿女子身上留了黑暗气印。
　　卑匠的黑暗物质确实是一种强大无比的能力，实用性非常高，基本上多一个心眼，打上一个黑暗气印后，自己要寻找的目标就不会轻易消失。
　　莫凡闭上眼睛，整个世界化为了灰黑色。
　　暗脉开始涌动，这可以加强莫凡的黑暗搜寻能力，某些离得太过遥远的黑暗气印往往会被其他物质给弱化或者打散，那轻微的黑色物质也需要莫凡自己认真的识别和找寻。
　　“奇怪，怎么到处都没有？？”
　　“这么短的时间她们不可能跑远，也不可能离开明武古城的？”
　　“难道是有光系的法师，检查过了我留在姑娘们身上的物质，将气印给去除了，那得是一个高手！”
　　莫凡陷入了沉思。
　　莫凡掌握的黑暗物质现在级别非常高，尤其是黑暗源泉的获取后，虽然是全魔法系都得到了百分之五十的增强，但收益最大的还是黑暗物质。
　　能够将自己这种隐藏极深的黑暗气印给察觉到的光系法师，修为绝对不低！
　　莫凡往走马道附近搜寻了一圈，让他更加意外的是，其他几个古雕竟然也消失不见了。
　　那些古雕虽然与笛鹭、雷猫相比神圣气息更弱许多，但一样具备震慑妖魔的作用，可谓是价值连城。
　　什么人本领这么大，在那么短的时间里将这些古雕全部带走了？？
　　“咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~”
　　脚下，一根根青黄的藤蔓像草丛里的毒蛇那样一点点探出身体来。
　　面前的椰树不知道什么时候结上了厚厚的蜘蛛网，一层又一层都看不清前面的道路了，十几头拳头大的蜘蛛在辛勤的编织着，看着它们在面前爬来爬去，莫凡都觉得一阵恶心。
　　周围开始不断的发出各种奇怪的动静，莫凡又看了一眼脚下，发现那些毒蛇藤蔓不知道什么时候都快长到自己脚踝位置了，若自己继续站在这里不动的话，很可能它们会沿着自己的双脚爬生上来！
　　野草疯长、藤蔓交缠、树木也在慢慢的变得粗壮，前不久还显得有几分宁静安详的古城突然间飞度了十年那般，看上去无比荒野，无比原始，而且这种变化还在不断持续。
　　莫凡暗暗心惊。
　　难道是那些古雕全部被带出了明武古城，没有了那种古老神圣守护的明武古城与外面那些可怕的生态环境没有了任何区别。
　　而且，之前明武古城有这种神圣特殊的力量在守护着，此时突然间消失了后，那些凶猛的植物呈现报复式生长，完完全全像是有一个神通广大的魔法师在给这个古城施加了一个法术！
　　……
　　莫凡没有多想，立刻离开了明武古城。
　　古雕都不在了，霞屿女子们多半也不在里面。
　　刚抵达城门位置，蛛网密布，而且都是泛着银色光芒，犹如一根根银线那样将整个明武古城的城门包裹成了巨蛹，一眼望去根本不像是出口，反而是一个邪恶恐怖的原始古老魔巢！
　　一些腥红云眼蜘蛛在银色蛛丝大网上爬动着，找寻着那些误闯和惊慌了的生物。
　　“嘶嘶~~”
　　突然，莫凡的背后传来了非常轻微的吐舌头丝的声音。
　　在莫凡背后的银蛛网上，一头长着蜘蛛爪子，半截妖女身子嵌入到蜘蛛腹下的女妖正悄无声息的靠近着莫凡。
　　它舌头如蛇，却有三道，尽管慢慢的吐出，发出的那个声响却细微到人类根本无法听到。
　　它靠近，那张妖脸逐渐绽开诡笑！
　　就在这时，莫凡猛的转过身来，报以同样灿烂笑容盯着这头妖异女蛛，一双黑褐色的眸子变得浑浊迥异，却邪魅至极！
　　妖异女蛛吓了一大跳，正要扭身逃跑，却被莫凡肩后出现的几道暗影钉给刺中所有的爪子。
　　妖异女蛛标本那样趴在银蛛网上，任凭它的妖女身怎么扭动都挣扎不开。
　　“整个明武古城就数你的那些小蜘蛛孩儿们住活跃，到处爬来爬去……”莫凡走上前去，一副拷问的样子。
　　“嘶嘶呀呀呀！！”妖异女蛛继续挣扎着，她张开嘴，似要朝莫凡喷出毒液！
　　“你可想清楚了，你要是老老实实的回答我问题，我没准放你一条生路，你要向我吐毒，我把你切成四块！”莫凡手一扬，似从袖中飞出旋转飞刃。
　　那是混沌之力，将次元撕裂开产生的一种攻击手段，无视一切物体的防御力，包括魔具防护。
　　这头妖异女蛛身上有毒甲，可莫凡切它跟切豆腐一样简单。
　　统领级生物是有智慧的，何况是这种巅峰统领，它是女妖，具备远古时期的人类血统，尽管现在其实比妖魔还要凶残歹毒，可莫凡相信她能够听懂自己说什么。
　　果然，妖异女蛛老实了。
　　它自知不是莫凡的对手，莫凡捏死它跟踩死一头林间小蜘蛛没有什么分别。
　　“我和一群女子进来这里的时候，你看到了吗？”莫凡问道。
　　“嘶嘶嘶~~~”
　　“阿帕丝，醒过来，翻译翻译。”莫凡将阿帕丝呼唤出来。
　　阿帕丝蜷着柔软的小身子，正躺在她自己在契约空间中铺好的软绵小窝里，丝毫没有醒过来接受召唤的意思。
　　“我进去打你屁股了。”莫凡道。
　　“它说，看见了。”阿帕丝声音软绵绵的回答道，一副没有睡醒的慵懒，还带着些许撒娇。
　　“看见她们出去了吗？”莫凡接着问道。
　　莫凡与阿帕丝对话，契约空间其实是有一条缝。
　　那妖异女蛛似乎嗅到了里面那个大女妖的气息，吓得居然要口吐白沫了！！
　　“它看见她们离开了，是往椰海方向。”阿帕丝接着说道，这一次带着几分不耐烦，看来她真的还看很困很困。
　　“我都没问，你怎么知道，别忽悠我。”莫凡没好气道，已经抬起手来准备闯进阿帕丝的闺房进行呵护教育了。
　　“对付这种小虫子还要拷问，直接探取它的记忆就好了！”阿帕丝清醒了许多，一双带有些许金色的明眸不满的瞪着莫凡。
　　“哦，也对，既然醒了，出来透透气吧，别成天睡了，你看看你的小水蛇腰，快变成蟒桶腰了。”莫凡说道。
　　(本章完)

第2739章 海东青神
　　这句话对阿帕丝还真管用，她急急忙忙跳了出来，原地转了一圈。
　　莫凡本来随口一说，而阿帕丝似乎发现自己的腰肢上居然真的多了一些不完美的小肉肉，居然像是小女生见到蜘蛛爬到自己身上那样惊恐的尖叫起来……
　　阿帕丝特意掀起衣裳，认认真真的检查。
　　那小腰身，犹如白瓷那样光滑莹润，明明肤薄性感，看不见一丝丝的小赘肉，完美的要让女人心生嫉妒、男人痴迷不已，却在阿帕丝眼里就是存在着巨大瑕疵！
　　“咳咳，我们还有正事。”莫凡看着看着，脑子里开始闪过各种歪念了，急忙阻止阿帕丝的行为。
　　阿帕丝变得精神了，她也决心不再冬眠，要多出来走动走动。
　　有阿帕丝在，那妖异女蛛不仅老老实实的将自己看到的都吐出了出来，还指挥起那些分布在明武古城内外的小蜘蛛们帮助莫凡来寻找古雕和女人们。
　　那些腥红云眼的小蜘蛛都是妖异女蛛的眼线，找东西是最拿手不过了。
　　“你就不要跟着我们了，让你的小蜘蛛给我们引路。”阿帕丝一脸嫌弃的对妖异女蛛道。
　　“嘶嘶~~~”
　　“对了，让你的小蜘蛛般我留意一头海狮。”
　　……
　　腥红云眼小蜘蛛在这一带分布了很广，莫凡和阿帕丝沿着椰树林海的方向追去，时不时就有几头发出红色光的小蜘蛛冒出来，继续给莫凡和阿帕丝指明方向。
　　“他们带着古雕，又带着姑娘们，怎么行动速度这么快，难道说……”莫凡越发觉得不对劲。
　　……
　　走出了几十公里，小蜘蛛居然还有，莫凡不得不佩服守门女妖的业务范围之广。
　　“你看是她们吗？”阿帕丝眼神比较好，老远就望见了一座像长舌一样延展出去的海悬崖上头站着一群人。
　　“应该是。”
　　莫凡和阿帕丝加快度抵达了那座长舌海崖，而海崖上的那些人也看见了莫凡，纷纷表露出了敌意。
　　“果然……”
　　看着这群人，莫凡脸变得冰冷了几分。
　　是霞屿的姑娘们，阮姐姐、乐南、舒小画、英姐姐、杜眉、普凌……她们都在，尽管仍旧穿着头巾斗笠的传统服饰，也遮住了脸庞，但莫凡很容易就认出了她们。
　　很多时候，莫凡打心底是希望将一切事物往好的方向去想。
　　所以抵达这个海悬崖的时候，莫凡也希望是这群霞屿的姑娘们是被捆绑着，被胁迫着，那样自己可以干净利落的将欺负她们的坏人给打跑，解救她们，还回古雕，让明武古城恢复原本的宁静，而自己作为霞屿的友善者，被邀请到神秘的霞屿找到图腾，前往修炼灵地。
　　可惜啊，事与愿违。
　　她们一个个安然无事，她们身边也没有什么凶神恶煞要图谋不轨的人，反而是多了两名跟她们穿着打扮几乎一样，但却是墨绿色和墨蓝色贯穿全身！
　　墨绿色的斗笠，墨绿色的头巾，墨绿色的项链，墨绿色的短衫和长裤，包括挂在腰身和胸前的首饰都是墨绿色的。
　　另外一位墨蓝色的也是如此，神情冷俊严肃，头巾中露出的额头、鼻梁、下巴都显出了几分岁月的痕迹。
　　“他是谁？”墨绿衣长辈质问道，语气非常严厉。
　　“是……是我们雇佣的猎人。”
　　“不是告诉过你们，不要与外人接触吗！”墨绿衣长辈看上去非常严格，霞屿的这群年轻一辈们都很害怕她。
　　“我们赶紧离开，别生事端。”另一位墨蓝色的长辈开口说道。
　　说着，她朝着波涛汹涌的海洋发出了一声如歌声那样的长吟，浓密厚重的乌云里有一个整体为黑色雄影掠过，带着狂风与闪烁的雷痕盘旋在霞屿女子们的上方。
　　莫凡抬头看去，发现空中盘绕下来的是一头黑色身形，头部与尾巴却是如雪一样洁白的海东青神，非常引人注目的并非是它的造型有多雄猛、威武，而是它的身上竟然挂着诸多不断有电光窜过的银锁链！
　　这些银锁链仿佛吸收了天地之间的雷元素，可以看到一道光芒掠过便会产生一束剧烈的疾电，挥打向周围的岩石，那些在海边被凶猛的海浪淬炼了不知多少年的坚固岩石竟然一下子化为粉末！！
　　银链琳琅，透亮耀眼的银光电芒将这海东青神衬托得更加神圣威严，其盘旋在头顶上带来的那股王者气息甚至会令人有一种匍匐在地上的卑微与恐惧之感。
　　阿帕丝脸色有些差，苍白的肌肤上没有了之前红润的血色。
　　她不由自主的搂住了莫凡的胳膊，像是一个小女孩那样躲在莫凡的背后。
　　莫凡也可以感觉得到，这海东青神绝对不是普普通通的飞禽，它的强大甚至还被什么东西给压抑着，犹如一头被关在笼子里的猛兽。
　　“你打不是它的对手？？”莫凡低声询问道。
　　阿帕丝摇了摇头，水晶明亮的眸子中透出一丝丝胆怯。
　　莫凡看了眼阿帕丝，又看了一眼海东青神。
　　很快莫凡恍然大悟。
　　阿帕丝是美杜莎，说白了也是蛇女。
　　海东青神是鹰，大自然赋予了美杜莎拥有的天敌，就是这种生物。
　　而且海东青神可不是普通的鹰种，它本身就是万鹰之神，身上更有神圣气息和闪电之力，对阿帕丝的妖性和邪性一样会产生一部分压制。
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　浓云遮盖，几乎要压到海面上了。
　　不久前还是晴空，空气流通，可现在云层盖下，气压严重降低，一种沉闷感压得人无论怎么加快呼吸都无法涉入足够多的氧气。
　　“我们走。”墨蓝色的长辈对霞屿的女子们说道。
　　霞屿女子们纷纷跳到了东海青神的背上，而悬崖上的舒小画还不忘记转过头来，冲着莫凡做了一个看似可爱的鬼脸道：“谢谢大高手帮我们哦，古雕被金老大他们偷走一个的话，我们就不能完整的带回霞屿了。”
　　“所以你们又骗了我？”莫凡反而笑了起来。
　　“没有骗你呀，我们是确保古雕不被别人偷走，又没说我们不拿。”舒小画继续道。
　　“那天谴呢？”莫凡接着道。
　　举目四望，一道道细细密密的雷电丝已经开始在这一大片土地和黑天幕上浮现，尽管还还微弱，尽管还很遥远，但可以感受到那即将洗礼的可怕气息！
　　天谴是真的。
　　雷元素从未有过的浓烈，宛如一个囚禁在海悬下数万年的魔头恶龙已经苏醒了，正盘踞在了这块辽阔无垠的湿地中，延展几百公里！
　　“所以我们在逃跑啊……”
　　“要塞城还有很多活人。”
　　“看你选择咯，大高手你是返回去通知他们做好防雷措施呢，还是追击我们找回颜面，咯咯咯~~~”舒小画的笑声越来越远，到最后已经有些听不清了。
　　莫凡看着怒飞上天的海东青神。
　　似乎那些银链条的缘故，那些肆意飞舞的闪电并不会攻击到海东青神，包括海东青神背上的霞屿女子们。
　　莫凡没有追，因为自己若不返回到要塞城告知，那里的人统统会被接下来洗礼的天谴闪电给轰杀。
　　那些垂天闪电可以击伤莫凡，要塞城的人怕是没有几个可以活下来！
　　这些霞屿女子……
　　心肠如蛇蝎！！！
　　……
　　“小泥鳅，你又有美味了。”莫凡说道。
　　霞屿灵地百分百是存在的，莫凡确实非常惦记。
　　这样也好，进去修炼个一两次未必有明显效果，不如直接端走来得舒服！
　　她们不仁，就不能怪我不义。
　　。m.

第2740章 蛇蝎美人
　　她们霞屿的长辈当年为了一己之私，盗走了重要的古雕，引来了一场闪电天谴，祸害了不知多少生命，更不知摧垮了多少城镇。
　　她们将罪责推托给了图腾，搬迁到了霞屿中。
　　阮姐姐和舒小画提到这件事的时候，莫凡相信她们说的是真的，事实上谎言很容易被看破，而阮姐姐和舒小画也清楚这一点。
　　可莫凡不该相信的是她们所谓的“内疚、悔恨、赎罪”的那份情绪。
　　不想重蹈覆辙，于是离开了霞屿，并奉劝世人不要觊觎那些古雕，更为了鲤城苍生阻止贪婪的猎人团……
　　多么令人容易信服和容易心生一些好感的说法啊，包括心存善良和正直的莫凡也很自然的选择了相信。
　　可现在回想起来，莫凡觉得自己忽视了一个关键！
　　那就是一群本就贪婪歹毒罪孽深重的人群，他们居住在一个较为封闭的岛屿之中，又怎么可能指望以她们的德行来教出一群淳朴善良的女子呢？
　　话说回来，大部分人对事物的判断也是如此，太容易先入为主，太容易被表象给迷惑，稍加一点看上去合理的引导，便会认定一个偏颇但自己认为比较完美的结果。
　　霞屿女子的聪明之处就是并没有告诉莫凡一个听上去就不合理的结论，而是用不完整的实话，将莫凡引导到了一个他认为的答案上。
　　……
　　这个时候莫凡就不能再特意保留什么了，必须立刻返回到要塞城。
　　他呼唤出了昏明黎暗之翅，一对充斥着古老与尊贵气息的黑色龙翅舒展开，轻轻一扇，狂风倒刮，波涛反涌！
　　“你先回去。”莫凡将阿帕丝收回到契约空间中。
　　阿帕丝却不回，她绕到了莫凡的背后，伸出了修长纤细的手臂，柔软无骨的身子贴了上来，显然是要莫凡背她一起飞。
　　“你打搅了我的长眠，就得一直带着我。”阿帕丝已经将热乎乎的小嘴唇凑到了莫凡耳边，美女蛇的妩媚妖娆不自觉展现了出来。
　　阿帕丝身段是真的细，莫凡背后可是有一对翅膀，阿帕丝这只小蛇女趴在莫凡的背上竟然不会妨碍他挥动黑龙之翼。
　　问题是这么纤细的骨架，怎么还会诞生那么硕大柔软的，也不知道是欧洲血统还是美杜莎特有的种族天赋，可惜便宜了自己不是那么敏感的背和肩啊，不知道换成大手掌和大脑袋是个怎样的愉悦？
　　“你以前可不是那么容易上当的，莫凡大哥哥？”阿帕丝笑了起来，灿烂的笑容和刚才害怕可怜的模样反差极大。
　　同样的情况貌似在埃及已经发生过一次了，阿帕丝凭借着自己的小心机，也差一点就骗过了莫凡，成功从一位美杜莎女王化为了一个堂堂正正的人类女子。
　　可最后她还是被莫凡识破了。
　　那个时候阿帕丝真得非常惊讶！
　　她表现得没有一点点破绽。
　　刚才那些霞屿女子她也大致扫过，虽然有几位确实长相出众，可阿帕丝并不认为她们姿色和魅力可以与自己相提并论……
　　莫不是野花真的比家化香？
　　可那也不至于让莫凡上了当啊，
　　莫凡可是千年老狐狸呢，其他方面兴许可能会因为阅历、知识短板被欺骗，但妄想用漂亮女人以及一些老套美丽传说故事让莫凡上钩，难哦，不然自己怎么会沦落到这个田地？
　　“你是不甘心吗，居然被一群长得没你好看气质又不如你的女人们比了下去？”莫凡反问道。
　　哼，男人都是大猪蹄子，阿帕丝做出一副高贵冷傲的模样，才懒得回答莫凡这个问题。
　　“人总会变的，很多事情都会改变我对一些事情的看法和判断。”莫凡接着说道。
　　“那是什么事情让你变蠢了？”阿帕丝毫不客气的说道。
　　“啪！”
　　莫凡反手就是一巴掌，重重的打在阿帕丝躲无可躲的小翘|臀上，阿帕丝娇吟一声，恼羞成怒的她恨不得伸出自己的两颗小蛇牙，一口咬在莫凡肩头，毒死这个臭流氓！
　　不是什么事情让莫凡变蠢了，而是有些事情让莫凡觉得这样去认为会更正确。
　　对莫凡造成这个影响的是张小侯，他会为了一个不那么肯定的猜测，执着而又坚定的去求证，而在这个求证的过程中，他内心是期望着自己的猜测是错的，那样黄海的海洋地下河流就不会被打通，黄海也将平静，可他又不得不去冒着生命危险去证实另一种可能，因为那将带来不可估计的后果！
　　心怀美好的同时，也要保持着时刻面对丑陋与邪恶的坚定。
　　“阿帕丝，就像我们刚认识的时候，我会到埃及后勤的军方基地救你，以及现在会出手帮这些霞屿女子，其实都一样，因为我打心底是希望美好的事物是美好善良的，在我没有显而易见的证据指向某个结果前，我会心向美好，且适当的挺身而出……”莫凡开口说道。
　　“你对我留了一手，哼。”阿帕丝冷冷一笑。
　　“没办法，蛇蝎美人，你也不用心里不平衡，我对她们也一样。”莫凡回答道。
　　“你对她们也有留一手，你知道怎么找到霞屿？”
　　……
　　一个漆黑的翼影掠过满是芦苇的湿地贴着那片湿地掠过，其华丽身姿带这几分暗异惊艳。芦苇海被分开，在其划过的轨迹后面逐渐形成了两道背道而驰的草波……
　　为了避开那些过于强劲的天谴闪电，莫凡特意低空飞行，头顶上阴云几乎沦为了纯黑色，那可怕的云层厚度好像几个月都不可能散去。
　　那些闪电，往往连同黑色的云幕也会击穿一个窟窿，就在离莫凡大概有不到五公里的地方，被闪电击穿的窟窿犹如一个巨大的黑云深渊倒挂，深渊里那些细细密密的闪电丝线时隐时现，时而暗红，时而苍白，时而像是连天焰火照亮了整片大地！！
　　莫凡平行于草海的翼影时隐时现。
　　天谴闪电越来越狂躁了，明武古城那些古雕似乎确实是某位神明留在那片宁静土地上的宝藏，凡人若是有所企图，必遭天神雷霆之怒，而且其袭击的并非是盗窃者，而是整个凡间！
　　还是必须尽快抵达要塞城，倘若是那种可以击穿云窟窿的闪电劈在要塞城里，整个要塞城和城里的人都会灰飞烟灭！
　　搜狗阅读网址：

第2741章 要塞城最强男人
　　“全员戒备！”
　　要塞城的城墙上，一名身穿着褐色军装的中老年男子高声吼道，他的胡须都在随着这嘶吼而抖动。
　　“发生了什么事，是海妖大举进攻了吗？？”
　　“我们这里是陆地，海妖未必能够占到什么便宜！”
　　“这座要塞城若是被攻占了，鲤城便没有半块可以安生的土地了，就是因为不想被随意的安排到某个基地市的安置房中苟活，我们才一直守在这里的。”
　　要塞城驻扎着一支军队，这支军队是原本守备鲤城的，但鲤城被无情的海水给吞没了之后，他们便在这片地势稍微高一些的地方建立起了要塞城，成为了闽一带为数不多的栖息之城，尽管这里基本上只剩下那些魔法师。
　　鲤城就在二十公里外的海水里，假如海妖连这最后的要塞城都要吞没，他们这群不愿意背井离乡的军人们也打算和海妖决一死战！
　　“是闪电雨，正在朝着我们这里逼近，比过去强烈百倍！”老军将说道。
　　话音刚落，一抹毫无征兆的垂天闪电从云端上狠狠的劈了下来，正好击中了城墙的一角，就看见那利用坚韧之石筑造起的城墙如泡沫那样碎开，竟然化为了灰白色的粉尘团，迅速的朝着要塞城内扩散开。
　　军法师们都呆住了，他们在鲤城多年，也从未见过如此凶猛的闪电。
　　城门广场处一片惊慌，有人骂骂咧咧，误以为是某个强大的雷系法师破坏规矩在城里随意动手。
　　“紧急撤离，紧急撤离！”老军将意识到这绝不是普普通通的雷暴天气。
　　“轰轰轰！！！！！”
　　狂雷轰隆，盖过了老将军的吼声，就看见要塞城外的那片荒野突然土石飞溅，苍白游龙倒垂钻入荒地丛林之中，紧接着就是一大片炙热的闪电火光，所产生的雷击迅速的将方圆几百米的植物灼烧成焦黑色。
　　要塞城外，越来越多闪电不甘于在空中飞舞，它们带着怒意，肆意疯狂的袭击着大地，草木岩石统统化为乌有，时不时还可以看见一些慌不择路的野兽，雷电一闪而过，它们血肉横飞，凄惨至极！
　　要塞城的人们看得颤栗不已，虽然过去鲤城一带经常会出现雷暴天气，但从来没有像这次这样密集无比的落在人们栖息的大地上！
　　上百公里的平坦沿海之土开始接受摧残，闪电垂直击落，便会留下一个焦黑的大窟窿，若是横向的甩过电链触地，大地上立刻会出现一大块巨型犁痕，若是上百道刺锥闪电一同降下，荒野山林更是千疮百孔！
　　要塞城怎么也有上万人口，尽管百分之九十都是魔法师，可看到这样的场景也吓得瘫痪了！
　　军方开启了结界大阵，是一层淡紫色的光罩，上面有类似涟漪一样的金黄色光在荡漾，放在过去即便有海妖部落来袭，有这样一个结界笼罩着这座要塞城也能够给人带来一丝安全感。
　　可现在面对天罚雷雨，这层结界太薄了，根本承受不住几次袭击。
　　“轰！！！！！！”
　　一根雷柱似天庭之梁无意间倒塌到了人土，那不可思议的庞大令人感觉它甚至可以支撑起天空。
　　就是这样一根惊骇雷柱，正好砸向要塞城最中央，薄薄的结界瞬间出现了一个窟窿，毁灭雷柱压垮一切那般，让要塞城剧颤起来，一些离得近的魔法师直接灰飞烟灭！
　　“都散开！”
　　有人高呼一声，电光刺目之间，人们勉强瞥见一道黑翼身影，它遍体通黑鳞甲威风，竟然直接冲向了那根毁天灭地的雷柱。
　　人群退散，实在是恐怖的磁爆之力将他们直接掀飞起来。
　　城中央的楼房、街道与人群一起飞了起来，渺小如碎叶草屑！
　　……
　　老将军一脸的愕然，他是为数不多没有被这场浩瀚雷柱给轰飞的人。
　　他迎着未熄去的凛冽雷电风暴能量，朝着城市中央走去。
　　要塞城中央是一个天大的窟窿，直径超过了一公里而延展出来的裂痕更是无比夸张，遍布了整个要塞城甚至蔓延到了城墙，透过城墙可以看到外面满目疮痍的荒野。
　　席卷出来的能量是雷电过于强大产生的雷磁风暴，这已经掀翻一座要塞城了，更不用说是那毁灭雷柱真正的威力。
　　但是，让老将军不敢置信的是，有人挡住了那道毁灭雷柱，他没有让可以直接屠城的雷威释放出来！
　　这个人，灰飞烟灭了吗？？
　　老军将一步步走去，他的身后陆陆续续有一些调整好状态的军法师和猎人爬了起来，他们和老军将一样朝着那个中央大窟走去，想知道究竟是什么人救下了大家。
　　雷烟与尘埃被狂风吹散到要塞城每个角落，视野重新清晰了起来。
　　要塞城大雷窟中，一个漆黑的身影，他弓着身子，正从满地的碎片之中缓缓的爬起来，虽然有些艰难吃力，但他没有死！
　　“我的天，这家伙是雷神之子吗！！”已经有人惊呼了起来。
　　他们看到了这个漆黑之影扑向那雷柱，所以相当肯定是他挡下了这屠城雷，就这屠城之雷的威力，别说是他一个人了，上千人扑进去都要全部葬送。
　　“咳咳，咳咳，有水吗？”那人摇摇晃晃的走来，居然还能够咳嗽说话。
　　“这……这不是那个人吗！！”一位身型彪壮的男子道，他还戴着一副被雷电风暴打碎了的墨镜。
　　他的墨镜没有了镜片，一双与其粗狂面貌极其不符的眯眯眼也露了出来。
　　要塞城最强！！
　　方熊记得好几天前有一个青年居然狂妄的刊登了一个要塞城最强的猎人讯息寻找队伍，当时方熊就撸起袖子要去找这家伙。
　　他方熊第一个不服。
　　只是当他看清这个人脸的时候，方熊急急忙忙将镜框上的碎镜片给戳掉，再仔仔细细的端详！
　　卧槽，居然真是他！
　　“要塞城最强男人，我方熊他妈是服了，大佬原来你没有吹牛b啊！”方熊急急忙忙上前，极其卑微的去扶莫凡，并且朝身后的其他人喊道，“水呢，水呢，没听见神仙大哥要水喝吗！！”
　　这时立刻有人递过清水来。
　　莫凡取来，浇在了身上一大半，留了一口喝到了肚子里。

第2742章 向天挥拳！
　　黑龙大帝保佑。
　　阿莎蕊雅保佑。
　　没有这黑龙铠甲，莫凡觉得自己死个几回了。
　　莫凡的超然力是雷穴，让他具备比普通雷系魔法师更强大数倍的雷电抵抗能力和吸收能力，再有恶魔体质与暴君荒雷的加持，哪怕是第三级的超阶雷系魔法也劈不死他。
　　可刚才的屠城雷柱……
　　黑龙铠甲的魔法免疫确实强无敌，禁咒之下基本上可以保莫凡一命！
　　只可惜魔法免疫段时间里只能够使用一次。
　　“将军，天谴闪电雨还会持续一阵子，而且越来越强烈，必须将要塞城的所有魔法师组织起来，共同抵挡。”莫凡看到了一位穿着褐色军将衣的男子，立刻道。
　　“我明白，我明白，命令已经下达了，可如果再出现刚才那样的……我们恐怕难抵挡啊。”老军将说道。
　　“我会协助你们的，刚才也是情况紧急，如果我能够做好前期准备，也不至于要用身体硬抗，猎人团那边哪位比较有权威的，也请尽快把猎人们组织起来。”莫凡接着说道。
　　“我方熊还是有几分威信的。”方熊拍了拍胸脯道。
　　“好，般我挑一些雷系修为高的，我需要充电。”莫凡说道。
　　“充电？？”方熊一脸懵。
　　这漫天的雷，你还充电？
　　“以雷克雷。”
　　……
　　方熊虽然不知道这位大佬打算怎么做，但还是尽快去组织猎人团队。
　　闪电雨是随机洗礼的，刚才那种级别的雷柱虽然在这几百公里的天空和大地也经常可以看见，但从概率学来说不至于段时间正好劈中要塞城两次。
　　老军将本来意思是撤离，可闪电雨几百公里，外面比要塞城内危险多了，尤其是魔法师们分散开，等于是受雷面积更大，承受能力更弱，还是抱团在要塞城里勉强有一线生机。
　　“大佬，您要的雷系法师都在这了，有什么尽管吩咐，他们现在都是你的小迷弟了。”方熊咧开笑容道。
　　莫凡扫了一眼，雷系法师比自己想象中的少。
　　毕竟千分之一概率，即便是中阶、高阶可以通过引导石提升概率，但和水系、光系、风系、土系这些人口大系相比少得可怜！
　　“没办法，得用霆默之手了，方熊你再找一些修为高、毁灭力强的。”莫凡嘱咐道。
　　“包在我身上。”
　　方熊组织来的这些雷系法师围成一圈，他们不明白莫凡要做什么，却都非常听话。
　　换做是任何一个人看到莫凡刚才拿头撞屠城雷柱的情形都会肃然起敬的！
　　“你们将你们最强的雷系毁灭魔法施展出来，直接攻击我。”莫凡说道。
　　雷系猎人们面面相觑。
　　这位神仙大佬莫非是被雷劈傻了，怎么还享受起来被雷劈的滋味？
　　“我们可能会伤到你的……”一名白净的男子说道。
　　“伤个屁，刚才那个屠城雷柱都弄不死大佬，我们照做就是了！”
　　“对哦，大佬自有妙计！”
　　没一会，方熊又带来了不少修为比较高的魔法师，他们见莫凡安然无恙而且还神采奕奕，更是佩服得五体投地！
　　“你们和他们一起攻击我，我需要吸收你们的毁灭能量。”莫凡说道。
　　“我们使用不同的魔法吗？”
　　“对，元素魔法都可以，但你们频率别太高，我怕我的魔器负载太重。雷系的没关系，雷系随便来。”莫凡敞开了衣襟，对雷系来者不拒！
　　众人都有几分迟疑，但每每瞥见黑云云幕中飞舞的那些夸张至极的雷龙电蟒，他们毫无办法只能够听从大佬安排！
　　“轰轰！！！！！”
　　几道垂天闪电落在了要塞城，要塞城再一次颤抖了起来，嗡嗡响了许久。
　　老将军已经组织起了军队人员抵挡下了这种垂天闪电，只是那些防御魔法的方队时不时就有人昏厥过去，也有一些人直接被震飞，惨叫不停。
　　“等下，我召唤个帮手。”莫凡见情况不太妙，于是开始开启上古魔门来。
　　其他人立刻罢手，目光注视着莫凡。
　　现在每个人都像是被摁在电刑椅上的死囚，额上全是汗珠，却又只能够将生的希望寄托在这位神人大佬身上。
　　“上古雷司！”
　　莫凡打开了上古魔门，让雷司再度降临。
　　雷司现身，又引起了众人的惊呼。
　　这可是上古元素精灵啊，千族精灵塔中的干部级。
　　雷电交织，雷元素浓烈无比，这个时候的雷司就是地地道道的中等君主级，它立在莫凡的身旁，宛如一位古老神秘的魔法主教，尊贵、庄严。
　　“这下电力应该够了。”莫凡环顾了众人。
　　……
　　所有的魔法袭向了莫凡，那群雷系魔法师和雷司都在催动毁灭之力。
　　魔法雷电编织成了一个极致耀眼的紫芒阵，像是巨大的雷法机械在运转，在输送。
　　而那些非雷系的五颜六色元素，它们途径了霆默之手的转换后，也统统变成了雷电之能一同灌输到了莫凡的身体之中，被莫凡全身上下的雷穴吸收！
　　雷穴不是无穷大的，它也有极限，但只要控制好涌入的量，而不是一次性涌来，莫凡还是可以承受并且将捕获来的雷力蓄积在自己的身体里。
　　“隆隆隆隆隆！！！！！！！！”
　　黑色云暮中，一只白色的爪子探了出来，从一开始如鹰爪那样纤细颀长蜕变到了摩天之爪，让偌大的要塞城在其爪子堪比玩具积木。
　　“完了，我们完了。”
　　“我还不想死啊！”
　　“阿陌，有句话藏在我心里很久了，其实……”
　　要塞城一片恐慌，所有人都意识到这摩天之爪闪电绝对可以泯灭一切，就在几分钟前大概几十公里外的一座大山就是在这样的摩天之爪闪电里化为齑粉！
　　“嗷！！！！”
　　就在此时，城中央的大坑里一人暴吼，就看见一个穿着漆黑威风龙铠的男子猛的朝着天空挥拳。
　　他的周身是紫芒极阵，电光火石绚烂无比。
　　他挥出的拳，竟然巨大无比，是由千万条紫色的蟠蛟组成，震撼至极！
　　雷拳一飞冲天，竟然直接轰开了那落下来的摩天之爪！
　　一时间漫天的闪电火花比这个世界上最大的烟花雨还要灿烂明艳，呈一个天伞之状丝丝柳絮那样洒落向了要塞城方圆几十公里的荒野中。
　　闪电持续闪烁，晦暗世界里一座孤零零的要塞城，怕是很多人一辈子都不会忘记这一幕！
　　天谴降临，屠城之势。有人向天挥拳，将天谴雷打散！
　　这是何等的强与狂！！
　　(本章完)

第2743章 你有毒
　　……
　　甩了甩有些发酸的手臂，莫凡并没有离开这个紫芒阵，天谴闪电雨还会持续，也说不好会不会有更强大的雷电好死不死的落在了要塞城。
　　莫凡继续朝着头顶上方轰击，一道道紫色的拳芒升腾而起，暴烈无比的将要塞城之上的浓云给击散。
　　一大串明艳至极的闪电火花在高空闪烁，明明是昏暗如夜，却被照耀得比盛夏正午还要明亮。
　　莫凡这是在引雷。
　　云雾中、空气中都蕴藏着太多的雷元素，它们就像是一颗颗随时可能被点燃的巨型雷暴炸弹和火焰导火线，只要有一道小小的闪电丝掠过，便会在这一片区域引发一场恐怖的闪电雷暴！
　　莫凡现在做的就是一口气将要塞城之上的所有雷元素给引爆，让它们所有的愤怒宣泄在云空，尽可能的变为真空地带。
　　闪电都需要引导的，没有金属，没有导体，没有了雷颗粒，袭击要塞城的概率就会大大降低！
　　莫凡以雷克雷，目的不是为了让雷元素变得更多，而是极大限度的消耗掉周围的雷元素！
　　这一招确实管用，没多久要塞城上方的云层变薄了，上百公里的荒野闪电持续不断，将昏暗的长空撕得支离破碎。
　　唯独这要塞城，即便有闪电掠过也不过是寻常的电光，绝没有那种毁天灭地之力。
　　一时间要塞城的人如释重负。
　　不知道为何，那身影忽然变得无穷大，仿佛可以一个人支撑起逐渐下压的云幕，更可以一个人将整个要塞城都给扛起。
　　要塞城最强，不愧是要塞城最强的男人啊。
　　一时间要塞城中响起一大片欢呼，他们从这闪电劫难中活了下来，欣喜若狂，同时也对那个一身黑色龙鳞的强大男子尊敬钦佩不已！
　　没有这位神仙，他们都已经在黄泉下相聚了。
　　“梵爷，你赶紧去休息休息吧，剩下的交给我们，我们也不是废人，怎么也可以保证这座要塞城的安危的。”方熊殷勤的上前来，又是递水递湿毛巾的。
　　“恩，我会把雷司留在这里，以防一些突然间跳跃过来的跃雷球。”莫凡说道。
　　“柳荷，柳荷，快过来扶梵爷去休息，好好伺候着啊，可一定要让人家彻底放松下来。”方熊招呼了一个女法师过来。
　　那女法师拥有无比傲人的曲线，扭着细腰走来，走得还是猫步，见识到莫凡的雄武之后，柳荷媚眼如丝，一副非常乐意“照顾”疲劳不堪的莫凡的样子。
　　可就在这时，一个玲珑婀娜的身影闪过，绝美无暇的精致欧洲面孔上带着几分不悦，她挡住了柳荷这只女妖精，抢先扶过了莫凡。
　　“我会照顾他，不用劳烦了。”阿帕丝冷冰冰的说道。
　　柳荷和方熊都一脸尴尬。
　　方熊看了一眼阿帕丝，那绝色之姿实属罕见，原来大神自带美人的啊。
　　看着阿帕丝扶着莫凡去休息，方熊啧啧称赞，英雄就应该配美女啊，随后他又瞥了一眼柳荷道：“要不柳妹子今晚就我们凑合凑合过了……”
　　柳荷白了一眼方熊，无比嫌弃道：“你什么时候成了塞城最强的人，什么时候再来老娘门前。”
　　……
　　回到一个石头堆砌的简易院屋里，莫凡躺在竹床上。
　　阿帕丝只负责扶到床铺上，根本不负责接下去的端茶倒水、擦身推油……这样一想，还不如那个身段傲人的小姐姐呢，肯定可以帮自己好好舒缓一下神经。
　　“我没她好看吗！”阿帕丝感应到了莫凡心中所想，再一次恼羞成怒。
　　论美貌，她自认为不输给这个世界上任何一个女人，但是莫凡这三番两次被别的小妖精蛊惑，让阿帕丝内心极不痛快。
　　莫凡的小妖精只有她一个！
　　“你有毒啊。”莫凡咧开嘴道。
　　阿帕丝气得冲上来，真就一口咬在莫凡的手臂上。
　　一排整齐的小牙印，附带一圈唇红，阿帕丝还是没有伸出它的毒牙。
　　看着阿帕丝大吃醋的样子，莫凡也就呵呵一笑。
　　莫凡还不了解她？？
　　或许她表现出来的这些对自己有意思的念头不掺杂过多的虚假，但蛇是冷血生物啊，即便是喜欢的人，需要的时候她们一样毫不犹豫的吞到肚子里，骨头都不带吐出来的。
　　不是每一个蛇女都是白素贞呐，至少西方的美杜莎是特别滥情，男人不过是享乐的器具，女人是她们的繁衍的工具，她们爱的只有她们自己。
　　莫凡说阿帕丝有毒，一点问题都没有。
　　更何况，他大莫凡是那种沉迷于美色的人吗！
　　“啊！”
　　突然，阿帕丝娇咛了一声，迅速的缩回了手来。
　　“你电我干嘛！”阿帕丝将湿毛巾砸在莫凡的脸上，生气道。
　　“我没啊……糟糕，我雷系星海好像有些失控了。”莫凡往自己身上一看，发现阿帕丝用水过过的地方居然有诸多紫色的毛线球一样的小闪电，它们活蹦乱跳的，完全不受自己控制。
　　“你身体负荷过重，要么尽快扩充星海，要么爆体而亡。”阿帕丝看出了莫凡的问题所在，对莫凡说道。
　　“也可能是超阶第二级壁垒要碎了！”莫凡紧张而又激动。
　　似乎这天谴之雷劈在自己身上不全是坏事，它磅礴的能量灌输进来的同时，让自己的雷穴极限得到了突破，雷穴扩大，像是侠者的穴位被打通了一般，越多穴位打通，所能够施展出的内力就越强！
　　莫凡自己都没有注意身体内的雷穴再度开启，似乎血管有多少条，雷穴就有多少连通着的，无数暗涌的雷能在身体各个位置流淌！
　　莫凡窥视自己身体，立刻发现雷穴四通八达，肉体凡胎好像完全蜕变了，化为了一个精密无比的人体电路板，只要稍稍一运转，可以载动一座机械城堡巨兽！
　　而超然力雷穴的这种蜕变，也同时在撑破自己的第二级星海！！
　　这让莫凡欣喜若狂。
　　雷没白挨！
　　牢固无比的壁垒终于要松动了。
　　尽管松动并不代表一定会晋升，可不松动那是怎么都没有希望进入雷系超阶第三级的。
　　这就是要晋升的先兆！
　　。m.

第2744章 走，上霞屿！
　　阿帕丝果断的远离莫凡，他现在就像是一个破损的高压电电箱，时不时就会漏出一串电花将人电得心脏停止跳动。
　　不过阿帕丝又不能离开，她得守着莫凡，免得莫凡祸害他人。
　　好不容易把要塞城的人从雷劫中救下来，别最后被莫凡这些无法抑制住的雷电能量外泄给扫荡了。
　　坐在竹床旁边，阿帕丝见莫凡一动不动，除了时不时肌肤上会窜出一些白色闪电之外也没有什么狂暴征兆。
　　闲来无事的她找来了一支笔，在莫凡的脸上涂画了起来。
　　先额上开个眼，欧洲的三眼蛇王也是这样的，莫凡还颇有几分蛇王的气度。
　　再来一个黑紫色的嘴唇，透出邪庙里那些男妃的邪魅狂狷。
　　天空仍旧灰暗不已，远处的焰火闪电苍白的划破，时不时照耀着这间简易的石头小院，屋子向着院子敞开，竹床也能够一眼看见。
　　竹床上，一只性感妖娆的蛇女半跪在床前，压着腰撅着弧度优美的臀，大有一种古代女子服侍相公的羞涩姿态。
　　小蛇女很兴奋，脸颊还有些涨红，一动不动任自己摆布的这个男人还是很讨自己喜欢的，毕竟美杜莎骨子里都是女王。
　　喜欢自己动的小美杜莎这些年的不满在此刻能够彻底释放与宣泄，彻底满足了自己的欲|念后，阿帕丝还不忘拿出了小手机，给事后的莫凡拍了一个照，以此作为将来继续为所欲为的要挟！
　　……
　　一觉醒来，莫凡饿得心慌。
　　急忙到外面找一些吃的，还好要塞城粮食很充足，有不少老伯在卖线面之类的早餐。
　　“梵爷，你醒啦……喔噢！”方熊轻拍莫凡肩膀，看到转过来的脸，表情惊诧不已，但很快方熊就明白过来了，略带几分尴尬又能理解的样子接着道，“看不出来梵爷平日里雄壮勇猛，在房屋里的事情却截然相反啊，其实有一次我也尝试过被跪舔高跟鞋，打心底是排斥，可不知道身体有那么一点享受。”
　　莫凡一脸懵，他一边吃着面线，一边听方熊继续说着他内心的那种诡异小渴望和作为男子汉大丈夫的小纠结。
　　“原来像您这样的大人物在这方面也是大大方方，那我也没有什么好压抑的，下次我就去尝试一下，让我家娘们绑着我，最好铐个……咦，大佬你别走啊，您都敢大街上这样装扮出来吃早饭，我说说应该没有什么事吧，您可是我现在最崇拜的人啊，没准我们还有不少共鸣呢！”
　　莫凡理都懒得理这个神经病，旁边一同吃早饭的陌生人都在憋着笑，不过谁又能够想到像方熊这样的粗糙大汉居然有这么不为人知的一面。
　　刚走了没几步，莫凡发现周围的陌生人还在憋着笑，那表情就好像自己才是那个不为人知的小受受。
　　“难道他们是在笑我？？”
　　莫凡猛然意识到什么，急忙借着旁边的玻璃窗打量了一下自己。
　　看完之后，莫凡脸如猪肝色！
　　小蛇女啊小蛇女，屁屁怕是又痒了！
　　这一次莫凡不把她打个开花，不姓莫！
　　很快，那间石砌小院子里就传来了清脆的“啪啪”声，其中夹杂着女子抿着嘴不情愿吭声的鼻咛，这在清早的老街上格外扰人清梦。
　　“体力可真好，昨晚已经……一早又……可惜了。”就住在隔壁的女法师柳荷趴在窗子边上，一脸幽怨与羡慕。
　　……
　　要塞城说大也不大，昨天才天神下凡威武至极备受敬仰，第二天每个人看到莫凡的眼神都变了，除了感激与尊敬之外，还有几分努力保持善意的微笑。
　　莫凡怎么感觉不到……
　　自己才建立起的英明被阿帕丝亲手给毁了！
　　还好用的是自己猎人的名字梵墨，自己也特意做了一些伪装，免得被认出自己是莫凡。
　　不然莫凡就要考虑考虑到明武古城去，看看还有没有没被搬走的古雕，再引来一场天谴闪电把这个城的人都灭口了！
　　要塞城是不能久呆了。
　　做完雷系的壁垒虽然松动了，但要想真正冲破这一层还需要一些助力。
　　小泥鳅不久前才将一股新鲜的能量给了召唤系，让召唤系晋升成超阶，那么再想要助力的话就只能够从霞屿的灵地和图腾入手。
　　正好，要塞城保住了。
　　莫凡也是时候找霞屿那些三番两次玩弄自己善良真挚感情的小婊砸算算账！
　　“走，上霞屿！”
　　莫凡召唤出了一头精灵月龙，带上阿帕丝准备登岛。
　　精灵月龙也是千族精灵塔中的一种精灵，拥有一部分月龙的血统，它的翅膀晶莹剔透，身躯更犹如水晶打造的一般，浑身上下透着仙女般的气息。
　　可惜这种精灵月龙除了外形特别美之外，基本上不能够作为战斗，莫凡呼唤它来也是方便自己的隐藏，免得还没有潜入到霞屿中就被发现了。
　　到了超阶，能够打通上古魔门之后，莫凡发现召唤系好像开启了一扇更大的门，即便以后遇到一些自己魔法不能够处理的麻烦，也可以通过不同的强大魔门生物来应对。
　　“你是怎么知道霞屿位置的？”阿帕丝不解的问道。
　　“你往水里看。”莫凡指了指海面上。
　　海面浅灰，天谴闪电没有完全消失，其躁动的能量似乎也引起海洋的剧烈翻滚，浪花相互拍打，不断的升高。
　　阿帕丝亮出了金粉色的美杜莎女王蛇瞳，这才注意到海水里居然有一只身体几乎透明的生物在快速的游动。
　　那是一头修长的海狮，尾巴似刃锚，乍一看跟奴仆级、战将级的生物没有什么区别，在阿帕丝这种美杜莎高贵血统眼中实在不值得一提，可仔细端详会发现这锚尾海狮不大寻常，它似乎在极力的隐藏自己，包括外形上也做了伪装。
　　“我不是让邪异女蛛帮我找一头没脑袋的海狮吗，就是它了。”莫凡说道。
　　“我那会在睡觉，不知道发生了什么。”阿帕丝说道。
　　“它杀了我一头次元兽，也差点杀了老狼。那会我们去追霞屿的那些小毒妇的时候，我让小炎姬和老狼回明武古城去找它算账。它自知不是小炎姬的对手，于是求饶，并告诉小炎姬和老狼它所知道一个天灵地宝之地，愿意带我去。”莫凡说道。
　　“那个天灵地宝之地就是霞屿，它知道霞屿的位置！”阿帕丝立刻明白了。
　　莫凡点了点头。
　　那些小毒妇们估计做梦都不会想到这头锚尾海狮竟然知道她们神秘大本营。
　　跑啊？
　　倒要看看你们这些歹毒小娘皮能跑到哪里去？
　　即便没有这老阴B海狮带路，老子填海都把你们找出来给你们一锅端了！
　　(本章完)

第2745章 蛇蝎一窝
　　霞屿确实处在一个非常隐秘的地方，无论是行船到了那附近，还是一直沿着海岸线探索，往往抵达了那一片蜿蜒的海山地带的时候都会下意识的认为这里是尽头了。
　　包括海水撞击到了石壁、一些海石沙滩回击的浪花，也表明前面没有了任何的陆地、半岛、岛屿。
　　但只有跃过这片尽头山，便会发现一片异常宁静的海湾。
　　这海湾的海水远比外面躁动的海水要清澈，似乎淤泥、烂海藻、垃圾都经过了之前那尽头山的海滩给过滤了，不像是面朝着海，更像是在海水边突见宁湖，没有浪，海平面光滑而透出了圣蓝色的光泽，可以映下整块灰蓝色的天空。
　　而就在这样一片海湾宁湖的远端，有一座岛屿，它整体是青色的，偶尔露出一些颜色鲜艳的岩石，奇异的藤木与海树茂茂密密的遮盖住了它大部分体积，宛如一位穿着青蓝色毛绒绒蓑衣的女子，静卧在了这片特殊的宁海中。
　　莫凡暗暗心惊，这下霞屿的人也真是了得，居然能够找到这么一个海上世外桃源。
　　鲤城是靠海的，到了夏季南海、东海的台风会轮番洗礼，渔船、牧业、种植、养殖都会受到眼中影响，包括影响人们的正常生活出行。
　　但这一片世外之海却宁静的几乎感受不到那种凛冽海风，它们轻柔的似手在山林之中徐来，没有咸苦之气，清新中还伴随着不知名的海边花、山中丛的淡香。
　　一艘渔船，如一片在湖泊中静静徜徉的叶子，不经意间就荡漾到了霞屿的位置。
　　渔船上是一名穿着黑褐色蓑衣的青年，皮肤黝黑至极，双目有些茫然。
　　外面的世界明明在下着漂泊大雨，闪电如魔鬼的爪子在低空乱舞，这名渔民不过是想要找一个地方避雨，却没有想到误入到了这样一片“仙境”。
　　渔民男子摘下了蓑衣，他下了船，海水平得令人感觉根本不需要拴住船只它也不会飘走。
　　不过他还是拴好了船绳。
　　刚做好这些，一转身几个年轻的女子和两名稍微年长的妇人从小林道中走了过来，一个个警惕的注视着他。
　　“几位姐姐，这里是哪里啊，我好像有点迷路了。”渔民男子露出了一口白牙，有些不好意思的问道。
　　“这里是霞屿。”
　　“啊？？我……我不是有意闯进来的，我……”渔民男子似乎听说过霞屿的一些不好的传说，脸上马上就露出了慌张之色。
　　他急急忙忙去解开船绳，正要登船离开。
　　“我们又不是吃人的妖怪，你慌张什么？”其中一名年轻的霞屿女子走了过来，扶住了他。
　　“小兄弟，别急着走，我看你也累了，到镇子里去休息休息吧，你别听外面那些女人瞎说，我跟你一样也是几年前不小心闯了这里，现在不好端端的这里生活吗，你身边那丫头是我女儿，这几个也是我女儿。”一名老汉提着一个烟斗走了过来，开口对年轻的渔民说道。
　　“我听说过，到了你们这，上了岛屿过了夜，就一定要和你们这里的姑娘们结婚。我有妻子了，外面狂风暴雨，她非常担心我，正等我回去呢。”渔民男子立场似乎非常坚定，果断的跳上了船只。
　　那年轻的霞屿女子揭开了斗笠和头巾，美丽的眸子直勾勾的盯着黑黝黝的渔民。
　　“难道我不比你妻子好看？”那年轻霞屿女子问道。
　　“你很好看，但我还是要回去，她很担心我。”
　　“这里一年四季没有风浪，鱼米充足，成了霞屿的人基本上等于衣食无忧了，霞屿里姑娘又美丽大方，你要不喜欢她还有别的选择，这里也是讲自由恋爱的嘛。你选择回去，家贫妻丑，每日为生计奔波，海上漂泊又危险，哪里能和这里比啊，你既然能够误入这里，说明你和我们霞屿是有缘分的，多少人想到我们这里上个户口，门都找不到呢！”提着烟斗的老汉笑呵呵的说道。
　　年轻渔民看了一眼身边的这位美女，又看了一眼悠闲享乐模样的烟斗老汉，有了那么一丝丝犹豫，但他之后还是选择了登船。
　　“我还是得回去，我留在这里，她会难过的，我不能让她寒心。”年轻渔民划动船只，重新回到了海面上。
　　霞屿海边的众人目视着他离开，看着船只一点一点远去，船影慢慢变小。
　　年纪稍长的妇人冷哼了一声，突然一抬手。
　　“轰！！！！”
　　晴天霹雳如一道腥红蛇从白云中钻出，直击到了那艘即将远去的渔民的船只上。
　　船只四分五裂，年轻的渔民也四分五裂，在这一片圣蓝色的宁静画卷上增添了几分醒目的艳红色。
　　“唉，给他活路，他怎么就不选呢，这就莫怪我们了啊！”那烟斗老汉长叹了一口气。
　　劈出雷电的那女子身穿着墨绿色的衣裳，气质冰冷，竖眉细眼中透着几分凶痕！
　　……
　　“这是什么，海上电影院吗？”莫凡有些愕然的看着海面下映出的这画面。
　　那些对话是无声的，莫凡只是通过唇语来大致臆想出他们说的。
　　“类似海市蜃楼，不过是在某个特定的环境下，这里过于平静的海水记录下了曾经发生在这里的某件事。”阿帕丝盯着诡异呈现画面的海水说道。
　　“得多小概率的事件啊，这片世外仙境的海水青沙下到底埋了多少具尸骨？”莫凡也长叹了一声。
　　这一带早就没有了什么城市，渔民也不可能出海打鱼了，刚才看到的画面肯定是过去，而且不是呈现在眼前，是通过宁静海水的映射浮现的，有些诡异，同时也令人心惊胆颤。
　　要么留在她们的岛上，要么沉尸。
　　她们不会让霞屿的位置暴露给外人。
　　而且，霞屿会外出的人就是有女子，从来没有见过霞屿的男子离开过这个地方。
　　如若选择了生活在这里，便等于蛇蝎一窝！
　　可惜事情的真相知道的人并不多。
　　记住手机版网址：m.
　　第2745章 蛇蝎一窝 (第1/1页)
　　『加入书签，方便阅读』

第2746章 发财啦！
　　霞屿的人绝不会离开霞屿。
　　她们的思想如同岛屿上那些千年老树深深的这根在了霞屿特殊的土壤中，不可能拔除，只有毁灭。
　　海妖来临，无数的城市都已经迁徙到了要塞城之中，唯独她们霞屿，一方面她们根本就不会离开她们的“仙境”，另一方面政府的人也根本找不到她们。
　　霞屿的人似乎也知道海妖即将带给这一片海域毁灭之灾，为了能够继续栖息在她们的国度里，她们想到了明武古城。
　　霞屿的成立本身就与明武古城有关，她们将明武古城的最重要的古雕搬移到了这座岛上，曾经的神圣净土明武古城逐渐荒废荒凉，她们霞屿却不断闪耀神圣之光。
　　现在，她们想要所有的古雕，好镇守住霞屿的这份得之不易的宁静，任凭外面的世界如何被海妖们吞噬、摧残、屠杀，她们依然在霞屿之中安享美好！
　　可为了自己的安宁，她们不惜重蹈覆辙，让天谴之雷降临整块鲤城大地。
　　要塞城上万人，命如蝼蚁。
　　就像刚才那位渔民，即便他怎么发誓不会将霞屿的秘密泄漏出去，霞屿的人也不会放他活着离开。
　　圣洁、神圣、宁静之地未必就可以净化人的心灵，反而更多的人会坠入到一个病态的思维怪圈中，为了捍卫这份净土不惜使用一切非常手段！
　　不管霞屿的先辈们一开始是不是因为赎罪才躲入到这个无人问津的岛屿上，但从他们用雷劈死了那个误闯进来的渔民开始，他们就一步一步走向一种邪性的信仰中，以至于现在哪怕牺牲一个要塞城的人他们也不会有半点犹豫。
　　“好一个完美的温室啊，我这个外来的病毒要来会会你们了！”莫凡嘴角杨了起来。
　　……
　　锚尾海狮绝对是一个千年老贼，它驾轻就熟，带着莫凡轻易的就躲开了霞屿的那些老尼姑的警戒线，从霞屿的一个死角绝壁上爬了上去，莫凡成功登岛！
　　霞屿还算比较大，否则也无法做到自给自足。
　　有田，有果林，有池塘，有菜园，和绝大多数岛屿城镇没有太大的区别。
　　霞屿镇子不是特别大，横竖两条街道，剩下的就是一些零零散散分布在一些其他地方的居民。
　　霞屿男女比例是严重失衡的，她们注重女性，基本上是女子学习魔法，学习管理，接任霞屿的一些重要位置，而男子主要是负责农业、建造、采集，每个月霞屿里的长辈会有一艘大货船开出去，去鲤城采购他们不能够自我生产的物资。
　　出去的都是女子，包括出去历练、交流、学习的，男子基本上不能出去。
　　倒不是霞屿女子们将他们囚禁了起来，而是霞屿女子也有他们强大的驭夫本领和洗脑手段。
　　……
　　霞屿人也不算少，莫凡即便是直接走在她们的镇子上也不至于瞬间被认为是外来者，镇子安静美丽，气氛祥和，花枝招展的女子确实特别多，不能说每一个都是歹毒凶残的，但理念基本上一致，这里就是天堂。
　　当然，假如他们没有为了维护这个天堂而做出那样人神共愤的事情，这里还确实是某些男人们的天堂，年轻的男子基本上不用愁找不到美娇娘……
　　“不过是一个缩小版的邪庙罢了，哼。”阿帕丝对霞屿的一切都感到几分不屑。
　　邪庙也是如此，这里还远比邪庙虚伪。
　　大概逛了一圈，莫凡基本上了解这里的情况了。
　　莫凡不喜欢残害无辜，推平霞屿没有错，他不是来屠岛，而是来推平这里的统治！
　　“好了，准备开干！”莫凡扭了扭脖子，压了压指关节。
　　“等下，贼海狮说，我们最好先去霞屿灵地，这会正好是空缺的时间点。”阿帕丝说道。
　　“解决了这里的统治层，所有的东西女人都是我的……哦，哦，也对，她们有可能做出玉碎行为，也行吧，好东西先端走，免得被破坏了。”莫凡点了点头。
　　……
　　最初遇到锚尾海狮的时候莫凡就觉得有几分古怪，这样看上去血统并不是很高的生物是怎么成为君主级的，难道是靠偷袭，可偷袭一时爽，随时要送葬，没有理由百战百胜，更没有理由诞生脑袋没了再长出来的强大本领。
　　等锚尾海狮无比娴熟的没入到一个霞屿秘境之后，莫凡恍然大悟。
　　“好家伙，原来你是偷喝如来佛祖灯油的老鼠成精啊！”莫凡笑骂道。
　　锚尾海狮对这里相当熟悉，而且它正是利用霞屿的一些疏漏，常年躲在霞屿秘境之中修炼，于是变成了现在这样一个强大的级别！
　　“你这样一头破海狮都可以成为君主，这霞屿灵地还真是神了！”莫凡有些惊喜道。
　　霞屿秘境比自己想象中的要品质优良，还隔着不知道多少厚重的岩石他就嗅到了那能够修炼灵魂的温泽，雄浑而无穷！
　　“嗡嗡嗡~~~~~~~~~~”
　　小泥鳅激动的开始颤抖起来。
　　曾经吞吃一枚小星尘魔器就会开心一个月的小泥鳅已经蜕变成了面对蟠桃圣果都古井不波的老鱿鱼了。
　　它这一次狂甩，感觉是要牵着莫凡的脖子冲进去。
　　是不是好货，看小泥鳅的反应就知道。
　　发财了，发财了，能够让星海级的小泥鳅这样“兴奋”的，绝对是这个世界上极其罕见的灵宝，这么说自己的雷系超阶第三级有望了，而且混沌系和土系都将迅速进入超阶级别！
　　跟着锚尾海狮，莫凡利用暗影系穿梭那些岩洞裂缝。
　　裂缝错综复杂，要不是熟悉路线，哪怕放出成千上万只探路蝇也未必可以找到霞屿秘境，离那温泽越近，莫凡就越激动。
　　幸好没有图一时痛快把这老阴b海狮给宰了，它可立了大功啊！
　　“师兄，小妹修炼结束了呢，在里面修炼了快一个星期，好枯燥哦，天色不算晚，要不师兄带我上街逛逛？”一个脆生生的声音响起。
　　“好啊，不过你确定只上上街？”
　　“讨厌啦。”
　　狗男女的声音越来越远。
　　这个时候锚位海狮告诉莫凡，每个获得霞屿长辈认可的人，都会有机会到这里面修炼六天，第七天轮空作为秘境自我复原。
　　锚尾海狮就是借着这一天空档到里面偷炼。
　　看了一眼那紧闭着的大石门，还有石门关闭那瞬间荡漾出来的气息，一种无比熟悉的感觉涌上了莫凡心头！

第2747章 用酷刑
　　尽管过去了这么多年，可那股带着几分莫名清甜的熟悉气息莫凡仍旧记得。
　　当初也是因为这件几乎快要干枯的东西，黑教廷潜入到了明珠学府，夺走了许昭庭的性命！
　　可是为什么在这个地方会有？？
　　莫凡绝对不会认错，而且可以非常非常的肯定！
　　地圣泉！！
　　霞屿秘境里的这天灵地宝正是地圣泉，莫凡曾经也在里面修炼了整整一个星期，而且还将所剩不多的地圣泉精华带走，为了不让黑教廷的人夺走，统统喂给了小泥鳅。
　　即便是自己在认知上出现了偏差，小泥鳅这货总不可能出问题。
　　它最爱的就是地圣泉。
　　这霞屿的天灵地宝竟然是地圣泉？
　　可地圣泉不是古老王世代守护的宝藏吗，最后的地圣泉也随着博城的被摧毁一同消失了，为什么在这霞屿会有一座一模一样的地圣泉……
　　不，这地圣泉比博城要大了不知多少倍，其蕴藏着的特殊温泽非常雄厚饱满，假如博城的地圣泉是一个垂暮的老头，那这个霞屿地圣泉就是青年时期的巨人！
　　完全不是一个概念！
　　莫不成霞屿人也是古老王的后代，她们的使命也是守护这地圣泉？？
　　一大堆疑问在莫凡脑子里浮现，这个时候他真的很想掌握什么通灵术，把斩空老大的魂给召过来好解答自己内心的多钟疑惑。
　　“咚咚咚~~~~~~~~~~~”
　　突然，刚才还紧闭着的石门缓慢的打开了，似乎有人要进来。
　　莫凡立刻给了锚尾海狮一个具有杀伤力的眼神，锚尾海狮一脸无辜和茫然。
　　这时听见外面有人在说话。
　　“飞燕姐姐，今天不是不允许进来圣潭修炼的吗，另外一位师妹才刚离开不久呢。”一名守门的女子声音从稍远的地方传来。
　　石门门口那个脚步顿了顿，紧接着是一个莫凡相当熟悉的声音。
　　“我刚外出历练，七阿婆准许我先进来，希望我能够早日踏入到超阶，也好面对以后一些突发情况。”阮姐姐阮飞燕的声音响起。
　　莫凡立刻化作一团阴影，藏在了石墩的后面。
　　锚尾海狮更是迅速的隐身，与旁边的岩石融为一体，一双贼溜溜的眼睛小心的打量着莫凡，似乎非常害怕莫凡。
　　“呀，飞燕姐姐还是厉害，哪像人家这么多年来一点长进都没有，还有机会被阿婆选中出门去历练，好羡慕哦。”那个守门的女子腻软软的说道。
　　“没关系，大家都会有机会的，而且外面也没有多精彩，不如我们霞屿。”阮飞燕说着已经走进了石门之中。
　　石门缓缓的关上了，其封闭设施几乎与地圣泉一致。
　　阮飞燕环顾了一些四周，似乎嗅到了什么她不太喜欢的气味，随手一扇，将之前那个在这里修炼的人的浓胭脂气给吹散。
　　“还是得尽快提升实力，乐南那个小贱人修为都快要超过我了，她又有四阿婆在为她撑腰，没准明年就是她当大姐了，哼！”阮飞燕坐了下来，开始发起了恼骚。
　　“原来是塑料姐妹花啊，还以为你们有多情深呢。”莫凡的声音响起。
　　阮飞燕猛的睁开眼睛，有那么一瞬间她以为是幻听了，可当她看见一个黑影立在她面前，高大而又充满压迫力时，她第一时间往旁边的一个石头机关上扑去！
　　莫凡冷笑，手一抬就有好几条暗影荆棘出现，眨眼间将阮姐姐阮飞燕给捆绑得严严实实的。
　　阮飞燕瞪大了明亮的双眸，里面布满了惊恐与疑惑。
　　她看到了莫凡，只是她绝对想不到莫凡会出现在这里！
　　莫凡是如何找到霞屿的，如今根本没有人知道霞屿的出入口，更不可思议的竟然潜入到圣潭。
　　旁边那个石头机关，一步之遥啊，只要摁下去立刻就可以通知阿婆们，可她浑身跟被几百根魔钉给钉死了一样，连指关节都动不了。
　　暗影系……
　　这个家伙还是暗影系的强者，他制服自己连一秒钟都不需要。
　　“没有想到我们会这么快又见面了吧，我这个人一般都是有仇就报的，嘿嘿。”莫凡笑得格外灿烂，难怪那些山贼流氓遇到路边的小村女都特别的激动。
　　确实有那么点小刺激，尤其是这样捆绑一番，能将女孩子的线条与特征部位展现得更加……咳咳，自己是强盗，不是采花贼。
　　摆正好了姿态，莫凡正打算在这个完美密封的地牢……地坛中拷问一番。
　　事实上莫凡到现在还是一脸懵的。
　　这里为什么有地圣泉？
　　连黑教廷都不知道的地圣泉……
　　博城的人、古都的危居一族、霞屿的女子，他们都是同一个祖宗？？
　　而且有些事情似乎也能够说得通了，霞屿的女子们为什么修为那么高。
　　博城的地圣泉作用就是让魔法师修炼速度大幅度提升，由于即将枯竭的缘故，基本上每年只能够提供一个名额给全城比较优秀的魔法师。
　　但霞屿的地圣泉巨潭，蕴藏着的能量却源源不断，按照锚尾海狮的说法就是，这里时时刻刻都可以有人进来修炼，一星期六天，唯独一天不接客。
　　一年才一个星期。
　　和这个一年三百六十五天工作，只有周末单休相比……
　　精力相差得不止一点半点。
　　而且，效率也是截然不同的。
　　博城的地圣泉是给初阶法师跳跃到中阶的，中阶法师到里面修炼起到的效果都不是很大。
　　这里就夸张了，不仅滋养出了那么多修为高强的霞屿女子，更饲养出了锚尾海狮这样一个君主级怪物，锚尾海狮还是偷偷摸摸的进来，并非光明正大！
　　“有些问题我正好可以问你，你老老实实回答呢，我就不使用酷刑了。”莫凡盯着阮飞燕，面带笑容的说道。
　　阮飞燕恼怒至极，她怎么都不会想到自己就这样莫名其妙的落到了莫凡的手中，还是在这个叫天天不应叫地地不灵的圣潭里。
　　“咻~~~~~~~~~~~”
　　莫凡还没有来得及下手，忽然听到一声有些嘹亮的吸食声，这声音是从自己胸前传来的。

第2748章 小泥鳅，住口！
　　这声响像极了有一个饿鬼在自己旁边吃面条，大大的吸了一口！
　　与此同时，地圣泉秘潭中的泉水涌了起来，竟然也化成了一根粗壮的面条状，自动送入到小泥鳅的嘴里。
　　“小泥鳅，你给我住口！”莫凡惊慌失措的叫道。
　　然而他的呼声一点卵用木有。
　　小泥鳅主动贪婪的吸食就算了，莫凡发现那一潭白花花的地圣泉居然主动投怀送抱，犹如一位被囚禁在地下多年的妖女，欲|望焚|身的那种。
　　一个贪婪渴望，一个饥渴无垠，干柴遇烈火，拦都拦不住！
　　吞噬，这是作为成长型修魂魔器的标志性能力，小泥鳅似乎发现此时环境是绝对安全了，于是终于按捺不住，直接上嘴就吸！
　　话说起来，小泥鳅还是比自己果断。
　　好东西，先吃了再说，管它什么滋味。
　　到了肚子里的东西消化了才是自己的，放在眼前干看着不舍得的，迟早会出一些幺蛾子。
　　锚尾海狮那双小眼睛都要从眼眶之中瞪出来。
　　这人类，真它海狮的狠啊。
　　自己不过是偷偷摸摸的到这里吸上几口天地日月精华，行事无比小心，深怕被霞屿里的那些老妖怪给逮到，更不敢动一口泉水的歪念头。
　　这人类，一来就牛饮起来，不打算给霞屿的人留下一滴的意思！
　　唉，早知道自己也胆子大一点，跳到里面去泡泡澡，喝喝水，没准修为就不止是小君主级别了，也不至于这样被逮到，卑微的为皇军带路……
　　锚尾海狮直流口水，却又不敢轻举妄动，它的脑袋才长出来，可不想下一秒又被轰给稀巴烂，尤其是见识道了小炎姬的能力后，一想到这个人类的实力比小炎姬还要恐怖，被彻底逮住的它不敢再动什么怪念头了。
　　至于阮飞燕……
　　她看到这一幕何止是眼珠子要瞪出来，就感觉她要是有画皮能力的话，就恨不得将自己皮囊留在原地，将血淋漓的肉骨化为妖鬼扑向莫凡跟莫凡拼命！
　　这圣潭泉水，就是她们霞屿的命啊。
　　这个万恶的男人居然当泉水一口气给全喝了。
　　疯了，阮飞燕感觉自己要疯了。
　　岂止是她要疯，若是霞屿的其他人知道有人喝掉了他们的圣潭泉水，都会疯掉的！
　　“唉，其实我也……”莫凡刚想做出一点小解释，哪知道阮飞燕直接两眼一翻，气得昏厥过去了。
　　她是被莫凡给牢牢的固定着的，即便昏过去也是保持着那个站立的姿势，在莫凡看来就跟魂突然间被抽走了一样。
　　“也不能怪我，本来你们好好的遵守约定，带我来这里修炼个几天，我说什么也会阻止小泥鳅的。”莫凡还在那里说着一些非常无辜的话。
　　这真是杀人还要诛心呐，阮飞燕要是还清醒着，估计两眼一翻直接气死过去了，再也不想醒过来。
　　小泥鳅虽然是一枚坠子，但这家伙不知道为什么跟活物没有什么区别，狂饮之中它的腹部都要鼓起来了，从纤细有曲线首位相扣的小环坠变成了圆滚滚的球坠，那肥得莫凡都快要认不出来了。
　　泉水潭开始干涸了，小泥鳅一滴都不打算剩下，这像极了莫凡对付敌人时采取的不留余地政策。
　　“咯！”
　　小泥鳅打了一个饱嗝。
　　熟悉它的莫凡毫不犹豫的坐了下来，顺势就开始修炼。
　　雷系第三级始终都差了那么临门一脚，小泥鳅每每吸纳了天灵地宝之后都会立刻反哺给莫凡一股非常强大的能量，可以帮助莫凡直接冲破当前最牢固的壁垒。
　　莫凡一共有八个系，走上魔法的巅峰之路靠得就是这一口好奶！
　　兴奋而又认真的沉浸在自己的星海世界中，那已经是一片浩瀚而又璀璨的星芒世界，斗大的星辰不断的闪烁着迷人绚丽的光辉……
　　不过，2401颗星子们明显按捺不住狭小的寂寞，它们渴望更广阔更神秘的未知世界，它们就像是人类刚刚拥有了文明充斥着探索欲望。
　　那些黑漆漆而又空寂的区域，也将被它们辉煌耀眼的星光给照亮。
　　而就在这种渴望之中，小泥鳅坠输送来了一股星尘能雾，这星尘能雾带着它们冲破固有的轨迹，一下子飞射向了那些未知的地带。
　　星芒在不断照亮，星海也因此不断的扩大，之前那些黑暗冰冷的区域通通纳入到了这个紫色的星辰国度之中，星子与星子之间尽管相隔更远，但依旧紧密的相互联系着，总有一道极美的紫色光华掠过，流转在2401颗星子之间，那恢弘瑰丽的星宫在星海之上若隐若现！！
　　超阶第三级！
　　莫凡本以为自己离魔法修为的极致还有非常漫长的天路要攀登，未想到不知不觉自己的雷系跨入到了巅峰境界。
　　按照国际上的说法，雷系超阶第三级已经是圆满修为了，除却禁咒便无法再提升。
　　而禁咒法师始终要遵守国际公约，他们绝不会随意的干涉到世俗争斗之中，甚至施展完一个禁咒魔法都需要向魔法协会写一份神情。
　　禁咒是超脱魔法修行的，华军首都说了，禁咒违背了万法自然。
　　总而言之，现在莫凡就是有一系达到了最顶点，从今往后也不用再畏畏缩缩了，那些敢直呼自己姓名而不加上尊称的，莫凡一JIO就给他踹出去。
　　睁开眼睛，莫凡浑身舒畅。
　　再看了一眼小泥鳅，过去的它永远像一个吃不饱的小娇妻，每每吞下了一些宝贝都还要扭捏几下，咛出几声，这一次却是舒舒服服的不再闹腾了，静静的趴在莫凡胸口上美滋滋的睡了过去，带着几分回味，带着几分娴静，开始慢慢的消化这股前所未有的庞大能量。
　　莫凡看着小泥鳅这个样子，不由的露出了微笑。
　　看来小泥鳅又要晋升了，也不知道会到达怎样一个境界，是不是自己以后觉醒的系不需要什么外助力就可以非常自然的进入到超阶了。
　　没有了壁垒，修为就像是溪流汇聚、江河奔涌，不至于截流，更不至于在某个地方枯死，会随着自身的不断积累自然而然的化为一条大江涌入到大海。
　　等小泥鳅一消化，混沌系和土系也会立刻追赶上大部队，别说什么单系到达顶点了，八系满修也指日可待，别说是走出六亲不认的步伐了，呼吸之间都透着一种行人回避孽畜退散的气息！
　　(本章完)

第2749章 杀人还要诛心
　　“啊！”
　　突然，阮飞燕发出了一声惊叫，整个人猛的清醒过来，无论是脸颊上还是脖颈上都湿透了，全是噩梦惊醒时的冷汗。
　　只是当她再度看到莫凡的脸，看到干枯得连湿痕都没有的一潭神泉……
　　好像还是噩梦里更舒适一点，恨自己为什么要醒过来。
　　阮飞燕又差点直接昏死过去。
　　“看在你们给我提供了这样一个宝贝地圣泉的份上，一会我对你们下手的时候就干净利落点，免得徒增你们的痛苦。”莫凡对神经眼中衰落的阮飞燕说道。
　　果不其然，阮飞燕又一口气喘不上来，窒息的昏过去，身体软绵绵的被莫凡的暗影捆绑吊在那里。
　　“唉，承受能力怎么这么差呀。”莫凡无奈的摇了摇头。
　　年轻人就是应该多出去走走，多吃点亏，多遇到一些强盗理论和煞笔，这样内心才会强大起来，像现在这样动不动就羸弱的昏死过去，岂不是任别人为所欲为？
　　莫凡心理是这样想的，可阮飞燕内心却完全不同。
　　她宁愿莫凡对她为所欲为，在这个封闭的环境里凭借着自己的那么点姿色拖延莫凡足够多的时间，奈何莫凡直奔主题，什么蹂躏，什么泄愤，什么别的奇奇怪怪的想法根本就不入他眼。
　　地圣泉面前，一个毫无反抗能力的女人跟旁边那些石墩又有什么区别？
　　“走吧，吃饱喝足了，是该和这些人算总账了。”莫凡拍了拍胸脯，昂首阔步的走出大石门。
　　最宝贵的东西莫凡多已经夺走了，完全没有必要留在这里。
　　至于阮飞燕，她快要魂飞魄散了，扔她在这里自生自灭吧，反正莫凡对这样的女人没有半点兴致，连看都懒得多看一眼。
　　刚踏步出去，门外的守卫似乎换班了，之前那个声音甜腻的女子不见了，取而代之的是一位身穿着斜扣锦衣的男子。
　　石门关闭，男子并不知道里面还有一个被莫凡精神折磨的瘫痪的阮飞燕。
　　“你……你是哪家的，怎么没有见过你，还没有到下周你怎么私自跑进来，不怕被阿婆惩罚吗！”敬衣男子质问道。
　　他竟然没有把莫凡当作是闯入者，看来他们这里确实很少会有外来人，没有一丁点的防范意识。
　　安逸，也会使人逐渐无能啊！
　　听这男子的声音，似乎是一开始那个约师妹去上街以及做点别的有益身心愉悦事情的人。
　　莫凡挑起眉毛看着他。
　　人长得正正常常的，谁知道办起事情来速度未免也太快了吧，即便他们没有上街直奔主题，那也在时长上说不过去。
　　“你和师妹逛了多久的街啊？”莫凡问道。
　　莫凡进入到地圣泉，禁锢阮飞燕，吸食地圣泉，坐下来修炼突破第三级壁垒，前前后后也就三十分钟吧。
　　“半小时啊……你到底是谁，怎么会在这里，我没有见过你，你是新来的，还是……”锦衣男子越来越觉得不对劲，好一会才意识到莫凡很有可能是外来者。
　　“正好，你给我带路，好让我见一见你们霞屿真正能够说得上话的人。”莫凡说道。
　　“你算什么东西！”锦衣男子大怒道。
　　“咚咚咚咚！！！”
　　就在这时，身后的石门又重新打开了，阮飞燕浑身瘫痪扶着旁边的墙，脸色苍白而又疲倦，仿佛已经在里面度过了非人的生活好几年那般，憔悴得让人感受不到她的青春活力。
　　锦衣男子看了一眼阮飞燕，震惊而又暴怒。
　　阮飞燕可是他的女神啊，居然……居然……
　　“畜生，你这个畜生，我非宰了你不可！”锦衣男子身上立刻显现出了一道风系星座。
　　风系高阶为风之翼，锦衣男子背后出现的却是无数银刃丝风组成的大翼，随着他手一指，那些银刃丝极速的飞来！
　　莫凡踏出一步，身体瞬间消失，原地只遗留下了一片璀璨的钻石光尘。
　　下一刻莫凡出现在了锦衣“快男”的身后，随手在他肩头上一拍，无数雷电如一头头凶猛的小蛇那样窜到他身上。
　　锦衣快男浑身剧烈抽搐，口吐起了白沫，基本上是一秒钟就被莫凡给解决了。
　　“你……你……我要杀了你，我要杀了你！！”阮飞燕像一个穷凶极恶的女鬼，斗笠与头巾统统掉落了，披头散发的扑了过来。
　　“那还是你带路还了，毕竟我和这个家伙不熟。对了，你认识他吗，我看到他和上一个在这里修炼的小师妹去开房了，然后估计五分钟不到就回来了……”莫凡对阮飞燕说道。
　　阮飞燕哪里是莫凡的对手，被莫凡的混沌系捉弄得几欲发狂，不止是如此，他还要言语上各种羞怒，这种羞怒溅射到了被全身麻痹而倒在地上的锦衣快男，他白沫吐着吐着开始吐血了……
　　“你休想活着离开霞屿，你根本不知道阿婆们的强大，你这个无知的外人，你会死无全尸，到了你肚子里的泉水，阿婆们也会破开你的肚子取出来！！”阮飞燕嘶喊着。
　　“阿祖，请原谅我在历练的时候遇到这样一个肮脏卑鄙的人，请你们在他死后一定不要轻易的放过他！”阮飞燕继续在那里咒骂着。
　　莫凡挠了挠耳朵。
　　唉，出门少，连骂人都这么没有威力。
　　“拿地圣泉只是我到你们霞屿的第一步，这你就受不了了吗？我接下去可要灭了你们的什么阿婆，踩烂你们阿祖的神像，最后沉了你们的岛……唉，怎么又晕过去了。”莫凡一阵无语。
　　不是你要开骂的吗，我才刚开喷第一句你就缴械投降了？？
　　……
　　出了霞屿秘境，莫凡直接上了街。
　　果然吹了吹风，阮飞燕又醒过来了。
　　这个时候一个长相清甜给人一种格外纯朴的女孩迎面走了过来，她手里还有一窜从外面买回来的糖葫芦，吃得非常幸福。
　　可当他看到莫凡的那一刻，嘴里那颗糖葫芦不知道为何突然间变得比粪坑里的石头还要难嚼，脸上的小表情怪异到了极点！

第2750章 算拿不算抢
　　“小可爱，我们又见面了，你家阮姐姐又昏过去了，你扶着她一点。”莫凡随手就将阮飞燕丢给了舒小画。
　　舒小画呸了一口，将糖葫芦给吐了出来，脸上带着嫌弃与厌恶。
　　“好好带路吧，我想见一见你们这里的阿婆们，讲道理你们这些小丫头在我眼里跟小苍蝇没什么区别，我都懒得出手拍死你们。”莫凡浮着嘴角，露出了一个让人极度讨厌的笑容。
　　舒小画是有心机的，她知道自己不是莫凡对手。
　　只能够按照莫凡说的做，带着莫凡前往阿婆的山庄。
　　“以前我的侍女最喜欢吃这种小婊女了。”阿帕丝不知道什么时候从契约空间中溜了出来，眼睛直勾勾的盯着舒小画。
　　阿帕丝可是一头真正的美杜莎，而绝大多数妖血统的美杜莎是吃少女的，用她们来美容养颜，当初莫凡在遗址见到阿帕丝的时候，可怜的阿帕丝旁边还散落着一些尸骨。
　　阿帕丝一半是人类血统，她不吃，但她并不阻止自己身边的侍女美杜莎吃小女孩！
　　像舒小画这种，侍女美杜莎最爱了，贱贱的，香香的，成天做出一副人畜无害的样子其实内心比真正的蛇蝎还要歹毒，一口咬下去跟苹果一样香甜美味。
　　“嘶嘶嘶~~~~”
　　阿帕丝吐出小舌头，露出了金粉色与人类迥异的蛇头，一口洁白却尖锐颀长的蛇牙露了出来，正认认真真的巡视着舒小画。
　　舒小画本以为对方也是一个普普通通的少女，谁知道是一头蛇精，她从小最怕得就是蛇了，正在盘算着怎么整死莫凡的她脑子顿时一片空白，小脑筋怎么都没法转动起来。
　　“你知道吗，我们美杜莎里有一种吸髓蛇，它们的牙就像尖尖的吸管一样，可以不伤到活物皮肤的情况下将血啊、体脂啊、骨髓啊全部吸出来，就像你们人类喝椰子那样。等全部吸干了之后，皮囊就像一件衣服那样涂上一点防腐草，然后挂在自己的收藏橱柜里，我大姐最喜欢做的事情就是这个，她一年四季有换不完的少女萝装的皮囊。”阿帕丝继续在舒小画耳边说道。
　　舒小画本来就少出门，在她的认知里连剥皮这种概念都没有，听完阿帕丝这血淋漓又极具冲击性的描述后，她两眼一翻，险些跟阮飞燕一样吓昏过去了。
　　莫凡对阿帕丝的行为非常满意。
　　尽管以前阿帕丝也这样吓唬灵灵，可舒小画的智商和阅历怎么和灵灵相比，灵灵见过的诡异病态手段多了，看得古老诅咒仪式书籍也不少，阿帕丝说这些的时候，灵灵还能够给她列举不少类似的行为手段，全程面无表情，淡定得像是在说一个枯燥的童话故事。
　　……
　　胁迫着两女，莫凡走向了飞霞山庄。
　　一路上倒是有一些穿着奇装异服的男男女女，莫凡也没把他们当回事，反正他们只要不是自己找死的上前来，莫凡眼里都是空气。
　　“你们这地圣泉有什么说法吗？”莫凡询问道。
　　旁边的舒小画低着头，阴着脸，一句话也不吭。
　　莫凡笑了笑，示意阿帕丝直接用搜魂大法。
　　阿帕丝蛇瞳一闪，舒小画整个人跟石化了一样，僵硬无比的站在那里，但她全身都冒起了鸡皮疙瘩，应该是发自内心的恐惧。
　　“你自己问吧。”阿帕丝整理着自己美杜莎优雅大长发，妖里妖气的说道。
　　莫凡直接问，舒小画倒是蛮了解他们霞屿过去的事情。
　　大概在百年前鲤城一带有两个非常有名的隐族，魔法传承古老且实力强大。
　　他们分别是霞屿和明武古城。
　　从两大隐族中走出的，基本上是人中龙凤。
　　但后来因霞屿隐族得罪了当时的统治者，霞屿本土的人被诱骗出岛，被那个时期的统治者全部杀害，几乎不留半个活口，于是霞屿隐族的遗址无人知晓。
　　为了不被牵连，明武古城的人开始吸纳外人，将明武古城变成一个鲤城寻常的小城，不敢以隐族自居。
　　待到那位统治者死亡后，明武古城已经被外来人口陆陆续续同化了，为数不多的明武隐族人员不甘心两大隐族就这样消失，于是他们开始寻找霞屿，要脱离这个被同化了的明武古城。
　　他们知道霞屿拥有地圣泉，若是能够找到那片福地，绝对能够重振两大隐族当年的辉煌。
　　而且明武古城真正有价值的就是那些雕塑，将它们搬到更为神秘的霞屿，他们就等于是将曾经最强大的两隐族融合了，即可以在乱世中自保，又可以不断的培育出强者！
　　于是找到了霞屿遗址并发现了地圣泉后，原本的明武隐族的人员便立刻搬迁到霞屿，并且搬走了明武古城最重要的一座城雕。
　　谁知道城雕的搬运引来浩瀚天谴，雷暴肆虐的鞭策鲤城大地，使得整个鲤城名不聊生。
　　担心再度遭到灭顶之灾的他们立刻将所有的罪名推脱到了图腾身上，然后迅速的抹掉他们所有的一些痕迹，逃入到霞屿。
　　本来，一座古城巨雕就足以保障他们霞屿的安全了，他们也因此稳稳妥妥的发育了很多年，明武古城剩下的那些东西留给外面的人也无所谓了。
　　海平面上升，凶残强大的海洋神族即将肆虐，不断有猎脏妖出现在霞屿海域附近，显然已经有强大的海妖部落在窥视着他们霞屿了。
　　为了得到更大的保障，他们这才出动，打算将明武古城剩下的那些雕塑统统带会到霞屿，这样无论海妖战争持续多少年，他们都可以保障自己不受半点侵害。
　　“看来这两大隐族应该和古都的危居一族也是有联系的，也就是说古老王的后代们其实分散在国土诸多不同的地方，守护着一部分古老的圣物，但这一族的人大部分是被同化了，古老的圣物也不知道落到了什么人的手上，保存还算完好的其实就只有霞屿这里，一座完整充满活力的地圣泉。”
　　莫凡将整件事情大致屡清楚了一些。
　　啧啧，古老王，地圣泉……
　　怎么说呢，自己可是古老王半个亲传弟子，地圣泉算拿不算抢咯！！
　　(本章完)

第2751章 井底之蛙
　　“你……你是怎么找到这里的，阮姐姐，舒小画！”杜眉一脸诧异的指着莫凡道。
　　山庄下是一片青竹长道，蜿蜒曲折，一点一点的通向了高处飞霞山庄，时常可以看到一些背着竹篓采药的男女上上下下，脸上都有几分麻木。
　　杜眉与一名高大英俊的男子行走在一起，刚才还是有说有笑，脸上洋溢的笑容实在太好辨认了，典型少女怀春。
　　“他是谁？”那高大英俊的男子立刻皱起了眉头，眼睛盯着莫凡，直接表露出了敌意。
　　在他们这个霞屿，男女之间那点事还算是非常直接了当，遇到情敌什么的，直接打一顿就是了，谁强谁有话语权。
　　和那些外来男子最终沦为霞屿的“女婿”不太相同，杜万骏可是正宗的隐族后代，是在这个霞屿女子格外出众的群体中为数不多实力强大的霞屿男！
　　霞屿男相当抢手，基本上整个霞屿的姑娘任君选择，只是杜万骏最近独爱杜眉，尤其是这几天听到她说外面的事情，提到过一个七星猎人大师实力与自己相当，感受到几分威胁的杜万骏不由自主的加大了追求力度，眼看就要到手了……
　　“他就是我说的那个七星猎人大师，很厉害。可是……”杜眉满脸疑惑的看着阮飞燕和舒小画。
　　难道说阮飞燕和舒小画并没有骗他，还是带他上了岛。
　　虽然是不太符合规矩，但答应别人的事情确实要做到，不然杜眉心里总是还带着几分愧疚。
　　“哦，我听我家阿婆说，外面的人水平实力都很一般，难得我们霞屿有了外来客，我倒迫不及待的想和你切磋切磋，霞屿里年轻一辈没有几个是我对手，我在这里其实也蛮无聊的！”杜万骏摆出了几分傲然姿态，言语里充满了挑衅意味。
　　“堂哥，他真的很厉害，能够召唤君主级的……”杜眉心思比预料得还要单纯，到现在还没有搞清楚莫凡上岛是做什么的。
　　杜万骏眉头皱得更紧。
　　杜眉是傻吗，还是真的对这外面的男子有特别的意思。不知道在一个男人面前说另外一个男人厉害是很羞辱的事情？？
　　“那就更要会一会你了！”杜万骏上前来。
　　“他是你堂哥？”莫凡问杜眉道。
　　“是的，霞屿就数他最强。”杜眉说道。
　　杜眉现在才觉得有些奇怪，阮飞燕一副疲惫不堪的样子，舒小画双眼无神害怕得不敢吭声。
　　终于，杜眉意识到问题了，她露出了警惕之色，有些紧张的质问道：“你是闯进来的！”
　　“人就应该多出去走动走动，不然容易变成井底之蛙，杜眉，像你堂哥这种货色，外面一抓一大把。”莫凡懒得理会杜眉，继续朝着飞霞山庄走去。
　　不必和杜眉去计较，杜眉这个看上去有那么一点小心思的女人，其实反而是那群姑娘们之中最简单的一个，她的那些小想法跟摆在脸上没有什么区别。
　　“你说什么，你给我站住！”杜万骏恼羞成怒道。
　　莫凡不理他，继续带着阮飞燕和舒小画往飞霞山庄上走，她们两个都被阿帕丝搜过魂了，现在还处在一个精神无比恍惚的状态，像木偶人那样跟在阿帕丝的旁边。
　　“混蛋，我叫你站住，你听不懂吗！！”杜万骏暴跳如雷。
　　他身上激荡起了一层银芒，可以看到一颗颗水银颗粒迅速的在他的手边上凝聚，随着他猛的向前踩出，一股雄浑的力量在他双手位置爆发。
　　狂风肆虐的吹动两旁的青竹，韧性极强的竹子都压弯到了地面上。
　　只见杜万骏双手举着一柄银色海水长刀，随着他挥斩时，刀尖滑过林子上空，猛的朝着莫凡的背后斩去。
　　“堂哥，别……”杜眉叫出一声。
　　“是他目中无人！”杜万骏怒声道。
　　莫凡突然转过身来，一双眼睛绽放出更加璀璨的银色光辉。
　　瞳孔闪耀，特殊的眸光带着一股神圣之力，似乎宣誓着对周围一切的掌控权！
　　银色的海水大刀莫名的滞在半空中，就在离莫凡的额头大概只有不到半米的位置上，无论杜万骏怎么使劲都无法砍下去了。
　　“滚！”
　　莫凡喝斥一声，就看见周围碗口粗的青竹全部崩断，碎裂开的竹条疯狂的抽打着地面和周围的植物，可怕至极。
　　像是被一头奔山野兽狠狠的撞上了胸口，杜万骏猛的倒射出去，从半山腰的位置跌入到了山脚下。
　　山脚下到半山腰好带也有十几公顷的青竹和山松，杜万骏倒飞的轨迹上可以看到这十几公顷的林子中赫然多出了一条可怕的沟壑，似一条远古蜈蚣碾压的痕迹！
　　杜万骏口吐鲜血，他胸骨碎了一大片，那双眼睛布满血丝狠狠的盯着几乎只能够看见一个小黑点的莫凡。
　　“堂……堂哥！”杜眉吓得花容失色，发疯似的冲了下去。
　　“轰！！！！！！”
　　突然晴天霹雳坠向霞屿，那是一道没有任何弯曲的竖雷，电剑那样直插岛屿。
　　一个焦黑深不见底的窟窿赫然出现，那一抹凌厉的闪光也快得令人做不出半点反应，回过神来之时它已经黯淡，只在山下的人脑海中留下一道难以磨灭的恐惧！
　　“轰轰轰轰！！！！！！！！！！”
　　几十道相同的竖雷随后出现，它们像一柄柄紫色的天剑倒插而下。
　　每一道都和最开始的那竖雷电剑相同威力，杜万骏瘫在那里，看着这些每一道都可以夺走他性命的闪电从他身边擦过。
　　恐惧无限放大，触达灵魂！
　　“堂哥，堂哥！”
　　杜眉这才赶到，心急如焚。
　　刚才那一束束雷电实在太恐怖了，不亚于天谴时的那些垂天闪电，幸好他们都没有击中杜万骏的身体。
　　只是靠近杜万骏的时候，杜眉闻到了一股怪异的骚味，当她往杜万骏的裤裆位置看去的时候，发现他的裤子那里湿了一大片，黄黄暖暖的液体还在继续涌出，止不住的渗到大腿、膝盖、裤管……
　　(本章完)

第2752章 你们霞屿被我包围了
　　“空间系，雷系……难道说召唤系并不是他最强的，可猎人资料上说的是他明明刚进入到超阶！”杜眉呆呆的看着已经逐渐消失在松林道上的莫凡。
　　此时舒小画和阮飞燕也醒过来了，他们看着莫凡走向了飞霞山庄。
　　飞霞山庄错落在这几座高屿上，分别居住着七位霞屿阿婆和两位阿公，这九个人也正是隐族的长辈强者，每一个实力都深不可测。
　　和年轻一辈的相比，他们最大的优势就是占据了地圣泉有一二十年的时间，在这个根本不用担心被人打扰的神秘霞屿之中潜心修炼，倘若再诞生出几个资质特别出色的，甚至培养出一个禁咒法师来也不是不可能的！
　　山庄前种满了荔枝树，鹅黄色的荔枝花散发出了浓郁的香气，将浅桃色木质的山庄点缀得格外优雅柔美，仿佛从山庄中走出来的人都带着一种山花海珊那样特别的灵韵！
　　“下面有人使用雷系魔法，难道是那个贱婢回来了，哼，她还有胆子回来闹事，我们九祖费尽心思将她培养成这个霞屿最强的人，指望着她有朝一日能够踏入到禁咒，带着我们隐族重回当年的辉煌，结果她倒好，居然背叛我们，可恶，实在可恶，她真以为自己是无敌的吗，今天我们几个也不要再手下留情了，将她处决，以告先祖！”一袭墨绿色衣裳的妇人恼怒的说道。
　　“就不应该告诉宋飞谣海东青神的事。”一名穿着短衣的老汉提着烟斗说道。
　　“谁告诉她的，真是可恶，只要她心无旁骛在圣泉中再静修个几年，以她的资质与天赋，绝对有很大的期望成为禁咒，我们这么多年的栽培，就因为一件连老祖宗都已经忘得一干二净的事情给毁了，难不成我们几代人就得一直窝在这里，任由外面的人欺凌？”墨绿色妇人越说越气。
　　宋飞谣是她们霞屿的最大期望，尽管这几年出了一个乐南，属于天赋和努力都不会逊色于宋飞谣的好苗子，可乐南年纪太小了，等她成为能够独挡一面的绝世强者至少还得个七八年。
　　海妖虎视眈眈，霞屿早已经被它们各种窥视，即便有了那些明武古雕也不是百分百安全的，霞屿的存亡终究依仗得还是强者，有禁咒法师和没有禁咒法师是两个概念！
　　“阿婆，阿婆，不好啦！”乐南急匆匆的跑来，脸颊通红的汇报道。
　　“慌什么，不就是那个贱婢回来了，真以为在外面历练个一两年就有资格和我们叫板了，别忘了她只有一个人！”七阿婆说道。
　　“不是姐姐，是那个外人，他不知道通过什么手段找到了我们霞屿，现在正挟持着舒小画和阮飞燕要和我们算账呢！”乐南说道。
　　“哼，什么东西，我们没有把他当一回事，他竟然还敢跑到我们霞屿来闹事，谁给他那么大的胆子，当真以为我们霞屿是什么荒岛破土吗！”七阿婆站了起来。
　　“是他一个人，还是带了更多的外人进来？”那烟斗老汉急急忙忙问道。
　　“他一人！”
　　“那更不用怕了。”
　　七阿婆朝着外面走去，刚抵达荔枝林山院就看见莫凡已经在鹅卵石长道上了，周围倒是围了一圈的年轻子弟，只不过没有一个敢轻易对莫凡动手的。
　　“敢跑到我们霞屿来找麻烦的，你是几十年来第一个，希望你除了有找死的本领之外，还有点别的。”七阿婆指着莫凡说道。
　　“我其实也不是那么着急，可以给你们一天时间，你们该吃吃，该喝喝，明天黄昏一到，霞屿就从这个世界上消失了。”莫凡掏了掏耳朵。
　　莫凡行为极其嚣张，立刻引来周围那些霞屿男男女女的咒骂。
　　“把那两丫头放了，在你输了之后，我勉强可以留你一命，把你的手脚砍断做一个挂在院前练拳的沙袋，打够了一年就放你自由。”七阿婆狠毒的说道。
　　莫凡此时端详一番才发现，这个七阿婆貌似就是当年想要用美|色留下那个渔民的女人，容貌确实老了许多，想来那也是十几年前发生的事情了。
　　这么多年，恶毒不改啊！
　　莫凡瞥了一眼舒小画和阮飞燕。
　　这老太婆还以为自己拿她们两个当人质呢。
　　开得什么玩笑，打入敌人营地无路可逃又孤立无援的人才会抓人质以换自由，自己是来踏平他们霞屿的，整个霞屿已经被自己包围了，所有人都要沦为阶下囚！
　　莫凡完全不在乎，直接将舒小画和阮飞燕给放了。
　　她们两个小蝙蝠还对他这样的巨龙男子构不成威胁。
　　“阿婆，阿婆，她喝了我们圣泉，所有的圣泉都喝掉了，一滴都没有剩下。”阮飞燕终于恢复了说话自由，一把鼻涕一把眼泪的诉说到。
　　此话一出，所有人都沸腾了！
　　很快原本不敢和面对交手的那些年轻男女都压了上来，做出要和莫凡拼命的架势。
　　“都让开，你们不是他对手，我会亲手扒了他的皮，破了他的胃，将他的血滴在圣潭里慢慢的过滤！”七阿婆的脸色变的极其可怕，似厉鬼那样青绿发暗！
　　“我顺便在那里突破了一级，你们这地圣泉是好东西啊，纯净圣灵，你们这群早已经心黑魂肮脏的人就不要污染了圣泉，还是交给我来保管吧。”莫凡说道。
　　七阿婆已经无法用言语来宣泄自己胸腔无穷无尽的怒火了。
　　她身影快速的闪烁，所逗留的地方都出现了银墨色的粉尘，连续几个跃迁便已经出现在了莫凡的面前。
　　竟然是空间系。
　　手法非常娴熟，修为也很高。
　　七阿婆靠近莫凡之后，她的目光化作数千道银色的银针穿线，从四面八方贯向了莫凡的全身，莫凡要抵挡不住的话，身体会瞬间被刺出无数个透光的窟窿。
　　但就在这时，一头全身上下泛着坚毅星纹的长毛俊逸生物扑出，它先用满身辉煌至极的坚毅星纹震碎了所有的意念银针，紧接着前爪猛的往七阿婆身上扑咬过去，力量大得山林震颤！

第2753章 让雷司来
　　七阿婆墨绿色的裤管被撕开了一个口子，几滴鲜血洒了出来。
　　这还是她反应足够快的往后瞬息移动了，不然有可能是被皇纹苍狼直接开膛破肚。
　　“孽畜，赶伤我！”七阿婆暴怒，她双手柔软的交缠在一起，就看到周围那些荔枝树下突然有无数粗根快速的生长出来。
　　这些荔枝粗根数量极多，顷刻间填满了这整个院子，它们犹如一座完全由老根组成的堡垒，将皇纹苍狼死死的困在这个根须堡垒之中。
　　“嗷呜！！！！”
　　皇纹苍狼仰头嘶吼，它全身的毛发莫名的飞舞，张扬至极，可以看到它修长的毛发下面有无数灼热的星虫飞散四处。
　　这些灼热星虫黏附在了那些荔枝魔根上，突然红色的星虫释放出了一股炙热的能量光团，诸多星虫一同释放，红色的能量光团转眼间将所有的荔枝魔根给吞噬。
　　就看见那些粗壮而有力的根须忽然间干枯焦黑，仿佛旺盛的生命力一下子被这种红色的星虫光给全部给吮吸走了。
　　“扑打噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~”
　　红色星虫吃得全身妖艳发烫后，又快速的回到了皇纹苍狼的皮毛之下，一时间皇纹苍狼的皮毛变得发亮且充斥着灼光，道道古老的皇狼纹理从头颅后面夸张野性的飞舞到后肢和尾部。
　　皇纹苍狼似披上了灼烧纹铠，它的四肢在灼纹的衬托下也变得充满力量！
　　“唰唰！！！！！”
　　皇纹苍狼爪刃乱舞，剩下的那些堡垒根须全部被它如野草一样切开，荔枝根须漫天飞洒之中，皇纹苍狼突然间分化出了九道残影，将速度爆发到了一个极致成都！
　　九影夺喉！
　　这是皇纹苍狼的杀招，在毁灭灼纹的附加下，它才可以施展出这样的爆发力与侵略性。
　　七阿婆吓得脸色发白。
　　不管怎么说皇纹苍狼都是正统的君主，在各种星虫与狼纹全部爆发的时候，它的战斗力还会上翻好几倍，七阿婆即便修为高，可独自面对一个这样能力多变的苍狼还是有些吃力。
　　她尽可能的拉开距离，面对君主级最需要的就是保持距离，可九道残影下的皇纹苍狼速度快如疾电风驰，那充满可怕毁灭之力的爪子往咽喉的位置抓来。
　　七阿婆急忙呼唤出了自己的盾山魔具，这盾山纵然庞大坚固，还是被皇纹苍狼一爪子击碎，七阿婆口吐鲜血的倒在了满地的盾山碎片之中。
　　“阿婆！！”乐南惊叫一声，急急忙忙的冲上前去要阻挡皇纹苍狼的继续咬击。
　　皇纹苍狼身上忽然散开一阵狼影光，往周围空气中冲去，乐南轻易的被震飞了出去。
　　“畜生，好生猖狂！”就在这时，一个冰冷的声音传出。
　　墨蓝色的身影闪过，就看见之前那位与七阿婆一起的墨蓝色中年妇人现身，她全身焕发着铜色的液体，液体形状快速的变幻着，转眼间化为了一座沉重的古钟！
　　铜色的水钟闪烁着坚毅之光，皇纹苍狼撞在上面更发出了一声铿锵重响，前爪的利爪居然有一小半直接折断了。
　　明明是水系魔法，坚硬得却像是铜铁那般，这倒是非常少见的能力。
　　莫凡浮起嘴角，就站在那里静静的观望着。
　　皇纹苍狼爪子是短了，可不代表它就失去了战斗力。
　　星虫再一次飞舞，绿色的生命星虫钻入到了周围的松林、竹山中，短短几秒钟的时间，这些植物全部枯萎，那些圈养的牲畜，野生的动物也统统化为了一具具白骨！
　　刚才还在溢着鲜血的爪子很快就脱落了，新的狼爪以肉眼可见的速度生长出来，包括身上的一些撞伤、擦伤也一同恢复。
　　吸纳了生命之能，皇纹苍狼的战力又一次得到了提升。
　　皇纹苍狼现在这种状况就属于越战越勇的类型，给予它足够的时间累积毁灭灼纹、坚毅星纹、生命吮纹，它将脱离普通君主的范畴。
　　当然，这样的皇纹苍狼最怕的就是被偷袭和直接强大的毁灭之力摁死。
　　“你到后面疗伤，我来对付它。”蓝阿婆说道。
　　“一定要将他们碎尸万段，我们的圣泉！”七阿婆恶毒无比的叫到。
　　“放心，谁都别想将我们圣泉带出霞屿。”蓝阿婆接着说道。
　　她的身上依旧有那种铜色的液体，像是一个可以千变万化的软体生物，在蓝阿婆的命令下成为一切它想要的。
　　果然，蓝阿婆伸出了手，就看见那铜色的液体变成了一根冗长的驯兽鞭，那铜色的液体鞭上，有海胆一般的怪刺。
　　“呜呜呜~~~~~~~~”
　　铜液驯兽鞭被她娴熟的挥舞在手中，时而在她的头顶上盘成一个极快旋转的圈，时而如蛇那样扭动着身体，时而化为一根坚硬笔直的水棍那样猛的撞来。
　　“有点意思的超然力。”莫凡摸着下巴注视着。
　　水系超然力便是那铜色液体，拥有变幻、凝固以及坚硬如铜石的几种特别效果，加上后天的各种联系和掌控，便能够发挥出类似手持法鞭魔具的效果。
　　蓝阿婆明显不止只有这种力量，她还是一名风系强者，但手上多了这样一个强有力的法器，她根本不担心皇纹苍狼的近身。
　　就好像人类手无寸铁的情况下面对野狼，基本上是没有一点肉搏资本，但拥有了一件砍刀、长剑、刺鞭的话情况就不一样了！
　　蓝阿婆这铜色水鞭可进攻也可防守，皇纹苍狼速度再快却也快不过她那无处不在的冷酷水鞭。
　　“啪！！！！！！”
　　一声破空重响，比爆竹还要尖锐，蓝阿婆蓄力出手，就看见铜色水鞭舒卷的过程释放出一股巨大的鞭击力量，空气都因为这鞭打炸开一阵气浪。
　　皇纹苍狼被抽打出数百米远，跌落在莫凡的脚边上，就看见皇纹苍狼的额头上全是血，溢到了它的眼睛和鼻梁上……
　　“你不是她对手，让雷司来吧。”莫凡对皇纹苍狼说道。
　　蓝阿婆的实力不知道比七阿婆强了多少倍，莫凡自然不会小觑了。

第2754章 掀翻你们
　　融合雷系，打通上古魔门！
　　千族精灵塔，莫凡再度呼唤那栖居在云巅之中的上古雷司，精灵王座下的雷霆猛将！
　　“蓝阿婆，别让他召唤，他可以呼唤出雷司！”阮飞燕恢复了一些精神，急急忙忙的喊道。
　　雷司强大，还在皇纹苍狼之上，皇纹苍狼虽然是越战越勇需要给予它足够的时间来不断的收集各种皇纹，但雷司却是直接拥有接近中等君主的实力，面对一些超阶级法师也可以做到轻易秒杀！
　　“他不会得逞的。”
　　就在莫凡全神贯注打开上古魔门的时候，一名老汉突然从一片狼藉的松林中杀了出来，他的手上居然提着一杠烈焰红缨枪，以诡异的风系身法出现在莫凡的背后！
　　这烈焰红缨枪被其灌以旋风电钻之力，当莫凡转过身的时候，烈焰红缨枪已经化作了一条夺命的火冗龙，张牙舞爪的朝着自己扑来。
　　“叶阿公！”
　　“杀了他，杀了他！！”
　　周围的人刚才还在纳闷，与七阿婆形影不离的叶阿公怎么没有出手，原来他一直在等待这个机会。
　　召唤系魔法师在施法的过程不仅要全神贯注，还要快速的搜寻自己想要的召唤生物，这种情况下肯定无法观察周围的状况。
　　叶阿公正是找准了这个机会，一击必杀！
　　叶阿公年纪算是最大的几个了，他们霞屿的结构形式非常简单，基本上大大小小的事情都由七位阿婆和两位阿公说得算。
　　而阿婆、阿公并非是辈分，而是凭借着每年的比试，决出实力最强的九个人。
　　年轻一辈里面，除了一个叛徒做上了阿婆的位置之外，其他基本上还是老一辈的人，毕竟他们拥有更多年的地圣泉修炼资源的积累。
　　叶阿公威望比较高，实力出众，别说是这样突然出手了，即便正面对抗相信这个嚣张至极的外来人也绝对不是他的对手。
　　叶阿公身体几乎与那杆化为电钻火龙的红缨枪一同飞出，途径莫凡身躯，贯穿他的身体那一刻，叶阿公特意冷笑的瞥了一眼这个外来人。
　　外来人，真把霞屿当做一个小山小寨，可以随随便便跑上来撒野？？
　　不过让叶阿公有些意外的是，这名外来者迎接他的目光，居然也在注视着他。
　　正常情况下以叶阿公这样的速度，大部分只看到一条电钻火龙恢弘霸气的掠夺而过，基本上不可能见到他本人的。
　　可外来人盯着他，脸上居然还带着几分嘲笑之意！
　　有什么好嘲笑的，你的身体已经被烈火龙红缨枪贯穿了……
　　“呼~~~~~~”
　　突然，这个人的笑容如滴入到水里的浓墨，突然间墨化散开！
　　紧接着此人的身体也墨烟那样散开了，强劲呼啸的烈火龙红缨枪就跟打在了一缕残烟上那样，没有血肉横飞，也没有四分五裂……
　　残烟绕开了猛烈的火龙枪，在一旁重新聚在了一起，影雾中莫凡的身型越来越立体，那个嘲意十足的笑容还挂在脸上。
　　叶阿公大惊失色，此人居然还是一位暗影系的强者，这反应速度实在太快了，而且暗影变幻能力相当诡异，假如每一次攻击他，他都像刚才那样影墨散开，那还怎么杀得死这家伙？？
　　“雷、召唤、空间、暗影。”就在这时舒小画眼珠子转动起来，迅速的将莫凡施展过的四个系给报了出来。
　　“四系全部确定，你手上牌也不多了，我们霞屿高手却没有全部现身，你死定了，你死定了！！”阮飞燕指着莫凡愤怒道。
　　“年轻人，是有点本领，论单打独斗我们这些老家伙未必是你对手，可我们并没有打算跟你玩车轮战。”
　　叶阿公退到了一旁，随手抽出了腰间的烟杆子得意的抽了几口。
　　说完这句话后，飞霞山庄另外几条向山道上又陆续出现了几个身影。
　　他们的着装与年轻一辈都不大相同，都是一种色调贯穿全身，貌似这在霞屿就是一种特别的身份象征。
　　“奶奶！”
　　舒小画见到了那位身穿着紫色装束的老妇，仿佛终于找到了可靠的倾述对象，委屈的眼泪一下子落了下来，随后又狠狠的指着莫凡，道：“奶奶一定给他留一口气，我要让她后悔得罪了我。”
　　紫阿婆年纪颇大，脸上都是干巴巴的皱纹，她手上拿着一根拐杖，荔枝木做的，上面还有一颗非常明亮的岩珠。
　　乍一看还以为是一个弱不禁风迟暮老者，但她身上散发出来的气息却最为强大，比蓝阿婆和叶阿公都要强许多！
　　“年轻人，我们与你可有大仇？”紫阿婆走来，双手都拄着拐杖，眼神凌厉。
　　“问问你们家的小丫头们。”莫凡笑了笑。
　　“如实说来。”紫阿婆瞪了舒小画一眼。
　　舒小画这才将这次历练的事情一五一十的说了一遍，包括两次戏弄莫凡和违约。
　　“你将圣泉还给我们，我准许你在里面修炼一个月，一月后，你可以自由离开霞屿，但得以灵魂发誓永不将霞屿的秘密说出去。”紫阿婆抬起了一只手，示意其他人暂时不用轻举妄动。
　　“抱歉，我不接受谈判，我喜欢吃独食。另外，不是我骄傲啊，我感觉在座各位都是垃圾。”莫凡说道。
　　“太狂了！！”
　　“一定要他死无全尸！！”
　　“大阿婆，别让他玷污我们老祖宗的东西，拿他的脑袋代替今年的祭祖用的牛头！”一群霞屿男女顿时叫了起来。
　　大阿婆再一次抬起手来，示意所有人都先闭嘴。
　　她还算沉得住气，也不像其他人那么容易冲动。
　　“你是不可能战胜我们的，不介意告诉你，我们的海东青神便是君主中最巅峰级的存在，我没有呼唤它过来杀了你，是因为我家几个丫头们有错在先，惹恼了你，但不代表我们真的要向你妥协。你看海面上，夕阳沉底之前你还有的选择。”紫色装束的大阿婆指了指海边。
　　海面上霞光艳丽，通红的落日有一大半已经沉到了海平面之下。
　　“你可知道天谴之雷差点屠了要塞城？”莫凡问道。
　　“知道，乱世中我们也不过是寻求自保，你要是来行公道的，那我们无话可谈了。”大阿婆语气冰冷道。
　　“我主要还是来干翻你们这群贱人。”莫凡扭了扭脖子，活动了一下颈椎，接着目光极具侵略性的注视着这群霞屿的统治者道，
　　“人老了也别忘记多接触世界，免得惹了你们这种废物们惹不起的人还浑然不知。这个南部，还有不知道我莫凡暴脾气的，也就只剩下海妖和你们霞屿！”
　　(本章完)

第2755章 银雷泰坦
　　一个人到底是得有多么强大的实力和多么离谱的无知，才可以说出这么狂妄的话来！
　　霞屿男女老少稍微懂一些魔法的基本上都已经在这里了，虽然外面的世界确实有很多人都没有真正走出去看过，可在九位阿公阿婆的宣扬下，他们一直都是高人一等的。
　　包括那些有机会出去历练，返回后也是带着极大的自信，说着外面的人修为如何如何，实力如何如何，根本无法和霞屿同龄人相比！
　　可为什么现在，一个从外面闯入进来的人居然站在这里大言不惭，似要将整个霞屿都踩在脚下。
　　“看来你是一心想死了，那没什么好说的。”大阿婆双手紧紧的握着她的那根特别的荔枝木拐杖。
　　拐杖末端钻入到泥土里，轻轻的扭转时，可以看到泥巴地上也浮现出了一样扭转的泥纹，逐渐扩散到了莫凡的双脚下。
　　“哗！！！！！”
　　脚下土石飞溅，一条浑身上下长满了青色斑纹的木植生物冲撞了出来，它扬起的头颅上满是霸气的老木角，像十几头麋鹿的角拼凑在一起。
　　它的脑袋似蟒，一张开嘴脑袋就化为一个深邃的满是木牙的食道，它身躯冗长粗壮，却和蜈蚣那样多足，准确的说应该是长满了灵活而又孔武有力的爪子！
　　木蜈蟒狰狞可怕，身体支撑起来便能够和一些高大矗立的楼房相比，身上散发出来的野性气息和邪典上的蜈龙相比有过之而不及。
　　爪子舞动，有诡光交错，从莫凡的这个角度上望过去，似乎木蜈蚣背后的整片黄昏天都映满了古怪恐怖的邪咒，压迫着自己的灵魂！
　　莫凡退后了些许，迅速的完成了上古魔门最后的环节。
　　他很清楚面对这样一个庞然邪兽，雷司的小身板反而有些吃力，所以莫凡临时改变了决定，从前足精灵塔中呼唤出另外一种生物来。
　　仍旧是融合雷系，雷系第三级的最高修为让莫凡可以呼唤比雷司还要更高一个层次的存在。
　　云巅之上，千足精灵塔的高处错落着一些辉煌至极的宫殿，上面白雪皑皑，宫殿银光闪耀，与召唤位面大地之下的那些凡灵相比，居住于此的生命宛若神明那样高大神圣。
　　“银霆泰坦！”
　　巨人身躯从上古魔门中踏出，整座山庄山震颤起来，一柄完完全全由闪电组成的曲巨剑指着黄昏天，黄昏在这闪电巨曲剑的照耀下变得光亮无比，云层都被镶上了银边。
　　全身泛着银石光泽，雷霆似硕大的一件风衣，披在银霆泰坦的银石肌肤上，再加上手持着的恐怖闪电巨曲剑，神武霸道的气势与那擎天之躯震撼至极！！
　　“他怎么……怎么一次召唤比一次强大？？？”阮飞燕和舒小画等人都被吓傻了。
　　雷司已经是召唤魔门之中极强者了，为了防止莫凡将如此强大的精灵生物给召唤出来，叶阿公还从后面偷袭此人，无非就是忌惮这样的上古雷系精灵。
　　哪知道莫凡的实力再一次突破他们的认知上限。
　　这家伙真的只是刚刚成为超阶召唤系魔法师吗，为什么连一些顶级召唤师都未必可以唤来的远古精灵统统臣服于他？？
　　银霆泰坦脾气与莫凡相投，就见不得有什么东西在自己面前舞来舞去。
　　仿佛一降临就锁定了自己的目标，银霆泰坦突然将手中那柄闪电曲剑抛了起来，就看见那道天神兵器在霞屿上空缓慢而又沉重的旋转着，还未落下来就已经给人一种即将毁灭的心悸。
　　腾出的双手直接抓住了木蜈蟒的后半截身躯，银霆泰坦狠狠的甩在地面上，就像之前蓝阿婆那样舞动铜水之鞭！
　　“轰！！！！！”
　　这一拍，山庄直接一分为二，山头也直接裂开，出现了一道触目惊心的沟壑深谷。
　　木蜈蟒被砸得晕头转向，但它还是凭借着强大的身体韧性挣脱开了这个恐怖的巨人。
　　木蜈蟒飞天而起，它冗长身躯可以自如的在空气中游动，几次连续的摆尾它已经窜都了上百米的空中，不算飞得有多高至少可以稍微摆脱一下银霆泰坦的近身肉搏。
　　银霆泰坦像是可以洞悉木蜈蟒的举动，它身体庞大神武却一点都不迟钝，就看见这家伙弹射而起，直接跃到了山线的上方……
　　那柄被它抛到空中的闪电巨曲剑原来一直在吸收天地间的雷元素，此时已经充能完毕了，正好被高高跃起的银霆泰坦给接在手中！
　　“咵！！！！！！！”
　　娴熟握剑，高举过顶，干净利落的就是一剑劈下，顿时密密麻麻的闪电锁链编织成了一张巨大无比的白色镂空天幕，彰显出无穷无尽的雷霆之力。
　　曲剑砍在木蜈蟒身上，木蜈蟒不仅下截身体直接爆开，剩下的身体部位更被闪电锁链给裹住，重新落回到山庄附近的松时已经被电得浑身焦黑溃烂。
　　银霆泰坦根本不给木蜈蟒一点活路，拥有远古智慧的它似乎很清楚这种生物拥有再生的能力，稍微给它机会钻入到地底下，吃一些古怪的泥土和矿物质，这木蜈蟒又会恢复如初！
　　追到山林，银霆泰坦将未充能的闪电巨曲剑猛的钉入到木蜈蟒的冗长身体上，然后直接骑在木蜈蟒的脑袋位置就是一阵暴打。
　　木蜈蟒也在反抗，它喷出浓酸腐蚀毒液，它挥动着锋利的爪子，更尝试者用身体绞住银霆泰坦的颈部。
　　银霆泰坦拥有银石肌肤，腐蚀毒液和爪子它都不惧怕，倒是木蜈蟒的绞击有些难缠，这样不仅可以避开银霆泰坦的暴雨神拳，更让银霆泰坦全身的古老武技无法施展出来。
　　可即便如此，谁都看得出来木蜈蟒在被动挣扎。
　　就像一个学了一些柔术的女子，即便懂得一些近战技巧最终还是难以和耐力、力量、体格都有着巨大优势的大汉较量。
　　大阿婆脸上没有任何表情。
　　她其实也没有想到自己的木蜈蟒居然连伤都没有伤到这个狂妄的小子便被这样暴打！
　　(本章完)

第2756章 玩狠的？
　　“可恶！”
　　叶阿公怒吼一声，他手中的红缨枪画出了一个烈焰齿轮，这个齿轮在滚动的过程中越来越巨大，狠狠的撞向了银霆泰坦。
　　银霆泰坦被烈焰齿轮轰得倾斜，那木蜈蟒身上忽然间分泌出了如柏油一样的毒液，粘稠而又光滑。
　　木蜈蟒进入发狂状态，它不惜再放弃一小半截身体，强行将自己的躯干从那闪电巨曲剑中抽出。
　　摆动着鲜血淋漓的腰躯，木蜈蟒居然用自己的身体去引来周围的那些烈火。
　　柏油状的诡油迅速的被点燃，这些诡油在木蜈蟒刚才与银霆泰坦扭打的过程中早已经蹭了它全身都是，一时间熊熊大火吞噬了木蜈蟒和银霆泰坦，壮观的烈焰油球甚至在山林之中翻滚！
　　银霆泰坦的银石肌肤被烧红烧裂开了，木蜈蟒本身也不是火焰抗性的生物，甚至作为木属性的它一定程度上是更易燃烧的。
　　木蜈蟒此时就是将火焰在自己身上肆虐燃烧、加剧，然后死死的缠住银霆泰坦，不让银霆泰坦挣脱。
　　如此丧心病狂的举措让莫凡都有些吃惊。
　　打不过就烧油同归于尽？？
　　银霆泰坦连连嘶吼，它同样想不到木蜈蟒会用这样残忍的手段。
　　毋庸置疑的，先死亡的一定是木蜈蟒，可这样银霆泰坦也会被烧成重残！
　　莫凡注视着那个穿着紫色衣裳的老太太，她无动于衷，面对木蜈蟒这样两败俱伤的行为她甚至还露出了几分欣赏之意，看来她很满意一个不如敌人的召唤兽用这样的方式跟强者换命。
　　“回来。”
　　莫凡突然开启了上古魔门，将银霆泰坦送回到了千族精灵塔之中。
　　诡油烈焰还在紧随，抵达上古魔门的禁界时才终于被格挡在外，浑身被烧得碎裂开的银霆泰坦异常愤怒也异常不甘。
　　作为一个古老的战神，它厌恶这样阴狠的生物，哪怕和木蜈蟒同归于尽它也绝对不会退让，只是莫凡却是一个有人情味的召唤师。
　　许多召唤法师并不把次元召唤而来的生物当一回事，莫凡却不同。
　　召唤位面是一个完整真实的世界，那里的生命一样是生命，既然是双方以契约的方式达成共识，那也算是自己的临时工了。
　　临时工也是员工，莫凡不会随随便便就退出去挡枪。
　　“哈哈哈，上古魔门你短时间内无法再开启，还如何与我们抗衡？”墨绿色衣裳的七阿婆顿时大笑了起来。
　　莫凡不慌不忙的打开了自己的契约之门，熊熊火光将他脸庞照耀得通红，也映出了他那自信飞扬的笑容。
　　“小炎姬，他们喜欢用火，你来给她们演示一下什么是真正的火焰。”莫凡开口说道。
　　契约之门开启，无数巴掌大的火红枫叶从里面席卷出来，顷刻间铺满了整片山林。
　　火枫叶静静如毯，一开始还只是颜色鲜艳美丽，随着一位身姿婀娜气质高贵的火焰魔女从契约空间中踏出时，漫山遍野的火红枫叶剧烈的燃烧起来！
　　残阳刚落幕、昏暗刚来临，可炎姬女神却像一颗天庭旭日陨落在了这座岛屿上，滚滚火云，遍地炎叶，将霞屿照耀得比正午还要通明，广袤的长空与无垠的海面再度被霞光染得艳丽绝美……
　　“契约……契约召唤？？”乐南、杜眉、舒小画几人都是满脸惊愕。
　　她们难以置信的是，莫凡到现在都没有使用过契约召唤。
　　皇纹苍狼的强势，使得她们所有人下意识的认为那就是莫凡的契约兽，直到现在呼唤出了小炎姬，她们这才恍然！
　　这才是他的契约兽炎姬女神！
　　掌控着这个世界上最强的天火，千族精灵塔上有诸多元素精灵王，其中有一位便是火精灵王，真要做一番对比的话，炎姬女神的实力怕是也离火精灵王不远了，而这样一个强大无匹的圣灵是契约兽，不需要通过魔门呼唤，更不是临时出场战斗……
　　“你的木蜈蟒好像挺喜欢火焰的，让我的小炎姬帮它一把。”莫凡笑着说道。
　　木蜈蟒见银霆泰坦返回到上古魔门后就立刻停止了诡油的溢出，并且利用那些泥土在扑灭自己身上的火焰。
　　总不可能敌人都没有了，还不停的焚烧自己。
　　莫凡却不打算就这么轻易放过它。
　　炎姬女神伸出纤细的手来，朝着木蜈蟒身上那些没有完全褪去的火焰轻轻一指。
　　霎时漫山遍野的枫叶火焰盘旋了起来，它们在空中如蝴蝶群那样翩翩起舞，轻盈而又难缠，纷纷围在了木蜈蟒的身上。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　大火再起，火枫叶焕发出更炙热的天炎，疯狂的吞噬着木蜈蟒的身体。
　　木蜈蟒刚刚才承受烈火的折磨，现在却被更凶猛更可怕的天级烈焰给包围。
　　惨叫声响彻霞屿山庄，木蜈蟒化为了一大团火焰，从山头滚到山脚，又从山脚翻入到山谷。
　　山谷中有一条谷涧，那里的水异常冰冷，木蜈蟒平日里就栖息在这个冰冷潮湿的地方，它妄想用这些冰冷涧泉扑灭自己身上的火焰，孰不知天级火焰根本就不在乎这样的冰冷之水。
　　火势不减，火舌从它裂开、溃烂的盔甲中钻入，开始焚烧它身体内部的器官。
　　没多久，火焰填充了它身躯内，木蜈蟒的惨叫声再也发不出来了。
　　它开始本能的蜷缩，蜷成一团。
　　而火焰最终也变成了一团，没多久山涧干枯，就看到源头位置上有一个焦黑的木螺纹，正是木蜈蟒的尸骸，它的骨骼也是由千年古木组成的，被灼烧致死后自然也和木炭没有什么区别。
　　大阿婆的脸上在微微抽搐。
　　本以为木蜈蟒的狠劲可以挫一搓这小子的锐器，谁知道他立马召唤出一个更强的生物来，将木蜈蟒给活活烧死了。
　　木蜈蟒可是大阿婆的契约兽，它的死亡对她的灵魂也会造成一定影响，至少木蜈蟒死前的痛苦有不少反馈到了大阿婆这里，大火灼烧生不如死的滋味大阿婆刚才也在体会一部分！

第2757章 无敌小炎姬
　　“一个能打的都没有。”莫凡摇了摇头，轻蔑之情表现在脸上。
　　周围的这些霞屿男女，还有几位阿公阿婆更是气得七窍生烟。
　　气归气，面对强势至极的小炎姬，他们绝大多数人连靠近的资格都没有。
　　谁都看得出来炎姬女神达到了大君主的实力了，问题是这种级别的生物为什么会沦为一个年纪轻轻的魔法师契约兽。
　　“其他几个呢，怎么还没有来？”大阿婆脸色已经有些难看了，询问起旁边的蓝阿婆。
　　“他们好像也遇到了一些麻烦。”
　　“有什么麻烦比被人打到山门前还重要？”大阿婆愤怒道。
　　莫凡根本就不着急，整个霞屿还有多少高手，尽管叫过来。
　　他今天就是要当着那几个小妖女的面把她们自以为是信仰的几个长辈打得满地找牙！
　　现在在场的阿公阿婆一共只有五名，也就是说另外四个还没有现身，莫凡完全可以耐心的等……
　　毕竟这些人还没有逼自己使用几个召唤系意外的能力，如果召唤系就推平了霞屿，那霞屿确实让自己太失望了，明明拥有这样地圣泉神物，到头来也没有培养出几个能打的。
　　就这样的实力，还想从凶残的海妖中存活下来，她们未免太低估现在海妖的本领了。
　　“你们还是太弱啊，像我这样的，放在外面也经常要夹着尾巴做人，结果到了你们霞屿却跟欺负一群老弱妇孺，也不知道你们哪里来的优越感，觉得隐族是辉煌伟大的，哎，不知道时代一直在进步，思想也需要不断革新，封闭自大终究是自取灭亡。”莫凡一边耐心等待着，一边开始说教。
　　霞屿诸多人都聚集在了这山庄附近，只是面对莫凡这样碾压的实力，他们除了在一旁干看着什么都做不了。
　　地圣泉还在他的手上，别人摆明了不打算跑，更做出了一个你们可以打败我就能拿回地圣泉的态度。
　　没有别的花里胡哨，没有故弄玄虚，就是靠实力。
　　偏偏一直以实力著称的霞屿，在这个人面前跟孩童一般弱小无能！
　　难道阿公阿婆们给他们说得那些都是假的。
　　外面的世界也不是他们说得那么不堪和愚昧，不堪愚昧弱小的反而是他们自己，否则这个年纪轻轻的魔法师凭什么可以一个人挑战整个霞屿，完全不把几个阿公阿婆放在眼里？
　　“哼，你以为我们是一群没有任何见识的土鳖吗，你既然可以召唤出大君主级的生物，在外面的世界就不是泛泛之辈，我们承认这一次是遇到了强者，可我们霞屿圣土也绝对不是你想玷污就玷污的！”大阿婆恼羞成怒的道。
　　她的手杖往地面上重重的一击，顿时一股凛然的气息如风暴那样肆虐。
　　漫山遍野的枫叶突然熄灭了大半，大阿婆显然拥有的本领不仅仅是召唤系，她还有其他更强大的魔法，只是为了安全起见她想要等到其他几位高手一同前来再施展。
　　莫凡对大阿婆的这个举动一点都不意外。
　　现在有炎姬女神在，一个打他们五个一点问题都没有。
　　几个阿公阿婆实力是不俗，修为也很高，但也看得出来他们的实战能力不如绝大多数等同修为的人，甚至有一位红阿婆，她连超然力都没有修炼出来。
　　作为一个超阶第三级的魔法师，超然力都没有，可见平日里根本就没有怎么去练习、运用自己掌握的各种本领。
　　面对炎姬女神，就现在出现的阿公和阿婆实力还不够，才被震灭掉的那些火枫叶再度席卷再度焚烧，蓝阿婆与七阿婆纷纷受了不同程度的烧伤。
　　炎姬女神的强，似天空耀日，实在太震撼霞屿所有人了，他们亲眼目睹在他们心中近乎无敌的这些阿公阿婆如此的不堪，内心也一而再再而三的动摇！
　　不过要说动摇，最难以置信的还是那一队认识莫凡的霞屿姑娘们。
　　莫凡不断的刷新她们的认知，若要知道他之前展现出的实力不过是冰山一角，她们绝对不会给霞屿惹来这么可怕的仇家……
　　“砰！！！！！”
　　一声重响，叶阿公从半空中跌落下来，直接砸入到了被劈开两半的山庄中。
　　随后又是一团爆裂之炎在顶空绽放，绚丽无比的流星花火带着弧线垂落向了霞屿之外的宁静之海，宁静的海水中一下子出现了几十团不会熄灭的火岛。
　　蓝阿婆坠到了海水里，要不是靠着那特殊的铜色液体，兴许已经被烧得连骨头都不剩下。
　　她受了重伤，但还是强撑着飞回到山庄这里，一幅要战斗到底的样子。
　　炎姬女神从高处落了下来，她如一位女君王那样傲然尊贵，伫立在莫凡的身旁，同时也将莫凡衬托得无比邪异神秘！
　　莫凡浮了浮嘴角，看着这群惨败的阿公阿婆，笑着道：“看来你们也没有什么本事了，正好我有一个问题要问你们，老老实实的回答我，告诉我，我兴许勉为其难的放霞屿一条生路。”
　　勉为其难的放霞屿一条生路。
　　霞屿什么需要他来给生路了！！
　　几个阿公阿婆气得浑身发抖，偏偏他们根本不是炎姬女神的对手。
　　“你觉得这就是我们最强的手段了吗，年轻人不要太自以为是。”大阿婆从刚才到现在一直没有出手，她时不时会低语，像是在用某种他人无法了解的语言唤醒什么。
　　她双眸凛然的注视着莫凡，气势再一次暴增。
　　莫凡注视着她，发现她的瞳孔在发生变化……
　　明明是圆瞳，渐渐的变成了竖瞳，里面焕发出来的精光也异常妖异可怕，带着一种难以言明的摄魂之力。
　　“她身上妖气很重，有东西在附体。”一旁的阿帕丝低声道。
　　阿帕丝只看和点评，根本不负责打。
　　作为莫凡的第二契约，这群人如果连小炎姬都敌不过，她就更没有出手的必要了。
　　“她的眼睛有点像……”莫凡努力回忆着，总觉得她的眼睛很熟悉。
　　“喵！！！！！！！！”
　　突然，大阿婆嘴里发出了邪异至极的一声啼叫，似夜间某个阴影之中突然传出的野猫，带着诡异的死亡预示！
　　：。：

第2758章 鼠、猫、蛇
　　好几次莫凡站在那座古雕面前，雕塑栩栩如生的面庞与传神的姿态都让莫凡感觉这是一只活物，它像一位无月之夜的守护者，对一切外来生物带着警惕与敌意，当它居高临下注视着你的时候，它没有张开嘴，那威严警示的叫声却已经灌入到脑海之中。
　　而现在，莫凡听到的这声啼叫便是如此，清晰得在自己脑海中响起，同时触达自己的灵魂深处，浑身鸡皮疙瘩不由自主的冒了起来，宛如灵魂被这一声猫叫吓得四处飘散，从毛孔中钻出！
　　莫凡不由自主的后退了几步。
　　“喵！！！！！”
　　大阿婆面容在发生变化，她作为一个女人，却长出了银色的胡须，她的下巴在变尖，她的耳朵在长长！
　　难道这才是古老雕塑可以守护着明武古城的秘密？
　　可自己明明不是什么老鼠臭虫，为什么站在雷猫座面前却如此渺小卑微，更不知从何时开始自己对猫有着如此深的恐惧，就好像是埋在骨子里，流淌在血液里，从降生自己就存在着这样一个天敌！
　　“莫凡。”阿帕丝的声音在耳边响起。
　　一股清冷之意传达，莫凡从那可怕的感觉中苏醒过来，再聚精会神的时候，莫凡发现大阿婆就站在那里，没有丝毫的变化，也没有长出胡须……
　　幻觉吗？？
　　还是什么摄人心魂的手段？
　　莫凡看了一眼身旁的阿帕丝，阿帕丝却露出了警惕的神色，眉黛锁紧，眼神凌厉，她身体微微往前倾，这是绝大多数蛇妖遇到危险时采取的一种防守且进攻的姿态。
　　“怎么回事？”莫凡问道。
　　“不是幻觉……我跟你解释不清楚，这东西交给我来处理。”阿帕丝神情无比严肃道。
　　随着莫凡的整体实力提升，阿帕丝的修为应该已经很接近她当时在埃及的高度了，那是可以和九幽后抗衡的强大美杜莎女王，能够让她摆出这样的态度，表明刚才那一切绝对不是大阿婆使用的障眼法之类的。
　　莫凡回忆起那种地下道老鼠遇到神猫般的恐惧，不禁再次晃了晃脑袋。
　　看来明武古城的雕塑确实蕴藏着某种神力，是可以跨越种族界限，即便拥有龙角盔龙威护体，依然无法打破这一层天敌压制！
　　阿帕丝与大阿婆横眉相对，两人的瞳孔都在发生变化，阿帕丝的金粉色蛇眸展露出了侵略性，似毒蛇出击时的坚定与凶狠。
　　大阿婆猫之竖睛也在不断的产生威慑，时而全神贯注的寻找破绽，时而狡黠从容的周旋。
　　霞屿众人都感到异常疑惑，大阿婆与阿帕丝这样凝视，明明都站在那里一动不动可每个人都感受到了那精神力量的对决。
　　周围一点风都没有，野兽、山鸟原本在黄昏时最为欢脱，此时此刻也没有发出一丁点的声音，飞霞山庄莫名的寂静。
　　莫凡与阿帕丝有着心灵感应，他感受到一场毫秒争夺的厮杀，朴素形容便是一只猫遇到了蛇，猫动作快、身法灵活，蛇袭击果断狠辣、冷静异常，相互僵持的同时却又不敢有丝毫的松懈！！
　　“噗哧~~~~~~~~~~！！！！”
　　突然，大阿婆口吐鲜血，血雾硕大，宛如一口就将自己身体里的所有血液都给喷出来。
　　其他人大惊失色，急急忙忙上前去扶着大阿婆。
　　大阿婆的眸子开始暗淡，眼中露出了些许恐惧之色，她一个手撑着木拐杖，另一只手指着阿帕丝。
　　阿帕丝金粉色的瞳孔慢慢的恢复成人类的样子，她的脸上露出了一个笑容，天真灿烂又冰冷得没有什么感情温度。
　　“怎么回事？”莫凡询问阿帕丝道。
　　“幸好你带上了我，不然你将在鼠惧猫的那种天敌压制中面对这群人的围攻，处处受限，心神不宁，是雷猫座的力量，也是雷猫座的威慑让明武古城周围湿地的那些妖魔鬼怪不敢踏入明武古城。”阿帕丝给莫凡解释道。
　　“我以为有了龙感与龙慑，这个世界上精神上想压制住我的会很少。”莫凡长舒了一口气。
　　差点在阴沟里翻船，雷猫座居然这么强大。
　　“世界这么大，巨龙又不是最古老最强大的存在，否则万龙谷的后面怎么会有亡国兽冢？”阿帕丝回答道。
　　龙古老强大，可真正的美杜莎也未必会惧怕它们。
　　龙是种族链中最高的，那也是相对于凡灵。
　　天地圣灵，魔神后裔，上古兽祖，千年妖脉，史诗人王……哪一个会逊色于西方真龙？
　　“也对，他们既然和地圣泉的隐族共称为两大隐族，自然有一些压箱底的本领。”莫凡想了想，也不觉得奇怪了。
　　“你小心一点，不要暴露太多能力，别忘记了那天在悬崖边上的海东青神，它恐怕就是这群霞屿人最早搬运到这座岛上的古雕，高于雷猫座。如果是面对它，我怕是很难帮上你。”阿帕丝很认真的和莫凡说道。
　　“我这样步步紧逼，就是为了看到海东青神。”莫凡说道。
　　海东青神。
　　虽然不能够万分肯定，但那家伙基本上就是自己此行要找的图腾。
　　若真如阿帕丝说得那样，海东青神是他们霞屿最早搬运走的古雕引来了灾难天谴，那雷猫座被阿帕丝压制下去，离海东青神现身也不远了。
　　只是，莫凡还是分外困惑。
　　其他古雕都是雕像，即便雷猫座要出手也是依靠大阿婆的某种附体方式进行的，唯独海东青神似乎是“活”的。
　　霞屿藏着的秘密，看来只能够用这大拳头一个一个凿开了！
　　“小炎姬，不用手下留情了。”莫凡抬起头来，对空中烈焰辉煌的炎姬女神说道。
　　“你真以为一个人可以掀翻我们整座霞屿吗，拥有一头大君主级火焰圣灵便可以横行霸道？？”大阿婆身后，一名身穿着雀衣的男子走来。
　　雀衣男子冷酷端庄，他面容看上去只不过三十岁上下，气宇轩昂，但一头白发却垂落下来，显然岁数并不是看上去的那样。
　　“大阿公！！”
　　一时间，霞屿男男女女激动的叫了起来，就像看到了他们霞屿的救星与英雄那般。

第2759章 我就是你们的天谴
　　雀衣男子，修为确实要高出其他阿公阿婆一大截。
　　只是莫凡有些好奇，刚才自己暴打其他人的时候，他为什么迟迟不出现呢？
　　雀衣阿公走来，他大概查看了一下大阿婆的伤势，确定她不至于死去后又继续往前走来。
　　山庄早已经一片狼藉，种植在大坪院前的那些荔枝树早已经变成了残根断木，大颗大颗的荔枝散落在地上，有些已经挤出了鲜美嫩肉。
　　雀衣阿公没有直接踩在这些果子上面，反而拾起了其中的一颗饱满的，轻轻的拨开了外面的皮。
　　“你看这荔枝，外壳是相当丑陋的，没有苹果光滑，没有梨子明亮，可剥开它的时候，却是别的果子无法媲美的香甜多汁。”雀衣阿公没有立刻展露出你死我亡的敌意。
　　他将那颗荔枝放入到嘴里，慢慢的品尝，咀嚼着，一副相当享受的样子。
　　“那我请你吃个够。”莫凡突然神色异常。
　　瞳孔突然深邃浩瀚，似无垠的夜空，却又点缀着无数星辰。
　　满地的荔枝轻轻的颤了起来，它们在莫凡的意念操控下居然脱离了地面。
　　外壳因为某种强大的力量剥落，统统暴露出了那些鲜美嫩白的荔枝圆肉，可随着莫凡大手一推，所有的嫩白的荔枝圆肉如子弹雨那样飞射向了雀衣阿公。
　　雀衣阿公霉头紧皱。
　　老夫话都没有说完你就动手！
　　看似嫩白柔软的荔枝，里面的果核却坚硬无比，它们被莫凡赋予了一个爆炸式速度之后可以轻易的击穿山体岩石。
　　这飞霞山庄是依靠着一座山崖建造的，刚才还勉强保留了一些原本样子，可被这荔枝子弹雨洗礼了一番之后，彻底变成了马蜂窝，山崖和山庄一同轰然倒塌。
　　雀衣阿公脸色异常难看。
　　这飞霞山庄，这些荔枝树，都是他多年的心血！！
　　“你想把你们霞屿比喻成荔枝，别恶心了这些无辜的荔枝了，在我看来你们不过是农药没有杀死的果虫，爬进了荔枝果肉里就觉得自己也升华，整座岛，整个霞屿镇，就是肮脏、恶心、丑陋的寄生虫，天谴之雷没有落到你们的头上，我就是你们的天谴！”莫凡对这个雀衣阿公嗤之以鼻。
　　“小炎姬，放火，先把他们飞霞山庄给烧了。”
　　放火烧山庄什么的，小炎姬最喜欢了，她升空而起，到达了一个至高点之后，突然一袭宛如天女长裙一样的火纱笼罩下来，岂止是遮盖住了这飞霞山庄，整个霞屿都被遮蔽了。
　　“小炎姬，我们可不是他们这群杂种，不用因为一己私欲连累无辜的人。”莫凡对小炎姬说道。
　　这时炎姬女神才稍稍收拢了一些她的天火神通，把范围逐渐缩小到了飞霞山庄和这片群山上。
　　“呤！！！！！”
　　一声长吟，天劫火焰从云端上翻滚下来，顺着那裙纱一样的火幕，有序而又充满泯灭气息的跌落到霞屿山庄中。
　　雀衣阿公和霞屿众人内心的愤怒也在此刻被彻彻底底点燃了，他们恨不得将莫凡给生撕了。
　　“我们霞屿与你不共戴天！！”雀衣阿公暴怒道。
　　群山上还有诸多霞屿隐族供奉的祖先石像，那些被他们所有人看做是神明，哪怕上面落了一点点灰尘都是极大的罪过。
　　现在却被莫凡一把火给烧了！！
　　阮飞燕两眼发昏，几乎再一次昏厥过去。
　　“抢你们圣泉，踩你们阿公阿婆，碎你们祖宗神像，沉了你们霞屿……”
　　阮飞燕之前听到的那番话已经实现了三个，那么是不是接下去他就要将霞屿给沉入海底？？
　　天啊，怎么会变成这个样子。
　　为什么不遵守之前的约定，给霞屿惹来了这么一个狂魔！
　　是自己的过错，是自己的过错啊……
　　……
　　雀衣阿公想要去扑灭火焰，可莫凡已经再度向他出手。
　　海东青神到现在都还不出现，一定有某种特别的原因，莫凡也懒得再考虑别的，先将他们最强的雀衣阿公给解决了！
　　“你们快去阻止它，保住神像，保住神像。”雀衣阿公慌忙的叫道。
　　和刚走出来那副镇定儒雅的样子相比，雀衣阿公现在已经被莫凡给逼得发疯了，恨不得马上就掐死莫凡。
　　“大阿公，没有了召唤兽，他其他魔法未必强大，我们其他人先拖住那只火焰圣灵，你速速将他杀死！”七阿婆含恨说道。
　　“他其他两个系是什么？”雀衣阿公问道。
　　“是雷系和暗影系。”舒小画抢着说道。
　　“他之前上山的时候使用过雷系，实力远胜杜万俊，大阿公要留心。”杜眉也急急忙忙说道。
　　“他暗影也有些诡异。”这时叶阿公也说道。
　　雀衣阿公点了点头，虽然其他人抵挡不住这个外来人召唤出来的强大生物，但至少是将他其他本领都给逼出来了，这样对付起来肯定有优势。
　　“我会将你的尸首一块块砍开，用来给来年的新荔枝苗当肥料！”雀衣阿公发狠道。
　　他双手托起，一片狼藉的大地突然裂开了无数条巨大的痕，仔细看的话会发现是有什么力量巨大无比的泥土怪物在地底下翻腾，无论是土层还是岩石都被其轻易的垦开。
　　一根根粗壮冗长的手臂在泥土下面挥舞，莫凡所站的这片区域突然间塌落，直接坠入到了山脚下。
　　山层滑坡，有一只庞大的长根似土龙巨蚯狠狠的劈开山峦，莫凡从滑坡的山体一跃到了另外一座更加稳定的矮峰上。
　　低头一看，矮峰下，有青黑色的巨藤如千年魔蟒那样盘绕而上，其末端叉开的地方锋利无比，恶魔鬼叉那样捅来。
　　莫凡急忙跳到大山岩壁上，想要以大山岩壁做依托，谁知道大山猛然裂开，一条巨型长尾电钻那样凿开大山岩石，并沿着山腰锯来！
　　莫凡以岩为浪，似以为冲浪选手那般顺着岩波疾驰，背后追袭得正是那可以锯开山的恐怖长尾。
　　也不知是什么魔法，让莫凡感觉有山有土的地方都极其危险！！

第2760章 第五系
　　利用意念，让自己快速的升空。
　　脚下山林的全貌逐渐落入到视线之中，可同时莫凡也看到了惊悚无比的一幕，那些巨大的山体、树林、岩峰被一只偌大的怪物给搅得四分五裂。
　　这怪物拥有好几十条尾巴，每一条尾巴都各不相同，有些如邪恶蚯蚓那样可以肆意的在坚硬的岩石山体泥土中穿行，有些充满锋利的外齿上面还布满了坚硬无比的鳞片，有些则像是章鱼触手那样可以随意的蠕动收缩黏液缠绕，有些却似蝎子的毒尾……
　　就在莫凡认为是那位雀衣阿公召来什么强大邪恶异兽的时候，他突然间发现雀衣阿公正在从地面不断的上升起来，那几十条不同形状的尾巴居然是从它的背后生长出来的！
　　雀衣阿公全身被一种古老的木铠包裹着，木铠膨化、交缠、堆砌，组成了一个震撼无比的木铠树人，木铠树人高大得可以与山峦齐平，雀衣阿公则像一颗树人心脏那样镶嵌在木铠树人的胸膛内，穿过那些镂空的木铠皮肤可以看到他的四肢几乎与木铠树人融为了一体。
　　雀衣阿公似整个人坐入到了一座恢弘壮丽的木铠机甲巨人身体里，背后那几十条尾巴似他的血管插入到木铠树人身体中，然后从木铠树人的背后延伸出来得就是那群魔乱舞的几十条不同形状的魔尾！！
　　“你在我徐雀面前，就是一只渺小的昆虫，霞屿是我的霞屿，我的后辈将成为这个世界上赫赫有名的强者，数千年来，我族族人不少在历史长河中都如闪耀的星辰，你这种小小的萤虫在可笑的丛林间一时发出点光芒，当真以为可以有人在乎？？”雀衣阿公面露狰狞之色，此时的他像极了一个被魔鬼吞噬的奴仆。
　　“一群苟延残喘，靠着出卖别人的生命来求生存的小族居然有脸提永垂不朽，真要在历史上找到和你们相似的，大概就只有汉奸了，为了自保，出卖自己国人，你们为了自保，出卖整个鲤城人的性命。”莫凡对雀衣阿公的话嗤之以鼻。
　　“轮不到你来评判，你连今晚都活不过，这个鲤城发生了什么，出了什么了不起的人物，最终也是由我们这些活下来的人说得算！”雀衣阿公暴怒的吼道。
　　那些古怪的魔尾，它们随着木铠树人的转动纷纷朝着天空中冲杀而来……
　　其中一尾，完全就是一颗迅猛生长起来的苍天古木，没有树冠只有树干和锋利的枝桠，它在莫凡的周围不断的分叉，不断的生长，几个闪躲的时间在莫凡周围已经“盛开”了一大片树杈，仿佛掉入到了一片诡异带着疾病的森林里。
　　可莫凡这会是在天空中。
　　锋利的枝桠将莫凡所能够活动的范围严重压缩，而周围不断的传来激烈的碰撞声音，显然其他尾巴已经杀来，准备将自己五马分尸。
　　“别让那个能够喷火的家伙靠近过来。”雀衣阿公似乎对解决掉莫凡非常有把握，他要的不过是别让那个火焰圣灵前来捣乱。
　　莫凡在枯木之中穿梭，突然那蝎子一样的尾巴从自己视线看不到的地方刺了快来，莫凡转过头来的时候能够看见的不过是那冷酷的毒光，几乎贴着自己的面门，要不是有暗脉的危险预警，有可能要破相了！
　　莫凡是相当在乎自己容貌的，毕竟自己一路走过来能够获得那么多女子的青睐靠得就是这个无与伦比的颜值，一想到雀衣阿公竟然想毁自己的容，莫凡愤怒的拽紧了拳头！
　　“神鸟烈拳！”
　　拳出，凤鸣。
　　莫凡拳中的烈焰喷涌而出的过程化为了一头神鸟凤凰，全身上下都是火焰燃烧却充满神圣高贵之气！
　　神鸟凤凰由上而下倒飞向山林大地，翼展明明只有十几米，可一条非常明艳的烈焰火线却达到了好几公里长，一点一点的压下，空气剧燃，山林化为乌有，没多久就连山体都被烧得粉碎了。
　　所有的锋利枝桠被烧成灰烬，莫凡周围一下子开阔了起来，神鸟凤凰撞向一座山峦，山峦夷为平地，这恐怖的力量就在雀衣阿公的木铠树人旁。
　　尽管他木铠树人身躯可以和山比肩，可神鸟凤凰连山都可以摧毁，落直接砸向他这个木铠树人身躯一样会焚为灰烬。
　　“不是告诉你们，别让那个火焰圣灵靠近吗！”雀衣阿公发怒的朝着其他阿公阿婆吼道。
　　吼完这句话之后，他才发现其他人不知何时已经战斗到了霞屿之外的海域，似乎为了不让炎姬女神干涉到他和莫凡之间的战斗，大阿婆特意把炎姬女神引到宁海湖的。
　　既然炎姬女神并不在这附近，那刚才强烈霸道的火焰是出自什么人？？
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　突然，熔岩如瀑布，可以看到天空中倒挂下了诸多道瀑帘，它们通红无比，在半空中溅洒开的“水花”会焚烧成一窜窜云焰，壮观至极。
　　这流浆之瀑把霞屿山庄的人都吓得抱头鼠窜，刚才神鸟凤凰坠落的速度太快，他们没有看清那不过是莫凡一道烈拳的力量，可这一次焚烧得通红的天空上他们清清楚楚的看到了莫凡施展火系超阶魔法！
　　火瀑壮丽恐怖，倒入到霞屿山林的岩浆更在不断的摧毁着那些原始美丽的山涧、谷地、松林，站在山庄周围，看着自己的家园变成一片火海，阮飞燕、乐南、舒小画等女再一次看傻了。
　　很快，不远处的山林上就传来雀衣阿公的咆哮：“为什么他能施展火系！！”
　　火系！！
　　舒小画、杜眉可是特意去计算过莫凡使用过的魔法系，分明就是雷系、暗影、空间、召唤。
　　四系已经确定了，哪里来的火系？？
　　她们现在也非常想知道莫凡为何可以施展火系魔法。
　　除了禁咒法师，没有人可以拥有五个系啊！！
　　火克木，雀衣阿公的木铠树人算得上是压箱底的绝活了，在看到小炎姬出现的时候他没有马上现身，也是因为他比较忌惮小炎姬的天劫之火。
　　结果莫凡施展出的火焰丝毫不逊色于天劫之火。
　　他本人火系的造诣也不输给他的极强契约兽！

第2761章 海东青，黑凤凰
　　“什么历史长河上最闪耀的星辰，我让你们霞屿烧个三天三夜，没准可以让你们的子孙们长一点记性。”
　　“危难关头，不懂得同舟共济，活下来你们也是一群肮脏的老鼠，指望你们的后辈发扬光大，别逗了，老的就是这幅恶心肮脏不知悔改的臭德行，小的就算培养出来也是祸害他人！”
　　莫凡凌驾在溶浆瀑布之上，他的重明神火可是大天种，遇木烧木，遇山燃山，遇水也能够将这些液体给直接汽化了。
　　木铠树人身处在这些岩浆飞垂之间，身体快速的被引燃，一根根看似结实的木铠迅速的化为普普通通的黑木炭。
　　那些古怪的尾巴护在木铠树人的胸膛位置，保护住躲在里面的雀衣阿公，溶浆浇灌，这些古怪的尾巴一样被烧断了无数。
　　“再尝尝雷火的滋味！！”莫凡发狠的道。
　　融合手套出现在莫凡的手指上，这半截拳套上有两种不同的元素在跃动，随着莫凡将它们重重的握在一起，一时间闪电与炽焰共存，在莫凡不断的揉掌的过程充盈、壮大！！
　　“这就是我赐你们的天谴！”
　　莫凡雷火融合，天地为之变色，可以看到以莫凡身影为一道分明的界限，他别后的天幕一半呈现紫色，一半呈现红色。
　　紫色与红色慢慢的融成了一个巨大的天图，笼罩在了飞霞山庄上空，笼罩在了雀衣阿公的头顶！
　　莫凡的火系是大天种，修为达到超阶第二级。
　　他的雷系虽然没有天种，可在神印礼赞与黑暗源泉的加持下，莫凡的暴君荒雷的威力直逼天种级，达到12倍凡雷效果。
　　天种的纯净增幅威力，大概也就凡种的10倍以上。
　　所以暴君荒雷作为魂种，尽管没有天级的附效、绝对禁界、强化领域这些，可直接毁灭力却和天级雷持平了，何况莫凡现在可是第三级超阶雷系。
　　这样的情况下融合了火系大天种重明神火，以及同样享受黑暗源泉的效果，将这两种超级毁灭之能叠加在一起会产生怎样恐怖的破坏力？？
　　说是天谴一点都不为过，相信那天谴之雷降下来的屠城雷柱也就这个水准了。
　　莫凡怒啸，暴君神火图积攒达到了极致，突然成千上万道紫红的雷火光雨降临，瑰丽而又充满毁灭气息。
　　地面上，浑身木铠的雀衣阿公连闪躲都做不到，暴君神火图案实在太大了，那些雷火光雨若是不又他来抗住，那么整个飞霞山庄的人和山都会被彻底摧毁！
　　可即便扛，雀衣阿公又哪里扛得住。
　　他周围的泥土、山体、岩石统统被蒸发。
　　他狂魔木铠身躯，庞然如山峦，一样在雷火光雨中蒸发，他的那些古怪的尾巴就连施展本领的机会都没有，统统在雷火中化为乌有。
　　仰倒在一片灰烬粉尘之中，雀衣阿公难以置信的看着天空中那个被自己称之为渺小如萤虫的身影。
　　现在的萤虫，就是日月天芒，霸道至极，反倒是自己，像是一个不知死活的蝇虫拼命的飞向高处，妄想与之抗衡。
　　痛苦而又屈辱，偏偏现在他连支起身体都困难，徐雀从来就没有想到从外面闯进来的一个年轻人就可以掀翻整个霞屿，如果是这样，他们世世代代守护着地圣泉，以地圣泉为至尊灵宝又还有什么意义，即便躲在这里安稳的度过了几十年，他们可以培养出击败眼前这个男子的人吗？？
　　“天谴……”
　　“我们霞屿真的遭到天谴了吗？？”
　　“他就是我们的天谴，他一个人打败了所有的阿公阿婆……”
　　霞屿所有人看着那被摧毁得面目全非的美丽山林。
　　前不久他们霞屿还如同世外桃源一般，美丽圣灵，现在却已经被烈火与炭土给吞噬，而且谁都看得出来这个天谴男子来这里根本就没有任何屠杀之心，否则刚才那几个惊世的魔法降临到他们的身上，他们根本不可能活下来。
　　霞屿不复存在，霞屿隐族也将就此灭亡。
　　阮飞燕、舒小画、杜眉、普凌等人此刻更是以泪洗面，那份来自霞屿的骄傲被踩得支离破碎。
　　她们在这里长大，接触外面的世界不是很多，基本上活在阿公阿婆们为他们每个人量身定做的“霞屿梦”里，何曾会想过这一切都是因为他们无知和封闭？
　　以前的那些都是假的，霞屿隐族优越一切其他人也是假的，他们就是普普通通的人，甚至占据了这样的天灵地宝，拥有这样一个完美的温室，也不如外面的人！！
　　……
　　没多久，炎姬女神那边的战斗也结束了，七个阿公阿婆联手，依然不是小炎姬的对手，每一个都被烧得遍体鳞伤。
　　同样的，小炎姬手下留情了，没有伤及他们的性命。
　　“别怕，我们还有海东青神，他绝对不可能战胜得了海东青神。”七阿婆狠狠的说道。
　　一提到海东青神，其他人死灰之瞳里终于闪烁起了一些亮光。
　　对啊，他们还有一个最为强大的依仗！！
　　这个霞屿，不是这个外来者可以为所欲为的，哪怕他们霞屿是在编织一个属于他们自己的梦，那他们甘愿活在这个梦里，决不允许有人打破他！
　　“海东青神，海东青神！！”雀衣阿公瘫在地上，几乎破了嗓子的呼唤。
　　霞屿秘境的方向上，一声充满霸气的鹰啼声响彻天空，它的声音回荡在霞屿之中，激起了每个人的希望和斗志。
　　“莫凡，让小炎姬回来。”阿帕丝神色一变，立刻对莫凡说道。
　　小炎姬迅速的飞回到莫凡的身边。
　　如果是面对海东青神，那以神火阎王姿态应对了。
　　而且能不能打得赢还很难说，毕竟海东青神即便没有至尊君主也离图腾玄蛇、山峰之尸这种级别不远了！
　　莫凡深呼吸一口气，他目光扫过这群被自己自信心彻底击垮的人。
　　忽然，他发现了一个细节。
　　包括大阿公、大阿婆在内，出现在自己面前的阿公阿婆只有八位。
　　还少一位阿婆！
　　那位阿婆呢？？
　　狂风大作，那身上挂满了闪电锁链的海东青神已经出现在了飞来，站在光秃秃的高山上的莫凡正好望见，海东青神宽厚无比的翼肩位置处伫立着一位女子。
　　女子黑色斗笠，黑色斜襟短衣，黑色头巾，黑色长裤，气质冰冷而又带着几分高贵。
　　“黑凤凰衣……”
　　“是她！”
　　(本章完)

第2762章 真正的赎罪
　　“宋飞谣，是她，她什么时候回来的！”雀衣阿公和其他人都露出了惊愕之色。
　　宋飞谣，那个离开了岛屿的叛徒。
　　她身穿着黑凤凰衣，就立在海东青神的背上。此时她所在的高度整个霞屿都可以看得一清二楚，最重要的是，海东青身上那些原本用来禁锢它的闪电锁链竟然在不断的脱落。
　　闪电锁链重重的砸在霞屿的街道上，引起了一连窜的雷霆反应，威力极其可怕。
　　而挣脱了这些锁链的海东青神似乎彻底焕发出了它图腾的气势，掠过霞屿上空，就犹如一只古老圣禽俯视着一个弱小的部族，鹰眸中放射出来的光辉足以震慑居住在霞屿里的每一个人。
　　莫凡凝视着穿着黑凤凰衣的女子，她的气质有那么一点令人觉得熟悉，似乎就是当初那位在庙里祭奠祖先的神仙小姐姐。
　　难道她就是这个霞屿最后一位阿婆，居然是如此年轻漂亮的阿婆，与那些妖艳苍老的阿婆完全不同。
　　包括此时的着装，一身黑色，带着死亡与静穆之意，被称之为黑凤凰衣也不知里面包含了什么寓意！
　　“黑色在她们这里并不是代表着某个阿婆身份特征，她们霞屿的女人，包括一些在鲤城都传承这个风俗的人都可以穿，但一般是在特定的某一天像是一种祭拜节日那样才会穿上。”阿帕丝在一旁给莫凡解释道。
　　之前搜寻阮飞燕记忆的时候，阿帕丝倒是有看到关于黑凤凰衣的一些讯息。
　　莫凡暂时没打算那么细致的了解她们的风俗，他如临大敌的注视着海东青神与黑凤凰衣女子。
　　只是就在他认为海东青神与黑凤凰衣将为整个霞屿复仇的时候，海东青神刮起一阵横风，径直的飞向了宁海，正远离霞屿。
　　莫凡有些错愕。
　　她不是冲着自己来的？？
　　为什么直接就飞走了，自己可是将整个霞屿搅得翻天覆地，难道作为这个霞屿的强者，作为一个可以驾驭海东青神的人，不应该和自己决一死战吗……自己都做好见好就收跑路的准备了，反倒是她先撤了！
　　“我们完了，我们彻底完了，连海东青神都已经飞走了，宋飞谣带走了海东青神……”七阿婆失魂落魄的说道。
　　其他人脸上的表情也和七阿婆差不多，海东青神是他们最后的希望，可这一次海东青神根本没有在这场霞屿大劫中停留，甚至带着极深的厌恶与黑凤凰衣宋飞谣离开了霞屿。
　　没有了海东青神，霞屿的安宁结界就薄弱了大半，雷猫座与其他古雕全部加起来也不及一个海东青神，终有一天他们的这个霞屿会被海妖发现，会遭到海妖的大举进攻。
　　雀衣阿公与其他几人都已经连魂都没有了。
　　哪怕现在他们突然间化愤怒为力量，赶走了这个外来者，霞屿怕是也保不住了。
　　黑凤凰宋飞谣趁着所有人都在应对这个强大外来入侵者的时候，解开了海东青神身上的赎罪锁链，她的目的彻底达成。
　　“黑凤凰衣代表了赎罪，是当时他们的先辈第一次引发了天谴嫁祸给海东青神后用来赎罪的一种方式，鲤城无数高手讨伐海东青神，海东青神受了重伤，正要被杀死的时候，一位穿着黑色衣裳的女子说了一番话，意思是让他们来处置海东青神。”
　　“于是霞屿的先辈将海东青神用那些雷电锁链给禁锢了起来，让它栖息在霞屿附近，并且每年都会派一个霞屿隐族的女子去照看它，而照看海东青神的女子，一般都需要穿上黑凤凰衣，每年引来第一场天谴的同一天，她们也会举办赎罪传统节日，作为一种赎罪。”阿帕丝说道。
　　赎罪？？
　　也就是说以前他们没每年都举办这个黑凤凰衣节来赎罪，对外便是让老天爷饶恕海东青神的罪过，但事实上却是霞屿的先辈为了自己当年的卑鄙贪婪丑陋的行径寻求一点安慰罢了，并且企图控制住海东青神。
　　这么说，那位神仙小姐姐和霞屿的这些人不是一路子的。
　　亦或者在某一次作为黑凤凰衣照料海东青神的时候，她发现了真相，于是选择了叛离！
　　这么来说，霞屿也不是没有脑子稍微正常点的人。
　　“你们是一伙的，你们是一伙的，那个小贱人什么时候和你勾搭上的！！”大阿婆冲上来，几乎发狂的朝着莫凡吼道。
　　莫凡直接给这糟老太婆来了一拳，就看见一条触目惊心的溶浆河从大阿婆身边不足半米的位置呼啸而过，大阿婆瞬间呆立在那里，再也不敢动弹。
　　“想死的话，我不介意一一成全你们，不过对于你们曾经犯下的罪孽，用死来赎实在太轻了。”莫凡不屑的说道。
　　“你究竟还想怎么样！”
　　没有了地圣泉，也没有了海东青神，包括他们这些阿公阿婆建立起来的那些霞屿思想也被打碎，霞屿今日之后绝对不是原来的霞屿了，可谁又能够想到他们迎来的不是绚丽灿烂的晚霞，却是黄昏末日无尽的黑暗。
　　“我会通知要塞城的人，那些宁愿与海妖厮杀也不愿迁徙到安逸基地市的人，才能够算得上真正的鲤城主人与贵族，他们要怎么发落你们，那是他们的事了。我给你们一点点小提示，趁着要塞城的那些将领前来兴师问罪前，把你们还剩下的那些明武古雕主动上缴……自己交代清楚当年和这一次天谴的罪行，还海东青神一个清白。”莫凡对这些阿公阿婆们说道。
　　说完，莫凡直接扬长而去。
　　地圣泉已经落入了自己口袋，海东青神就是图腾，一位被霞屿先辈用来顶罪囚禁了不知多少年的正统图腾，现在只要找到那个黑凤凰衣宋飞谣，这个图腾的找寻便完成了。
　　至于霞屿的人接下去会怎样，是继续留在霞屿，还是去要塞城真正开始赎罪，那是他们的事情了，霞屿的那种思想已经被莫凡摧毁了，人安然无恙也跟灭亡了没有任何区别。
　　更何况，不是所有的霞屿人都知道事情的真相，当他们发现先辈不仅没有阿公阿婆口中说得那么高尚，那么强大，甚至行为丑陋贪婪，这个霞屿又还能够能够存活得了吗？
　　(本章完)

第2763章 鲤城神鹰
　　……
　　碧海蓝天，仿佛是终于获得了自由，海东青神一次振翅就可以飞出上千米远，那些不知名的小岛，那些偏僻至极的海湾与海悬，统统都被它快速的甩在身后，转瞬间就缩小成了一块大地与海洋之间的小小斑点、线条！
　　“你终于自由了，我答应你，会帮助你脱离她们的，我也做到了。”黑凤凰衣宋飞谣脸上露出了久违的笑容。
　　与霞屿阿公阿婆抗争了有些时间，一直都没有太大的进展。
　　谁能想到就因为阮飞燕、舒小画她们的一点小心机，给霞屿惹来了这么一个大麻烦。
　　那个看上去像个老流氓的男子，谁知道本领这么强，倒是在赎庙的时候轻视了他。
　　想想也是，当时庙宇附近电闪雷鸣，垂天之电击打每一寸土地，他能够只受一些轻伤，已经表明了不俗的实力！
　　帮了自己一个大忙啊。
　　没有他狂骄如魔的践踏了飞霞山庄，她很难有机会在大阿公徐雀的看守下将禁锢着海东青神的锁链给解开。
　　“呓~~~~~！！！！”
　　海东青神突然发出了一声啼叫，似乎感知到来自后方的威胁。
　　这个时候黑凤凰衣宋飞谣转过头去，发现背后竟然有一个背生双翼的身影，他的速度非常快，竟然一直逐渐追上了全速飞行的海东青神。
　　“他是怎么做到的？？”黑凤凰相当诧异。
　　这个世界上鲜有什么生物速度可以与海东青神媲美，更不用说是人类魔法师了，黑凤凰没有想到那个掀翻了霞屿的人竟然可以追上来。
　　“到前面的海域，看他要做什么。”黑凤凰宋飞谣对海东青神说道。
　　海东青神开始俯冲，双翅在接近一块孤耸的海石前豁然张开，极速俯冲的它顷刻间悬停接近静止，轻盈稳妥的落在了矗立如灯塔的海石上。
　　没多久，莫凡便追来，他背后的黑龙之翼拥有一层特殊的龙影，笼罩在了这片海域上空，一时间这片海域里的生物统统吓得游走，根本不敢在此地游动。
　　“为什么穷追不舍，难道你没有弄明白，不是我带走了海东青神你根本不可能安然无恙离开霞屿？”黑凤凰带着几分敌意的质问道。
　　“我这次来鲤城，就是来寻它的。”莫凡指着海东青神，很认真的说道。
　　“你休想打它的主意，它刚刚获得自由，不会再成为任何人的奴役！”黑凤凰宋飞谣说道。
　　“你知道它是什么吗？”莫凡问道。
　　“鲤城神鹰，海东青神。”宋飞谣说道。
　　“鲤城还没有建造之前，它又是什么，你清楚吗？”莫凡再问道。
　　宋飞谣皱起了眉来，不明白莫凡到底要表达什么，不过她还是没有放松警惕，那双眼睛带着很深的敌意凝视着莫凡，并且释放出几分气势。
　　莫凡可以感觉得到，这个黑凤凰宋飞谣修为相当高，出人意料的要比霞屿其他八位阿公阿婆都强，而且她身上散发出来的某种熟悉的气韵，表明她是一位经常通过地圣泉修炼的魔法师。
　　如此说来，霞屿的地圣泉也不是没有造就强者，只是这位强者在知道了海东青神真相与霞屿愚昧贪婪后，选择了脱离他们，也成为了霞屿人口中的那个叛徒。
　　幸好，这个黑凤凰叛离了，而且解开了海东青神身上的那些囚禁锁链，不然霞屿还真没有那么轻松征服。
　　“哼，你偷走了圣泉，我还没有向你讨要，你却追过来，当真以为我会怕你吗？”宋飞谣抬起了目光，气势再一次扩张。
　　一时间，海石下的水域开始搅动，随着黑凤凰宋飞谣不断增强的气势竟然形成了一个庞大无比的海漩涡，漩涡的每一层都是凶猛惊涛，怕是一些巨鲸都会被吸扯进去难以游出。
　　“我也不怕你。海东青神并不属于你们霞屿，也不属于你，它是古老图腾，我和我的同伴们在找寻图腾……”莫凡说道。
　　说着，莫凡将神秘羽毛圣图腾图案，月蛾凰图案，崇明神鸟图案的简图卷成一轴，抛给了黑凤凰。
　　黑凤凰抓在手里，带着几分疑惑的打开。
　　“你自己认真比对一番，看看海东青神翅下的绒羽上羽纹是不是不足了缺失掉的那一块。它是四大圣兽图腾之一隶属的其中一个羽图腾，我需要它完整的羽纹和它无与伦比的图腾力量。”莫凡对黑凤凰说道。
　　“你就是觊觎海东青神的力量！”黑凤凰宋飞宇显然对海东青神的一切都非常敏感。
　　而海东青神，终于恢复了自由，也不用背负那沉重的闪电锁链，它现在最信赖的人就只有黑凤凰。
　　黑凤凰展露出对莫凡的敌意，海东青神同样用锐利的眼睛盯着莫凡。
　　“我希望你不要和霞屿那些人一样顽固愚昧，是真是假，你随我去见一见其他同宗图腾便知了，没有必要这样一意孤行。海妖强盛，还有诸多未知的能力是我们个根本察觉不到的，图腾在数千年前因为海洋神族的侵犯而在东部沿海一带陨落诸多，存活下来的图腾少之又少。在你们霞屿没有嫁祸和奴役海东青神之前，它就是神羽图腾之一，若是没有图腾的守护鲤城的人类祖先早已经惨死上一次海妖神族入侵。”
　　“图腾都是独立的生命个体，且一代一代延续，老的图腾死去，接受了传承的新图腾生命才会在这个世界诞生，若海东青神因为背负着你们犯下的过错死去，那么这个世界上再无海东青神，你们霞屿隐族就是罪人！”
　　“你对海东青神一无所知，如果还这么固执的将它带走，只怕那些遗失在这个世界上所剩不多的其他图腾就休想再找寻回来了。”
　　图腾与图腾之间都存在着联系，如同一个残缺的拼图，每一个图腾的图案都代表了其中一块。
　　神秘羽毛图腾的枫羽虽然是在澜阳市下找到了，可补足了图腾卷轴空白的一大片位置，但要想精确的找到下一个图腾的线索，仍旧需要其他图腾的图案。
　　现在他们所掌握的图案，还不足以轻易的就推演出其他图腾来，所以还需要更多，最好是还活着的图腾，因为可以与之交流，从中找到更多其他图腾！

第2764章 月蛾凰、海东青神
　　“我和他们不同。”黑凤凰宋飞谣强调道。
　　“那就做点像人的事情，让海东青跟我走一趟，我们需要从它身上找寻到其他图腾，需要更强大的图腾。”莫凡说道。
　　黑凤凰宋飞谣仍旧在迟疑，她不知道自己能不能相信眼前这个男子，但看得出来他确实要比自己更加了解海东青神。
　　“你带路，我不会将海东青神交给你，除非你能够拿出有力的证据。”黑凤凰宋飞谣说道。
　　“我会让你相信的。”
　　……
　　莫凡在前面带路，有黑龙之翼这样的神器，莫凡即便是跨越个好几千公里也不用花太多的时间。
　　夜已经深了，一股股寒气不断的从海域的方向涌入到陆地上，无论春夏如何的交替，都好像离冬季越来越近，寒冷与日俱增，许多原本是温暖海城的地方甚至都凝结出了无数的冰块，薄薄的冰与雪白的霜覆盖了整座遗落的城市。
　　沿途莫凡发现有太多的城镇都是如此，形势越来越严峻了，也不知道华军首那边有没有什么实质性的进展，若不能够给与海洋神族一次重创，相信海洋神族的帝国大军就会涌向东海岸，那一天，便是东部的末日！
　　莫凡带着黑凤凰一直朝着飞鸟基地市飞去，到了后半夜他们已经抵达了俞师师的灵蛾山林，由于不久前的大战，这座山林还没有完全恢复本来的面貌，有些地方光秃秃的。
　　“觅！！！！！”
　　海东青神突然发出了一声啼叫，一时间正片在月光下透着几分暗蓝的山林中亮起的无数的幽光。
　　幽光多得似山林中的叶片，它们缓缓的在那些树木、丛林之间浮了起来，几乎在昏暗的山林树冠海上组成了幽光星河，宁静唯美，宛如仙境的夜色。
　　黑凤凰宋飞谣皱起了眉头，她感觉这像是一个陷阱，将自己彻底包围了。
　　不过海东青神却没有对此产生敌意，它朝着那一大群美不胜收的灵蛾发出一次又一次的低鸣。
　　“咛~~~~”
　　一声轻柔的回应响起，森林上方组成的幽光星河中一只全身焕发着皎洁光华的月之蛾慢慢的飞到了更上方，它明显是在回应着海东青神的低吟，那流光溢彩的翅膀扑打着，带着几分好奇与惊喜的迎向了海东青神。
　　“莫凡，怎么回事。”这时，一只背后生着一对蛾翅的女子如夜之精灵那样飞到了空中，她看到了海东青神，也看到了莫凡。
　　“图腾，海东青神，它与月蛾凰是属于同宗的。”莫凡对俞师师说道。
　　俞师师不油的眼睛一亮，她落到了小月娥凰的背上，慢慢的升到空中。
　　海东青神雄壮神武，每一根羽毛都透出雷霆那狂躁的力量之感，与月蛾凰柔美娴静的姿态反差很大，不过它们同时出现在夜空之中，海东青神的威武与月蛾凰的圣洁却仿佛非常搭配，宛若神仙眷侣，没有任何血统的高低之分。
　　月蛾凰现在也逐渐长大了，不再是前几年那么弱小，它的图腾之力全部苏醒的话便可能接近其他图腾！
　　“你也是图腾守护者吗？”俞师师注视着黑凤凰宋飞谣，开口问道。
　　“我……我……”黑凤凰宋飞谣一时间不知道该怎么回答。
　　“俞师师，我们去西湖，我已经通知其他人在西湖汇合了。”莫凡对俞师师说道。
　　“好。”俞师师点了点头，明白莫凡应该是要聚集所有图腾。
　　月蛾凰是极其友好善良的图腾，它柔美温和的姿态很快就让海东青神逐渐放下了那股戾气。
　　海东青神被奴役那么多年，身上更有锁链镣铐，它重获自由的同时内心也积攒了无数怨怒，假如不是救出自己的人也是来自霞屿，它恐怕会将整个霞屿给摧垮。
　　遇见了月蛾凰之后，月蛾皇的那份娴静祥和气息正在将海东青神的这股怨念慢慢的化解，绝大多数图腾都是充满灵性的，它们不轻易杀戮同时坚守自己的图腾信仰。
　　宋飞谣见到了月蛾皇特殊的灵韵，之前的那份怀疑也放下了几分，毕竟能够让海东青神这么快就放下了那段仇恨的，绝非凡物。
　　而且海东青神与月蛾凰之间正在用一种非常特殊的方式交流着，轻声细语，明明从来没有见却亲如老朋友……
　　月蛾凰非常开心，它挥动着晶莹剔透的翅膀，不停的围绕着海东青神飞翔，它翅尾拂过的地方总会有如皎洁月霜的尾辉，大概过了好几秒种后才会慢慢的消融在空气中。
　　仿佛感应到了月蛾凰的喜悦，无数的小灵蛾们也扑打着翅膀，飞出了树丛与树冠，它们身姿轻柔优雅，片片如光之叶，成群成群萦绕在月蛾凰与海东青神周围的夜空中的时候，便如同为整个夜幕穿上了一件星河闪耀的晚纱，美得令人忘记了一切烦扰。
　　“我们要走了，你们赶紧睡吧……哦，你们是过夜生活的，那你们继续嗨吧。”莫凡挥着手，跟这些小灵蛾们道别。
　　莫凡继续在前面带路，海东青神与小月蛾凰几乎并驾齐驱，两位图腾缠缠绵绵，有说不完的话那般，莫凡每一次转过头来都有一种被虐狗的不适感。
　　“你们注意点，毕竟从我们对圣图腾的分析来看，你们两是兄妹的概率更大。”莫凡开口对月蛾凰和海东青神说道。
　　莫凡这句话立刻换来了俞师师的大白眼。
　　……
　　抵达了杭州，为了不扰民，莫凡让海东青神与月蛾凰都压制住那图腾的强大气场。
　　小心翼翼的飞过了杭州上空，但莫凡能够感觉到有好几双目光在城中凝视者自己。
　　毕竟现在算是战争时期，有如此强大的两个生物出现在杭州城上空，肯定会引起某些老法师的警觉，这些人中怕是就有某个不被魔法协会公开的禁咒级。
　　如今每个基地市中都有禁咒级法师坐镇，以防止某些海妖帝王突然发难。也考虑到人类这边不能暴露过多，禁咒法师是不会轻易现身和出手的。

第2765章 三大图腾聚首
　　抵达西湖上空，莫凡询问起海东青神是不是有什么幻化之法，如此庞大的体型在西湖中出现的话还是有些引人注目。
　　可惜海东青神不会，月蛾凰却可以变成一只小蛾蝶，站在莫凡的肩头仿佛衣服的小小装饰。
　　无奈之下，莫凡只能够让海东青神暂且落在苏堤上。
　　海东青神的一根小爪子都和苏堤上的杨柳差不多，它落在苏堤上还是有些小委屈它了。
　　“哗啦啦啦！！！！！！！！”
　　就在这时，湖水剧烈波动，在三潭映月的位置上有一个庞然黑影，冗长至极，正以一种惊人的速度朝着这里游来。
　　湖水如惊天骇浪，拍打到了苏堤上，顽强的杨柳们被浇灌得差点折断。
　　苏堤顷刻间被湖水淹没，海东青神爪子也泡在了水里，但它没有起飞，一双眼睛焕发出闪电雷光，死死的盯着湖面！
　　宋飞谣不由的倒吸一口气，湖水里有东西，还是一头巨物，它还只是往这里游来就已经产生了一股极其可怕的威慑力。
　　这气场，丝毫不逊色于海东青神，而且隐隐压过海东青神，毕竟海东青神被闪电锁链压制了那么多年，它现在还属于气魂比较虚弱的状态。
　　“大家伙，别吓唬人家，这位是海东青神，小月蛾凰的大哥。”莫凡对着滚动的湖水说道。
　　湖水中那一团巨大的波纹朝着西湖两岸慢慢的舒散开，原本气势涛涛的水下生物终于放慢了一些速度，朝着苏堤这里游了过来。
　　水波打开，一个硕大的蛇头从湖水中探了出来，然后慢慢的抬到了接近海东青神眼睛的高度。
　　和阿帕丝不太一样，图腾玄蛇对海东青神没有一点畏惧，它大概只探出了颈部和头颅，便于海东青神的一个高度了，剩下那一大半的巨型冗长蛇躯还在湖水里，弯弯曲曲，水影恐怖！
　　“怎么了……”
　　一只影鸟轻盈流畅的划过了湖面，随后轻盈的落在了图腾玄蛇的大脑袋上。
　　黑影慢慢的显露出了尊容，正是一位身材惹火气质端庄的玫瑰风衣女子，她穿着审判会的皮制制服，似乎过于有料的缘故，将这合身的皮衣撑得格外紧致！
　　“唐月老师，好久不见，我带了一个活图腾过来，有一个没有什么走出门的图腾守护者不太相信我的话。另外我希望将现存的图腾到西湖这边座谈，为我们下一步找寻圣图腾做准备。”莫凡对风情依旧的唐月老师笑着说道。
　　“我……我不是图腾守护者。”宋飞谣急忙辩解道。
　　“无所谓了，现在海东青神只愿意相信你，你与它便有了羁绊，相信它也不会追随其他人。三位大美女，你们相互认识一下。”莫凡开口说道。
　　图腾守护者。
　　大概自古以来女性身上特有的圣洁气息与善良本质更容易吸引图腾，月蛾凰、海东青神、图腾玄蛇的守护者都是女子。
　　当然也不是女子特别受到图腾青睐，像某头大乌龟的图腾守护者就是赵满延这种金发俊男。
　　三女相互介绍了一番之后，宋飞谣心中的疑虑基本上去了大半，她注视着莫凡道：“你也是图腾守护者吗？”
　　“我算是，也不算，因为我的图腾在这里。”莫凡用手指了指自己的心脏。
　　重明神鸟遇炎重生，本是这个世界上稍有的不死不灭图腾，但为了救自己的性命，它化作了莫凡的心脏熔炉。
　　莫凡的心脏就驻着一只图腾，或许自己死去的那一天，它会重新变成一颗红色的石头，等待着下一次重生。
　　“上海基地市遭遇海王骷髅重袭，是他借助重明神鸟斩杀了海王骷髅……”唐月详细的给宋飞谣讲了一遍当时莫凡的英雄事迹。
　　宋飞谣很早就离开了霞屿，她虽然在鲤城一带徘徊，但对外面的事情并非全然不知。
　　海王骷髅就是眼前这个男子杀死的？
　　这让宋飞谣立刻对莫凡刮目相看，难怪他拥有一个人掀翻整个霞屿的能力！
　　“重明神鸟吗……”宋飞谣喃喃自语，她没有见过其他图腾，可现在目睹月蛾凰与图腾玄蛇，她这个时候才意识到莫凡之前所说的那些都是事实。
　　自己确实对图腾一无所知，不过是一点良知拯救了差点灭绝在霞屿手上的海东青神，图腾之一！
　　“玄蛇、霸下、月蛾凰、海东青神、重明神鸟、天痕圣虎、鳌父、神鹿……再加上蒋少军收集得那些可能已经灭绝却残存的图腾之印，也不知道这些够不够将整个图腾蓝图给填补到足够清晰的找寻下一个图腾的地步。”莫凡自言自语着。
　　图腾还有多少存活在这个世界上？
　　曾经的图腾又是怎样击败当时强盛至极的海洋神族。
　　还远远不够啊。
　　尽管玄蛇、霸下、海东青神都是至尊君主级的存在，可以独当一面，但真正让整个国家东海岸线难以得到半点喘息的还是那些帝王级的海妖威胁。
　　莫凡目睹过那个曾经出手过一次的幕后黑爪帝王，当时即便有玄蛇、霸下、海东青神等这样的图腾在，怕是一样抵挡不住。
　　一定要找到四大圣图其中一位，否则根本无法改变现在面临的绝境。
　　玄武图腾一脉中的鳌父也剩下一个海底残骸，玄武怕再难现身。
　　白虎图腾出现得最少，其中昆仑祖虎一直都是莫凡等人不敢轻易去踏入的，白虎图腾能否找寻完整也是一个巨大的问题。
　　圣图腾，神秘羽毛若是圣图腾的话，那么它散落在澜阳市的那些枫叶神羽是不是代表着它早就圆寂了，亦或者它以其他方式还活在这个世界某个地方，他们在神秘羽毛圣图腾这一宗上还缺了一位？
　　那个凌驾于图腾玄蛇之上的云祖蛇，又到底是什么，与它有关的图腾究竟有哪些？？
　　“莫凡，你打算找出其中一位圣图腾吗？”唐月深知莫凡这次将已知的图腾聚在一起的目的。
　　“没有圣图腾，这场与海洋神族的战争我们根本改变不了什么。”莫凡说道。

第2766章 解救华军首
　　“圣图腾，若是真的能够找寻到还活在这个世界上的一只圣图腾，我们不至于和海妖神族没有一点抗衡能力。”唐月说道。
　　宋飞谣注视着莫凡，这个时候他才明白这个男子真正的意图。
　　他是想改变整个东海岸的严峻形势，海妖实力过于强大，即便是一头普通的君主级也依然可以对同等级的魔法师造成极大的威胁，而图腾生物却是陆地上远比普通妖魔强大的特殊生命，要想与海洋里的那些凶猛妖物抗衡，图腾确实非常关键。
　　一想到霞屿为了在海妖季节中苟活，不惜牺牲整个要塞城的人性命，宋飞谣更对霞屿心生厌恶，同时也对自己作为霞屿之人感到无比惭愧。
　　浩劫当前，每个人都应该竭尽全力，渡过难关。
　　“如果有什么需要帮助的，尽管开口。”宋飞谣彻底放下了对莫凡的戒心，认真的说道。
　　“你能够摆正态度，能够明白海东青神的重要性就足够了。”莫凡回答道。
　　唐月露出了微笑，正要询问关于海东青神的事情，突然手机在这个时候响起了。
　　唐月接听，电话那头的人只简单的说了一句，看得出来唐月脸上的神情严肃了几分。
　　“莫凡，审判长唤我，应该有非常紧急的事情。”唐月说道。
　　“灵隐审判会吗？”莫凡抬头看了一眼背后的灵隐山。
　　“审判长让你一起过去一趟。”唐月接着说道。
　　“唐忠叫我？”莫凡有些疑惑。
　　……
　　让三大图腾自己在西湖游玩，莫凡、唐月、宋飞谣三人前往了灵隐山。
　　灵隐山那片小竹林处正是灵隐审判会的入口，莫凡三人抵达时唐忠已经站在林子里，显然没有打算让他们进入到审判会里。
　　唐忠指了指外面的林园，开口到：“我们去那边说。”
　　莫凡见到唐忠神情惆怅，甚至带着几分焦虑，作为一名老审判长很少会表现出这种心神不宁，看来确实有大事发生。
　　“她是？”唐忠显得几分警惕，询问戴着黑色斗笠的宋飞谣。
　　“海东青神图腾的守护者，从鲤城霞屿那边过来，唐审判长，有什么事情赶紧说吧，我们还不值得你信任吗？”莫凡说道。
　　“哦哦，是我的问题，神经有些过度紧绷了。是这样，本来我是想让唐月和图腾玄蛇作一件事的，但既然你在，我觉得你来去做会更好。”唐忠说道。
　　“到底发生什么事？”莫凡皱着眉头问道。
　　“你还在明珠学府的时候，就有一位大人物一直在注视着你，对你算是颇有关照……”唐忠说道。
　　“难道华军首死了？？”莫凡大惊道。
　　关照自己的大人物，在秦皇岛的时候华军首就自己承认了，是他在古都浩劫之后直接开了一个后门让莫凡进入错过了的学府队伍。
　　郑委派图腾使者，也是他极力推荐。
　　唐忠一提到那个大人物，莫凡自然能够想到是华展鸿华军首！
　　“咳咳！”唐忠呛了一下，脸反而憋得通红，过了一会才道，“没你说得那么糟糕，但也极有可能陨落。”
　　莫凡张了张嘴。
　　还好自己请了他吃烤鱿鱼，算是还了他人情，不然这辈子没机会了。
　　“不是说这次帝王计划只是试探吗，怎么一个试探就把自己命送了？？”莫凡诧异道。
　　“人还没死！”唐月给莫凡翻了一个大白眼，纠正道。
　　“具体是什么情况我也不大清楚，不过华展鸿他性子有些捉摸不透的，总之情况比较复杂和紧急，现在华展鸿现在应该被困在夏威夷附近，身受重伤。”唐忠说道。
　　“那还不是等于死了？？”莫凡说道。
　　夏威夷现在早就成为了一个军事要塞岛，作为美国人深入敌后的一个重要的战略区域。
　　美国人一样备受海妖祸害，尤其是旧金山，可谓是他们拍得所有怪兽灾难大片都一一实现了。
　　但不久前，莫凡才听说夏威夷的美国人基本上撤离了，夏威夷就在太平洋中央，就现在的严峻形势而言，夏威夷跟一座矗立在海妖巢穴中的孤岛没有什么分别。
　　华军首若是被困在那里，还身负重伤，想必那幕后黑爪帝王肯定会呼唤无数强大生物将夏威夷围一个水泄不通，势必干掉这个阻碍它进攻中国东海岸线的人类强者。
　　“莫凡，别老说一些不吉利的话！”唐忠瞪了莫凡一眼，接着道：“情况虽然万分紧急，但也不是没有解救的可能。”
　　“洗耳恭听。”莫凡说道。
　　“那位帝王也受了重伤，它和华军首一样在太平洋的某处养伤。现在，我们必须在帝王手下们将华军首困杀之前，将华军首解救出来。”唐忠说道。
　　“军队很难到太平洋中部，对吧？”莫凡说道。
　　“是的，我们大军很难跨越半个太平洋，况且根据我们审判会的一些调查，华军首的这一次针对幕后黑手帝王的计划中有其他势力的干涉。”唐忠沉声道。
　　“其他势力？？”莫凡从唐忠的表情中捕捉到了什么。
　　“所以这次出海解救不会兴师动众，政府体系，军队体系，魔法协会体系，政府体系，猎者联盟，家族联盟都只会派遣秘密队伍前往。”唐忠说道。
　　“是神族先知吗？？”莫凡认认真真的问道。
　　很显然，华军首躲在夏威夷的这个消息并不是所有人都知道，这就是为什么唐忠没有在审判会里说这件事的原因。
　　华军首具体位置很关键，一旦被海洋神族先发现，必定导致华军首在太平洋中孤立无援。
　　神族先知可以操控人的思维，那么军队体系里、政府体系里、魔法协会体系里存在神族先知的傀儡可能性很大，就像当时那位极南帝王操纵着一位冰系禁咒法师那样……
　　人类的大动向，大计划都会被洞悉，所以说这是一场不同于过去的战争。
　　以前陆地上的妖魔，即便与他们大动干戈，也绝对不存在这种小心翼翼的情况，毕竟那些妖魔们根本没有形成文明，它们野蛮、原始。

第2767章 携带三大图腾
　　“神族先知是必定知晓的，不出意外先知已经在疯狂的利用他们之前铺设在人类中的傀儡找寻华军首了。”唐忠说道。
　　华军首是整个东海岸线的关键人物，海洋神族应该早就锁定了他，并且寻找各种合适的机会将他杀死。
　　现在华军首受了重伤，是他最虚弱的时候，假如那位黑爪帝王真的有智慧的话，一定会即刻动用神族先知的能力，开始截获人类的救援信息。
　　所以一方面人类大军不可能跨过半个太平洋抵达夏威夷，另一方面神族先知在盯梢，大动干戈等于是暴露了华军首的具体位置，一旦将这个重要信息传达给了海妖，海妖肯定比人类先找到华军首！
　　唐忠的小心是有原因的，而且他没有动用审判会的力量，而是将唐月和莫凡唤来，也表明唐忠非常担心自己的审判会里也有人成为了神族先知的傀儡，事关重大，审判会如此严格的地方曾经也出现过了黑教廷的人，海洋神族的傀儡操控着实可怕！
　　“我会去一趟夏威夷。”莫凡点了点头。
　　事关民族危机，莫凡是有大局观的，一旦华军首真的被海妖困死在了太平洋，东海岸线也基本上溃败，人们很可能就要彻彻底底的缩在基地市里，再无守护海岸线的说法了，更严重的就是，整个东部放弃，退到寒冷和资源更为稀缺的中部和西部。
　　东部人口这么庞大，这个迁徙过程要途经不知多少深妖猛兽的领地，注定是一次血泪之征。
　　“嗯，我们会找到华军首的。”唐月也重重的点了点头。
　　“不，唐月，你要留下来，这次解救莫凡去就可以了。”唐忠开口道。
　　莫凡本来是有些疑惑的，可话到嘴边他又明白了什么，点了点头回答唐忠道：“没问题，不过大家伙可能要跟我去一趟，毕竟我力量也非常有限。”
　　唐月反倒是不解，对唐忠道：“您不能让莫凡一个人去冒生命危险……”
　　唐月话还没有说完，莫凡就拍了拍唐月的肩，道：“唐月老师，您就安心留在杭州，没准审判长有更重要的事情需要您做呢？”
　　“还有什么事情比华军首的性命更重要，还是说莫凡你也嫌我拖后腿？”唐月冷哼哼一声。
　　她现在也是三系超阶，论修为也低莫凡不到哪里去。
　　而且这小子的火系和暗影系可都是自己教出来的！
　　“唐月老师，多一个人虽然多一份力量，但这次解救华军首关键不是多这份力量……我去和大家伙打个招呼便马上出发了。”莫凡笑了笑。
　　事情比较紧急，继续再这里说下去只会浪费时间。
　　唐月看着莫凡离去，尽管有些失落，还是没有跟上去。
　　确实莫凡现在的实力高出了自己太多，由他带着图腾玄蛇前往太平洋解救华军首会更合适。
　　这样一想，唐月那份失落便减少了许多。
　　莫凡的身影消失在竹林，恍然间唐月想起了当初在天澜魔法高中莫凡向自己讨教火系魔法的情景，想起了他对暗影系能力的渴望与期待，一眨眼他从一个什么都不会的高中生变成了完全可以值得信赖的强者，不管怎么样唐月心里还是有那份小自豪的，毕竟自己可以算是他的魔法启蒙老师。
　　“唐月，没有让你去，不是因为你的实力问题，你现在的实力并不弱。”唐忠打断了唐月的思绪。
　　“我明白，我不会有情绪的。”唐月道。
　　“你好像有些心神不宁啊，以你平日里的敏锐又怎么会不知道我要你做什么？”唐忠严肃到。
　　唐月愣了一下。
　　她这才将脑子里乱七八糟的想法给扫去，仔细回想起唐忠之前说得那些话。
　　“您是要我……”唐月恍然大悟。
　　“神族傀儡就像是长在我们东海岸线几大要塞城的肉瘤，若放任不管便会一直扩大，一直腐化我们健康的身躯。莫凡不在所有的体系里，他也是最不可能被操控的人，由他前去解救华军首最为合适，能否成功暂且不论，却是最安全的人。而你留下来就是需要对付那些‘不安全’的人。”唐忠眼神中透出了几分杀意。
　　唐月当然明白“不安全”的人指的是什么。
　　神族傀儡！
　　不愧是老审判长。
　　唐月突然间发现自己在唐忠这里还有很多东西要学。
　　一个人实力强大固然是重要保障，但更需要一颗冷静处事的心。
　　自己的这份力量若用在与莫凡同行，确实有些没有必要，有图腾玄蛇在，有莫凡在，更大程度上是与那些强大海妖面对面厮杀！
　　而如果是借着这个机会，将那些海洋神族安插在东海岸线的傀儡给拔出，就等于刺瞎了海洋神族对人类窥视的一只眼睛。
　　这是一场战争，可能是持久的战争，无论华军首能否从这次劫难中活下来，战争都会继续，神族先知的铲除一样相当重要。华军首活了，等于这次较量海洋神族损失大量傀儡，华军首若不幸，那也可以为人类挽回一点点损失。
　　“我一定会做好。”唐月目光坚定，心中也燃起了一团火焰。
　　“我相信你们都不会让我失望。”唐忠点了点头，眉头郁结得那份忧愁着才有了一些疏解。
　　……
　　……
　　返回到了西湖，莫凡和宋飞谣发现三位图腾兽都还在原地。
　　月蛾凰依旧与海东青神比较亲近，它们像是在低声细语。
　　图腾玄蛇就比较高冷，它将硕大的脑袋枕在苏堤上，一副就这样酣睡到天明的样子。
　　俞师师则在苏堤上散布，她对审判会的事情没有一点兴趣，而且她非常厌恶魔法协会的人，曾经对她步步紧逼。
　　莫凡与宋飞谣回来时，图腾玄蛇才睁开了大眼睛。
　　“大家伙，想不想和我去太平洋逛逛？”莫凡对图腾玄蛇道。
　　图腾玄蛇浑浊的瞳孔中泛起了光。
　　小西湖，呆得确实有些腻了！
　　仰起头颅来，图腾玄蛇已经做好了出发的准备。
　　“俞师师，你先带黑凤凰在杭州小住几日，等我回来再商议圣图腾的事情。”莫凡说道。
　　圣图腾的线索还是要靠灵灵和蒋少絮，正好海东青神在这里也能够为她们两个提供线索，她们应该也快到了。
　　“你打算自己一个人去？”宋飞谣盯着莫凡。
　　“不是还有它吗？”莫凡指了指图腾玄蛇。
　　“我为什么不能去，海东青神的眼睛从来不会错过它想要找寻的目标。”宋飞谣说道。
　　“这……”莫凡有些迟疑。
　　“她要去的话，那莫凡你把月蛾凰也带上吧，看得出来你们是去很危险的地方。”俞师师指了指月蛾凰道。
　　三大图腾一起带去？？
　　这阵容确实豪华！
　　可关系到华军首的性命是应该都带上啊。
　　要面对的敌人恐怕也会有海王骷髅那种级别的。

第2768章 长高的夏威夷
　　宋飞谣是从霞屿那边过来的，可以说是自己偶然撞见的人，她会是海洋神族先知傀儡的概率几乎为零。
　　毕竟海洋先知的傀儡大部分都会想尽一切的办法打入到人类的几个大体系中，只有在军队体系、政府体系、魔法协会体系里才能够获得足够多它们想要的信息。
　　这次前往太平洋，若是有海东青神相助的话，确实会有更大的胜算。
　　莫凡点了点头，也没有太多的时间做准备的工作了，更不太可能等到穆白和赵满延这两个家伙赶到，就现在而言还是马上出发。
　　“莫凡，这个带上。”
　　就在莫凡要跳到海东青神背上准备出发的时候，唐月追了过来，并且将一枚小小的珠子递给了莫凡。
　　“图腾珠？”莫凡有些意外的说道。
　　“嗯，大家伙体型这么大，很多时候行动起来也未必方便。”唐月说道。
　　图腾珠是唐月当时将蜕皮期的图腾玄蛇带走得那颗特殊的珠子，图腾玄蛇可以化身为一团蛇云，钻入到这颗小小的珠子当中。
　　小月蛾凰可以一下子变幻成一只小巧精致的月精灵站在莫凡的肩膀上，带在身边是相当方便的，若图腾玄蛇不钻入到珠子里，估计走到哪都会引起一场骚动。
　　“大家伙，我们还是从空中过去，海里行动起来终究容易被海妖给察觉。”莫凡对图腾玄蛇说道。
　　将图腾玄蛇收入到了图腾珠之中，莫凡与宋飞谣乘坐着海东青神前往夏威夷。
　　海东青神的飞行速度相当快，假如不是身上还有闪电锁链造成的旧伤，莫凡的黑龙翼都未必可以追得上它。
　　耐力上，海东青神这种级别的生物一口气直接飞跃太平洋也不成太大的问题。
　　……
　　海东青神的飞行方式非常的特别。
　　它总是会在一开始尽可能的拔高飞行高度，尽可能的脱离地面和海平面，等到寒冷凛冽的高空气息开始影响它的前行时，它就会采取一种慢降滑翔的方式。
　　这个慢降是从高空一点一点的降到海平面的高度，而几万米高的滑翔，当他们能够重新看到海平面的时候就已经不知道飞出了几百公里。
　　如此反复，每升空到顶点，到滑落至海平面上都是一段遥远的路途。
　　若论短距离的飞行，这种方式确实快不到哪里去，可从东海岸线一直到太平洋的中部这样冗长的距离却明显要快许多，毕竟任何生物这样长途飞翔都要将体力这个问题考虑进去。
　　……
　　夏威夷，
　　莫凡倒是来过一次，这里曾经也是一座浪漫的度假岛屿，后来作为了一个用来侦查与对抗海妖的军事要塞，再后来基本上也惨遭遗弃。
　　倒不是美国和自由神殿的人不想对夏威夷负责，实在是这样一座孤零零的太平洋岛屿面临着海洋巨兽、海妖大军的反复践踏，再雄厚的力量都难以支撑，哪怕是派遣最精锐的美国法师军队在这里镇守，最后都只有一个结果，要么全军覆没，要么没多久就请求撤离。
　　当然，自由神殿那边还是不愿意放弃掉他们这座非常宝贵的岛屿。
　　既然军队镇守不住，那么他们时不时会派遣一些更加灵活的小队，前来这里做一番勘察与信息收集。
　　强大的海妖基本上是来自太平洋中部，而这座夏威夷岛可谓是用来侦查海洋神族海底国度最佳驿站了，若彻底失去了它，人们再想要了解海妖，了解海洋神族便更加困难了。
　　莫凡和宋飞谣抵达夏威夷岛时，倒发生了一件让人相当意外的事情。
　　按理说，海妖是不会允许这样一个岛屿存在的，它们甚至会想尽一切办法摧毁掉这座岛屿，好让人类失去这个太平洋上的战略要塞。
　　可抵达夏威夷的时候，莫凡发现夏威夷岛不仅没有塌陷、沉没，反而比原来的岛屿面积更广阔了，就连那些山也好像比原来高出了不止一倍。
　　“这是怎么回事，难道是这里的海水下降了？”莫凡感到非常疑惑道。
　　宋飞谣看了一眼莫凡，莫凡感觉到她眼神中闪过的一丝怪异，不由的摸了摸鼻子，难道自己这句话很弱智？
　　“是岛屿上浮了。”宋飞谣说道。
　　莫凡刚才那句话确实很弱智，海平面之所以称之为海平面是因为它基本上不会轻易下降与上升，否则海拔为零又怎么会以海平面为基准呢，四大洋相通，海水流动，唯一可能让海平面上升的因素就只有极南与极北的冰川。
　　在陆地，潮涨潮落，有些岛屿在某一段时期会比平常看上去大了很多，那多半是潮水退了，露出了原本被海水浸泡着的区域。
　　只是即便是一种退潮的现象，夏威夷岛露出来的区域也实在太多了。
　　感觉它一下子比原来大了五六倍，就连最高的山也仿佛比海平面高出了不少。
　　“岛屿还会长高的吗？”莫凡问道。
　　“我记得我们先辈有提到过，曾经一些人为了躲避纷争，使用一种禁制将岛屿封印在海水的下面。岛屿上的人像平常那样生活着，而头顶上的海水却不会灌入岛内。霞屿在过去不被人发现，也是这个法门。”宋飞谣说道。
　　“那还真是神奇。”莫凡道。
　　“另一种法门，就是让海山拱起，脱离于海面，成为一座更庞大的岛屿。这座夏威夷岛边缘有许多裂痕、碎岩，还有一部分熔浆，不出意外的话，整个岛底部受到什么强大力量的挤压，被拖起来了。”宋飞谣对岛屿的认知要比莫凡更深。
　　假如将海洋中的海水全部去掉，那么海洋其实就是一个巨大无比的盆地，而盆地之中又会有一些高山，这些高山的海拔只要高于了海平面，就成为了岛屿。
　　再假如海水淹没了整个世界，海平面达到了原本的8000米海拔，那么在一片汪洋的地球中珠穆朗玛峰和其他高于8000米的山峰就成为了岛屿。
　　岛屿便是海洋之中高于海平面的山，一般而言需要大地的版块运动才会出现明显的变化，而且历时无比漫长。
　　可现在夏威夷岛却好像在一夜经历了数万年的变迁，究竟得是多么强大的能量才可以做到？？

第2769章 乌贼王
　　夏威夷本身就是一个群岛，有8个大岛和一百多个小岛组成，而随着整个夏威夷群岛拔高了起来，裸|露在海平面上方的陆地面积就变得更大了。
　　放眼望去，要么是被茂密原始的森林给厚厚的覆盖着，山峦、山脉、山谷、森林，要么就是那些充斥着湿漉漉珊瑚湿地，海藻盆地区，以及光秃秃的火山岩。
　　华军首虽然说是在夏威夷，可夏威夷本身就不小，再加上其下方的岛屿版块升高了一部分，其陆地面积已经接近中国半个小省了！
　　莫凡现在又没有什么可以直接联系到华军首的办法，这么大的群岛要想寻到华军首的藏身位置确实不是容易的事情。
　　群岛附近徘徊着诸多猎脏妖，它们从海里爬出来，成群成群的涌入到了路面上，可谓是进行地毯式搜索。
　　海东青神盘旋在檀香山上空，倒也没有莽撞的就落到地面上去。
　　可以看得出来，大量的海妖都在寻找华军首，几个重要的岛屿、城市基本上都被海妖军团给占领了，就宛如置身在一个海妖巢穴里。
　　“莫凡，有一大群猎脏妖正在往一个岛屿县奔去，我们要跟过去吗？”宋飞霞询问道。
　　“过去看看。”莫凡点了点头。
　　海东青神在空中，飞行速度远胜那些猎脏妖。
　　从空中俯视下去，可以看见猎脏妖密密麻麻的在山谷、森林之间爬行，它们像是有明确的目标，行进的队伍犹如一条浑浊的河带，数量众多，而且源源不断。
　　“呓！！！！！”
　　海东青神发出了一声啼叫。
　　它的声音带有极强的能量，那些阻挡在前面的山雾、云气在它的叫声中统统散去，前方也变得一片清晰。
　　莫凡顺势望去，看到了有一座被环山包围了的一个岛城，岛像指环那样充满艺术感，房屋、街道、海滩就沿着指环岛的内侧，环内是一片湛蓝色的海湾，从高空望去宛若是一只蓝色深邃的眼睛。
　　猎脏妖们正是聚集在这个指环岛城中，城内的人大部分都迁徙到了美洲大陆了，只是猎脏妖们似乎发现了人类的气息，对他们穷追不舍。
　　“我们下去一些，高处看不清。”莫凡对宋飞谣说道。
　　“飞得太低的话，猎脏妖之中的一些酋长就会发现我们。”宋飞谣道。
　　“我们下去，海东青留在高处。”莫凡说道。
　　猎脏妖军队数以万计，在高处俯视就给人一种头皮发麻的感觉，宋飞谣有些佩服莫凡，面对这样恐怖的场面居然眉头都不皱一下的跳下去了，就不怕被猎脏妖大军给吞噬吗？
　　……
　　落到了指环岛城中，这座岛城不过是一条环湾街，楼房、商铺最多也不过是三四层，看上去都非常的别致，说实话要是住在这样一个地方，整个人气质都会随着这份恬静浪漫发生变化，更不用说是心情了。
　　只是，猎脏妖的丑陋相当破坏这里的景色，更骇人的是几乎整座指环岛的环山都有猎脏妖不停的爬下来。
　　数量实在太多了，过去莫凡也经常在一些战场中见到数之不尽的敌人，却都没有这些猎脏妖军团这样的密集，密集到不少猎脏妖甚至需要从它们同伴的身体上爬过去才能够前行。
　　随着猎脏妖大军的包围，整个指环环山岛城宛有一层血褐色的流沙在蠕动！
　　“美国人，自由神殿的？”莫凡很快发现那些被困住的人，他们一共有十几名成员，每个人都拥有很高的修为。
　　他们凭借着街道与城市，布置成了一个十字风煞阵，站在这个十字阵法之中的人都会受到一层极强的风煞保护，可以将袭击它们的猎脏妖给卷走，并在半空中直接绞杀。
　　“好像不需要帮忙，他们是自由神殿留在这里的最后守卫者，还是国际上的救援？”莫凡不太分得清楚他们的立场。
　　这些人实力很强，想来也是，到现在这种海洋形势，还敢待在夏威夷的基本上也是强大的人类团体。
　　莫凡并不想在这些自由神殿的人身上浪费时间，既然和华军首无关，干脆直接离去了。
　　猎脏妖中，有一些嗅觉敏锐的猎脏妖后，它们似乎察觉到了莫凡的气息，眼睛正古怪的转动着，想要将躲藏在云影之中的莫凡给找出来。
　　莫凡皱起了眉头。
　　这些海妖的感知能力果真变态，还好自己没有轻易的出手，不然有可能被这些猎脏妖大军给缠住。
　　“莫凡，莫凡，快上来！”突然，宋飞燕焦急的对莫凡说道。
　　莫凡化为一只影鸟，顺着乌云的巨大影子升到了空中，这时海东青神也稍稍飞低了一些，接住了莫凡之后，立刻震动着翅膀，迅速的拔高！
　　“吼吼！！！！！！！！！”
　　与此同时，那环形的蓝色“眼睛”水湾中传来了一声震颤天地的巨哮，就看见水湾中所有的海水被抽离了，化作了一个无底洞，一头全身上下都长满了怪瘤的乌贼触手疯狂的从无底洞中涌出来，若不是从莫凡这个高度俯视下去正好可以看到它们来自于一个怪物的身躯，便会以为有数百头触怪从无底洞中爬出来！
　　怪瘤乌贼王一阵横扫挥打，岛城顷刻间化为泡沫，那些自由神殿的魔法师们依仗的十字风煞阵法也因为这恐怖的拍打力量彻底消散。
　　自由神殿十几人，有男有女，他们惊骇万分的注视着那头乌贼王，看到它的尖尖的脑袋从无底洞中探了出来……
　　“吼吼吼！！！！！”
　　怪瘤乌贼王再度咆哮，从嘴里吐出来的有岩石，有轮船残骸，也有其他海洋巨兽的白骨，伴随着无数酸液、乌贼毒汁一同浇在了自由神殿众人身上。
　　一时间惨叫声响起，乌贼毒汁将好几人直接化为了恶心的液体，能够发出凄厉叫声的还是那些只沾到身体一部分的。
　　原本在猎脏妖的围攻下，这群人还勉强可以支撑一些时间，并且有条不紊的找寻突破口，但怪瘤乌贼王一现身便让它们没有什么抵抗能力。
　　莫凡在空中，俯瞰着这可怕的场景。
　　这个时期的夏威夷实在太过凶险了，随随便便就是几万海妖大军，随随便便就撞见君主中的顶级存在！
　　这同时也表明幕后黑爪帝王迫切想要华军首死在夏威夷！

今天没更新
　　今天没更新哦~等更朋友别等了。
　　《全职法师》今天没更新 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2770章 乌贼王的挑衅
　　莫凡与宋飞谣都有些心有余悸，还好海东青神及时升空了，抵达一个那怪瘤乌贼王无法攻击到的地方。
　　不然以怪瘤乌贼王散发出来的那股子戾气，十有八九是不会允许它周围方圆十公里内有任何存活着的人类！
　　“走，走，没有必要和这个家伙在这里浪费时间。”莫凡急忙对海东青神说道。
　　怪瘤乌贼王一直扬起尖尖的脑袋，它那完全凸出来的眼珠子正盯着高空中的海东青神，似乎能够察觉到莫凡和宋飞谣的存在。
　　突然，怪瘤乌贼王张开了嘴，堪比一个小型的山洞裂缝，就在莫凡和宋飞谣以为它要朝着海东青神这边喷出致命毒液的时候，几具白色的枯骨被它吐出，飞向了海东青神。
　　这枯骨根本对海东青神造成不了什么伤害，但是对海东青神却充满了蔑视与挑衅。
　　那些枯骨不是别的什么，正是刚刚被吞噬掉的那些自由神殿的魔法师，它在嘲讽海东青神，也在用这种方式挑衅着莫凡和宋飞谣。
　　海东青神也是有脾气的，你一只海里的臭乌贼，基本上只敢在海洋的底部一带活动，到了这海面上居然如此的猖狂，完全不把它一个海洋之上的鹰王放在眼里。
　　“妈的，不是手头上有更紧急的事情，老子自己就跳下去将它给宰了，然后烤了做乌贼包饭！！”莫凡也是暴脾气的人，哪里受得了一头海妖这样的挑衅。
　　“算了，它的周围毕竟还有那么多的猎脏妖，也不是一时半会可以清理干净的。”宋飞谣说道。
　　小月蛾凰站在莫凡的肩头上，害怕莫凡上头的它还特意施了一个小小的宁神心法，莫凡深呼吸了一口气，站在海东青神的尾巴位置，远远的朝着那怪瘤乌贼做了一个斩首的手势。
　　谁知那怪瘤乌贼王同样一点就炸的脾气，它直接顺着陆地追逐着高空中飞翔的海东青神。
　　海东青神飞过一座山，怪瘤乌贼王也直接翻越了过去，那山在它那刚硬的身躯下几乎碎开，山石朝着四面八方滚落。
　　一连追出了有十几公里，海东青神还是将怪瘤乌贼王给远远的甩开了，但某个山头上，仍旧可以看到怪瘤乌贼王盘踞在最高处，冲着已经飞远了的海东青神张牙舞爪，咆哮不已。
　　海东青神冷眸凝视，却还是没有理会那只疯子。
　　……
　　海东青神的眼睛确实相当锐利，即便在上万米的高空，哪怕有无数云层遮挡，它也可以看清楚路面上那些几乎微小如尘埃的生物。
　　这确实方便了莫凡，可以在比较安全的区域侦查整个夏威夷群岛，不然随时都可能被下面的那群海妖给从半空中拽下来。
　　“莫凡，檀香山北面有一队人，它们行走得非常小心隐蔽。”宋飞谣对莫凡说道。
　　海东青神当真是千里眼，以现在的高度望下去，即便是没有任何云层遮挡莫凡能够看见的整个几千平方公里的岛屿也不过是一块凹凸不平的绿色板块，别说是人这么小的生物了，即便是一座巍峨山脉也只是不明显的褶皱。
　　“和他们接触一下，没准是和我们一样前来救援的，不知道他们那边是否有华军首的消息。”莫凡说道。
　　……
　　俯冲而下，越靠近地面莫凡越是心惊，因为即便是檀香山都已经被无数海妖被霸占了，时常可以看到一头蓝色海藻长发的海妖，手持着古怪的珊瑚长杖，全身上下覆盖着纯银皮鳞，远远望去像是穿着银色皮衣的女人，身姿挺拔，蓝发飘飘……
　　但近处一看，便会发现这种蓝藻发人形海妖有着一张丑陋无比的娃娃鱼脸，脚蹼硕大如大脚怪。
　　这些蓝藻女妖往往骑乘着一头可以在陆地上飞驰的深海蜥龙魔，手捂着那珊瑚长杖，周围一大群一大群的海底妖兽簇拥。
　　时不时，几头全身上下泛着银蓝色诡光的猎脏妖统领会从远处窜来，然后发出“咕咕咕”的声音，随后蓝藻女妖便会命令所有的海底妖兽朝着猎脏妖统领前行的方向行进。
　　这样的蓝藻女妖以及深海妖兽军团还不少，它们分布在檀香山的附近，将这座夏威夷城市当作是重点排查目标，所过之处无不被摧垮，留下一地的狼藉。
　　海东青神发现的那一队人似乎就是在躲避这些蓝藻女妖，他们沿着檀香山北面的一座山谷打算往更深的山林中撤退。
　　莫凡也看出来了，不管是多么强大的人类团体，此时进入到夏威夷都如同地下道里的老鼠那般，非常的卑微，非常的谨慎，整个夏威夷海妖大军的数量超出了人类的想象，仿佛这里原本居住的就是海妖，而不是人类。
　　“还好当时张小侯破坏掉了那个通往渤海的海底地下河隧道，不然夏威夷一旦沦为了海洋神族的一个据点，就会有源源不断的海妖军团从海底地下河隧道中进入到中国的渤海……对了，我们为什么不能够从那个地下河隧道逃回渤海呢？”莫凡忽然间想到了这个，心头一喜。
　　当初张小侯寻找龙王蚁意外的发现了那个可以通往太平洋中部的海底地下河，那地下河虽然已经被银矿给压垮了，体积庞大的海妖无法通过，但说不定人可以从那些狭小的缝隙穿过去。
　　况且莫凡是一名空间系魔法师，只要那地下河塌陷的地方存在一些裂缝，莫凡就可以通过空间的跳跃将人传送到另外一头。
　　莫凡有听张小侯提起过，那条地下河隧道仍旧有一些海妖会涌出，只是数量并不多，并且都是小妖。
　　相信那条海底地下河隧道崩塌后，海洋神族基本上就放弃了那条进攻路线了！
　　“事不宜迟，还是赶紧找到华军首。”莫凡说道。
　　……
　　莫凡靠近了那座山谷，还是老规矩，他让宋飞谣和海东青神继续在空中，一方面不想被地面上那些海妖给盯上，另一方面是可以继续侦查整个檀香山附近的情况。
　　海妖之中也有不少可以飞行的，鲨人巨兽那些就像一个个热气球，在不停的巡逻。
　　。m.

第2771章 魔鬼鱼军团
　　海东青神不能低飞，甚至不能够轻易的飞到5000米以下的低空。
　　5000米以下的低空同样成为海妖们监视巡逻的范围，时不时便会看到那些拥有一条极长线尾的魔鬼鱼在半空中，起初看到的时候莫凡还以为檀香山在举行魔鬼鱼风筝大赛，密密麻麻的错落在蓝天之上看，场面极其壮观。
　　落到了山谷之中，莫凡化为了一团影鸟，正要接近山谷中秘密行走的那队人。
　　突然，一片白云团下面的魔鬼鱼整整齐齐的朝着这里移动过来，而且一双双发出红宝石亮光的眼睛也是锁定着这里。
　　“它们发现山谷里的那些人了？”
　　“不对，它们好像发现我了！”
　　莫凡心中一惊，这些魔鬼鱼难道可以识破暗影系的隐藏？？
　　莫凡开始移动，远离了这座山谷，果不其然那些魔鬼鱼又齐刷刷的朝着莫凡移动的方向这里聚集过来，一时间莫凡所在的这片山林开始昏暗了起来，光线基本上被那些黑色的魔鬼鱼给遮蔽！
　　不愧是一群用来找寻禁咒级法师的海妖大军，它们对一切隐藏手段都相当敏锐，难怪山谷里的那群人要这么的小心。
　　“想办法帮我引开它们。”莫凡开启了上古魔门，召唤出了一只暗夜梦兽来。
　　暗夜梦兽是暗夜精灵生物，拥有灵鹿一样的身姿，梦幻树一样的眉杈，毛发乌黑至极，是属于和魁崖魔君一个级别的精灵生物。
　　也不需要融合暗影系，莫凡直接将它从上古魔门中召唤过来，并让它帮助自己引开那些感知锐利的魔鬼鱼。
　　暗夜梦兽最后可以通过上古魔门直接将其召回的，所以即便暗夜梦兽最后被那些魔鬼鱼给包围了也不用担心，它一样可以安全的回到千族精灵塔中。
　　这头召唤兽办事相当牢靠，它先是显现出了身形，故意摆出了惊慌失措的样子，随后又遁入到了阴影之中，四只修长的脚踏着林荫快速的逃窜向了南面的方向。
　　那些魔鬼鱼对一切异动都非常敏感，果然它们以为这就是一开始察觉到的那个暗影目标，于是统统朝着暗夜梦兽逃走的方向追了过去。
　　莫凡呆在原地不敢动。
　　暗影能力确实有潜伏隐藏效果，即便移动状态也可以，但如果保持不动的话是可以将所有的气息与光影都藏匿的，哪怕是一些修为高的光系魔法师，他们也未必可以一下子就锁定没有移动过的暗影者。
　　莫凡很有耐心，一直等到所有的魔鬼鱼都转向了暗夜梦兽那边，他才尝试着缓慢行走。
　　“不能小看这些海妖啊，会来这里的多半都是幕后黑爪帝王手底下的精英。”莫凡长舒了一口气。
　　进入到了山谷，有山谷做一些遮挡，莫凡才算行动自如了。
　　而暗夜精灵梦兽那边也完成了它的使命，莫凡打开了上古魔门，在一个极限的距离将它收回到了千族精灵塔中。
　　“谁？”
　　“谁在靠近！”
　　一个警觉的声音从前面传来，莫凡愣了愣，心中暗暗纳闷，自己的隐藏手段真得有这么差吗，怎么谁都可以这么轻易的发现自己？
　　莫凡显现出了本体，朝着山谷中的这群人走去。
　　映入眼帘的便是一位老熟人，他长长的胡须，脸上布满了苍老的皱纹，但整个人看上去非常的精神。
　　“莫凡，怎么是你！”庞莱惊讶的说道。
　　“我也很意外。”莫凡浮起了笑容。
　　“卧槽，莫凡，好久不见！”江昱从几个人中挤了出来，一脸兴奋的跑了过来，直接给了莫凡一个大大的拥抱。
　　莫凡也意外，这家伙居然也在。
　　不过江昱是庞莱的亲传弟子，庞莱既然在这里，他会在队伍中也不稀奇。
　　“你在这里做什么？”莫凡不解的问道。
　　“解救一名禁咒法师，他被困……”
　　“江昱！！”一个成熟的女子的声音严厉的道，阻止了有些心直口快的江昱。
　　莫凡循声望去，见到一位三十多岁的女子，高挑、消瘦，板着脸，不苟言笑惯了一般，给人一种非常不好相处的感觉。
　　“巧了，我也是来解救一名禁咒法师。”莫凡浮起了笑容，对江昱说道。
　　那位冷酷严肃的女子走来，将江昱挡在一边，她眼神凌厉，像是在审问莫凡一般，道：“你觉得我们会相信一个解救团队只有孤身一人的吗？”
　　“叶梅，这位是莫凡，世界学府之争第一的那位，是一个值得相信的人，不用这么紧张。”庞莱说道。
　　“这次解救不是年轻人的游戏和试练，刚才魔鬼鱼大军往我们这里倾斜，多半是他进入山谷时被察觉，哼。”叶梅对莫凡的那份戒心仍旧没有放下。
　　“行了，我说没有问题就没有问题。莫凡啊，你怎么会到这里，得到了什么消息吗？”庞莱对莫凡还是非常温和友善，就像看到自己的学生那样。
　　“恩，也是临危受命。”莫凡回答道。
　　“你来得好啊……”庞莱立刻将莫凡拉到了一边，眼帘低垂，压低嗓音道，“这次事情确实相当紧急，我们国家禁咒法师基本上要坐镇关键的基地市，实在难以抽调，本以为这次希望渺茫，却唯独忘记了你这个特殊的存在，怎么样，能化身恶魔吗？”
　　“老庞啊，实不相瞒我的凝华邪珠现在跟空的没有什么区别，而且上一次的后遗症到现在还没有恢复。”莫凡苦笑的回答道。
　　难怪庞莱刚才看到自己那么的兴奋，原来他是指望自己能够化身恶魔……
　　“……”庞莱脸上的那份期待和喜悦以肉眼可见的速度在褪去。
　　过了一会，庞莱才道，“那你跑来做什么？”
　　莫凡一时间也不知道怎么回答。
　　细细一想，难道唐忠也误以为自己可以化身恶魔？？
　　“来都来了，何况江昱不是也在。”莫凡指了指江昱。
　　庞莱瞪了莫凡一眼道：“他的夜罗刹可以找到华军首，华军首的命终究比江昱的命重要。”
　　“师父，我听见了。”江昱道。
　　“闭嘴，我说了只要夜罗刹来，你不用跟来。”
　　“我怎么可能让夜罗刹独自跑来冒险，它是我的契约兽。”江昱说道。
　　“你担心你家猫，一点不担心我这个老头子是吧！”庞莱怒道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2772章 火山里的大蛇
　　“喵~~~”
　　夜罗刹熟悉的声音传了过来，是从山谷更深处的位置。
　　莫凡循声望去，见到穿着黑色长靴和黑色手套的夜罗刹朝着这里奔跑了过来，它的身姿如往常一样轻盈敏捷，即便是一片缓缓飘落的树叶也可以成为它踏脚垫。
　　“喵？”夜罗刹落在了江昱的肩膀上，月长石一般的眸子盯着莫凡，能够从它的眼睛里看到它的那份疑惑，似乎在问：你怎么会在这里？
　　莫凡伸出手去摸了摸夜罗刹，这只暗夜小灵猫还是那么可爱，同时全身黑暗色的毛发又给人一种高贵冷艳之感。
　　其实有很长一段时间，莫凡都觉得江昱才是夜罗刹的小奴仆，夜罗刹才是高贵慵懒的女王。
　　“有线索了吗，能不能找到华军首可就看你了。”庞莱急忙问道。
　　“喵~”夜罗刹应了一句。
　　江昱眼睛马上亮了起来，对夜罗刹道：“那快带我们过去，不管怎么样都要尽快找到我们的镇国大将军啊！”
　　……
　　跟着夜罗刹往山谷深处走，原来山谷内有一条幽暗小道，大概是以前的一个小旅游景点，妖魔们察觉不到，可一路上却有很明显的指示牌。
　　穿过了这条幽暗林道，大概有行走了十几公里的热带丛林，一座缓慢向上攀登的山脉出现在眼前，等到抵达一处视野开阔没有山峦树木遮挡的地方时，这才发现他们现在离一座锥形的火山非常近。
　　有些频繁活动的活火山是相当容易辨别的，就看它周围是否有茂密的植物。
　　一旦火山周围一圈基本上是光秃秃的岩石，甚至连那些最顽强的草类植物都见不到，那就要相当小心了，这火山指不定没几年就会躁动一下。
　　眼前这座锥形火山就是如此，一眼望去那些火山岩上还冒着些许白气，大概就是不久前才涌出了鲜红滚烫的岩浆液，索性喷发的程度也不是很夸张……
　　他们的目的地不是锥形火山，却是从锥形火山相隔的一座山脉传过去，锥形火山高于他们现在所在的山脊许多，从山脊上行过的时候便感觉像是被一只庞然大物给注视着，莫名的想要去往那里看上几眼。
　　“隆隆隆隆~~~~~~~~~~~”
　　锥形火山突然发出了古怪的声音，听上去像是火山内部正在产生闷雷。
　　一抹鲜红，如血液那样凝成了蜿蜒的一束，顺着锥形火山的山口一点一点的流淌到半山腰。
　　没一会，又有几道更加艳丽的火浆溢出，长溪那样顺着陡峭的山体滑落。
　　“避一避，里面有东西！”庞莱突然脸色一变，对所有人说道。
　　众人立刻下了山脊，藏到了背对着锥形火山的下面，也就在众人躲藏好的时候，那座锥形火山突然窜起了无数火球……
　　火球在火山口的时候看上去也就和烛火差不多，但在半空中翻滚最后砸落向莫凡等人所在的山脊时，便会发现这火球大如房屋，能够在这山脊上直接咋出一个大坑和无数扇山面裂痕！！
　　这样的火球相当多，朝着锥形火山不同的方向飞出，那冒着滚烫烈焰的火山口处，几个巨大的头颅同时探了出来，颀长的颈部在烈焰之中舞动着，庞大而又狰狞！！
　　莫凡偷偷的看了一眼，明明相隔数十公里，却让莫凡不禁倒吸一口气。
　　那是蛇，全身上下流淌着溶浆火鳞的火山蛇，而且不止一条，探到半空中的，垂向半山腰的，来回摇摆着的，从锥形火山口中露出来的也全部都是蛇颈与蛇头，感觉最多只露出了“七寸”位置，还有非常冗长惊人的身体部位藏在了火山内！
　　“一头，两头，三头……一共好像有五头的样子，那里是一个火山蛇的蛇窝吗？”莫凡数了数，一共看到了五个蛇脑袋。
　　每一个蛇脑袋都有一定的区别，有些额上多一颗渗人无比的眼睛，有些头颅上多了一只独角，有些长着巨大如扇的蛇腮，有些则有毒冠！
　　这些火山蛇，一看就不是普普通通的君主，而且带给莫凡的压迫感比之前那头怪瘤乌贼王还要强烈许多。
　　“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~”
　　一种古怪的声波从半空中传来，浓烟滚滚的上空，一头全身金属漆黑的魔鬼鱼缓缓的飞向了火山大蛇的位置。
　　这魔鬼鱼体型也是大得夸张，像一片黑色的乌云遮在火山上面。
　　它张开的翅下面全是扁平如隔扇一样的气孔，可以看到一些体形较小的魔鬼鱼在那气孔之中进进出出……
　　金属漆黑的魔鬼鱼王似乎在与火山里的那些大蛇们交流，没一会金属漆黑的魔鬼鱼王重新升空，而五只火山里的大蛇也慢慢的钻回到了锥形大火山内。
　　莫凡皱起了眉头。
　　那魔鬼鱼王的级别……怕不会低于海东青神。
　　幸好自己行事一直都非常小心，没有让海东青神轻易从高空中飞下来，否则撞上这魔鬼鱼王的话，怕是很难脱身！
　　全都是大BOSS啊，这威尼斯基本上要沦为大海妖的魔窟了。
　　为了能够彻底解决掉华军首，幕后黑爪帝王这一次也是大手笔。
　　“最要小心的就是天上那家伙，它拥有极强的侦查能力，而且自身实力也非常恐怖。”庞莱叮嘱众人道。
　　小魔鬼鱼可以识别莫凡的暗影能力，更不用说魔鬼鱼王了，难怪这一路上走过来众人都小心翼翼的不敢轻易使用魔法，深怕留下一点魔法气息和元素波动！
　　“火山里的那五头大蛇呢？”莫凡问道。
　　“我们还是不要被它盯上，不然基本上是死路一条。”庞莱说道。
　　“被它盯上？”莫凡感到非常不解。
　　明明有五条大蛇，庞莱为什么要说“它”呢。
　　庞莱没有做过多的解释，夜罗刹在前面引路，故宫廷的诸位高手紧随其后，每个人脸上都带着几分紧张与不安。
　　作为故宫廷的人，在国内他们已经是魔法师团体中顶尖存在，哪怕面对一些国内凶地的大妖大魔，他们也不会惧怕……
　　可到了夏威夷，他们也如同偷油的老鼠一般，小心翼翼，在强横无敌的大海妖面前也只能够躲藏起来，瑟瑟发抖，祈祷不要被它们察觉！

第2773章 银蓝河谷陷阱
　　……
　　夜罗刹一直引着众人前行，不能够随意使用魔法的缘故，大家行进的速度都非常慢。
　　穿过了锥形火山附近的那片山脉，又进入到了一座拥有一条银蓝色长河的山谷，山谷内地势非常开阔，可以看到里面有一座整体为浅灰银的城镇。
　　城镇并没有遭到什么破坏，保存得比较完好，大概是这里的居民不久前才彻底迁徙完毕的缘故，整个城镇就像是还有生气那样，包括街道都看上去非常干净。
　　银蓝河谷城，军首难道就藏身在这里养伤？
　　莫凡利用龙感，观察了一下周围，包括距离比较远的山岭，确保这里是没有海妖的痕迹，也没有猎脏妖的足迹。
　　“你们几个到几个山头上去盯着，有海妖的动向马上给我们发信号，明白吗？”庞莱嘱咐了几名宫廷法师道。
　　那几名宫廷法师都是中年人，有那么一两个还看上去特别眼熟，大概在魔法协会或者某些大场面里有出席过的，属于故宫廷内的高手。
　　他们修为都登顶了，但行事一样相当小心。
　　按照庞莱的吩咐，这三位宫廷大法师分别占据了银蓝河谷城附近的三座视野开阔的高山，距离都不算太远。
　　“走，我们带来的曙光之卷，应该可以让华军首更快恢复伤势。”庞莱说道。
　　宫廷法师这次的任务并非是解救，事实上以他们这些人的修为，想要从太平洋中部将一位禁咒法师从一头正统帝王的追剿中救下来是痴人说梦。
　　他们真正要做的是给华军首送来这曙光之卷。
　　这是一个刻印着大治愈法门的魔法卷轴，念出里面的禁制语言，便可以为其中一人施加上这样一个纯净的大治愈魔法，哪怕是禁咒级的法师也可以在很短的时间里恢复生命机能，恢复精神状态，修复损伤的灵魂。
　　“夜罗刹，你非常确定华军首在这里吗？”叶梅带着几分怀疑的态度。
　　夜罗刹顺着街道在跑动，一直抵达了中央位置的一个六角喷泉广场的位置才停下来，喷泉广场周围都是拔地而起的高楼。
　　喷泉广场的广场地面并非是用平整的地砖构成的，而是无数块半蓝色透明的钢化地板玻璃，往玻璃地面看下去，可以看到六角喷泉之中的谁流呈一个极其美丽的漩涡状在向外流淌。
　　而广场的周围的大楼，也有不少都是玻璃幕墙，这使得整个六角喷泉广场变得非常有时代感、艺术感，算得上是这个银蓝河谷城的一大特色和标志了。
　　夜罗刹顺着这个六角喷泉泉池跑了几圈，过了一会才从干净的池子水里捞起了一件军用手套。
　　手套很薄，上面还有没有褪去的血迹，也不知道泡在这个泉池里有多长时间了。
　　“华军首呢？”叶梅看到这个军用手套，反而有些焦急了起来。
　　军用手套，夜罗刹找到的不过是一个军用手套，这里根本没有华军首的身影。
　　“上面的血迹是华军首的？”江昱询问道。
　　夜罗刹点了点头。
　　它就是顺着这个气息找来的，可它又怎么会知道泉池里不过是一个华军首的手套呢。
　　“问题是，华军首为什么要把带血的军用手套扔在这里，是为了迷惑那些海妖吗？？”庞莱说道。
　　“依我看更像是我们被钓鱼了。”莫凡说道。
　　话音刚落，几个不同方位的山岭上都出现了危险信号，是那几名望风的故宫廷大法师发出来的。
　　庞莱脸色一变！
　　难道这是海妖设下的陷阱？？
　　它们知道人类一定会派遣高手过来解救华军首，于是故意在这里扔下了一个华军首与黑爪帝王战斗时遗落的带血军用手套，将人类的援军引到这个陷阱里来？
　　“这些阴险歹毒的海妖，我们快走！”庞莱忍不住骂道。
　　叶梅狠狠的瞪了一眼夜罗刹。
　　夜罗刹也很无辜，在没有抵达这里之前，它又怎么会知道这里是海妖设下的陷阱呢？
　　“夜罗刹？”江昱将夜罗刹抱了起来，摸着它的小脑袋安慰道，“没关系的，我相信你一定可以找到华军首。”
　　“喵~~~”夜罗刹叫了一声，想是在告诉江昱什么。
　　江昱认真的听，随后目光开始搜寻周围，也不知道在找什么。
　　没一会之前分派在山岭望风的大法师们就回到了此地，他们每个人脸都无比凝重。
　　“首席，我们被包围了。西面有猎脏妖大军。”
　　“南面魔鬼鱼军团也在过来。”
　　“北面有几只大妖，正翻山越岭……”
　　三位大法师同时汇报道。
　　这个消息等于是在宣布众人的死讯，庞莱神色严肃，并且观察着这座蓝银河谷城的地形。
　　“首席，还等什么，马上选一个地方杀出去，难道要困死在这里？？”叶梅声音提高了几分。
　　“不要慌，与其胡乱的冲杀分散，不如就在这里架设天瓶魔法阵，然后再寻找机会脱身，我之前特意嘱咐你们三个的事情，你们做了吗？”庞莱询问三名宫廷大法师。
　　三名宫廷大法师都点了点头。
　　“那就好！”庞莱脸色有一点缓和，认真的指挥道，
　　“叶梅你去引河水，务必要保证水源不会被断。”
　　“东南西北四守，你们立刻前往河谷城入口，也就是瓶口位置，死守住。”
　　“其余的人在城内——杀！”
　　庞莱气势凛然，从一位苍老之人瞬间化为杀伐主帅，那扬起的胡须与凌厉的眸光都给人一种威严感！
　　莫凡倒是从没有见到庞莱这个样子，很多时候庞莱都像是一个带着大帽子的和蔼老教授，满腹锦纶却手无缚鸡之力，可感受到庞莱此时的势后，莫凡不得不对这位宫廷首席大法师刮目相看。
　　立于广场街道中轴，庞莱开始施法。
　　他是国内相当知名的阵法法师，而阵法奥义一直都是莫凡的盲点，他对阵法一窍不通。
　　“天瓶魔阵是什么？”莫凡询问旁边的江昱。
　　江昱心不在焉，还在看附近。
　　“有什么发现吗？”莫凡又问道。
　　“夜罗刹说，它嗅到的不止是这个带血的手套，应该还有什么。”江昱回答道。

第2774章 宝瓶法阵
　　“噜噜噜噜噜~~~~~~~~~~~”
　　古怪的叫声从山岭位置响起，从一开始偶尔几声到此起彼伏，再到此时已经像是海浪在陆地上翻滚，响声巨大。
　　那个山岭方向涌来的正是猎脏妖。
　　猎脏妖算是海妖之中有些特殊的物种，它们体型越小的，越狠毒，越凶猛，级别也越高。
　　所以在茫茫多的猎脏妖大军之中，总是能够看到一些极速窜动而又瘦小的凶影，它们只不过相当于大号的田鼠，可散发出来的气息却可怕至极。
　　它们将这蓝银河山谷城给包围了，不少已经绕到了蓝银河谷城的后面，想要直接从山谷的高处和陡峭的地形位置杀下来。
　　对于猎脏妖这种最低级都有大战将实力的海妖来说，这种程度的地形阻碍不了它们的进攻，它们可以凭借着锋利的爪子在垂直的岩石壁上攀爬，亦如某些昆虫！
　　莫凡盯着背后，发现有一支冰爪猎脏妖队伍越来越近了，偏偏所有的宫廷法师们包括庞莱都好像对背后来的敌人不太在意，一个个都盯着河谷城那较为狭小的入口。
　　“后面的不用管吗？”莫凡问道。
　　“不用，它们过不来。”江昱说道。
　　怎么就过不来呢，莫凡感觉冰爪猎脏妖半只脚都踏入到城市街道中了。
　　“启阵！”庞莱一声高呼。
　　就看见之前望风的那三座山岭处突然有一大团光闪耀而起，星尘云那样梦幻美丽，仔细看的话甚至能够发现光团之中镶嵌着无数形状不一的零晶，它们的棱角散射出各种不常见的色彩，并将蓝银河谷城给笼罩在了这种非常明显可见的流光溢彩的光幕中。
　　光幕非常的真实，不像是可以轻易穿透的那种透明光，它好像好在不停的吸收着能量，在逐步的凝结成坚瓷形态。
　　零晶越来越多，更加秘密的在光团之中排列成一个非常紧密的结构，而它们释放出来的光幕也因此发生了改变，从莫凡这里看过去便好像是一个半透明的巨大彩瓷，将整个蓝银河谷城的后半部分全部给包裹了进去……
　　与此同时，另外两个位置的山岭光团也在折射出类似的坚瓷光幕，形成的这两道侧面光幕正好是渐近向内的双曲面，随着它们不断延伸到了河谷城市入口狭窄位置竟然形成了一个巨大陶瓷瓶口！！
　　高空中，宋飞谣有些焦急的俯视着陆地上的情况，她想要下去支援的时候已经晚了，黑压压的魔鬼鱼组成了恐怖的黑色云幕，让海东青神根本不可能往下飞。
　　在可见的视线被遮蔽之前，宋飞谣看到了令她无比惊讶的一幕，那就是整个蓝银河谷城突然光彩夺目，竟然被一个巨型的彩瓷流光宝瓶给装进去了。
　　可以将一座河谷城装进去的瓶子？
　　宋飞谣从来没有见过这样的魔法，不过这也让她稍稍安心了一些，至少莫凡等人不至于被四面围攻难以招架。
　　她现在得想其他办法将被困在里面的这群人给解救出来，而不是冲动的带着海东青神杀进去。
　　……
　　蓝银河谷城被装在了宝瓶里，是那种平倒在地上，瓶口与河谷入口重叠的方式，这就使得坚固无比的瓶底正好将蓝银河谷城的后方给完全保护了起来。
　　瓶，一般都是底部最为厚实坚固，莫凡看到那些冰爪猎脏妖撞在彩色的巨大瓶底上，哪怕爪子都挠断了，也无法在瓶底上留下半点痕迹，也难怪庞莱他们根本就不在意背后的敌人，有这样一个强力无比的宝瓶法阵在，哪里还需要在意后方！
　　瓶曲面，算是整个法阵比较薄弱的地方了，但海妖大军一时间也无法将瓶曲面给击碎……
　　确实，他们现在就好像被装在了一个牢固的瓶子里，无论敌人数量有多么庞大，又从什么地方涌过来，要想攻击到它们就必须通过那个狭小的瓶口位置！
　　好阵法！
　　莫凡不禁更加佩服庞莱这位老法师的魔法造诣了。
　　过去的自己就是吃了没有文化的亏啊，要是早一点学会这样的阵法，面对再多的敌人也不用担忧了啊。
　　瓶口的位置已经有那三名大法师在镇守了。
　　宝瓶魔阵是一种战术魔法阵，而非一种保护结界，它目的是为了让人数较少的魔法师队伍不至于被四面围攻，可以专心的应对来自一个方向的敌人。
　　敌人依然可以进来，从瓶口的地方，所以战斗在所难免。
　　海妖们并不会因为这个强大的魔阵守护便就此退去，它们多次尝试击碎宝瓶，但宝瓶纹丝不动，渐渐的它们开始从河谷入口处涌入……数量还是太多，宛如一缸的污水只能够通过一个非常小的口子排出，还有大量的污水囤积在外面。
　　“嘭！！！！”
　　突然，侧面响起了一声巨响，就看到众多怪瘤触手缠在了宝瓶的侧面。
　　怪瘤触手力量惊人，每一次高高的举起砸落下来都会引得周围的山岭不断的震颤，包括蓝银河河谷镇也会有一丝地震反应。
　　“又是这家伙。”莫凡看到了怪瘤乌贼王。
　　怪瘤乌贼王开始爬上了宝瓶瓶壁上，它丑陋无比的软滑身躯很快将这个六角喷泉广场上方给遮住，当它爬到最上方的时候，它的诸多触手垂向周围，并紧紧的吸附着宝瓶下半部瓶身。
　　“吼！！！！！！”
　　怪瘤乌贼王开始使出全身的力量，摆明了要将整个宝瓶给直接绷碎！！
　　“它在白费力气。”江昱显得很冷静，并没有被头顶上这比大楼高处了数倍的怪物给吓道。
　　莫凡一直在注意宝瓶光幕，发现宝瓶上连裂痕都没有出现。
　　怪瘤乌贼王之后又使出各种手段，包括那可以将钢铁都融化的软毒液，最后都没有破坏这宝瓶魔阵。
　　看得出，怪瘤乌贼王异常的愤怒，它甚至将那完全凸出的大眼球贴在宝瓶壁上，死死的盯着“玻璃瓶”里的莫凡。
　　“小东西，你以为躲在里面就安全了吗，我爬进来便掐死你，后后~”
　　莫凡的脑海里传来了一个声色怪异至极的声音。
　　这声音听上去像一个声音很尖的老太婆，恶毒中带着几分病态与癫狂。

第2775章 和海妖对喷
　　莫凡暗暗吃惊。
　　这乌贼……
　　会他娘的说话？？
　　它懂得人类的语言？？
　　不对，不对。
　　这是一种精神交流，自己耳朵是没有听到任何声音的，是这头怪瘤乌贼王将它的想法通过精神意念的方式传递到自己的脑海之中。
　　“你有种进来，看我不弄死里，在我们国家有一种食物叫乌贼烧，放一点沙拉，放一点烤肉酱，而且越新鲜越好，你进来我就把你活烤了！”莫凡指着怪瘤乌贼王骂道。
　　“小人类，你好大的胆子，你……你给我出来，我让我的手下都滚开，我要亲手弄死你。”怪瘤乌贼王怒道。
　　“你当我傻，有能耐你就进来，我叫我同伴们躲开，我亲手剁了你。仗着手底下人多算什么海妖君主，你们不是自诩为这个地球的最高主宰，什么海洋神族，高于一切种族，呵呵，神族就你这怂样？知道单挑是什么意思吗，我们人类之间起了冲突，江湖规矩直接单挑，其他人不许插手，插手了会被同族人耻笑，无法在人类里混下去，你们这些肮脏垃圾卑贱的海妖有这么文明崇高的战斗方式吗？？低等生命就是低等生命，根本不懂得什么叫战斗，什么叫艺术，什么叫法师精神！”莫凡继续骂道。
　　怪瘤乌贼王被莫凡一通骂，气得爪子疯狂的拍打着宝瓶，偏偏宝瓶坚固至极，完全捶不开，不然它一定要撕烂莫凡的嘴！
　　一旁，江昱目瞪口呆的看着莫凡。
　　夜罗刹也是，小下巴没合拢，露出了可爱的小猫牙和小猫舌。
　　江昱和夜罗刹也是佩服莫凡。
　　当初在学府的时候可以一人喷一个国家队就算了，怎么到了这里还能跟大海妖霸主喷起来的？
　　最不可思议的是，那海妖霸主还真被喷急了，发疯似的冲向了瓶口的位置。
　　本来瓶口处是比较狭窄的，相当于一个有限区域的山谷入口，那里早已经挤满了猎脏妖和魔鬼鱼，也不知道塞了多少层，几乎看不见一点缝隙，堆积成山来形容都不为过。
　　怪瘤乌贼王可谓“手脚”并用，凭借着那爪子恐怖的力量将猎脏妖和魔鬼鱼统统扒开，生生的在这些海妖叠罗汉山上扒开了一条道，然后愤怒无比的钻入到了瓶口里。
　　瓶口其实并没有想象中的那么小，毕竟是一个可以装下蓝河银谷城的巨型瓶子，怪瘤乌贼王杀入瓶口，根本就不理会镇守在那里的三名宫廷大法师，径直的朝着城市广场中央这里的莫凡杀来。
　　“小心，这是一个霸主！”庞莱高呼道。
　　这种强敌，必须几个人联手，那四守法师也都做好了准备。
　　庞莱座下的这东南西北四守实力也相当出众，每一个都是四系满修的顶尖超阶法师，即便面对这种君主中的雄者也一样有应对之法。
　　只是，怪瘤乌贼王根本没有心思跟这四个人类强者对抗，它一股脑儿的冲到了城市中央。
　　“留住它，别让它到我们后方。”四守之中的北守说道。
　　“海藻女妖和它的深海蜥龙部队也过来了！”
　　“小心那只猎脏妖君主，红色蓝脑袋的！”
　　庞莱皱起眉头，四守明显有些应接不暇，如此怪瘤乌贼王就只能够由他亲自出手了。
　　“老庞，这家伙交给我，它是冲着我来的。”莫凡突然高声道。
　　“都什么时候了还开这种玩笑，你们两个年轻人躲起来，找机会逃走！”叶梅的声音从瓶底的方向传来。
　　莫凡望去，这才发现那位极不友好的女法师正站在河瀑位置，河流是从城市的中央位置贯穿过去，流入到山谷外面注入到海洋的，这蓝银河可谓是一条城市与宝瓶的中轴线。
　　看得出来这个中轴河道是魔法阵的关键位置，叶梅实力应该是仅次于庞莱的人，但她不能离开她在的位置。
　　“叶梅，相信他，这小子不会随便说这种话的。”庞莱对叶梅说道。
　　“庞莱，这是一头四守都未必可以对付的君主之雄，你让两个年轻法师处理，疯了吗！”叶梅没好气的道，看得出来她此时心急如焚，情况根本就不容乐观。
　　“你镇守好自己的位置，其他别管了。”庞莱语气强硬道。
　　叶梅带着几分恼怒。
　　但一想到自己若是出手，整个宝瓶的牢固性会大大降低，关系到一队人的性命，甚至还关乎到华军首的生命，她干脆闭上眼睛，免得看到那两个人身首异处！
　　……
　　中央六角喷泉广场，莫凡面向着那条广场大道。
　　广场大道很宽敞气派，沿街有不少高楼与商场，建筑风格也偏美式。
　　但随着怪瘤乌贼王杀来，这沿街的建筑物一座一座的轰然粉碎，凌乱不堪的砸在道路上，就好像是整条大道上所有的建筑物正在被连续爆破，场面恐怖。
　　江昱的脸色越来越差，他可不想面对这样的怪物！！
　　“怂乌贼，要不是你们深海里没有光，就你这丑B样估计一辈子都找不到对象，更别谈什么繁衍后代了，我劝你还是先去找条海猴子，跟它杂个交留个野种，免得我把你宰了，你们乌贼一族没了香火，我们人类就丧失了一道美味小吃。”
　　听到莫凡的骂声不断，江昱都快疯掉了。
　　人家都杀进来了，你给自己留个全尸行吗，怎么还骂啊！
　　“我杀了你！！我杀了你！！我杀了你！！”怪瘤乌贼王暴跳如雷，它的爪子随意一扫就将那些楼盘如玩具积木一样拍落下来。
　　莫凡一边骂，一边用手摸着腰间的一颗有纹理的珠子。
　　这珠子焕发出暗光，一丝丝诡异的雾气从里面溢出，悄无声息的笼罩住了喷泉广场这一带。
　　怪瘤乌贼王暴怒发狂，即便进入到宝瓶之中它也不惧，这群人类还不足以杀得死它这种级别的君主之雄！
　　雾气越来越浓，几乎让宝瓶的底部一带完全看不见了。
　　有限的能见度里，一个庞大而又冗长的身躯在雾气里时隐时现，江昱往前看的时候，看到那玻璃幕墙的大楼上有一截蛇躯，但扭过头往后看去的时候，发现背后数百米外的地方楼房之间也还有一截蛇躯……
　　那可是完全不同的楼盘啊，这蛇怎么这么大！
　　“图腾玄蛇，灭了它！”莫凡冷笑一声，停止了谩骂。

第2776章 剑神下凡
　　毒雾笼罩，怪瘤乌贼王闯入到了这片图腾玄蛇的领域中后才意识到自己上当了。
　　不过仗着无敌的身躯，怪瘤乌贼王并没有表现出一点慌乱，它眼珠子仍旧死死的盯着莫凡所在的位置，那强壮的爪子重重的往广场这里拍了过来，要将莫凡给砸成肉酱。
　　莫凡站在那里，一动不动。
　　而图腾玄蛇已经出击，它长长的尾巴比怪瘤乌贼王出手要快一步，生生的将怪瘤乌贼王给扇飞了出去，响声无比清脆。
　　楼房被怪瘤乌贼王压塌，纷纷变成粉末，论纯粹的力量图腾玄蛇可不会逊色于这头大乌贼，就看见图腾玄蛇身躯在那些毒雾之中时隐时现，就好像它比之前庞大了好几倍，随着它的头颅在楼房之间游动，它的身躯慢慢的逼近怪瘤乌贼王，将它给绞紧！
　　怪瘤乌贼王难以动弹，包括它的那些爪子，都被死死的勒着。
　　刚才那一尾巴，将怪瘤乌贼王甩得有点头晕目眩，这会怪瘤乌贼王才彻底看清楚毒雾领域中的图腾玄蛇，赫然是一位至尊君主。
　　一口咬下，图腾玄蛇直接用最原始的方式来攻击。
　　就看见怪瘤乌贼王被咬下了一大怪皮肉，墨蓝色的鲜血溅洒出来，落在那些建筑物上面，建筑物甚至都在一点一点的融化。
　　这些墨蓝色乌贼血液也喷在图腾玄蛇的身上，但一身鳞甲又百毒不侵的图腾玄蛇根本就不会在意这种级别的毒血液。
　　它敢咬，就代表着它蛇毒能比乌贼王的毒更猛！
　　乌贼王拼命的反抗，在面对其他生物的时候，拥有众多爪子的它可谓是占据了先天优势，往往攻击的时候让敌人难以招架。
　　可现在它的脑袋、身体、触爪全部都被图腾玄蛇不知道用什么蛇法术给死死缠住，完全挣脱不开，一身的本领完全施展不出来！！
　　蛇毒开始在怪瘤乌贼王的身体里蔓延，长时间逗留在图腾玄蛇的毒雾领域里，也使得怪瘤乌贼王开始发僵坏死。
　　“好样的，大家伙，别给它喘息的机会，弄死它！”莫凡说道。
　　听到莫凡的声音，怪瘤乌贼王更是气急败坏。
　　终究是上了这个人类的当，无耻卑鄙下流！
　　跟自己说什么单挑，说什么高等文明的战斗精神，全在扯淡。
　　图腾玄蛇绞力也不可忽视，可以清楚的看到怪瘤乌贼王的身体被眼中的挤压，有些地方更是被勒得血管爆开了。
　　“小心它有瘤刺！”这个时候，江昱高声提醒道。
　　怪瘤乌贼王身上挂满了怪瘤，这些怪瘤被勒得爆开之后竟然长出了一种非常细的毒瘤体刺，而且怪瘤使得乌贼王的身躯略有几分膨胀，等到这些怪瘤爆开后，乌贼王反而显得纤细了一些，它的爪子开始可以弯曲反击！
　　毕竟是君主中的雄者，图腾玄蛇要想直接杀死它并没有那么轻松，怪瘤乌贼王身体在缩水，体刺却在疯长，没一会的功夫竟然从一头乌贼变成了全是硬刺的海胆！！
　　很难想像，一头软体生物居然可以危机时刻变形成这样的海胆防御，仿佛在海洋之中它们这种怪瘤乌贼就经常被某些更庞大的海兽拿来当食物一样，否则又怎么会进化出这种破瘤长刺收缩的本领？？
　　图腾玄蛇的蛇鳞很多时候是坚不可摧的，可乌贼王的瘤刺更加诡异，它的末端尖得几乎看不见，像手术微针那样可以轻易的刺穿一切坚硬之物……
　　面对这样一个乌贼海胆怪，图腾玄蛇并没有继续绞杀它，那样做只会和怪瘤乌贼王拼一个两败俱伤。
　　借着图腾玄蛇“松绑”的这个机会，怪瘤乌贼王又展现出了它软体生物的逃脱本领，迅速的从图腾玄蛇蛇体空隙中溜了出去，并且那些原本坚硬无比的瘤针也一瞬间柔软起来，如绒毛一般统统滑走。
　　满是残骸的街道上，一团软体正在蠕动，像其了一口被人吐在地上翻滚的咀嚼过的泡泡糖，就是颜色有些怪异，体型有些过于庞大。
　　图腾玄蛇身体在那些楼盘上方游动，追逐着这头变形的怪瘤乌贼王，每次它要发动攻击的时候，地上那一滩都会马上全副武装，软刺变成了硬刺，而且无论图腾玄蛇使用什么法术吐息，那怪瘤乌贼王都好像可以免疫。
　　它想逃走。
　　怪瘤乌贼王自知不是图腾玄蛇的对手，何况它一开始就大意了，中了那个无耻的人类全套，不然以它的实力怎么也可以和图腾玄蛇先周旋一会，不至于一开始就被打成这幅卑微的样子。
　　莫凡也一路在追，他尝试使用几个威力强的魔法攻击，发现那一团软体居然可以免疫大部分伤害，这让莫凡和图腾玄蛇一时间不知道该如何处理了！
　　若是放任它这样逃出去，估计没一会它又张牙舞爪的杀过来，到那个时候有大量的海妖军团做掩护和干扰，想杀死它难度大太多了。
　　“莫凡，乌贼用棒子敲是敲不死的，得上刀直接切！”江昱在后方开口提醒道。
　　“哪来那么大的刀切啊？”莫凡说道。
　　“斩切类魔法啊，你不是会混沌魔法吗，混沌之刃。”江昱说道。
　　“我混沌系修为太低了，估计切不开这头乌贼王。”莫凡有些尴尬道。
　　“那……”
　　江昱话还没说完，忽见城外闪烁起寒光，那寒光比平日里见到的利刃魔法都要巨大很多，像是一口泰坦天神手持着的神剑，剑面薄到如一光幕，一分为三的斩切过来！！
　　莫凡和江昱都还没有反应过来，就看见怪瘤乌贼王的免疫软体被切开数块，干净利落的斩切面令人不禁怀疑这是否出自某位神厨之手。
　　莫凡一脸错愕，不由自主的往身后望去，发现这斩切之力将自己背后的大半座城市都一起切开了，城市一下子多出了三条分界线，楼房也好、街道也好、公园也好，统统整整齐齐的被切开！
　　再望远魔法施展的地方看去，莫凡发现庞莱一身灰白袍，胡须飞扬，那股肃杀之气还萦绕在旁，显然这是庞莱的手笔。
　　同样是超阶光系魔法圣绝……
　　庞莱施展出来的如同剑神下凡！

第2776章 纯混子
　　怪瘤乌贼王也被一分为四。
　　考虑到这种级别的君主未必会因为身体分割而死，尤其是乌贼这样的生物，莫凡立刻让图腾玄蛇继续攻击。
　　被斩切之后，怪瘤乌贼王身上的那些瘤刺是彻底硬不起来了，图腾玄蛇直接张开大口，将那块有眼珠子的乌贼王部位一口吞了下去。
　　怪瘤爆了之后，乌贼王的肉还是鲜嫩多汁，而且它的身体每个部位都有自己的神经感知，可以看到被吞咬到肚子里的那块明显在挣扎，在哀嚎。
　　“还有三块。”江昱也是果断，立刻召唤出了一头冰雪精灵，生生的将一块试图逃入到城市下水道中的乌贼王部分给冰冻起来。
　　冰冻对乌贼王的伤害非常大，它的鲜活软体会彻底僵硬，血液和身体组织一旦被彻底冻住也跟死了没有什么区别。
　　“爪子的那块，小炎姬，去烤了！”莫凡立刻放飞了小炎姬。
　　小炎姬开心得要唱歌了，又是时候展现本宝宝绝世厨艺了，那些大大的爪子烤起来，一定非常香。
　　最后一块，莫凡亲自处理，它直接将其泡在了黑暗泥潭里，让泥潭中的黑暗凋零与黑暗腐蚀慢慢的摧毁乌贼王的生命力。
　　不得不说，乌贼王生命力顽强到了极点，被四种方式处死都可以明显感觉到它每一个身体部位的愤怒挣扎，尤其是有爪子的那部分，小炎姬使用火烤的过程，它的爪子不知摧垮了多少楼盘街道，堪比几十架巨型挖土机在肆意拆迁。
　　图腾玄蛇不愧是好帮手，它也不管小炎姬烤没烤熟，一块乌贼脑袋好填不饱它的肚子，于是它又将那些四处扭动的带火的爪子一口一个的吃到肚子里。
　　图腾玄蛇的胃壁那才是无敌的。
　　敌人可以从外面刺穿它的鳞片，但休想在它肚子里杀出来。
　　果然，那些被吃到图腾玄蛇肚子里的乌贼爪子蠕动了几次之后，都安分了，并且正快速的被图腾玄蛇的胃液给消化。
　　蛇是经常会活吞食物的，这也是仰仗它们出色的消化能力。
　　图腾玄蛇啥都能消化，要是能够将怪瘤乌贼王直接吞到肚子里，它也能够把乌贼王给消化掉。
　　可能跟着莫凡吃小龙虾、皮皮虾那些海鲜吃多了缘故，图腾玄蛇现在对口味也有那么一些讲究了，发现不辣又不入味后，它反而带着一脸嫌弃，怎么就吃了这么一个没啥味道的玩意儿，和啃塑料有什么区别？
　　怪瘤乌贼王那么丑陋，还有毒性，莫凡自己是不可能下得了嘴的，正好图腾玄蛇可以以毒养毒，它对有毒的东西还算比较感兴趣，就算没啥味道也不至于浪费。
　　“这里还有一大块，问下你家蛇爷要吗？”江昱说道。
　　图腾玄蛇，杭州守护神，江昱是第一次亲眼目睹，无论多少照片和视频终究无法完美的展现出图腾玄蛇的磅礴之势！
　　“冷冻的不新鲜，它不吃的。”莫凡很肯定的回答道。
　　冷冻的，被莫凡用黑暗泥沼泡过的，图腾玄蛇都没有兴趣。
　　“没想到你还藏了这么一手，我刚才差点被你吓死。把杭州图腾带在身边，你是真的牛b！”江昱朝着莫凡竖起了大拇指。
　　难怪莫凡敢自己一个人杀到这夏威夷来，原来是图腾玄蛇护航。
　　“毒雾暂时不能散，我们能坑几头海妖君主就多坑几头。”莫凡说道。
　　杀死怪瘤乌贼王的整个过程都有毒雾缭绕，外面的那些海妖基本上不知道发生了什么，包括在瓶底位置的叶梅都未必看见了图腾玄蛇身影。
　　换做平常，怪瘤乌贼王一看见图腾玄蛇，多半不会这样没有脑子的冲上来被逼得变形，若不变形也没有机会可以将它彻底杀死，莫凡这次战术还算成功，坑杀了一头很难杀得死的君主之雄。
　　“喵呜~~~~~~~”
　　毒雾正在散去，夜罗刹突然间发出了一声啼叫。
　　只见黑影一闪，夜罗刹顺着一座复古塔楼笔直的爬了上去，紧接着就是一大片血花在塔楼上的时钟上溅开，滴落到了那些铜指针上！
　　莫凡和江昱看去，正好看到一具如老鼠一样的尸体落了下来，砸到了地面上。
　　“猎脏妖？”江昱吃惊道。
　　体格越小的猎脏妖越要小心，红色的如田鼠大小的猎脏妖它们有些更是达到了统领，乃至君主的级别。
　　别看它们体型在那些大海兽面前渺小不堪，它们却是巨型海兽的杀手！
　　夜罗刹也是属于体格超小，战斗力却爆表的类型，它刚才秒杀的是一只进阶期的统领级生物……
　　“喵！！！！”
　　夜罗刹站在塔楼时钟上，那双眼睛快速的转动着，似乎盯着这座城市很多地方。
　　江昱心领神会，对莫凡道：“有很多，级别都非常高，君主级的也有，但它们具体位置还没法找到，是冲着我们和叶梅阿姨来的！”
　　“它们好像知道要破坏魔法阵的关键。”莫凡说道。
　　“它们应该是嗅到了图腾玄蛇没有完全消散的气息，显得很谨慎，没有一拥而上，借着这个机会我们赶紧除掉一部分。”江昱道。
　　“你处理它们，君主级的我来处理。”莫凡道。
　　江昱听了却不乐意了，道：“你可别小看我，知道我的夜罗刹现在是什么级别吗……”
　　“我没说不让夜罗刹对付那些君主啊，我说的是你。”莫凡指了指江昱本人。
　　江昱马上没有了脾气。
　　好吧，没有夜罗刹的话，他就是一个纯混子。
　　可所有主修召唤系的魔法师不都这个样子吗，靠得是某个强大的契约兽。
　　江昱这些年在夜罗刹身上花了不少心思，夜罗刹现在的级别实实在在的达到了大君主，也难怪这次前往夏威夷江昱会和庞莱通行，若江昱非常弱的话，到这里确实是一个累赘。
　　夜罗刹本身就是不逊色于小炎姬的黑暗圣灵。
　　和莫凡这种有八个系要修炼的人不同，江昱只要全身心的投入在召唤系上就可以了，并且江昱这些年还将大部分资源投到夜罗刹身上。
　　夜罗刹比小炎姬还更早进入完全体。

第2777章 宫廷副席
　　银色的河水沿着略显几分陡峭的山岩迅速的注入到城市的河流之中，这并非是一个垂直而下的瀑布，而是那种缓慢的如水渠一般的坡瀑，水流也不是那么的湍急，干净得可以看到被水流慢慢冲刷得光滑无比的河底壁岩……
　　叶梅此时就站在坡瀑的最上端，她双脚轻踩着水流，身体却纹丝不动。
　　诡异的雾气散去，她下方的城市反而动静少了许多。
　　尽管庞莱下达了死命令，叶梅还是忍不住往城市的位置挪。
　　那是一头君主中的雄者，即便夜罗刹实力强大也绝对不可能是那怪瘤乌贼王的对手，她不希望看到队伍里的任何一个人死去，包括那个半路上捡到的年轻魔法师。
　　“噜噜噜~~~~~~~”
　　瀑布两旁嶙峋的岩石上，几个红色的身影以极快的速度闪过，叶梅是余角发现有些许动静，像风吹动旁边的薄藤，像水花溅起时的闪烁，像叶子飘落……
　　当叶梅认真的看去时，一切都显得那么寻常，掠过的那种红影反而像是自己的错觉。
　　作为一名巅位法师，叶梅从来不会忽视任何一个小错觉。
　　她凝视着那叶子飘落的地方，有一块像贝壳那样的岩块卡在坡度极陡的石壁上，随时都会脱落滚落到瀑布缓流中的样子。
　　“哗~~~~~~~~”
　　突然，水流击打岩石不断溅起水花的地方，一只红色如鼠一样的怪影猛然窜出，树荫投射下的位置它宛如隐形了一般。
　　在寻常人的感官里，这种突袭不过是一滴俏皮的水花溅到了自己这边，完全无法察觉的，不会有响动，也不会有任何空气的波动，甚至连看都看不见，只有那湿润与冰冷落在肌肤上才意识到。
　　而叶梅却在这个时候转过身，双眸凝视着那诡诈无比的家伙。
　　一根花藤不知何时被叶梅捏在手上，她朝着那红影甩去，就看见那支花藤在飞钉向红影的过程中绽开更多花藤刺，朝着四面八方暴雨一样疾射！！
　　那红影半空中扭转方向，想要逃跑，却不料这花藤刺密密麻麻的袭来，身体各个部位被钉穿，还没有落回到地面上就被打成了一堆烂柿子。
　　“噜噜~~~~~~”
　　又一声怪异的啼叫，叶梅往瀑布上头看去，发现已经有一只红色猎脏妖出现在了阵点的位置。
　　叶梅皱起眉头，正要返回到宝瓶魔法阵的底部，谁知两旁的树荫之中又出现了好几个红色的魔影，它们明知道不是叶梅的对手，仍旧扑上来，只为了拖住一点时间。
　　“移花换木。”
　　叶梅念出一声。
　　就看见那几个红影扑向叶梅时，叶梅高瘦的身影瞬间变成了一支纤细的花藤，随着猎脏妖的触碰，这花藤猛的旋转，释放出的花刃形成了一个凌厉无比的绞杀风暴。
　　四只猎脏妖一眨眼的功夫被秒杀，血液统统洒落在了蓝银河之中。
　　瀑布高点，那原本就摇曳着的一株藤，却不知何时变幻成了人的形状，再一摇摆，更是有血有肉，甚至直接行走起来。
　　“死！”
　　叶梅返回到了瀑布高点，手掌成刀刺状，精准无比的刺向了那头妄想破坏宝瓶阵底的猎脏妖君主。
　　她的手臂上，无数藤蔓缠绕，并顺着它的手掌延伸出去化为了一柄长长的刺矛。
　　刺矛贯穿了猎脏妖君主的脑袋，这狡猾的猎脏妖也是可怕，在头颅被贯穿的情况下依然沿着这花藤刺矛扑过来，开膛之爪朝着叶梅胸口的位置袭去，要将它的心脏给直接捏碎！
　　叶梅神情冷漠，她手指微微一动，顿时尖长的花刺又朝着其他方向上极快的长出花矛来，那猎脏妖君主立刻被穿得面目全非……
　　即便如此，猎脏妖的利爪还在逼近，叶梅的身上有白色的光亮起，一件纯白色的冰甲衣护住了她，只听见一声刺耳的响声，叶梅被击退了十几米远，在瀑布上方的河流中激起一大片水花。
　　那猎脏妖君主也是可怕，脑袋和身体都被刺成那个样子仍旧杀意不减，完全是与人同归于尽的招式，叶梅自己也没有想到面对一头小君主级别的猎脏妖竟然被逼得使用魔具。
　　小君主级别的尚且这样歹毒，防不慎防，更不用说君主之雄了，她的移花换木已经使用过了，这意味着她现在若往城市中赶去的话，再有猎脏妖企图破坏瓶底自己就不能够第一时间返回来。
　　“奇怪，那头乌贼王呢？？”忽然，叶梅发现脚下的城市里没有了大动静。
　　以怪瘤乌贼王那样的体型，没有理由这么平静。
　　叶梅再仔细查看，仍旧没有见到怪瘤乌贼王，反而见到夜罗刹在那些楼房顶部反复的跳跃，每一次寒芒一闪就有一窜血花溅洒在那些楼墙上。
　　就在叶梅疑惑不已时，她看到一个人影正快速的跃动，没几秒钟时间就从长长的坡瀑那边赶到了自己这里。
　　“你过来做什么？”叶梅冷冷的问道。
　　“刚才看到一群猎脏妖跑上来，怕你应付不过来，毕竟你这个位置是魔法阵的关键，而那些海妖们好像也察觉了。”莫凡看着这个傲慢又不好相处的大姐，还算心平气和道。
　　说完这句话，莫凡就看到了不少猎脏妖的尸体，其中还有一头是君主级，这让莫凡露出了几分惊讶之色。
　　自己追过来也没有多长的时间，不算上那些统领级的，能够这么短时间杀掉一头小君主级猎脏妖，表明这叶梅的实力相当恐怖啊！
　　叶梅对莫凡的话感到好笑。
　　应付不过来？
　　她堂堂宫廷副席，即便在帝都也属于顶尖行列的魔法师，难道还需要一个青年法师来协助自己？
　　“你把江昱和夜罗刹叫上来，死守在这个位置。”叶梅带着几分命令的态度道。
　　“我们守这里，那你做什么？”莫凡不解道。
　　“我去杀了乌贼王。”叶梅道。
　　“它已经死了啊。”莫凡说道。
　　“胡说八道，你以为乌贼王是一头虚张声势的废物海妖吗？”叶梅说道。
　　“你看，刚烤的，还热着，你要不要来一块？”莫凡将一只大大的烤乌贼须抛了出来，对叶梅说道。
　　这一块本来是打算留着给海东青神的。

第2778章 不是你们宫廷法师弱
　　叶梅一开始非常恼怒，她觉得眼前的这个青年法师浮夸到了极点，都到了这种时候居然还开如此无聊的玩笑。
　　可当她仔细端详那一大块乌贼须时，脸上的怒意渐渐的转变为惊愕之色，描得有些暗红冷酷的嘴唇也不由自主的张开。
　　还真是怪瘤乌贼王！
　　这样的君主雄者怎么就死了？？
　　即便是庞莱出手，也没有理由可以在这么短的时间让它彻底死去！
　　刚才诡雾缭绕在城市里的时候究竟发生了些什么，动静那么大，很多次叶梅都以为莫凡和江昱这两人死定了，所以她心急如焚的要踏入城市。
　　“叶梅，魔鬼鱼王飞进来了，它冲向了你那边，我们这边被那些海藻女妖部落给缠住了。”一个声音像是广播那样突然间在半空中响起。
　　应该是某种音系的魔法道具。
　　莫凡抬起头朝着河谷入口的地方看去，发现浑身金属漆黑充满邪异气息的魔鬼鱼王掠过山谷上空，以比较低矮的飞行方式杀向了这里。
　　“噜噜噜~~~~~~~~”
　　周围，一双双妖异的眼睛闪烁起来，死死的盯着叶梅和莫凡所在的这个位置。
　　红色的身影越来越多，猎脏妖终究是一种行踪诡异的生物，它们和其他海妖军团想比更容易绕过魔法师筑成的防守堡垒直接抵达后方。
　　而且被派遣过来的猎脏妖级别都比较高，它们至少是统领级，其中君主级的数量也不在少数。
　　在海妖的庞大部落体系中，统领级不过是海妖之中的精英，却还达不到统治级的地步，再加上一个帝王可以支撑起一个可怕庞大的帝国，既然是幕后黑爪帝王手底下的军团，上千万的海妖规模里出现成千上万的统领级生物都不算是稀奇的事情了。
　　太平洋确实太广阔，一旦强大的妖魔聚集在一起，任何一个小团体就足以对陆地上任何一座城市造成毁灭打击！
　　“你对付这些猎脏妖，我来处理魔鬼鱼王。”
　　“你对付猎脏妖，我挡住魔鬼鱼王……”
　　莫凡与叶梅几乎同时抛出了自己的意见，说完之后两人不由的看了对方一眼。
　　叶梅脸上再次带起了怒意，道：“魔鬼鱼王有可能比怪瘤乌贼王更强，你这种魔法师连靠近它的资本都没有！”
　　“你好像对我有什么误解。你得知道国内派遣出了好几支救援队，你们整个团队代表的是宫廷法师，而我代表着审判会，我一个人就能够代表一支救援队，这是有原因的。”莫凡开口说道。
　　这时，江昱正好赶过来，也听见了莫凡说得这句话。
　　唉，莫凡的装逼功底和过去比起来只增不减啊，听一听，这是一个但凡有点谦虚之心的人会说出来的话吗！
　　叶梅差点被气得打人了！
　　什么意思？
　　你一个人顶得上他们整个宫廷法师里的高手吗！！
　　“别误会，我不是说你们宫廷法师不强，主要是我比较不一样……”莫凡见叶梅气得脸都有些青了，特意加了一句解释，但这句解释也没让叶梅脸色好多少。
　　江昱都要哭了。
　　莫凡，求求你别再装B了。
　　图腾玄蛇是很厉害，可这一次魔鬼鱼王不会那么蠢得再中陷阱了，现在外面的海妖除了魔鬼鱼王之外可还要几头大君主啊，它们现在暂时是被宫廷大法师和庞莱挡在外面，可一旦他们挡不住，一只图腾玄蛇也改变不了被海妖精英大军吞没的事实。
　　“行，我守在这。”叶梅估计是被气得没有了争辩念头了，只是冷冷的吐出了这几个字，一副有人要去送她拦都拦不住的摆烂表情。
　　“副席，你放心，他有底牌的，死是不至于死。”江昱说道。
　　叶梅想起了那只莫名死去的怪瘤乌贼王，又重新打量了莫凡一番。
　　叶梅不说话，只是盯着莫凡，就好像是一位完全不看好你的达人秀导师，表情上就写着“请开始你的表演，智障”
　　魔鬼鱼王已经抵达城市，它庞大的身躯只保持百米不到的高度，而蓝银河谷城中某些高大写字楼的穹顶都不止一百多米。
　　它的翅内面是银色，有着扁平格栅气孔，无数小魔鬼鱼从里面钻出来，黑压压的一大片顷刻间将半个河谷城给笼罩了，它们都飞得相当低，堪比蝗灾入侵庄家园，统统涌入到了城市之中。
　　莫凡也回到了城市区域，整个城市就是瓶身，本就是作为一个比较广阔的魔法阵战场，瓶底河瀑是最底部的阵点，自然不适合在那里战斗。
　　魔鬼鱼王非常狡猾，它从一开始就将魔鬼鱼大军吸到了它的气孔之中，瓶口法阵狭窄，其他海妖大部队冲不进来，但它只要自己杀入到瓶中，就等于将自己的魔鬼鱼大军给携带了进来……
　　小魔鬼鱼数量极多，体型小的如蝙蝠，大得更是达到了一架小客机的程度，魔鬼鱼王自身就像是一个巨型装载舰，抵达目的地后就不停的将魔鬼鱼战军放出去。
　　……
　　看着大量的魔鬼鱼充斥在法阵中，叶梅更是忧心忡忡，这魔鬼鱼王自身实力就不逊色于乌贼王了，而且凭借着种族的天赋可以随身携带一大支魔鬼鱼军团。
　　这样的生物若是出现在人类大陆的城市里，也不知道要如何招架。
　　海妖到现在为止显露得依旧只是冰山一角。
　　“你守在这。”叶梅还是看不下去了，对江昱说道。
　　夜罗刹是大君主级的，再加上江昱的一些其他系魔法，守住猎脏妖部队应该没有问题。
　　“副席，不瞒您说，莫凡这一次是将杭州的守护神一起呆过来了，刚才那头乌贼王就是被图腾玄蛇给重创，然后师父补了一刀杀死的。”江昱立刻说道。
　　“杭州守护神？？”
　　“就是那头玄蛇，是图腾。魔鬼鱼王应该不是图腾玄蛇……”江昱话还没有说完，突然间看到蓝银河城市上方，莫凡呼唤出了一只全身流转着月之光辉的圣灵生物。
　　“杭州守护神是一只蛾？”叶梅用手指了指从莫凡身边浮现出来的神圣月蛾凰道。
　　月蛾凰流光溢彩，身上泛着无比神秘的气息。
　　它的光辉照耀整座蓝荷银古城，即便是黑压压的魔鬼鱼大军都难以掩盖！
　　“这……”江昱也看傻眼了。
　　蛇呢？？
　　怎么又变出一只图腾！！

第2779章 月蛾凰VS魔鬼鱼王
　　月蛾凰身上的晶莹光辉朝着周围慢慢的飞扬，它们很快充斥在了蓝银河谷城的上方，又在一点点的发生变幻，变幻出了翅膀，变幻出了修长的身子，变幻出了柔软的触角。
　　原本城市已经沦为了魔鬼鱼的天下，乌烟瘴气，可随着那些飞扬变幻的小精灵越来越多，那些霸占了城市上空如雾霭一样的魔鬼鱼大军被逼退。
　　那些小精灵自然是永远伴随着月蛾凰的小灵蛾们，和凡雪山那些守护灵蛾相比，这些灵蛾的体型要明显大几号，它们的翅膀薄而柔软，却在需要的时候又可以变成割开敌人的刃翅，它们身上泛着的晶莹光辉也如同一件月光身上衣甲，将它们全副武装了起来！
　　这些显然都是战斗灵蛾。
　　灵蛾的繁衍速度本来就非常快，有月蛾凰这个女皇的庇佑，灵蛾团体也迅速的在凡雪山壮大起来，各种各样能力的灵蛾都有，传播花粉的，采集信息的，辛勤劳作的，滋养植被的……
　　它们就像是一个缩小的国家，一个国家有了土地，有了工农，自然而然就会有了属于自己的武装力量。
　　武装灵蛾与那些黑色的魔鬼鱼相比身型是看上去柔弱许多，可擅长使用法术的这些武装灵蛾们却可以凭借着一身特别的本领与这些蛮横强壮的魔鬼鱼做抗争。
　　武装灵蛾形成的月光辉越来越浓烈，从地面上看去就像是一只浑身上下充斥着神性力量的巨蝶，它用身躯遮住了蓝银河河谷城，阻挡着那些魔鬼鱼大军的入侵。
　　魔鬼鱼大军想要再进一步变得无比困难，这时更高处的魔鬼鱼王发出了一种类似于声波一样的震动，一时间那些凌乱飞行的魔鬼鱼突然变得训练有素，它们保持着一致的飞行高度，保持着一致的飞行间隔。
　　魔鬼鱼身形本来就很像一个标准的菱形，当它们这样队形整齐划一的悬浮在半空中时，完完全全堪比规模庞大而又壮观的仪仗队，阅兵那般在魔鬼鱼王下方……
　　“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~”
　　所有的魔鬼鱼都产生了一种诡异的翅颤，原本它们首尾相连、翼与翼相切便筑成了一座完全浮空的黑色堡垒，现在这种翅颤更形成了恐怖的颤浪冲击波！
　　翅颤冲击波不断的叠加，从一开始的颤抖变成了一种可怕的毁灭席卷，席卷向了武装灵蛾与蓝银河谷城。
　　河谷城楼房高低不一，错落有致，街道也规划得整整齐齐，确实是难得的度假小城，现代与宁静共存，原本还保存完好的这座河谷城遭到了那翅颤冲击波的洗礼后，就看见那些楼房以一种非常平静的方式化作了齑粉！
　　一切的声响都被魔鬼鱼的翅颤声波给掩盖，在这声波之中除却脑袋有一种刺痛之外，耳朵其实是听不见一丝丝声响的，所以无数楼房是在这种诡异的寂静中化尘，不寒而栗。
　　月蛾凰的武装灵蛾大部队也遭到了打击，它们原本还身穿着神圣月光甲衣，固若金汤又透着几分数量庞大的威武壮观。可在翅颤声波来袭后，武装灵蛾身上的光辉之甲不断的破碎，它们身体也变成一张张薄纸碎叶漫无目的的散落……
　　魔鬼鱼王带着几分得意，在月蛾凰之上戏弄一般的盘旋了几圈。
　　月蛾凰不为所动，它皎洁而又轻盈，翩翩起舞一般在空气中不断的留下众多残影。
　　这些残影起初还不太令人在意，却随着月蛾凰翅膀一扇，所有的月蛾凰残影竟然凌厉的飞舞了出去，它们刮向了那些组成堡垒的魔鬼鱼大军！
　　魔鬼鱼堡垒确实很坚固，这些残影若是集中攻击一小块区域的话，对于如此庞大的一个魔鬼鱼堡垒来说不痛不痒，若分散开攻击整个魔鬼鱼堡垒，却又无法做到重创和杀死每一只魔鬼鱼。
　　但月蛾凰并没有想要杀死这些拥有堡垒阵的魔鬼鱼们，它的目标却是这些魔鬼鱼的尾巴。
　　魔鬼鱼尾巴很长，像是一条弯曲的风筝线。
　　残影刮过，大量的魔鬼鱼尾巴被月蛾凰给切去，就看见鱼尾雨一样从天空中砸落下来。
　　没有了尾巴，魔鬼鱼在空中的平衡能力严重出现问题，之所以可以形成那样可怕的毁灭振翅波，正是因为它们震动翅膀的频率是一致的，而要保持这样的一致频率，它们首尾相连、翅与翅想近是形成一种震动传递作用，确保所有的魔鬼鱼在一个步调上。
　　没有了尾巴做平衡，这些魔鬼鱼根本无法在空中保持着“平飞”，东倒西歪的它们更无法捕捉到其他同伴们的翅膀震动频率。
　　于是才持续一阵子的那可怕翅震冲击波迅速的减弱，弱到连城市的绿化带都摧毁不了。
　　魔鬼鱼王在高处不再得意的盘旋了，它俯视着月蛾凰，虽然有些无法看清楚它的面部，可它金属黑色的身上已经散发出来一股冰冷凶狠的气息！
　　月蛾凰根本不惧，它的那些被打散的武装灵蛾们迅速的回归，迅速的摆好繁星之阵，一时间月蛾凰如同盛夏夜空中的明月，被漫天缀满的繁星给捧着，皎洁神圣的光芒普照整片天空和大地。
　　魔鬼鱼王就似团团浓云，乌黑而又密集，它们企图将星辉与月耀彻底遮蔽，让整个世界沦为它们的黑暗汪洋，如深渊海底那样冰冷死寂！
　　终于武装灵蛾与魔鬼鱼军团搅在了一起，两大生物可谓“黑白”分明，在它们之间唯一有共同的色彩便是鲜血的颜色，触目惊心的鲜红……
　　月蛾凰与魔鬼鱼王也缠斗在高处，和最初的月蛾凰相比，它的实力已经越发接近上一代月蛾凰了，看得出来等到完全成熟的那一天，它同样可以像图腾玄蛇一样独挡一面，坐镇在一座城市便绝不会让妖魔有半点企图。
　　……
　　看到魔鬼鱼王恐怖大军被月蛾凰拦截在了蓝银河河谷城中，叶梅不禁看得有些失神，换做是任何一支人类的魔法大军怕是难以抵挡魔鬼鱼王这样的力量。
　　突然间脑海里回想起莫凡之前说得那句话，一个人相当于一个解救团队。
　　嗯，嗯，这小子勉为其难的不算是吹牛吧。

第2780章 八岐大蛇
　　“隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　巨大的大地颤动使得整个宝瓶都出现了摇晃，叶梅站在瀑布上险些滑落到了坡瀑之中，她站稳身子之后立刻转过头看去，整个人不由的打了一个冷颤。
　　身后是一片起伏的山地，几个明显高于山峦的头颅在浅蓝色的天幕中摇曳着，能够看到的不过是它的颈部，剩下的身躯全部都被山体给遮挡。
　　从山峦下面伸出来的头颅越来越多，它们每一个都狰狞威武，充斥着上古魔种的野性与蛮横，又带着几分妖祖的神性，从一个未知的世界中踏出来便足以令一方土地颤栗不止！！
　　那是蛇的脑袋……
　　一共有九个，当空摇摆，无论是体型雄壮的巨兽，还是妖气十足的邪灵在它的魔神气息下都是蝼蚁，它缓缓的行走过来，要么臣服，要么被轻而易举的撕碎。
　　“是那头火山里的大蛇……”短短几秒钟凝视，叶梅的背上全是冷汗。
　　当时隔着山地便已经觉得那是极其恐怖的魔神了，此时它跨过山地朝着蓝银河河谷走来，更犹如一个残酷无比的暴君，一个命令就可以让尸体堆积成山！！
　　莫凡同样感受到那份庞大无比的气势，他望去的时候，那火山里的大蛇已经抵达了瓶底的位置。
　　隔着那宝瓶的瓶壁，它八个蛇脑袋同时伸了过来，十六只颜色不一的凶眸俯视着瓶底的莫凡、叶梅、江昱三人！
　　江昱率先吓坐在地上，两腿不停的发抖。
　　叶梅和莫凡两个人虽然还能够站立，可他们全身鸡皮疙瘩也涌了起来……
　　面对茫茫海妖大军，宝瓶的坚固使得他们没有什么太大的心理负担，可面对这八个脑袋的大蛇的时候，便感觉强大无敌的宝瓶也不过是纸糊，会被轻而易举的撕碎！！
　　“这……这是……”莫凡将视线稍稍移动，移向了这个魔神的身躯。
　　八个脑袋，
　　它们全部长在一具身躯上！
　　原本以为它是跨过山峦朝着这里走来，却没有想到那山峦之中就有它的身躯，它的身躯足以填满八座山岗八座山谷，背部有些区域被褐色如大地褶皱一样的岩石大皮铠覆盖，有些地方长满了青苔与树木，还有一些位置更如同溶浆刚刚冷却为岩石上面冒着白气……
　　它还有八条尾巴，拖拽的过程更是犹如山河地谷在移动！
　　此时莫凡终于明白庞莱之前说的“它”是什么意思了。
　　从火山中冒出来的那几头火山大蛇，其实一共有八只，这八只蛇首都长在一个身体上！
　　那不是好好几头火山蛇，而是只有一头，这一头魔神长有八个巨型蛇脑袋，蛇尾巴！
　　“八岐大蛇！！！！”庞莱在瓶中的位置，一看到这尊魔头已经近在咫尺了，顿时眼睛里充满了惊骇之色。
　　终究还是把它惊醒了！
　　宫廷大法师每个人都露出了几分慌乱，海妖数量再多，都不及一头这样可怕的魔神，小小的宝瓶魔法阵更不知道能够承受那个魔头几次攻击。
　　……
　　“它要破坏宝瓶魔法阵！”叶梅喊道。
　　话音刚落，八岐大蛇的三个冒着岩浆气息的头颅张开了蛇口，它的颈部浮现出了密密麻麻的血管，血管被通红滚烫的溶浆给充斥，并且正以肉眼可见的滚动方式聚集向它的喉咙！！
　　“轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~”
　　三座火山同时喷发的既视感，八岐大蛇直接攻击宝瓶的侧曲面，那里是三道巨型溶浆吐息直接洗礼的地方，但溶浆吐息实在太强烈，连瓶底和瓶口都受到了波及。
　　短短十几秒时间，蓝银河谷城像是浸泡在了溶浆池子里，若没有宝瓶魔法阵在保护着早已经融化。
　　热气冲宝瓶结界外涌进来，很多区域承受不了高温距离焚烧起来。
　　城市地带，魔鬼鱼王见八岐大蛇喷火，于是果断的将所有的魔鬼鱼军团吸回到了自己的气腮中，没有一丝犹豫的离开了宝瓶。
　　月蛾凰也不想自己的武装灵蛾葬身火海，它摇动着身躯，将所有的武装灵蛾化为它周身闪耀的晶莹光带，并迅速的回到了莫凡身边……
　　“这宝瓶法阵撑得住吗？？”莫凡满脸不安的问道。
　　“暂时可以。”叶梅回答道。
　　一片烈焰将蓝银河烧成了一个红谷，他们一群人像是置身在火炉中，难受无比，这还是有宝瓶魔法阵隔绝了大量八岐大蛇喷出的火焰威力的情况下，要是直面那吐息，怕是没有几个人可以安然无恙。
　　八岐大蛇喷完了所有的溶浆吐息，本以为可以让众人稍微喘息一会，谁知道它的另外一个脑袋又高高的抬了起来，它的这个脑袋连接着的身躯像是一片冰山脊……
　　随着八岐大蛇的冰脊脑袋开始蓄力，一场冰咆风暴兀然将领。
　　“哇！！！！！！！！！！”
　　冰脊脑袋一口喷出，白色的冰潮可怕的倾泻，八岐大蛇像是吃进了一座连绵冰山，咀嚼碎了之后猛的吐出来！
　　宝瓶刚刚才承受火山溶浆的灼烤，这会又被冰潮拍打，瓶壁上立刻出现了非常明显的裂痕来。
　　极寒气息从裂痕中涌入到了蓝银河河谷城，这个山谷从暖和的季节刹那间变成了严冬，河流结冰，城市结冰，山林结冰，甚至那些低等级的海妖都被冻住了！
　　“糟糕！”
　　叶梅脸色一变，目光注视着蓝银河河水。
　　河水的流动非常重要，整个宝瓶魔法阵之所以可以完美的保持着，正是通过这河水的流动来使得结界能量可以不断的输送到宝瓶的每个位置。
　　河水滞留，宝瓶其他部位也会随之僵化，得不到能量的填补……
　　冻僵的东西反而失去了韧性，容易在撞击中破碎。
　　蓝银河冻僵了，就等于整个宝瓶魔法阵被“冻僵”了！
　　“快聚在一起，宝瓶要碎了！”叶梅高声对所有人喊道。
　　瓶底都已经有了裂痕，更不用说是脆弱的瓶颈了……
　　果然，八岐大蛇没有再施展不同的吐息，而是直接用那山峦身躯重重的践踏下来！！
　　(本章完)

第2781章 蜥魔龙部队
　　偌大的宝瓶魔法阵在八岐大蛇的践踏下直接化为粉碎，甚至整个山谷都要在它恐怖的力量下陷入到地底更深处！
　　“嘣！！！！！！”
　　又是一次全力的重踏，八岐大蛇的身躯反而是一座巨山，并非其脑袋、颈部的那种蛇形的纤细，其毁灭力完全可以与万古魔神相媲美，任意的手段就可以让大地沉沦，就好像八岐大蛇天生就是为了毁灭来到这个世界上！
　　众人聚在一起，面对八岐大蛇显得渺小至极。
　　庞莱一脸的凝重，他在寻找一条出路，能够带领大家逃离这头八岐大蛇视线和攻击的活路。
　　与这个远古魔神对抗，暂且不论他们这些人是否能够敌得过，在没有了宝瓶法阵的情况下被这么庞大的海妖军团给团团包围一样是死。
　　然而，四面八方的敌人无穷无尽，众人似处在一个脆弱的孤礁上，强劲的潮汐来自于不同的方向，如何才能够离开这里？？
　　“首席、副席，你带其他人从河谷入口位置杀出去，我们四人来引动风劫！”四守之中的北守坚定的说道。
　　“你们都走，我来引动风劫。”庞莱做出了这个决定。
　　“首席，我们齐心协力的话……”一名中年女性大法师开口道。
　　“别说那么多了，八岐大蛇是远古魔神，我们这里没有人可以与它抗衡，趁着宝瓶还有一点残余的能量，你们马上从谷口位置杀出去，我会拖住八岐大蛇，并且为你们开路。”庞莱说道。
　　“要不……我来拖住八岐大蛇，你们杀出去？”莫凡犹豫了一会，道。
　　莫凡可不希望庞莱死，好歹也是帮自己擦过好几次屁股的人，是莫凡比较敬重的长辈之一。
　　“我留下来，却没有说我会死，莫凡你不用考虑那么多，听我的安排，我知道你手上应该还有一些牌，但现在我们连华军首都没有找到，若纯粹是为了自保和脱离，我们到这里来的意义又是什么？”庞莱很坚定的说道。
　　“可那家伙确实有点可怕。”莫凡再一次看了一眼就在头顶上的八岐大蛇。
　　八岐大蛇已经将山谷和城市都给踏碎了，他们众人聚在一起也不过是利用宝瓶残留的瓶口位置来保全自己。
　　“莫凡，让图腾出来，先杀出去！”庞莱再一次道。
　　“首席，即便有那只月蛾凰图腾，我们也很难从海妖大军中杀出，还不如大家抱紧成团……”叶梅说道。
　　“别再废话了，执行！”庞莱语气加重，带着命令的口吻。
　　其他人见庞莱心意已决，不好再多言，纷纷将全部的注意力放在了瓶口谷口的位置。
　　似乎知道整个宝瓶魔法阵要破碎了，那些海妖们开始分散到整个山谷的各个方向上，八岐大蛇也不再肆意的践踏，以免海妖大军根本不敢靠近这群人类。
　　只要破坏了宝瓶魔法阵，这些人类也跟死了没有什么区别。
　　……
　　宝瓶瓶口最后也终于碎了，莫凡也知道现在不是自作主张的时候，当下摸了摸图腾珠，释放出了图腾玄蛇。
　　毒雾率先弥漫，不到一分钟的时间这河谷入口便已经充斥着图腾玄蛇的青色毒雾。
　　似乎吃了那头拥有剧毒的乌贼王之后，图腾玄蛇的毒性又变得更强了，这毒雾青得有些发黑，随着毒雾的自然而然扩散，成群成群的海妖全身麻痹，像瘫痪了一样倒在地上。
　　叶梅、四守、三名着装相同的大法师，以及其他宫廷法师们都露出了惊喜之色，这种毒雾似乎对海妖非常有效，哪怕是统领级的生物也都对毒雾避之不及！
　　“大家伙，帮我们开路！”莫凡对毒雾之中慢慢显现出本体的图腾玄蛇说道。
　　图腾玄蛇威武至极，它身体舒展开来之后甚至占据了一小半个山谷入口，它速度又非常的快，游动前行的过程中那些岩石、山壁都因为它不经意的接触而化为粉碎！！
　　挡在河谷入口处的大军正是那些海藻发女妖与它们的深海蜥魔龙部队，普通的蜥魔龙是杂龙，它们继承了深海蜥蜴的可怕繁衍能力，每次到了春季甚至可以看到一些太平洋孤岛上堆满了深海蜥蜴的蛋，多如石头……
　　龙血脉的生物大多数都会受到繁衍能力的影响导致数量逐渐稀少，血统越纯影响越大。
　　蜥蜴魔龙便算是弥补了绝大多数杂龙、伪龙、亚龙的缺陷，又凭借着龙血脉的强壮蛮横的身体优势，在太平洋中部形成了一个蜥魔龙帝国！
　　蜥魔龙智商并不高，有一种生物却与它们形成互利共生，那就是海藻女妖，这些深海之中阴险歹毒的恶女被诸多海洋国家痛恨，因为它们不仅心狠手辣，更是一个个侵略狂。
　　每一个海藻女妖都相当于一个蜥魔龙部落的首领，海藻女妖会无休止的对一切它们种族之外的生物发动战争，尤其是喜欢人类的城市，国外不少一夜之间化为血海的滨海之城多半也是这些海藻女妖与深海晰魔龙的杰作。
　　它们就好像为战争而生，甚至靠战争才能够稍稍削减它们那过度繁衍的可怕能力，给予其他深海晰魔龙有稳固的生存空间！
　　一只海藻女妖根据级别的不同，所率领的深海蜥魔龙部队数量和实力上也不同。
　　此时堵在河谷入口的正是一头紫色海藻女妖，它一共率领着十位蓝发海藻女妖的千魔龙部队的同时，又还拥有一支完全有统领级暴蜥魔龙以及君主级蜥巨龙组成的精锐魔龙部队。
　　上万只体型偏大的魔龙填满山谷以及山谷之外的盆地，这是相当恐怖的画面了！
　　青黑色的毒雾沿着比较狭窄的河谷扩散出去，图腾玄蛇本尊依旧在雾气之中，并没有一下子显露出全部。
　　它携带者毒雾，笼罩在了那上万规模的深海蜥魔龙部队所在的谷口盆地中，成片成片的蜥魔龙倒下，几乎铺成了一片尸湖。
　　蜥魔龙部队本是勇往直前，却不得不在这诡异的群体暴毙中向后退了一些！
　　(本章完)

第2782章 神风之镰
　　一头蓝色海藻女妖千魔龙部队阻挡在了图腾玄蛇前进的方向上，就看到图腾玄蛇突然身体向前一翻，将那暴力蛇尾狠狠的拍在千只魔龙部队上！！
　　魔龙部队瞬间血肉横飞，这一尾巴打下去造成的震碎之力是这些低级的海妖根本承受不住的，即便它们拥有带有龙血统的硬皮也无济于事。
　　又是深吸一口，图腾玄蛇的腹部、颈部微微膨胀起来，张开嘴猛然一吐，就看见青色的巨光射出，沿着一条粗壮无比的直线掠过……
　　青蛇光吐息对那些山石、植物都没有任何的破坏力，看上去也不过是一道比较平静的光扫过，但那些蜥蜴魔龙却莫名的融化。
　　是从身体内部进行融化，连骨头也一起化为了溶液，只剩下的居然是蜥蜴魔龙的完整的皮。
　　青蛇光波及的面积很广，蜥蜴魔龙大部队死伤无比惨重，原本浩浩荡荡的大军竟然以肉眼可见的速度在消亡与减少！！
　　叶梅、东西南北四守、大法师、宫廷法师看到图腾玄蛇开道后，都感到无比震撼。
　　尤其是叶梅，本以为莫凡会召唤出之前那只阻挡魔鬼鱼的月蛾凰来协助大家战斗，那样突破重围的希望会更大一些，谁知道出现的是一头君主至尊，与月蛾凰相比，图腾玄蛇的毁灭力强了不知多少倍，仅凭借着毒雾领域和野蛮之里便将一支魔龙大部队给杀得七零八落！！
　　图腾玄蛇确实太强大了，蜥魔龙部队已经是海妖之中属于比较强大凶猛的肉搏战士军团，结果根本经不住图腾玄蛇的摧残。
　　也正是这种无人可挡的气息，在山谷后面的八岐大蛇立刻将所有的脑袋都转向了山谷入口这里，它有些颈部是有鼓腮的，竟然统统张开，仿佛遇见了什么可以威胁到它这种魔神的强大存在，与之前睥睨一切相比，八岐大蛇此时才像是露出战斗姿态！
　　图腾玄蛇转过身去，一边用尾巴狂扫前面的小障碍物，一边扬起头颅来，凝视着八岐大蛇。
　　“呷！！！！！！！！！”
　　八岐大蛇八个脑袋同时发出了电闪雷鸣一般的叫声，随后直接朝着图腾玄蛇这里冲了过来，它那庞然身躯挪动起来，便像是八个可怕狰狞的脑袋拖拽着一座山峦，小小的河谷城根本经受不起它这种魔神的摧残！
　　“风劫九界。”
　　就在八岐大蛇闯入河谷城时，庞莱的声音突然间盖过了一切，庄严无比。
　　一身白袍的庞莱不知何时悬浮在山谷中空，他身上光芒璀璨至极，足以照亮整个山谷，宛如一尊神祇！
　　来自异次元的风肆虐而来，充斥在天地之间，广阔的世界在极短的时间内被填满，它们的身影可以清晰的看见，是一柄又一柄神风之镰，正无情的切割着这个位面！！
　　神风之镰威力无穷，即便是天生的毁灭者八岐大蛇也不敢轻易的踏入到神风之镰割开的九界区域，在那风劫九界里，所有的生物都会遭到最可怕的风镰切割，而且是反反复复的……
　　八岐大蛇不畏惧图腾玄蛇，像是遇到宿敌那样红着眼睛暴躁的冲去，可它面对庞莱的这个风劫九界的时候却明显非常忌惮。
　　它尝试着用一些比较坚固的部位去撞开这风劫九界，然而坚固的部位被神风之镰直接削了下来，一大块肉掉落在地上！
　　这让八岐大蛇更加愤怒，它似乎非常想要撕碎图腾玄蛇，偏偏有一个人类的超强风界挡住了它的去路。
　　一时间，八岐大蛇将所有的怒火转移到了山谷中央的庞莱身上。
　　庞莱孤身一人，纵然他修为高到极致，敢阻挡在魔神面前也等于自寻死路！
　　八岐大蛇徘徊在神风之镰的极限位置，它知道这个人类老头不敢轻易的将神风之镰给挥出，那样只会让它自己暴露在所有妖魔的攻击之下。
　　这风劫九界即是阻挡结界，也是利用神风之镰的杀戮轨迹在保护住庞莱自己，不让强大的魔种靠近。
　　……
　　“大家伙，别理那头怪物，先带我们杀出去。”莫凡对图腾玄蛇说道。
　　这个世界上敢挑衅图腾玄蛇的生物可不多，八岐大蛇确实是远古魔神，天生的毁灭者，可图腾玄蛇也不是小角色，数千年来玄蛇一直都是蛇中之祖，要论血统的话，八岐大蛇也不知道是什么东西和什么东西杂交出来的！
　　图腾玄蛇是比较理智的，它也没有杀回去，反正大家都在这座夏威夷巨岛上，迟早还是要碰面厮杀，没有必要急于一时。
　　海藻女妖与蜥魔龙部队意识到了毒雾中有一头蛇君，于是立刻召集了那些统领级的蜥蜴魔龙与蜥巨龙。
　　一头有七只魔海蜥巨龙，全部都是君主级别的生物，它们排成一排，站在了庞大的蜥魔龙大部队的前面，魔海蜥巨龙的周围，还有一圈体型同样健壮凶猛的暴蜥龙，它们是统领级的，数量过百，规模壮观，与那些蜥魔龙相比它们高出了一大截……
　　只是，在图腾玄蛇的眼里，这些都不过是蜥蜴。
　　最前面的7个君主蜥巨龙，大一点的蜥蜴。
　　那一百多头统领级的暴蜥龙，小个子的蜥蜴。
　　然后它们身后的茫茫魔龙蜥蜴大军，就是一大群跳蚤。
　　图腾玄蛇安静的时候，便是西湖里的一条慵懒高贵的大水蛇，人畜无害，温顺的跟养在自己家院子里那般，但杀戮起来却又展现出截然不同的气质，那种可怕、冰冷、巨大足以给人留下难以磨灭的心灵阴影，就像当初莫凡在杭州第一次见到图腾玄蛇时的情景……
　　七只君主，蜥巨龙，它们紧紧的站在一起，反而没有一头敢主动出击，图腾玄蛇直接朝着它们杀去，一张开嘴便将一头君主级的蜥巨龙给咬住，狠狠的砸向了其他几只蜥巨龙！
　　而其他蜥巨龙都是毫无意义的嘶吼几声，一直到紫色海藻女妖唱出一种古怪的歌声后，它们才全身焕发着红怒之光，一同扑向了图腾玄蛇。
　　(本章完)

第2783章 江昱的召唤
　　图腾玄蛇哪里会等这些胆小如鼠的大型蜥蜴龙上来之后才采取行动，它身体拉伸成笔直，全身的蛇鳞都闪耀出了亮丽的青色！
　　撞入到那七头蜥巨龙之中，它的鳞光绽放得更强烈，完全像是披着一件无坚不摧的古武青铠，打击在那些蜥巨龙的身上可以清楚的听到那些蜥巨龙君主骨头被打断的声音。
　　原本宫廷法师们也想要加入到战斗中，毕竟敌人的数量前所未有的庞大，谁知道七只强大的蜥巨龙君主竟然根本不是图腾玄蛇的对手，几次交锋下来，每一头蜥巨龙都被图腾玄蛇撕咬得鲜血淋漓……
　　“我们清理后面的那些，在图腾玄蛇的毒雾领域里和它们战斗，这样我们不至于被围攻。”莫凡提醒所有人道。
　　“好……好！”叶梅和其他宫廷法师这才从震惊中回过神来。
　　宫廷中的**师实力同样惊人，他们每个人修为都达到了顶点，差距上也不过是魔法的掌控、演变、超然力和元素种了，可以毫不夸张的说他们代表着人类领域中修为最极致的魔法师。
　　东南西北四守，他们合作相当的默契，就看见他们分别使用风、雷、植物、空间这四种能力形成一个标准的四角阵，正一步一步的撕开了蜥魔龙大军的城墙防御。
　　“照顾好他们！”叶梅匆匆忙忙的扔下了这句话后，便也冲杀到了蜥魔龙大军中，看不出来这女人还是一个战斗狂。
　　莫凡点了点头，看了一眼身旁的三名宫廷法师。
　　虽然不知道叶梅为什么要自己照看他们三个，但想来他们应该是可以对华军首带来益处的重要人员，于是不由自主的往前站了站。
　　“你们两个往我们这里靠一些，蜥暴龙身强体壮，全身上下都武装着骨龙的铠甲，它们若是将我们冲散的话，我们很难保证你们周全了。”宫廷法师望萍开口说道。
　　“我们紧跟着四守的冲杀阵。”宫廷法师李阙说道。
　　另外一人不苟言笑，也像是一个不愿意多说话的人，他不经意间就站在了莫凡和江昱的身侧，完全是一副保护的姿态在警惕的观察周围。
　　这三人虽然还没有达到宫廷**师的级别，可放在任何一座大城市里都是一等一的高手，他们的注意力刚才一直都在那些统领级的暴蜥龙身上，有一群暴蜥龙正偷偷的绕过图腾玄蛇的那片厮杀战场对他们这群人类下手。
　　“？？？”莫凡发现这三人各自站好了位置，这才意识到叶梅刚才说得是让他们三个人保护好自己和江昱。
　　莫凡和江昱毕竟连三十岁都没有，模样上跟那些魔法应届毕业生没有啥多大的区别，在故宫廷这样的魔法势力中也时常会从全国高校中招收一些最为出色的魔法师到他们部门去实习。
　　可实习归实习，能留下来的少之又少，江昱这种国府出来的明星级法师都是特例了。
　　“没有想到你是图腾守护者，图腾这样古老的生物存活在这个世界上太少太少了，能够拥有一位图腾真是无比幸运的事情啊，难怪你可以从世界学府之争中脱颖而出。”那名叫做李阙的宫廷法师对莫凡说道。
　　莫凡听了这句话反而不是很舒服。
　　难道国内有人故意在搞自己，有关于自己的消息总是被莫名其妙的删除封杀？
　　自己不是才把那个姓赵的给做了，怎么还会有那么多人不知道自己的实力在什么层次？
　　图腾确实是关键，但自己也不弱啊。
　　还是说，这个李阙其实打心底就不是那么喜欢自己，有意的将自己一切本领归功于图腾守护者这种狗运？？
　　莫凡想了想，后者的可能性更大一些吧。
　　“李哥，我身边有夜罗刹，倒不会有什么事的，而且我可以帮你们。”江昱说道。
　　江昱是一个沉迷于召唤系的魔法师，他其他系的本领多半是用来自保，作用没有特别大。
　　他一只手摁在右手的手镯上，轻轻的一旋转。
　　“都是一群杂龙、伪龙，哼，看我召唤一只亚龙来收拾他们！”江昱声音都变了，认真而又透着几分自信。
　　“你可以开启万龙谷吗？？”莫凡有些诧异道。
　　江昱笑了笑，直接用实际行动来回答莫凡这个问题。
　　浅白的手镯似乎可以大幅度的提供江昱的精神力，他的气息发生了变化，一双眼睛炯炯有神，正凝视着空气中一扇缓缓开启的上古魔门！
　　和莫凡的上古魔门略有不同，他的魔门上充斥着古老的龙纹，有爪形的，角形的，翅形的，瞳形的，似乎每一个龙纹都代表着不同的龙之种族，而魔门上这样的龙纹成百上千。
　　万龙谷！！
　　这是莫凡还无法开启的上古魔门，据说里面栖息着许多这个位面早已经绝迹了的巨龙，甚至还有根本不存在这个世界的魔龙圣龙。
　　除了召唤系的这种能力可以让它们短暂的降临这个世界之外，根本无法再目睹到它们的尊容与强大！
　　江昱似乎对万龙谷有些了如指掌，他缓慢的转动着浅白手镯，莫凡这时才注意到他的手镯上有许多缕空之痕，那些痕也呈现龙纹形状，光芒从手镯中打出，映成的龙纹正好与上古魔门上的龙纹对应。
　　“骸刹骨龙！！”
　　江昱高呼一声，只见魔门周围扩散出大量的死亡煞气，它们尽管不是纯粹的气体，却可以让周围的一切迅速的凋零褪色，变为了一种苍白或者暗黑。
　　一头白骨森森的巨龙豁然浮现，它的翅膀舒展开垂落下无数的骨尖如密密麻麻的长矛，锋利而又恐怖。
　　它的背脊全是巨大的骨头，活动起来发出了一种巨型发条机械一般的声音，嘎吱嘎吱！
　　有那么一瞬间，莫凡以为是八方亡君之一的那位骸刹骨龙，但很显然它们只是属于同一个品种。
　　这骸刹骨龙体格和气场都比八方亡君的那位略逊色一些，也同样不影响它在这群杂龙与伪龙之中的独特，可谓鹤立鸡群。

第2784章 开启另一扇魔门
　　骸刹骨龙对付那些统领级的暴蜥龙完全就是壮年人欺负一群十岁不到的孩童。
　　它那些锋利的骨尖可以轻易的刺穿暴蜥龙的硬皮，硬皮可谓是暴蜥龙最强大的种族能力了，遇到骸刹骨龙就是它们的不幸了。
　　绕过图腾玄蛇的那些暴蜥龙虽然也有十几只，可下场却一样凄惨，它们的尸体甚至还会被骸刹骨龙喷出的骨龙煞气给迅速的腐化，变成一堆伪龙龙骨。
　　骸刹骨龙像战争机械那样横扫，横扫过程中也会不断的掉落一些坏死的、卡死的骨骼，于是新鲜的伪龙龙骨会被它如磁铁那样吸附到身上，填补那些掉落坏死的“零件”。
　　“牛逼！”莫凡冲着江昱竖起了大拇指。
　　李阙、望萍、苏光语三人也都露出了惊讶之色。
　　不愧是庞莱的弟子，年纪轻轻就已经拥有这等实力了。
　　骸刹骨龙应该具备中等君主的实力，而他们这些宫廷法师修为有一些达到了超阶第三级，却远没有到达可以一人之力对抗中等君主的境界，更不用说是大君主级。
　　夜罗刹此时在契约空间中休息，等它恢复了一些体力再呼唤出来，确实说不好是谁保护谁了。
　　江昱对宫廷法师三人的目光没什么反应，反倒是莫凡这声“牛逼”让他格外得意。
　　妈的，终于有一天让莫凡这货对着自己说牛逼了，以前都是：
　　“卧槽，莫凡怎么又变态了。”
　　“莫凡威武。”
　　“大莫凡牛B！”
　　“江昱你的夜罗刹真猛。”
　　“江昱你的夜罗刹呢？”
　　修炼之路漫漫，忍受那份枯燥与孤独，苦修磨练自己，不就是为了改变与提升，若是能够获得老同学的认同与称赞，变会觉得值！
　　“我的骨龙和你的图腾是没得比，关键时候也是很顶的，其实这一年还有些偷懒了，我再勤快点，拼一拼的话没准就可以开启亡国兽冢，或者召唤出炎蜿龙……”江昱说道。
　　骸刹骨龙扫清了周围的威胁，他们这里暂时比较安全。
　　其实召唤法师就是这样，心要是大一点在战场上嗑瓜子不是不可以的。
　　“我只能够打开千族精灵塔。”莫凡见那三名宫廷法师已经抢先处理掉了右侧的猎脏妖，索性也不急着出手，跟江昱交谈起来。
　　莫凡还是很期待万龙谷的，刚才那个龙纹应该是锁定万龙谷某条龙的关键，以后倒有机会向江昱讨教讨教。
　　“你召唤系也超阶了吗，那厉害了啊，毕竟你有那么多系。可以开启上古魔门了吗，这种场面召唤兽比我们自身更猛不少，你能召唤什么精灵，先呼唤出来吧，免得一会被蜥蜴魔龙包围，没有施法时间。”江昱说道。
　　莫凡点了点头。
　　也是，召唤系魔能保存太多也没有什么意义，契约兽和次元兽都不需要什么消耗魔能，大消耗的就是召唤兽潮和上古魔门。
　　莫凡开始融合雷系，雷系是他现在最高的修为，不出意外的话可以继续呼唤出银霆泰坦，其实力并不会逊色于骸刹骨龙，对付那些统领级的暴蜥龙是不成问题了。
　　“恩？？”
　　“失败了？？”
　　莫凡睁开眼睛，发现上古魔门之中那银霆泰坦并不愿意出战。
　　召唤请战本身就是百分百成功的，一方面看魔法师自身的精神境界，另一方面也看对方的心情。
　　“你对千族精灵塔还不够了解啊，很多元素精灵它们有自身的喜好、生活，你没有找到合适的时机点召唤他们，即便是低一些等级的精灵也会失败，或者段时间里你过多的要求它们来战斗，它们就会有排斥心理，毕竟是雇佣，不像次元兽那种半奴役强制。”江昱看到莫凡召唤失败了，于是给莫凡提点道。
　　莫凡之前的一些尝试中也发生过类似的情况，要请求那些中等君主级的精灵出来作战，成功率还不到30%，当时在霞屿那么顺利应该是小泥鳅获得了地圣泉的缘故，它赐予了自己一些助力。
　　失败的话，魔能是正常消耗的，开启一次上古魔门得消耗掉三分之一的召唤魔能，这让莫凡头疼了起来。
　　也就是说自己如果脸比较黑的话，有可能所有的召唤系魔能都耗干了也有概率一头精灵君主也召唤不过来？
　　果然还是需要多加练习啊，这个世界上没有随随便便就能够大成的手艺。
　　“你还是召唤小炎姬吧。”江昱看着莫凡刚才的召唤过程。
　　非要用两个字形容的话，那就是菜鸡！
　　魔门的筑造太慢，精神贯入的时机不对，沟通也不行，这样不失败都有鬼了。
　　看来这一次莫凡没有有意隐藏，他的召唤系水平就是刚刚进入超阶。
　　“我再试一次，你帮我护航。”莫凡有些不信邪的道。
　　“集中精神啊，魔门筑造速度太慢了，你要多练习那2401颗星子……还有你释放召唤系能力的时候，可不可掐灭掉别的魔法啊，哪有你这样一心二用的？”江昱继续数落道。
　　不融合别的魔法，莫凡能够召唤出来的精灵级别太低了，等同的消耗情况下当然是呼唤越高级的越好，失败得话就拉倒。
　　莫凡这一次没有融合雷系，而是将暗影系给注入到融合手套之中。
　　暗影系可不比雷系和火系弱。
　　暗影与魔门融合，浮现出的正是一道道可怕的死纹，有的像鲜血那样抹描在上古魔门上，有的像骨铭那样刻印着。
　　“卧槽，莫凡你这开得是什么门啊，你这不是上古魔门，你别走邪路子啊，有可能是你被拉扯到未知的世界，成为其他物种的召唤兽，很大概率回不来的。”江昱吓了一大跳，急忙要阻止莫凡的召唤。
　　莫凡没有停下，起初他也有些害怕，因为融合了大量暗影系能量后竟然开启一扇充斥着大量黑暗与死亡气息的大门，明显不是通往千族精灵塔的……
　　江昱的警告莫凡当然清楚，要是完全未知的东西，莫凡一定会马上关闭，可很快莫凡从那扇新的魔门后面嗅到了几分熟悉的气息。
　　不管怎么说自己也在里面呆了整整一年，那沉闷与压抑分明就是黑暗大地上再寻常不过的感觉，起初极度不适应，随后便如再寻常不过的空气。
　　让莫凡想不到的是这一次打通的不是召唤位面，而是——黑暗位面！！
　　(本章完)

第2785章 召唤，曼珠沙华
　　惊奇的是，莫凡竟然是以魂游的方式进入到的黑暗位面，就犹如在召唤位面中那般一切的魔穴、鬼山、尸谷、黑林、亡地都像是卷轴里的一部分，而这个庞大无垠的世界卷轴正在迅速的铺开，莫凡可以看到那些栖息在黑暗位面中的各种各样生物。
　　“难道说，我可以召唤黑暗位面中的生灵？？”莫凡有些欣喜道。
　　“莫凡，你赶紧结束……糟糕，我们队伍被冲散了，该死，夜罗刹，出来吧。”江昱的声音在莫凡的耳边响起。
　　莫凡完全没有理会，他相信江昱可以保护好自己。
　　难得开启了一扇新的上古魔门，莫凡可不愿意就这样空手而归。
　　世界之轴还在舒展，有太多的黑暗生物在这片土地上游荡，甚至莫凡还看见了一种非常熟悉的生物，黑暗王的侍卫——暗黑剑主。
　　暗黑剑主仿佛也在自己的召唤名单之中，莫凡看到了一头身材魁梧高大的黑暗剑主有那么一点点心动，但仔细一想，这头黑暗剑主的实力应该也只在小君主的级别，很难应付得了现在这种场面。
　　莫凡继续搜寻，跨过一座拔地而起的黑暗山峦，他发现了一座由十几位黑暗剑主守卫的宫殿，这宫殿呈现骨头的苍白色，看上去阴森可怕，就那样孤耸在了山巅，给人一种极其神秘的感觉。
　　莫凡的魂态在这里逗留，他正好奇究竟这个黑色的山殿是属于谁，黑暗剑主们又守卫着谁的时候，宫殿那雄伟的梁柱下面，一位身姿极其出众的女人缓缓的“走”了出来。
　　它的黑色鱼尾裙遮住了长腿，见不到她迈开步伐，但随着她的移动，脚下却不断的绽放出了一种非常美丽的花，它们在快速的绽放，也在快速的凋零，它们在宫殿女子踏足的时候绽放，又在宫殿女子身后凋零……
　　那些花，是曼珠沙华！
　　鲜艳美丽的色彩实在令人过目难忘，莫凡注视着那个踏在曼珠沙华绽放丛中的黑色笼裙女人，惊叹她高贵、艳丽、冰冷、黑暗的同时，心中又涌起一阵熟悉之感。
　　曼珠沙华巫后！！！
　　这不就是当初那个和自己一同沦为了黑暗王棋子的强大女巫后吗，她在棋盘的胜利之中活了下来，而且似乎还得到了一些蜕变，她的模样不再是纯粹的一团黑色雾谜，而是有了立体的五官。
　　那曼珠沙华巫后伫立在宫殿前，仰起头来注视着莫凡的魂态，她明显也认出了莫凡，只是有些疑惑莫凡现在的这种形态，像是从另一个位面投射过来的灵影，看得见，摸不着，没有一点属于这个位面的“生气”。
　　……
　　“莫凡，你这个坑货！老子管不了你了！！”
　　江昱大吼着，他现在已经被一大群的蜥蜴魔龙给包围了，除此之外猎脏妖与一种蓝鳞皮野兽也在涌向这里，它们之中有大量高级别的海妖，冲散了他们与其他宫廷法师的阵型。
　　那三名宫廷法师，有两名已经与四守汇合，但李阙却一个人被堵在了五百米外的一片凹地中，江昱和莫凡这里更是妖满为患，夜罗刹与骸刹骨龙杀死它们的速度不及海妖们冲上来的速度。
　　嘴上谩骂着莫凡，江昱却不敢离开莫凡半步，有夜罗刹这种大君主级的在，他一时半会也死不了，只是再不尝试着移动跟上其他人，他们很可能被活活困死在海妖军团中，夜罗刹再强大也不可能将这茫茫大军给全部杀光。
　　“救我，救我，快来救我~~~~~~~~~~”
　　此起彼伏的嘶吼声中，可以听到李阙的呼救，江昱也想去救他，可真的无能为力。
　　“李哥，你再撑一会，一定要撑住啊！”江昱高喊道。
　　“我的腿断了，我撑不住了，想办法救我，一定要想办法救我啊！”李阙声音带着一些哭腔与沙哑，明显是被惊吓严重。
　　海妖漫山遍野，更充斥着整块平野，几乎很难找到有什么地方是空着的，永远消灭不掉。
　　江昱意识到李阙很可能死亡，他咬了咬牙，尝试着在自己面前杀开一条路来，将李阙从凹陷之地中就出来。
　　“夜罗刹，快！”
　　夜罗刹杀了过去，它娇小的身躯很快就被妖潮给淹没。
　　骸刹骨龙站在莫凡与江昱之间，它的身上挂满了那些蜥蜴魔龙，猛力的一扭身，可以甩飞一大片，但同时也会掉落几十块骨头零件。
　　可以看得出来，骸刹骨龙在被这样无尽的围攻下远不如一开始那么有统治力了，相信这样耗下去，它也随时可能瓦解。
　　江昱硬着头皮在保护着莫凡，夜罗刹被派去救李阙了，他们这里反而面临绝境了……
　　终于，莫凡睁开了眼睛，一双深邃的眸子带着几分捉摸不透的诡谲。
　　“你他妈终于清醒了，但我们现在死定了。”江昱哭丧着脸说道。
　　图腾玄蛇离他们很远，纵然横扫一切，这位至尊君主也不可能一下子就跨过茫茫大军抵达他们这里，何况紫色海藻女妖正纠缠着它。
　　四守、副席、大法师们全部都在前面，他们应该快要杀出去了。
　　莫凡刚打开一扇魔门不久，便有一群蓝鳞皮的海洋野兽冲过来，硬生生的将他们这群人给留在了这里，将所有人都给冲散了！
　　而且，莫凡这个召唤的时间未免也太长了。
　　“别慌，我有一位大帮手。”莫凡对江昱露出了一个笑容。
　　江昱还是厚道啊，这种情况下都没有抛弃自己。
　　“除非你能再变出一只图腾来！”江昱大声道。
　　莫凡没回答，此时魔门大开，上面不再是各种奇怪的黑暗文字，而是不知不觉爬满了纤细的暗藤，这些暗藤在蔓延的过程中不断的绽放，一朵朵鲜红无比的曼珠沙华释放出那份黑暗特有的冰冷艳丽！
　　花铺开，如迎接女王的长毯。
　　曼珠沙华巫后款款而来，依旧看不见她迈开腿，幽灵那般在铺曼珠沙华的花瓣上行走，带着黑暗生物特有的优雅与尊贵，但同一时间巫后的可怕气息如一场风暴那样在这片混乱的战场中席卷！！

第2786章 冰山一角，莫凡
　　生命凋谢！
　　那一个黑色的漩涡风暴席卷过后，成百上千的蜥蜴魔龙开始如花一样枯萎，它们在加速的衰老，身体在迅速的干瘪，骨骼也在硬化。
　　很快一头头蜥蜴魔龙变成了干巴巴的一坨，犹如被吸血鬼吸干了所有的液体成分，死状可怕。
　　然而它们的死，却艳丽了一地的鲜红色曼珠沙华，它们红得像是会发出光来，妖异至极。
　　曼珠沙华巫后继续往前，那些将这里围得水泄不通的蜥蜴魔龙正好与那些曼珠沙华相反，这些妖异之花是在这位巫后到来时盛艳至极的绽放，而蜥蜴魔龙是在巫后靠近与抵达时生命疯狂的枯萎凋零！
　　“这……这是黑暗位面里的巫后！”江昱看到这一幕，一脸的难以置信。
　　这巫后的级别，怕是也接近至尊君主级别了吧，莫凡这个家伙难道是巫后前世的私生子吗，不然为什么可以将黑暗位面这个冷漠的女魔头给呼唤过来？？
　　太不可思议了！！
　　曼珠沙华巫后对待这些海妖一点都不留情，它就像是一位女死神，从另一个地方来，到这里收割生命的，然后满载而归！
　　蜥蜴魔龙很快死亡了几千只，而很长时间江昱都被这密密麻麻的蜥蜴魔龙军团给压抑得喘不过气来，看到终于清理出一片稍微空旷的区域来，不由的长吐一口气。
　　只是，当他目光再移回到莫凡身上的时候，眼神就变得怪异起来。
　　凭什么啊？？？
　　莫凡这家伙到底是哪里有问题啊，凭什么他可以叫得动曼珠沙华巫后这样级别的，非要严格界定的话，曼珠沙华巫后也是精灵，黑暗精灵女王一类的存在。
　　迄今为止别说是呼唤出精灵女王了，江昱到现在连精灵女王的脚指头都没有见到过！
　　到底莫凡这家伙是怎么做到的？？
　　不久前，江昱还在为自己能够呼唤出骸刹骨龙，为自己召唤系领先莫凡几个层次沾沾自喜，现在的他也跟那些没有了巫后的花一样凋谢萎蔫了……
　　“我和她还算有点矫情，她勉为其难的帮我一次。”莫凡看到江昱一副想死的心情，拍了拍他肩膀安慰道。
　　“以后我再也不在你面前秀本事了，免得自杀情绪加剧。”江昱苦笑道。
　　两人说话之时，莫凡看到夜罗刹矫健无比的身影正在那些蜥蜴魔龙的脑袋上做弹跳。
　　它每一次踩下去，都可以将蜥蜴魔龙的颅骨给直接踩碎。
　　夜罗刹强大归强大，但它没有什么大范围的毁灭能力，这些蜥蜴魔龙很难伤到它，它也很难快速的将这么多蜥蜴魔龙给杀死，再反观曼珠沙华巫后，她简直是为了战争而生的。
　　她在拿那些蜥蜴魔龙的生命滋养着她的花，而她的那些花又在不停的夺走蜥蜴魔龙的性命，原本一场血肉横飞的混乱厮杀在她那里好像变得极其简单而又充满死亡艺术。
　　“喵~~~~~~~~~~”
　　夜罗刹身影极速闪动，用猫爪一连挑开了几十头蜥蜴魔龙的筋来，像是穿针引线那般拉扯着所有的筋然后潇洒的落在了莫凡和江昱的面前。
　　“李阙呢？”江昱急急忙忙问道。
　　话音刚落，夜罗刹用力一拉扯，就看见那条冗长的蜥蜴皮筋被甩了过来，最末端正系着一个人，那人从一群飞跳起来的蜥蜴魔龙之间被拽了过来，然后滚落在了夜罗刹边上。
　　那是李阙，他腿部有重伤，膝盖骨都露出来了，整个人显得非常痛苦。
　　“我这有些药。”莫凡拿出了帕特农神庙的疗伤圣药道。
　　“还有什么用，我们没法活着出去了。”李阙因为痛苦而变得阴沉愤怒。
　　“放在这里，用不用是你的事。”莫凡说道。
　　“李哥，被自暴自弃啊，你看前面那个巫后，是莫凡召唤出来的大帮手，它已经帮我们杀出一条路了。”江昱指着曼珠沙华巫后。
　　李阙望去，这才发现那个方向上的蜥蜴魔龙不知死了几千头，满地的尸骨，快要堆砌成一个大型坟场了，而蜥蜴魔龙还在大量的死亡，包括那些实力更强大的蓝鳞皮海洋野兽，都不是那曼珠沙华巫后的对手！
　　“那是你召唤的？？”李阙一副难以置信的样子。
　　那种可以在战场上肆意横扫的，就只有图腾玄蛇那种级别的了，李阙以为莫凡的依仗就只有图腾玄蛇……
　　“别说那么多了，江昱，你赶紧带他跟上其他人。”莫凡说道。
　　“什么意思，你不跟我们一起吗，副席、四守还有大法师实力非常强，他们可以带我们杀出去的，你不要独自行动啊，就算你有这些大BOSS，敌人数量这么多……”江昱道。
　　“你眼里还真只有你家猫啊，我回去帮庞莱。”莫凡回头看了一眼山谷。
　　他们现在已经出了山谷，虽然是被海妖大军给围困着，但状况并没有庞莱糟糕。
　　庞莱一人面对那头八岐大蛇，很有可能会死。
　　“我也想回去救师父，可我怕回去反而给他当累赘，他还要分心照顾我。”说到这个，江昱眼中露出了几分哀伤。
　　都是自己实力太弱，什么忙都帮不到。
　　“放心吧，我不会让庞莱死在这里的，我让曼珠沙华巫后给你们开路，你们赶紧离开，我和图腾玄蛇它们去救庞莱出来。”莫凡说道。
　　“莫凡，那拜托你了，真的谢谢你。”
　　“都是兄弟，说这些干嘛，刚才你不也保护着我吗？”
　　第一次打通黑暗位面，这个召唤过程其实有些繁复，要不是自己逗留在原地，江昱应该也不至于掉队，这一点莫凡还是懂的。
　　“你自己也小心啊。”江昱说道。
　　莫凡点了点头，开始朝着山谷的方向奔跑，飞奔的过程中他的身体不断的燃烧，没多久他整个人就被两种夸张至极的烈焰给缭绕，时不时能够看到一个强大无比的火神魂影……
　　江昱看着莫凡，看到他轻而易举的在那群猎脏妖大军中杀出一条路来，又不禁有些失神了。
　　似乎没有曼珠沙华巫后和图腾玄蛇，他自己深陷战场也丝毫不惧。
　　这几年江昱也在苦修，本以为自己大有成果，可到了夏威夷海妖之岛中他才意识到自己仍旧渺小不堪。
　　反观莫凡，他更强了！
　　强大到每一个独挡一面的能力也不过是他冰山一角！！

第2787章 死神，黑色花魁
　　……
　　四守浑身都是厚厚的一层血浆，那些早已经风干的和刚刚染上的，他们四个人一路杀去，四角阵型始终没有改变，而似乎只要能够看到自己的另外三个伙伴还苦苦的坚持着时，那么它们就不会轻易放弃。
　　终于，前方的蜥蜴魔龙变得明显稀少了，那是一片茂密无比的热带雨林，没有遭到人为的破坏与开发，厚厚的树冠与天藤铺向天边。
　　“其他人呢？？”四人回过头去，这才发现路是杀出来了，大部分队伍成员都掉离了队伍。
　　“杀回去！”北守用手抹了抹脸上的血渍，斩钉截铁道。
　　其他三人其实早就麻木了，他们身上的伤痛和精神力的巨大损耗，本以为抵达了这里便可以稍微松一口气，却还没有来得及庆幸又要跳回到海妖大军之中，返回去也不知道能不能活着回来。
　　四人只做了短暂的调整，就看见北守一人当先，他左右手分别有两种不同色彩的冰息，蓝色的冰息打出去的时候可以迅速的冻结一大片蜥蜴魔龙，白色的冰息涌出去的时候，可以将那些蜥蜴魔龙直接碾成冰渣……
　　另外三人立刻跟上，他们重新杀回到蜥蜴魔龙大军中。
　　可能确实疲惫不堪了，他们都没有发现那些蜥蜴魔龙有不少都是背对着他们的，甚至刚才抵达那片热带雨林前时，追击上来的蜥蜴魔龙数量也不是很多。
　　“咕噜咕噜噜~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一大片惨叫声从蜥蜴魔龙大军中传出，可以看到魔龙军团的上空数之不尽的暗魔灵在飞舞。
　　那些暗魔灵如风一样在蜥蜴魔龙之间穿梭，每每将那长长的爪刺往海妖身上划过的时候都可以看到那些蜥蜴的皮囊迅速的变得一片苍白……
　　明明是可以深居海洋底部的生物，它们的皮却像是经不起浸泡那样，苍白、松弛、弹性极失！
　　暗魔灵有上千只，它们发出厉鬼一样的尖叫声，像一只只饥饿的狼扑入到了羊群里，兴奋而又凶恶的狩猎。
　　没多久，蜥蜴魔龙又死了不知多少，成千上万的尸体，它们在冰冷的地面上并没有逗留太久，总会有一些古怪的藤钻入到它们的尸体之中，然后迅速的被腐化。
　　似乎受到了这些尸体的滋润，整块大地变得更加殷红妖异。
　　“怎么回事？？？”四守感到震惊无比，得是什么强大的生物才可以将这些蜥蜴魔龙当作大地的养分？？
　　很快，妖异的土地上，一位深藏在黑暗谜团中的女子缓缓前行，她走过的地方都铺满了死亡之花，明明是一片毫无生机、魔灵掠夺、死气磅礴的领域，曼珠沙华却娇艳灿烂！
　　“副席！”北守看到了叶梅和队伍其他人，麻木的脸上露出了难以掩饰的欣喜。
　　“去接应他们。”南守说道。
　　曼珠沙华巫后无人可挡，她杀死的蜥蜴魔龙数量比图腾玄蛇还多，本身就为战争而生，在战争中不断升华的她异常的享受这种满是娇艳鲜血的地方……
　　叶梅、江昱、李阙、望萍以及其他宫廷法师们都在曼珠沙华巫后身后，当四守看到整个队伍竟然还保持得意想不到的完整时，更是激动不已。
　　原来大家都没有死，还以为今天所有人都要死在这里了，还以为他们再也回不去故宫廷了。
　　“走，进热带森林。”叶梅瞥了一眼身后，发现蜥蜴魔龙大军没有什么勇气追来了，立刻对众人说道。
　　曼珠沙华巫后没有跟随他们，她像百万鲜红的花海中那孤独的黑色花魁，漫天飞舞的那些暗魔灵如野蜂那样萦绕在她上方。
　　蜥蜴魔龙大军再一次被几头蓝色海藻女妖给整合，再一次凝聚出了一股强劲潮汐之势，只是面对宁静的绽放在百万血色花卉中的曼珠沙华巫后，竟然没有了挺进追杀的勇气。
　　它们也只能够眼睁睁的看着那些人类钻入到复杂的热带森林里……
　　……
　　冲进了热带森林，繁茂到连视野都不到十几米的热带植物给与了他们一个天然的掩护屏障，他们之中有几位都是精通白魔法，对植物非常的熟悉，逃入到这里就等于进入到了自然的国度，那些海妖追来他们也可以利用自然之力反击。
　　“明珠、关栋、唐丽箐没有出来。”叶梅声音低沉道。
　　“唉，首席在应对八岐大蛇的情况下还召唤出一位黑暗精灵女王来为我们开路，不知道首席能不能……”北守长叹了一口气，眼睛里满是哀伤。
　　“所以我们一定要找到华军首，不能辜负首席……”叶梅拽着拳头重重的道。
　　所有人都沉默了起来，像是在为庞莱默哀，气氛一下子变得奇怪。
　　江昱看了一眼众人，开口道：“不是，我师父还没死呢，而且那曼珠沙华巫后不是师父召唤的。”
　　大家目光落在了江昱的身上。
　　“不是首席召唤的，怎么可能？”
　　“是啊，除了首席这位全国最强的召唤系魔法师，谁还能够呼唤出黑暗位面的巫后曼珠沙华？？”叶梅也感到困惑。
　　叶梅一开始是跟随着四守的，当她发现有人掉队后，她马上杀了回去，于是这才和四守他们完全分离。
　　当她看到江昱、望萍、李阙等其他宫廷法师的时候，正好就是曼珠沙华巫后大开杀戒之时，她下意识的就认为那是庞莱召唤出来的强大生物……
　　庞莱是宫廷首席，他最为著名的正是召唤系，要说整个国内可以将曼珠沙华巫后呼唤出来的，估计也只有庞莱等少数巅峰召唤师了！
　　“是……是那个莫凡召唤的。”受了重伤的李阙在这个时候虚弱的开口道。
　　李阙也不是一个没脑子的人，他在战场中断了腿，即便有队伍也很可能成为累赘，结果他活了下来。
　　他知道这不是什么幸运和奇迹之类的东西，而是有个人超乎一切的强大，赐予了他这种必死之人一点生机！
　　“莫凡召唤的？？？”
　　“他怎么能召唤出曼珠沙华巫后？？？”
　　一群人瞪大了疲倦的双眼，纷纷盯着李阙和江昱。
　　江昱点了点头道：“是他召唤的。”
　　“那他人呢？”叶梅急忙问道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2788章 苍老的禁咒梦
　　他让曼珠沙华巫后为我们开路，自己返回蓝银河山谷去救我师父了。”江昱说道。
　　众人一时间更不知道该说什么了。
　　主要是江昱说得这些太令人难以相信了。
　　原本莫凡可以带来图腾玄蛇这样的守护神就已经让这死局有了生机，谁又能想到他还可以召唤曼珠沙华巫后这样级别的生物。
　　图腾玄蛇或许横扫那些小君主、大君主是有绝对的碾压能力，可面对这样妖潮战场其实未必有曼珠沙华巫后这样的死神更具统治力……
　　没有曼珠沙华巫后，除四守之外的其他人，大法师、宫廷法师、叶梅基本上都要死在妖潮中。
　　“他应该和我们一起走啊，这样可怎么办，八岐大蛇、魔鬼鱼王、怒海魔龙是绝对不会让他们两个离开的。”北守哀叹道。
　　其实庞莱已经做好了牺牲准备，这是他们所有人都不愿意承认的事实。
　　他们踏入了狡诈海妖的陷阱，便注定要浮出惨痛的代价，只是他们必须有人活着，必须找到华军首，帮助他逃离这里。
　　所有人都疲惫不堪了，魔能也剩下不多。
　　听着山谷那个方向上传来的各种咆哮声，故宫廷众位法师内心都有几分不甘，如果可以的话，他们真得很想再杀回去，哪怕全军覆没也要和首席、莫凡一起，如今却不得不为了更重要的事情做贪生怕死之辈。
　　“我们走吧。”叶梅沉声道。
　　“唉，早知道莫凡有这么大的能耐，该留下来的人是我们啊，我们年过半百了，能够为这个国家做的事情也逐渐有限，可惜了这么一个潜力巨大的魔法师。”年纪稍长的南守董博说道。
　　“别说这些了，我们……”叶梅话说到一半又有些说不下去了，她又怎么会想到他们故宫廷这支队伍能够活下来竟然是靠一名被自己嫌弃的青年法师。
　　江昱此时也异常悔恨，为什么不干脆和莫凡一起杀回去，为什么自己就不能再强一些，到头来连活下来都还需要别人的保护。
　　若是莫凡将曼珠沙华巫后带在身边，用来对付八岐大蛇的话，兴趣他和师父都有很大概率活下来。
　　要是能够活着离开这里，绝对摒弃一切杂念的修炼，不仅要召唤系独挡一面，其他三个系也要强大起来！
　　……
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　空中和地面一样，给人一种拥挤得难以呼吸的感觉，魔鬼鱼大军数量一样惊人，除此之外铝合金皮肤一般的异钩旗鱼也陆陆续续的将天空给占领。
　　它们拥有比魔鬼鱼更加凶残的攻击性，全副武装的铝合金般鱼甲，上唇极长延伸末端似钩爪，冠鳍似一张完全打开的旗帆，所以当它们成群结队的出现在半空中的时候，便像是一支完整的远征军！
　　“吼吼吼~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　背后的山谷里，八岐大蛇的咆哮震耳欲聋，它的其中一个脑袋死死的卡在了两座从天而降的压顶山间，短时间内还挣脱不开。
　　借着这个机会莫凡和庞莱冲到了空中，可魔鬼鱼大军和异钩旗鱼已经守卫在那里，绝不会给他们两个逃出去的机会。
　　月蛾凰的武装灵蛾大部队面对这两大能够腾空的海妖也显得有些无力。
　　“莫凡……何必跑回来救我这个老家伙啊。”庞莱带着几分沮丧道。
　　他的沮丧是沮丧这份不值得。
　　他庞莱虽然早就触摸到了禁咒的门槛，可以他现在的年纪再进入到禁咒等于是浪费。
　　故宫廷能够培养出一位禁咒法师，帝都的领袖们都希望自己可以成为那个禁咒法师，可庞莱拒绝了。
　　“我告诉他们，假如这一次我可以活着回去，我会接受禁咒的洗礼。禁咒不是力量，是一种巨大的责任啊。”庞莱在莫凡身边不停的说话。
　　大概是预见自己的结果了，庞莱想是要将自己心中的郁结都吐出来，正好身边只有一个莫凡。
　　“老庞莱，你别现在说遗言，我们能出去，你要相信我。”莫凡很肯定的说道。
　　“莫凡，别勉强，你能走我就很欣慰了，你的能力是我们很多人的希望，你知道吗？甚至你的重要性不亚于华军首！别管我这个老头子了，我拒绝了禁咒，无非是希望将希望留给更出色的人，我到这里来，不是我有多么正义伟大，而是我很清楚我衰老了，这几年来，我的魔法也在日益衰弱……”庞莱继续说道，他不想停止，好像怕以后再也没有机会说了。
　　莫凡看着庞莱，他的胸口全是血，那是他与八岐大蛇对抗时被冲击波撞出的胸腔之血，他内脏应该有不少破碎了，整个人也非常虚弱，尤其是在说出这番话的时候，就好像卸下了多年的伪装。
　　作为宫廷首席，他不能透出苍老，他不能表现出衰弱，他必须威严坚守。
　　可岁月怎么抵挡得了啊，他一生击败过无数的敌人，鲜有失败，未想到一个永远无法战胜的敌人出现了。
　　它一开始并不被庞莱放在眼里，可每一年每一年，这个敌人都在迅速的强大，强大到让庞莱好几次都慌乱不已，迷茫不已。
　　到最后，庞莱不得不承认自己和所有人一样，无法抵御岁月的侵蚀，他这个宫廷首席被打败了。
　　讽刺的是，就在他败得一塌糊涂的时候，一生追求的禁咒资格随之而来。
　　帝都需要一名召唤系的禁咒法师。
　　他们希望自己成为那个禁咒，拿出了稀有的次元之蕊。
　　被选中的那瞬间，庞莱欣喜若狂，禁咒可是他一生的追求……
　　但没有几天，他将自己内心的那份躁动给压了下去。
　　他比任何人清楚自己的状况，禁咒一样无法抵御衰老，自己成为了禁咒法师，只会带着这份强大无匹的禁咒一起老去……
　　帝都仍旧希望自己成为禁咒，甚至是命令自己必须成为禁咒。
　　庞莱无奈，最后只能够做出这个选择，来到夏威夷。
　　假如自己可以救下华军首，等于给国家挽回了一位至强禁咒法师，自己占用了召唤系禁咒的名额内心的愧疚才会减少一些。
　　可即便如此，庞莱也不想接受这个禁咒。
　　庞莱内心最完美的结果是，自己死在这里，其他人可以成功解救华军首，然后那份禁咒资格留给更强大更年轻的人……
　　不是自己如何谦让，如何不惧生死，如何伟大。
　　是自己真的真的老了。
　　搜狗阅读网址：

第2789章 三图腾VS八岐大蛇
　　“嘧~~~~~~~~~~！！”
　　一声高亢的叫声来自于不断有密密麻麻如紫色长藤一样垂落下来的雷电高空，有些过度沮丧的庞莱不由自主的扬起头来。
　　又一只强大到接近至尊君主级的生物，他们现在已经困境重重了。
　　“莫凡，真的别管我这个老头子了，如果你也没有活下来，只会让我徒增一份罪孽。”庞莱重重的说道。
　　“老庞莱，别犯老糊涂，那是我们自己人。”莫凡指着天空中勇猛坠落下来的海东青神说道。
　　庞莱看着海东青神，这神骏的鹰王不是敌人？？
　　海东青神简直是空中的绝对霸主，它的翅膀挥舞的过程便在疯狂的释放着那种可以撕裂一切的雷电，那些雷电威力堪比垂天闪电和神雷柱，半空中那些魔鬼鱼王和异钩旗鱼被击得粉身碎骨。
　　势不可挡，破开一切，海东青神将原本被魔鬼鱼和异钩旗鱼遮蔽的晦暗天空生生的撕开了一条口子，久违的阳光从那些妖群之中泻落下来，照耀在庞莱毫无血色的脸庞上。
　　感受到那一丝丝阳光的温暖，庞莱整个人清醒了一些。
　　他看了一眼在地面上阻挡着众多君主级海妖的图腾玄蛇，又看了一眼半空中武装灵蛾簇拥着的月蛾凰，目光再返回到神勇无匹的海东青神……
　　三大图腾！！
　　这是三大图腾兽啊！！
　　莫凡竟然带着三大图腾兽来此，即便海妖军团铺天盖地，三位图腾兽的神圣光辉仍旧光彩夺目是那些肮脏、丑陋、弱小的海妖根本无法媲美的！
　　“大家伙，挡住八岐大蛇。”
　　“海东青神，带我们离开这里！”
　　莫凡高声对两大极强图腾兽说道。
　　八岐大蛇终于将它的两个脑袋从庞莱的魔法之中给挣脱出来，它显得异常愤怒，在它眼里人类无异于是蝼蚁，被蝼蚁占用了这么长的时间反而会令它这种远古魔神感到耻辱！！
　　图腾玄蛇杀死了蜥巨龙，那是体型最大的一头，实力达到了大君主的级别。
　　可图腾玄蛇还是在万妖之中将这巨蜥龙给咬死了，蜥巨龙的脑袋硕大如小山，被图腾玄蛇用尾巴给卷抱了起来，然后狠狠的朝着八岐大蛇给砸去。
　　八岐大蛇原本要凌空，要将莫凡和庞莱给留下，结果被一个满是肮脏之血的蜥巨龙脑袋给砸中，那个长有独角的脑袋直接肿了起来。
　　其他七个脑袋可是一荣俱荣一损俱损，它们感受到了独角脑袋的愤怒，统统将头颅转向了图腾玄蛇这边。
　　都是远古之蛇，一个代表的是中国图腾，八岐大蛇却是日本那边的恶龙蛇兽，曾经也很长一段时间被日本旧时代的天皇奉为尊神……
　　如今两大国兽碰撞在一起，扭打在这个狭窄的山谷之中，可谓地动山摇，场面壮观而又血腥。
　　原本莫凡是想通过海东青神在空中的制霸能力来找寻一条生路，但很快莫凡就意识到那并不是非常明智的抉择，那异钩旗鱼完全是一群没有痛觉，没有恐惧的亡灵，它们可以为了阻拦海东青神的飞行路径用钩嘴狠狠的抓入到同伴的身体上，就为了组成那犹如铝合金一样的天墙。
　　它们宁愿死也要将莫凡和庞莱留在这片天空，而远处更多的异钩旗鱼和魔鬼鱼正在往这里聚集过来，它们明显是由另外两大海妖霸主率领着的，用不了多久他们又将多两大强敌！
　　“这些海妖……”莫凡正要怒骂，忽然发现蓝银河山谷城的瀑布方向上却少有海妖军团。
　　这倒不是海妖大军故意给他们留了一条活路，而是那个方向上镇守的正是八岐大蛇，基本上没有哪只妖魔会蠢到认为八岐大蛇那里需要其他小海妖协助，更何况八岐大蛇的攻击方式很多时候是敌我不分的，这个天生的毁灭者杀死的海妖估计都不会比故宫廷的大法师少。
　　“哼，不就是有八个脑袋吗，还不是孽畜一头。月蛾凰、海东青神，走我们下去和图腾玄蛇一起灭了它！”莫凡说道。
　　海东青神在空中观望很久了，看到八岐大蛇那会它甚至是有些兴奋的。
　　图腾玄蛇也不知道是个什么属性，总之对海东青神没有太大的反应，海东青神在抵达杭州的时候就发现这一点了。
　　但八岐大蛇却不一样！
　　在海东青神眼里，这种远古魔种就是它曾经最渴望的美食，尽管往往会发生一些激烈的争斗，也往往需要付出不少的代价，可鹰的骨子里永远都是好斗的！
　　八岐大蛇利用脑袋的优势，不断的替换各种不同的能力对图腾玄蛇进行折磨，并且很快八岐大蛇发现图腾玄蛇比较畏惧的能力是火焰。
　　图腾玄蛇不喜欢火焰，它平常栖息的地方也是冬冰夏凉的杭州西湖湖底，这个世界上最锋利的爪子，最凶猛的毒性，最极致的冰寒都奈何不了图腾玄蛇，但真正强大的火焰却会对它产生威胁。
　　图腾玄蛇的鳞不是覆盖全身的，没有鳞的地方是腹部、下巴和颈部，烈焰会伤到它腹皮层角质，一旦腹皮光滑的角质失去了，就会像人脚底板的厚皮没有了，行走在地面上会疼得厉害。
　　八岐大蛇自己也是蛇，它很快发现了图腾玄蛇这个不容易察觉的弱点，于是疯狂的喷发出火焰。
　　为了保护自己的腹皮，图腾玄蛇必须迅速的盘曲起来，用有蛇鳞的位置抵挡烈焰。
　　这种盘曲姿态是无法行动的，八岐大蛇还有其他脑袋，这个时候它就使用那锋利至极的独角，疯狂的撞击图腾玄蛇……
　　……
　　海东青神飞落下来时，正好看见那独角蛇头试图袭击图腾玄蛇，于是猛的一个俯冲，犹如一道闪电那样落爪！
　　鹰爪如钢钳，死死的抓住了独角蛇头，这时海东青神又是猛力振翅，拔高飞升，凭借着一对最强壮的鹰神之翼居然生生的将八岐大蛇的独角脑袋给扯断了！！
　　鲜血狂喷，八岐大蛇痛苦的往后缩了几步，那只剩下一半截的蛇颈居然快速的石化，变得毫无生机。

第2790章 不是每个人
　　“大家伙，我来处理这些火焰。”莫凡及时冲入到了那熊熊烈焰之中。
　　站在图腾玄蛇的脑袋上，莫凡双臂展开，并缓缓的举过头顶，这个过程他的双手上渐渐浮现出了神鸟展翅的魂影，一身赤红的莫凡宛如随时都会化身为一只神鸟凤凰冲上云霄。
　　重明神鸟在莫凡双手高举合十的那瞬间辉煌之焰倾斜到了整座山谷，八岐大蛇吐出来的黑褐色岩浆之火与灰蓝色毒火迅速的被这神鸟辉煌之焰给扑灭。
　　尽管都是元素火，但火与火之间仿佛也存在着厮杀关系，换做是过去，莫凡在没有得到大天种，小炎姬也没有天劫之炎时，要与这八岐大蛇的岩火与毒火抗衡怕是困难至极……
　　可如今无论是莫凡的重明神火还是小炎姬的天劫圣火，都是这个世界上最强的烈焰，唯我独尊之势在这山谷中展现得淋漓尽致，很快就连受伤的八岐大蛇也遭到了这两种火焰的灼烧！
　　图腾玄蛇身处在莫凡和小炎姬的火焰中，却感受不到一点点的温度，这是莫凡特意掌控好了火焰的效果，让图腾玄蛇可以免疫掉自己的火焰威力。
　　庞大的身躯慢慢的舒展开，图腾玄蛇看到八岐大蛇正在往后退，于是果断的扑了上去。
　　它的蛇鳞上细细密密的青光蛇纹在发亮，从尾巴的位置一直到头颅上，当所有的蛇纹用一种神秘莫测的光痕连接在一起的时候，图腾玄蛇气息彻底发生了变化，它青色圣光附体，遍体通透如翠玉仙石，完全不再是一种洪荒古兽的样子，反而是汲取日月精华守护一方净土的蛇神！！
　　这一点图腾玄蛇与八岐大蛇可谓正好相反。
　　图腾玄蛇在释放出真正图腾之力的时候，它是充满圣性，就连那毒雾都犹如仙霭那般带着些许折光霞色。
　　八岐大蛇却浑身上下都是原始的野蛮与魔种的暴戾，它本性凶残，诞生以来就是为了毁灭，骨子里就对所有的生命带着蔑视，八岐大蛇逗留的地方基本上是寸草不生，当初日本天皇将其供奉起来，也是因为那位旧时代的日本天皇本身就极其欣赏这份原始的侵犯与摧毁。
　　当然，那位旧时代的天皇没多久便被推翻了，从那之后八岐大蛇也在太平洋消失，现在投奔了海洋神族，一样是一个对整个世界都存在着巨大野心的生命。
　　似乎，哪里有战争的地方，哪里就有它八岐大蛇的身影！
　　“咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~~”
　　图腾玄蛇接近了八岐大蛇，却没有选择进行原始肉搏。
　　八岐大蛇在原始肉搏的能力上还在图腾玄蛇之上，之前的交锋图腾玄蛇已经付出了不少代价。
　　青芒璀璨，可以看见图腾玄蛇沿着山谷外的山岭快速的游动，时而在大地上滑行，时而紧贴着山壁，时而凌空遨游……
　　它所途径的轨迹上，都留下了一道道触目惊心的青蛇巨影。
　　宛如苍天手中的一支青色的仙笔，在勾勒一幅巨大的人间之画，这画蕴藏着无穷无尽的力量，足以泯灭一切残存于世间的魔物邪种！！
　　“轰轰轰！！！！！！！！！”
　　青蛇生死图将八岐大蛇笼困在山谷中，可怕的青色图腾神辉竟然蒸发掉了八岐大蛇那山脉身躯上的各种古怪皮鳞。
　　皮一层一层被青芒照耀，一层一层溃烂、蒸发，没多久八岐大蛇已经鲜血淋漓，完全就是一块肉山，看上去可怕至极。
　　“吼吼吼~~~~~~~~~~~~~”
　　八岐大蛇嘶吼着，它明显惧怕这种古老神圣之力，在这青蛇生死图的青芒照耀中，它喉咙、腹盆中的那整整八种邪力吐息都被彻底的清除，留下的只有一个充斥着野蛮力量的溃烂身躯。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　无数全身焕发着一种炽光的灵蛾铺天盖地的飞出，它们疯狂的扑入到受了伤的八岐大蛇身上。
　　这些炽光灵蛾身上蕴藏着一股自我毁灭力量，可以看到它们扑落的时候，立刻产生了白爆能量，在八岐大蛇的身上每个部位。
　　一头炽光自爆灵蛾虽然很渺小，造成的威力也不过是一个中阶魔法的样子，但整片天空炽光自爆灵蛾数量却庞大得可以组成光云，每一次飞蛾扑敌的白色爆能都是数以万计累加，八岐大蛇要还有那些古怪的皮囊或许可以抵挡一番，现在却被炸得全身烂开，可谓是满目疮痍！
　　八岐大蛇身体被炸碎了很多，一块一块山肉落下来，整个体格都好像小了许多，远没有之前那么狰狞可怖，它的头颅又断了两个，从远古魔种八岐大蛇变成了虚弱重伤的五颅血蛇兽。
　　白色的爆能如除夕夜的绚丽焰火，月蛾凰在半空挥动着翅膀，炽光自爆灵蛾仿佛无穷无尽，并且没有丝毫犹豫的朝着八岐大蛇飞去，那份用死亡来编织的壮丽，实在有些震撼人心……
　　看着这一幕，庞莱反而被彻底触动了，久久无法回神。
　　莫凡在旁边，同样为之震惊。
　　为了重创八岐大蛇，付出的代价巨大，那些炽光自爆灵蛾可都是鲜活的生命，而非能量化形。
　　只是莫凡非常清楚，这并非月蛾凰的残忍进攻手段，而是完全出于自愿。
　　在月蛾凰的族落里，有可以通风报信的信蛾，披着光铠的武装灵蛾，传播与繁衍的母蛾，筑巢与守护地盘的公蛾。
　　只要有月蛾凰这样的领袖和一片安宁的森林，它们可以迅速的繁荣起来，但它们种族最大的缺陷就是生命无比短暂。
　　哪怕是月蛾凰，它的生命也无法与图腾玄蛇这种千年之兽相比，月蛾凰的寿命反而比较接近人类，属于所有图腾里面寿命最短的了。
　　所以当灵蛾寿命将尽时，它们会选择一种自我退化的方式，化身为如绒毛一样纤细的白茧，藏身于月蛾凰的灵翼下，当遇到强大敌人时，它们就会第一时间化为炽光自爆灵蛾，扑向敌人，燃尽它们最后一点生命价值。
　　飞蛾扑火，可以说是在炽光自爆灵蛾身上完全诠释！
　　与其老死在林中某块潮湿的丛林间，不如释放出最后一点焰火，用自己枯朽的生命去泯灭敌人，更为后辈照亮前行之路。
　　纵然不是每一只灵蛾，都会愿意在自己老去化作这种炽光灵蛾。
　　可此时焰火连天，威力磅礴到足以重创八岐大蛇！！
　　也不是每个人，
　　都像庞莱这般……
　　(本章完)

第2791章 亡国兽
　　很多生命，渺小却可敬。
　　很多人，他们在人海之中不曾那么闪耀，可危难之时却比流星还要耀眼夺目。
　　庞莱的这份可敬，让莫凡坚定了不会独自离开的信念。
　　“老庞莱，你可以不接受禁咒，也可以一大把年纪跑来这里冒生命危险寻求一点后辈生机，那都是你的选择，但我莫凡今天在这里，就一定保证你安享晚年。”莫凡对到现在还有些沮丧迷茫的庞莱说道。
　　庞莱看到了炽火重创了不可一世的八岐大蛇，也看到了一条原本是死路的山谷群峦被莫凡和三大图腾开出了一条广阔之路。
　　他被触动了。
　　甚至苍老到过于平静的心燃起了一团火焰，填满了胸腔，更燃烧了全身血液。
　　估计有三四十年了，也就是在初识这世界的时候他会感觉到这种沸腾！
　　他一个老头子，连做出死亡的决定时都可以平静至极和毫无悔意，谁能想到竟然会被莫凡这几句激得胸中波澜翻滚，仿佛回到了最一腔热血的那个年纪，奋不顾身，绝不委曲求全！！
　　“我……我一个故宫廷首席法师，中国最强的召唤系魔法师，竟然需要你一个年轻人许诺安享晚年？？”庞莱心潮翻滚之余，更不忘记拾起那份长者该有的尊严！
　　不用莫凡许诺。
　　这个安享晚年，他也要用自己的双手去争取！
　　“它竟然回应我了。莫凡，你给我护航，我让你见识一下半禁咒召唤神威！”庞莱深呼吸一口气，整个人透出一股首席法师的庄严！
　　莫凡看了一眼身后，发现魔鬼鱼王与紫发海藻女妖率领大军已经堵在山谷了。
　　“好！”莫凡最后给你中的点头。
　　这晚年，一起搏来！
　　莫凡转过身去，他面向着那追击过来的茫茫海妖大军。
　　烈火摇曳，衬得他脸上咧开的那个笑容更加狂野！！
　　背后的火焰魂影，似一个永不熄灭的王座，莫凡尽情的将自己的神火与炎姬女神的力量融合在一起，炽热到火的辉煌如一支赤红大军横扫了山谷之外的妖魔狂潮！
　　和狂潮相比，莫凡连一粒沙尘都不如，偏偏炽焰可以堪比海洋尽头的冗长绝壁，任凭风浪有多强劲，这绝壁屹立不倒！！
　　庞莱完全的投入到自己的魔法中，前方是三大图腾，后方是莫凡，他此时没有之前的那份瞻前顾后的沮丧，有的只是一位老法师的庄严与从容，那是浸淫在一个领域四五十年的自信……
　　甚至，他一边刻画，一边对身后的莫凡诉说，那种平静和娴熟，是莫凡这个召唤系半吊子远不能及的！
　　“每一只唤兽都有它自己的思想，强大如巨龙也好，卑微如青鼠也好，真诚的沟通与力量的压迫是召唤系的关键，即要让你需要召唤的生物看到你的威严，又要让它们感受到你的赤诚。”
　　“任何一块土地，都有着一段传奇生物，它们有的被遗忘，有的埋葬在岁月厚土，还有一些迄今为止被尊崇在书籍目录中。”
　　“我们将这本只有目录没有内容的书籍称之为亡国兽冢！”
　　“十几年前，我尝试着呼唤出一只沉睡在华夏大地的亡国兽，它像是雕像一样，根本不理会我的请求。十几年来我从未放弃过与它沟通，得到的回应更是屈指可数。”
　　“或许是我的诚意终于打动了它，也或许是它不想再被我打搅，它将为我出战一次……”
　　庞莱神采飞扬的与莫凡描绘着自己的这个魔法，此时的他根本不像是一个老人，更像是一个对那个亡国兽冢充满追求与期待的少年。
　　事实上，庞莱也因为这亡国兽冢从中年熬成了老年，只是那份对召唤魔法的追求只增不减！！
　　在说出“它将为我出战一次”时，庞莱的脸上满是骄傲……
　　那是因为整个国家只有他一人，可以呼唤出亡国兽冢的那一位，尽管今天见证这一幕的人只有莫凡，那也足以让庞莱无比自豪了！！
　　“它回应我了。”
　　“莫凡，很感谢你让我没有忘却那份激昂。”
　　“真希望再年轻四十岁，与你这样的人并肩作战是我的荣幸。”
　　庞莱每一句话都饱含深意，像是一位老师在教导莫凡真正的召唤系是如何运用，又像是一位朋友在吐露着自己多年修行的艰辛……
　　岁月，他痛恨，咒骂的岁月，又让感到无力与绝望的岁月！
　　似乎也不是不可战胜的！
　　岁月可以战胜自己这具苍老的身躯，却永远别想战胜自己澎湃激昂永不熄灭的心焰！
　　他像老师，像朋友，但最后又像是一个学生。
　　是莫凡教会自己如何不再畏惧岁月，如何战胜岁月……
　　“上古魔门——国兽！！”
　　庞莱胡须飞舞，他苍老的身躯在此刻仿佛重新焕发出了蓬勃的生命光辉，庄严、高大、甚至犹如一尊屹立国城门上的神祇！！
　　苍茫山峦之上，一个黑渊缓缓的吞噬着周围的空间，没多久整个蓝银河河谷的上空沦为了这个黑渊的一部分，人站在大地上就好像随时都会被黑渊那诡异的混沌沟纹给抛卷到更深处！
　　也就是那黑渊底部，一对瞳缓缓的打开，从另外一个次元位面通过黑渊的隧道凝视着这座山谷，凝视着八岐大蛇，也凝视着潮水一样填满着山谷的妖魔大军！！
　　像是黑夜长空中突然映出出现了远古魔神的轮廓，那是一张难以看清的轮廓，唯一清晰的就只有那双可以穿过时空的神眸……
　　神眸越来越大，大到填满了整个黑渊。
　　整个蓝银河山谷莫名的死寂，时间像静止了，以致于声音都无法传播……
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　当一切再恢复运动次序时，莫凡惊骇的发现受重伤的八岐大蛇正在化为一片一片肉纸片！
　　八岐大蛇恐惧万分，它拖着自己不断化片的山峦身躯，试图逃脱出那灭亡目光，三大图腾阻拦住了八岐大蛇的去路。
　　“吼吼吼吼！！！！！！！！”
　　八岐大蛇发狂的咆哮，之前的缠斗过程中，它仍旧充满了血性，依旧没有退怯的意思，但现在它仿佛知道自己死期将至，不顾一切的逃离，还存活的那几个脑袋甚至产生了不同的意见，带着自己的身躯往不同的方向逃窜……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2792章 亡国兽的真面目？
　　从一开始唯我独尊的神魔气势到现在惶恐不安犹如被棒子追打的野鼠，看得出来八岐大蛇相当恐惧，不仅仅是在力量上被黑渊亡国兽冢的那个生物彻底击垮，更在与生俱来的种族阶级上被狠狠的践踏。
　　莫凡抬起头来，试图看清那个轮廓，可那生物似乎在一个无比神秘的国度中，凭借着肉眼根本无法抵达。
　　从庞莱之前的那些话可以判断，这是一只曾经出现在中国大地上的国兽，而且它的级别还在图腾玄蛇之上！
　　虽然八岐大蛇已经遭到了重创，有三大图腾做了不少的铺垫，可离杀死八岐大蛇还有一场持久战斗，而这一双眼睛的主人，彻底剥夺了八岐大蛇的生命！
　　八岐大蛇最终还是没有逃出这股力量，莫凡内心震撼之余更对那亡国兽充满了无限的期待与好奇。
　　这亡国兽根本没有现身，它仅凭一种古老的次元之力，用一双毁灭之眼便将仍旧可以挣扎的八岐大蛇给泯灭，倘若是它真得被召唤到这个世界来，是不是连幕后黑爪帝王都难逃一死？？？
　　那是一位帝王。
　　包括庞莱自己也没有预料到。
　　这么多年来庞莱搜寻着这在亡国兽冢中的至高圣灵，也凭借着自己的虔诚与毅力，终于达成了一个小小的协议，可以请它出战……
　　却不料这一次的召唤，并不像是严格上的召唤，更像是一种许愿。
　　它高高在上、神秘莫测，它实现自己一个愿望，消灭眼前的敌人。
　　要想真正让它降临，让它为自己而战，那十几年的真诚与坚持远远不够，是实力不够，还是赤诚不够，亦或者两者都远远没有达到！！
　　八岐大蛇死亡了。
　　没有一点复活的可能。
　　它的几个脑袋散落在不同的地方，依旧狰狞凶猛。
　　它的身躯化为无数肉片，铺满了这座山谷和附近的山岭。
　　鲜血到处都是，从地势高的地方流淌到低洼处，蓄在一片凹陷坑地中，渗透到那些松软的泥土中，似刚刚被一场大暴雨洗礼，只不过这个暴雨是红色的。
　　海妖大军被彻底震慑了，连八岐大蛇这样无敌的生物都会被抹杀，它们又哪里还有勇气跨入到山谷当中。
　　借着那亡国兽冢的余威，莫凡带上有些虚弱的庞莱，跳到了图腾玄蛇的身上。
　　“走，我们快走。”
　　穿过基本上化为废墟的蓝银河河谷城，沿着那山瀑的方向逃去，没有了八岐大蛇这种极恐怖的存在，那些大妖们根本阻挡不住三大图腾兽的野性之力。
　　海妖大军又如何会想得到最不可能被攻破的方向，反而成为了这两个人类逃走的缺口，零零散散的那些猎脏妖嗅着气息想要追来，紧咬着莫凡和庞莱的气息……
　　但这些鬼鬼祟祟的东西根本逃不过海东青神的鹰眼，它们统统在追逐的半路上被海东青神鹰爪给掐死。
　　没多久，海妖们追踪的气息就彻底断了，群山密林，岛屿峡谷众多，本身群岛版块就上升的情况下，他们所在的这座大岛上估计就有近两万平方千米，海妖数量再多，也不至于可以铺满整个夏威夷。
　　……
　　“我懂一些医药，我来照顾他。”宋飞谣对莫凡说道。
　　“好，可别让他死了，这老家伙……唉，逞什么能啊，差点一个召唤术把自己命给抽掉了。”莫凡无奈的说道。
　　庞莱已经昏迷了，他透支了自己身体里所有能量，也幸好那个亡国兽没有真正降临，否则庞莱祭献了自己的生命都不够这场浩瀚之法。
　　不管怎么说，老庞莱还是救下来。
　　“喵~”
　　就在莫凡打算查看小泥鳅吸走了八岐大蛇的魂是精魂还是残魄时，一声熟悉的叫声在莫凡身旁响起。
　　莫凡转过头去发现夜罗刹不知道什么时候站立在自己脚后头，那嘟嘟可爱的猫爪子正试图扯莫凡的衣角，可惜它不够高，踮起来也不够。
　　莫凡被这只暗夜小猫给萌到了，弯下腰将它给抱了起来道：“我们没事，都活着，你家男仆呢？”
　　“喵~~~~”夜罗刹自己挣脱了莫凡的怀抱，然后开始用爪子在那里不停的比划着，时而加上一些神奇的表情，银色猫须不停的晃动。
　　莫凡猫语没过四级，也不知道夜罗刹要表达什么，于是呼唤出了阿帕丝来。
　　阿帕丝也很喜欢夜罗刹，可夜罗刹看到阿帕丝却是毛发都立了起来。
　　“别逗它，事情紧急。”莫凡都阿帕丝说道。
　　“它说，是它家小主人让它脱离那个队伍，过来找你们的。”阿帕丝说道。
　　“担心我们安危，没事了，老庞莱就是有点虚脱，受了点伤，死应是死不了，让它带我们去找其他人吧。”莫凡说道。
　　这个时候夜罗刹却不停的摇头，一副并不希望莫凡和庞莱归队的样子。
　　莫凡很困惑，难道江昱他们那边出了什么事？
　　夜罗刹伸出了一根爪子，开始在泥土上画着，画出了几个像人的简笔画，有帽子，似乎代表着是宫廷法师这群人。
　　随后，夜罗刹有在其中一个人的身上画了狰狞的面孔、獠牙，然后不停的用爪子戳它。
　　不用阿帕丝翻译，莫凡也能够明白夜罗刹要表达的意思。
　　宫廷法师队伍里，有一个虽然戴着宫廷法师帽子，却面孔狰狞的家伙……意味着里面有内鬼！
　　“江昱发现的？？”莫凡有些诧异的问道。
　　夜罗刹点了点头。
　　“暂时不知道是谁，所以才让你单独过来找我们，撇开那些人？”莫凡接着问道。
　　夜罗刹点头幅度更大了！
　　“你是不是已经知道华军首在哪里？”莫凡又问道。
　　这个时候夜罗刹竟然再一次点头了。
　　莫凡心中大骇！
　　难道说那个带着血迹的手套并非是海妖的陷阱……
　　海妖们之所以会第一时间包围整个山谷，正是因为队伍里有人告知了海妖！
　　可到底是谁成为了傀儡？
　　他被海沟妖鬼先知给精神控制了吗？？
　　连宫廷法师这种地方都会被海洋神族先知给渗透？？？
　　随后，夜罗刹又在地上画了一个卷轴。
　　“可以治愈华军首的卷轴还在四守的手上？”莫凡问道。

第2793章 不留后路
　　夜罗刹已经知道了华军首在哪里，现在的关键并不是马上去找华军首会合，而是得拿到那个治愈卷轴。
　　可以恢复华军首的伤势才是关键啊，毕竟整个夏威夷都是海妖的眼线，包括人类这边也有海妖的傀儡，稍有不慎就可能断送了华军首的性命。
　　“这不太可能……咳咳，咳咳咳！”突然，庞莱醒了过来，似乎急着要说话反而把自己弄得剧咳起来。
　　宋飞谣急忙递给他一片药草，让他含在嘴里。
　　庞莱舒缓了一阵子，这才没有咳嗽，不过看得出来他对夜罗刹和江昱的判断并不认同。
　　“你觉得是江昱多心了？”莫凡问道。
　　“恩，他多心了。事实上我们每个人在出发前都接受过一次精神上的洗涤，是出自一位禁咒法师的手臂，正是可以找出那些精神上被异常操控的人。这种法门虽然不适合作为大范围的排查，但对一个只有十来人的队伍却可以做到相当精确，队伍里没有人被神族先知给操控，也没有人是傀儡。”庞莱非常肯定的说道。
　　莫凡见庞莱的态度，不由自主的望向了阿帕丝。
　　阿帕丝知道莫凡要询问什么，开口道：“如果是你们人类禁咒级的话，确实可以排查出精神傀儡操控一类魔法的，甚至交给我来灵魂拷问的话，我也可以找出傀儡。”
　　莫凡对精神一类的魔法都不是特别了解，既然阿帕丝也肯定庞莱说的这一点，那究竟问题出在什么地方呢。
　　庞莱说没有傀儡。
　　江昱却这般小心翼翼。
　　难道是庞莱和江昱这两个人存在问题。
　　莫凡摇头否定。
　　这两个人有问题的可能性非常小，首先江昱的夜罗刹是找到华军首的关键，要他有问题，直接找到华军首然后直接将信息给海妖就可以了，没必要这么大费周章。
　　其次庞莱这边，他要有问题，杀了八岐大蛇这样一个海妖大将，演得也太过了，自己要是不返回来救他，他必死无疑啊，何况江昱特意让夜罗刹跑过来告诉他们两个人实情，便意味着江昱是无条件相信自己师父的，这种情况下庞莱自己一个人带着江昱和夜罗刹过来，把华军首的藏身之地往皇军那么一交待，什么都结束了，何苦这么麻烦！
　　“到底有没有傀儡呢？”莫凡一时间也不知道该如何去做抉择。
　　这时宋飞谣瞥了一眼庞莱和莫凡，开口道：“为什么一定认为队伍里有海妖的傀儡呢？”
　　“你的意思是江昱想多了？”莫凡道。
　　“这徒弟，平常没见他有脑子，这个时候怎么就瞎搞，影响团队气氛，还好他是偷偷的让夜罗刹过来告诉我们，要是直接表达出来，我们整个队伍心就散了，还怎么解救华军首。”庞莱没好气的说道。
　　庞莱不是傻子，他好歹是首席，一大把年纪见多了尔虞我诈，也见多了各种手段。
　　本身宫廷法师的筛选就相当严格，每一个人身居要职，被海洋神族的先知精神操控的可能性很小。
　　其次，关于队伍里是不是就有海洋神族先知的傀儡，这一点庞莱是考虑进来了的，所以出发前就做过了一次精神的洗礼。
　　总不可能是那位禁咒法师有问题，要人类体系里被傀儡的禁咒数量这么多，那他们早就被海妖给吞没了，哪可能继续顽抗到现在。
　　“老庞莱，我们听听宋飞谣的意见，她毕竟算是绝对的局外人，或许会比我们看得清楚一些。”莫凡对有些固执的庞莱说道。
　　庞莱点了点头，当下没有再说话。
　　宋飞谣这个时候才接着说道：“不是每个人心都是永恒的，队伍里或许没有海洋神族精神操控的傀儡，但不代表这个人不能窜通海妖，或许是恐惧，或许是利益，或许是别的什么，哪怕没有海洋神族的精神操控，他心已经腐化叛离。”
　　听到这番话，莫凡和庞莱都愣住了，一时间竟然说不上话来。
　　是啊，为什么一定是海洋神族的精神傀儡呢？？
　　兴许是那个人勾结了海妖……
　　这远比一个傀儡更有杀伤力啊！！
　　傀儡毕竟是凭借着记忆思维在执行，在伪装，在不断的泄漏人类的情报给海妖，可叛徒却拥有自己的完整思维，他不仅可以泄漏一切人类的信息给海妖，更可以用人类的思维为海妖们提供更可怕的摧毁计划！
　　庞莱许久说不出话来。
　　他的那份固执，却不得不被这细思极恐的可能给击败！！
　　“所以假如我是那个已经跟海妖勾结的人，优先目的是通过我们的解救队伍来找到华军首，并将华军首的位置告诉海妖，将华军首杀死在夏威夷。次级目的是破坏我们的解救计划，不让我们与华军首会合，让华军首孤立无援。”宋飞谣接着说道。
　　“那么说来，手套并不是海妖故意留下的陷阱？”庞莱说道。
　　“恩，那就是华军首的东西，只是华军首并没有在那里，有可能是华军首故意扔下迷惑海妖的。”莫凡说道。
　　“当队伍里那个叛徒发现夜罗刹只找到华军首的手套时，对我们很失望，于是让海妖包围山谷，将我们这个解救队伍给灭掉？”庞莱继续说道。
　　莫凡觉得这个解释要比猜忌庞莱和江昱有问题要更合理得多！
　　“那……他们岂不是无时无刻都在海妖的掌控之中，夜罗刹，江昱他……”莫凡忽然说道。
　　而夜罗刹在听着他们此时的分析，也仿佛猛然间意识到什么，竟然不顾一切的飞奔回去。
　　江昱他们有危险！
　　哪怕它们逃入到了茂密的热带雨林中，只要那个叛徒还在，海妖便随时都可以找到它们！！
　　那个叛徒已经不指望通过故宫廷的人找到华军首了，所以目的已经更改为杀了所有人！！
　　“这个蠢货，这个蠢货，怎么可以让夜罗刹离开他身边，这个蠢货……”庞莱摇摇晃晃的站了起来，一边骂，一边用手抹着眼睛里溢出来的泪水。
　　江昱是在逃入到热带密林后才确定了叛徒的存在。
　　他知道了自己的死期。
　　却让夜罗刹单独过来带莫凡和庞莱去找华军首……
　　可这无异于是将自己留在了海妖大军中。

4.18今天没更新
　　今天木有更新咯~
　　今天飞得重庆，飞了好久，好久，好久……
　　这一个星期都在外头，更新会有不大稳定~
　　《全职法师》4.18今天没更新 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2794章 红衣
　　……
　　“嘀嗒~”
　　“嘀嗒~~~”
　　很轻微的声音，每一次传到耳朵里都会感觉到自己的手腕和脚踝火辣辣的疼痛。
　　江昱睁开了眼睛，他的眼前一片朦胧，不知道什么时候大雨磅礴，疯狂的灌溉着这座檀香山市，灰蒙蒙的一片笼罩在了那些高楼大厦的穹顶，晦暗不明的世界在雨声、风声、雷声交替中变得无比嘈杂！
　　刚才的轻微的响动并不是外面的雨，而是在自己旁边，在自己身上。
　　江昱先是看到了没有窗户的楼房外面飘着的磅礴大雨，雨点狂乱的拍打着城市，紧接着看到了一个个人倒在血泊之中，血迹还没有完全干，正一点一点的往外涌去。
　　都死了，他们都死了。
　　可为什么自己还活着？？
　　江昱尝试着活动，发现自己的手和脚都传来剧痛，差点再一次昏死过去。
　　这个时候他才意识到，自己已经没有手和脚了。
　　他的手掌、双脚全被斩断，血也在不停的往外溢，刚才那非常近的嘀嗒之声正是自己血打在了地面上。
　　“我再给你一次机会，告诉我你的那只猫在哪！！”一个声音在江昱的耳边响起。
　　江昱意识这才慢慢恢复过来。
　　原来自己还在被拷问，还以为自己都到阎王殿了。
　　江昱不回答，他的身体正在缓慢的转动着，那是因为他的背上和胸前都被用钩子吊住，整个人是悬空的。
　　“为什么要勾结海妖？”江昱忍着痛，问道。
　　“勾结？？大家的目的一致，为什么要说成是勾结？”南守白煦说道。
　　“目的一致，你是人，它们是海妖，目的怎么会一致，难道你认为海妖可以给你你想要的所有，海妖的确是有智慧，可它们的本质和山外那些想要吃我们肉啃我们骨的妖魔没有人任何区别。”江昱接着说道。
　　南守白煦走到江昱的身后，一脚就将望萍的尸体给踢到了楼外。
　　这栋楼有四十层高，没有窗户没有外墙，是完全的毛坯，望萍血淋淋的尸体飞到了大雨中，迅速的被雨水给包裹，又掉落到了一群全身为蓝色妖兵之中。
　　这些蓝色妖兵拥有人类的身躯，下半身却是鱼，只不过它们并非是人们美好传说之中的美人鱼，它们体格远超人类，魁梧的同时自己身上长出来的那些大块鳞片正好形成胸鳞铠与肩铠，一些较细的鳞片又连在一起如软甲那样覆盖全身。
　　而它们的鱼身，粗壮、威武，同样硬鳞成甲，站在檀香山的那些街道上我，安全就是一辆蓝色的装甲坦克。
　　肉躯已经达到这种可怕的程度，怕是人类的魔法都很难伤到它们。
　　这些人鱼大将是纯粹食肉的，当一具尸体从上面落下来的时候，还没有完全落地就被它们给疯抢，没一会望萍就被残忍无比的分食了。
　　高处的楼房边沿，南守白煦探出脑袋，往下面看了一眼，嘴里发出了“啧啧啧”的声音。
　　他转过来，面带笑容的看着被吊起来的江昱，开口道：“我特意给他们每个人留了一口气，好让他们奄奄一息的同时还能够感受一下被五马分尸，被咀嚼到人鱼大将胃里的滋味……现在我再问你一次，你的那只猫去了哪里？”
　　“你是被精神控制了吗，如果是的话，那你就是海妖里面有头脑的人。你们这些海妖不在自己的海洋里呆着，为什么要跑到我们的沿海来？”江昱问道。
　　南守白煦这一次又拽起了一名宫廷法师，朝着最边沿走了过去。
　　随手一抛，那名宫廷法师又在大雨中朦胧起来，紧接着就是下方散开一大片血花，还可以听见那些鱼人大将们意犹未尽的低吼，好像巴不得白煦多扔几个下来，它们喜欢这样有趣的游戏。
　　“我为何要被控制，被控制的人，不过是傀儡，傀儡又有什么用，只可以按照那些没有什么见识的海洋先知说的去做，而我……差点忘记告诉你了，从一开始你们故宫廷和审判会都掉入了一个有趣的误区。”南守白煦走了回来，接着说道。
　　“什么误区？”江昱不解道。
　　“哈哈哈……”白煦莫名其妙的大笑了起来，用手指了指江昱道，“没有想到知道我身份的人会是你，也算是你的荣幸了。不过，再潜藏也没有多大的意义，我虽然被很多人遗忘了，可从今往后，没有人敢随随便便忽视我。”
　　白煦自己都不记得过了多少年，以至于认为自己真的就是一个肩负着国家使命的宫廷法师，忘却了自己还有另外一个更加重要的身份。
　　“人们都只知道撒朗，却不知我九婴。人们都知道在中国有一位红衣主教，可不知道什么时候所有人都以为那个人就是撒朗，连审判会都觉得撒朗就是中国的红衣大主教，真是可笑啊……”白煦继续踱步，他看着江昱脸上的神情变化。
　　似乎看到了江昱满脸的疑惑和惊愕，白煦满意的露出了笑容。
　　“撒朗从国外逃入到中国，她是一位新崛起的红衣主教，她又怎么是代表了中国的那位红衣呢。我才是中国的红衣——九婴！”白煦像是在宣读那样，无比自豪的将自己的身份道了出来。
　　每一个红衣大主教都有一个至高的理想，那就是将世人全部踩在脚下之后，高昂的宣读自己的名字。
　　这些年，所有人都注视着撒朗，都认为中国的红衣大主教撒朗可怕如死神，她的杰作古都浩劫，让全世界都对中国红衣大主教敬畏惧怕……
　　可在白煦眼里，撒朗就是一个疯狂的女人，她从国外逃入到中国，开始她的复仇计划，成为了黑教廷的红衣大主教后执行了古都盛典，将他这个真正的中国红衣大主教九婴的风头给彻底掩盖过去！
　　世界上，都没有多少人知道他九婴之名，都只知撒朗。
　　白煦将这份几乎被世人遗忘的屈辱给掩藏起来，并且终于等到了今天……
　　中国禁咒华展鸿死在自己的计划里，那么全世界又有谁会再低估他红衣大主教九婴！
　　所有人都应该清楚，中国的红衣大主教只有他一个，他就是教皇麾下——红衣九婴！！
　　(本章完)

第2795章 夜罗刹的愤怒
　　“撒朗又算得了什么，她不过是躲在幕后，拿一些弱小而没有任何存在意义的人做祭献，数量再多又能怎么样，这个世界上最不缺的就是人口。”
　　“而我，杀死的是华展鸿，代表着这个国家顶点禁咒的人，还是镇国军首。死一个城的人，对这个国家来说不痛不痒，可死了华展鸿，这整个东海岸线又还有几个人能够抵挡得了神族中的帝王？”
　　九婴仿佛沉浸在了自己宏大的计划之中，一想到他的名头很快就会盖过撒朗，那多年的沉寂和忍辱仿佛都是值得的！
　　他九婴和其他喜欢传播怪邪理念的其他红衣主教不大一样，由于身份与教皇绑定，很多时候他甚至根本不能够像撒朗和其他红衣主教那样大肆的招收门徒。
　　没有门徒，没有足够大的影响力，想要施行起那令人闻风丧胆的计划便会非常艰难。
　　红衣九婴这么多年来基本上都在潜藏，也只有这样“不露马脚”才能够逐渐打入到这个社会、这个国家更高的层次，不然很容易就会被严格无比的各种排查给淘汰出去，很难进入到重要的部门之中。
　　故宫廷便是如此，代表着中国最强的魔法势力，又与国家、政府、军队、魔法协会息息相关，能够进入到这里面来并且坐上了南守这个重要的位置，本身就是一件非常艰难的事情。
　　为了达成这个目标，红衣主教九婴这个身份他自己都差点忘记了，甚至如果不是有这么一个千载难逢的机会，他会继续做他的南守白煦，以至于逐渐接管整个故宫廷。
　　有教皇在背后支持的话，他爬上故宫首席的希望非常大。
　　只可惜现在这个时代，成为了故宫廷的首席又能够如何，整个国家的东海岸线都处在崩塌的边缘，只要海妖全面发起攻击，人类就等于一群被圈养的羔羊，灭亡是迟早的事情。
　　黑教廷的理念是什么？
　　让人类灭亡！
　　而海妖又在做什么？
　　与海妖为伍，岂不是他们黑教廷现如今最完美的选择，那实现整个教会盛典的日子原本需要不知多少代红衣主教和教皇才有可能实现，可因为海妖，这个“盛世”马上就要到来了！
　　“你以为华展鸿可以活着离开夏威夷吗，他一死，海洋神族大军就会全面进攻，到那个时候你们才会见识到海洋神族的强大，绝对不是我们这些陆地的爬虫蝼蚁可以抗衡的。”红衣九婴再一次走到了边沿。
　　下方是那些鱼人大将的吼声，红衣九婴返回到了江昱的身边，将他从那个挂钩中提了下来，像拖拽一条死狗那样将江昱拖到了楼层边缘。
　　鲜血流淌了一地，江昱此时虚弱至极，他身上的血流失太多太多了，神智开始不太清醒。
　　“往下看看。”红衣九婴说道。
　　江昱看了一眼。
　　一地的尸骨，满街的残骸，而且都是人类的。
　　宫廷法师的队伍人数并不是很多，即便全部被扔下去喂了这些鱼人大将也不可能造成这样一个血淋淋的画面，也就是说这里应该还有不少没有撤离的居民，到最后统统被海妖这样残忍的吃掉。
　　“机会我给过你了，可你好像不太懂的珍惜。你不用担心夜罗刹，它一样逃不出这里，很快我就会拧着它的脖子，将它从这里扔下去，就是不知道鱼人大将们喜不喜欢吃猫肉。”红衣九婴失去了拷问的耐心。
　　江昱也无法挣扎，他闭上了眼睛，越来越模糊的神智让他反而有一丝丝的庆幸，至少不用活生生的体验那种被鱼人大将争抢咀嚼的痛苦。
　　“喵~~~~~”
　　一声熟悉无比的叫声在江昱的脑海里响起，江昱不由自主的叹了一口气。
　　跟夜罗刹呆久了就会这样，哪怕它没在自己身边，脑海里也会时不时的响起一声软绵绵的叫声……
　　十二岁那年，家里发生了变故。
　　没有了直系亲属，也没有愿意收留自己的亲戚。
　　江昱拿着父母的死亡证明前往派出所，将自己送入到一所离家乡有三百多公里的孤儿院。
　　长途跋涉，又是火车、汽车、摩托、步行，江昱终于到了那个偏僻到彻底被人遗忘的孤儿院时，发现这所孤儿院根本就是荒废的。
　　里面没有其他孤儿，也没有管理人员，破旧的宅子宛如是一栋鬼宅，透着几分阴森。
　　江昱完全没有地方可去，只能够在疲惫不堪之时打扫出了一块能睡的地方，裹着那满是灰尘的棉被在那里度过一夜。
　　第二天，天还没有亮，江昱就听到了门外有非常微弱的叫声。
　　打开门，映入眼帘的正是一只小奶猫，似乎才出生没多久，身上的毛发都没有完全长齐，它蜷缩着，发出的叫声宛如一个随时会被寒冷天气夺走生命的小女孩。
　　装着小奶猫的是一个纸盒子，明显是有人将这只小猫送到了这座孤儿院门口……
　　送过来的人还算好心，希望孤儿院里有人可以收留它，可事实上孤儿院已经很久都没有人了，有的不过是江昱这个刚刚被“自己”送过来的小孤儿。
　　“小家伙，你很幸运，我没有人收留，但你有哦。”江昱清楚的记得这是自己对夜罗刹说得第一句话。
　　“喵~~”小家伙很柔弱，却还是发出了一声啼叫。
　　……
　　从那之后，这个叫声总是在自己耳边，不管是真实的，还是脑海中莫名的浮现的，每每有些迷茫和孤独的时候，这个声音总会让自己重新踏实起来。
　　刚才确实有些害怕，会发抖，会胡思乱想，但现在好多了。
　　就是不知道师父怎么样了，希望他不会有事，毕竟自己能够有现在的生活，成为一个受人敬仰的魔法师，是自己在孤儿院一年后路过的师父收留了自己。
　　只有他们没有事就好了，来这里的目的也就达到了。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　狂风将雨水拍在脸颊上，江昱感觉自己被扔了出去。
　　但还没有来得及被湍急的暴雨拍湿全身的时候，江昱感觉到有什么柔和能量包裹住了自己，又将自己送回到了楼里。
　　“喵~~~~~~~~！！！！”
　　夜罗刹的声音再一次响起，这一次不是那种柔和传达给自己的声音，而是带着几分尖锐敌意充满无尽的愤怒！
　　江昱第一次听到夜罗刹这种方式的啼叫，正是有几个地痞试图霸占孤儿院并将自己打倒在地的那次……
　　(本章完)

第2796章 鱼人酋长
　　“噜噜噜噜~~~~~~~~~~~”
　　鱼人大将感到愤怒，眼看着一个活生生的美食就要落入到嘴里，感受着那一口咬下去的鲜嫩多汁，却没有想到那个人在坠落到一半的时候被一个极速的身影给送回到了楼房里。
　　大概是在七八层的高度，几头鱼人大将索性爬了上去，用那布满了鳞刺的手臂将江昱从里面给掏出来。
　　对于它们这种体格的妖魔来说，江昱和一只躲在夹板中的小老鼠没有什么区别。
　　“喵~~~~~~~”
　　道道爪锋掠过，交织在一起比暴雨还要密集，那头前去抓江昱的鱼人大将身上的盔甲上出现了许许多多的线，从这些线中慢慢的渗出了血液。
　　一道闪电划破街道上空，全副武装的魁梧鱼人大将缓缓的从那些渗出血的分割线中分解，变成了无数豆腐块一样整整齐齐的鱼人肉块，伴随着一滩液体洒落在了楼层旁。
　　“噜噜噜！！！！！！”
　　其他鱼人大将纷纷发出了怒吼声，它们目光锁定了站在塔楼状的路灯上的那个乌黑玲珑的身影，暴戾之气瞬间席卷，足以让整条大街的狂暴雨水都逆向飘行。
　　鱼人大将冲了上来，它们之中有不少都举着类似于骨锤一样的武器，那骨锤硕大，砸向那路灯之时甚至连带周围一大片七层商铺都给全部扫倒！
　　夜罗刹身姿特别的轻盈，它在这骨锤鱼人大将挥来时就灵巧的跃到了其锤上。
　　鱼人大将还以为自己的一锤子将小小的黑猫给扫飞了，等听到自己身后传来一声心悸的猫啼时这才意识到夜罗刹就站在它的锤子上！
　　一抹黑光，连出爪的动作都看不见，夜罗刹直接摘掉了这鱼人大将的脑袋，鲜血像喷泉那样从鱼人大将的颈部涌出。
　　“噜！！！！”
　　“噜噜噜！！！！！”
　　四五头鱼人大将迅速的包围了过来，它们将夜罗刹困住，庞大的身躯铜墙铁壁那般，它们共同举起了手中不同方式的妖族兵器，狠狠的往夜罗刹身上砸了下去。
　　“砰！！！！！！”
　　整条街霎时碎裂，几百道裂纹从这片粉碎区域疯狂的蔓延，那些废弃在道路上的私家车、公交、摩托统统被这席卷开的力量给掀飞起来，其中更有不少直接镶嵌在了那些水泥大楼中。
　　倾盆大雨被短暂的冲散，几个鱼人大将往合击的坑中看去，想看看这只灵活的猫死了没有。
　　可它们刚刚将大脑袋一同凑过去的时候，却根本不见夜罗刹，只有一个黑色不断旋转的刃丸，不断的扩大，不断的扩大，不断的扩大！！
　　这些鱼人大将大惊失色，急急忙忙往后逃去，谁知道那黑色的刃丸扩张的速度远快过它们逃跑的速度，很快刃丸将它们都给卷了进去……
　　无数的鱼片，薄得几乎有些透明，鱼人大将们最终还是没有逃脱黑色的旋转刃丸，被夜罗刹统统削成了非常标准的生鱼片，堪比五星级大厨的刀工！
　　“噜噜噜！！！！！！”
　　大街另一侧，突然一头体型远远高于建筑物的蓝色盔甲巨人支了起来，它刚才似乎侧躺在那里打盹，直到其他鱼人大将死去了不少后它才醒过来。
　　这是一头鱼人酋长，它身上的盔甲根本不像是寻常的鳞，反倒像是经过了非常高明的冶炼技术制造出来的稀有金属铠甲，焕发出来的光泽都透着几分不凡！
　　鱼人酋长行来，密集的建筑物统统被压垮，它一双巨大的眼球盯着街道上的夜罗刹，带着几分蔑视与高傲！！
　　“嘧~~~~~~~~~~~~~”
　　一声有力的鹰鸣响起，就看见一道青色的巨型闪电般身影劈向城市大地，准确无误的“击中”了这头气势磅礴的鱼人酋长。
　　只见鱼人酋长被这道青芒直接提到了空中，片刻之后鱼人酋长就消失在了灰茫茫的雨幕上空。
　　其他鱼人大将正在往夜罗刹那里赶，本是追随着它们的酋长，谁知道行着行着，鱼人酋长突然间就消失了？
　　“噜噜噜~~~~~~~”
　　几个鱼人大将抬起头一看，发现鱼人酋长正笔直的从暴雨的云雾中狠狠的跌落了下来，砸入到地面上的到时候，鱼人酋长竟然腹部和胸膛都被掏空了，恐怖至极！
　　鱼人大将和鱼人酋长的实力可是相差一大截，它们还想依仗着鱼人酋长来解决掉眼前闯入的敌人，谁知道它们的头头就这样惨死了，甚至是什么东西将它杀死了这些鱼人酋长都没有留意到，唯有一声声盘旋在暴雨云层之中的啼叫！
　　夜罗刹看到那鱼人酋长已死，立刻攀越上了楼板，一下子窜到了江昱所在的位置。
　　江昱没有了手脚，站都站不起来，可看到这个乌黑玲珑的身影扑过来，那一直忍住不愿意落下的眼泪就立刻涌出。
　　还以为再也见不到了……
　　“喵~~~~~”
　　夜罗刹扑到江昱的身上，小舌头不停的舔舐着江昱，可一看到江昱被折磨成这个样子，夜罗刹的那双竖瞳变得更加凌厉与冰冷！
　　“咯吱咯吱~~~~~~~~”
　　一只全身呈现玛瑙红的猎脏妖倒爬在楼板上，正一点一点的接近着夜罗刹和江昱。
　　夜罗刹全身的毛发立了起来！
　　“嘶嘶~~~~~~~~~~”
　　紫色头发的女妖也不知什么时候出现在了江昱身后，它一双恶毒的眼睛盯着夜罗刹，全身上下更有无数会自己张开嘴啃牙的鳗鱼……
　　“还是你们情深啊，我一猜便知道，你这只小黑猫一定会回来自投罗网的，那么整件事情就可以得到完美的解决了，甚至我还能够以整个宫廷队伍唯一幸存者的身份回到故宫廷。”红衣九婴从高处跳落了下来，并且一步一步的往江昱和夜罗刹这里走近。
　　夜罗刹无比愤怒，它双眸死死的盯着红衣九婴。
　　正是这个家伙将江昱折磨成这幅模样，它绝对不会饶恕任何一个伤害自己小主人的恶棍！！
　　夜罗刹全身的乌黑毛发开始出现莫名的舞动，它的身上不断的散发出一种浓烈无比的妖灵之气，这妖灵气息甚至形成了一个极速的气涡，盘踞在夜罗刹的脚下！！
　　(本章完)

第2797章 鬼气刀
　　玛瑙红猎脏妖行动速度非常快，它绕到了江昱的背后，这个狡猾的生物似乎知道夜罗刹必须要保护好里这个人类的安危，所以用这种方式来寻找夜罗刹的破绽。
　　果然夜罗刹原本凝结的那些妖灵之气开始有了一些转向，它们本是以一种进攻的方式在面对着几个敌人，现在逐渐转变为了防御。
　　那紫色海藻女妖开始往前行动，它的海藻长发突然间疯狂的往这整个楼房之中扩散，像是疯长的植物那样迅速的覆盖了一切。
　　玛瑙猎脏妖也发动了攻击，它锁定的是夜罗刹的眼睛，尖锐的爪子甚至可以变成一根细长到几乎看不见的爪针，速度足够快的情况下甚至连一点冷锋都见不着便一下子贯穿过来。
　　几根乌黑的毛发落下，夜罗刹脑袋稍稍偏了一下，便看见一个可怕的小孔从这边的楼房一直穿透到了十几条街外，不知洞穿了多少建筑……
　　江昱看到这一幕也是心惊不已。
　　这种玛瑙猎脏妖怕是猎脏妖中最危险的级别了吧，绝大多数威力强劲的技能它们都有非常显而易见的前兆、光辉、气息，可玛瑙猎脏妖刚才的举动相当难察觉，在这样的情况下可以达到这样的威力着实恐怖！
　　而另一边，海藻女妖的威胁也逐渐逼近，那些海藻犹如一只只歹毒的水蛇，总是想要缠绕住夜罗刹。
　　海藻女妖身上那些牙鳗，它们可以向外翻开最外层的皮，将皮内镶嵌的毒牙成排成排的露出来，畸形而又狰狞。
　　夜罗刹几乎没有半点的停歇，它更不能离开江昱半步，前后的夹击让它有些疲于应对。
　　“真是感人啊，就为了能够死在一块。”红衣九婴咧开嘴来笑着，慢悠悠的道。
　　他的手掌心上慢慢的浮现出一缕缕鬼气，这些鬼气形成了一柄类似于偃月刀的形状，即像是诡异的影子，又像是气体，可怕的是，他的这鬼气偃月刀其实已经悬在了江昱的脑袋上面，就好像只要随意的挥动就可以直接破开江昱的头颅，偏偏夜罗刹对此毫无察觉。
　　只不过，红衣九婴并没有打算去杀死一个已经废掉了的召唤师，现在处理掉夜罗刹才是最关键的。
　　江昱一死，夜罗刹就有可能逃走，作为南守，故宫廷的这些高手若是死去的话，他就算不能够成为故宫廷的接管者，也能够坐上前三把交椅，这对接下来的计划施行起来更加有利。
　　鬼气偃月刀相当诡异，它的行动的方式似乎就只有一种，那就是毫无征兆的出现在目标的附近，等到察觉到有这样一个可怕的兵刃在身边如鬼魅一样靠近的时候，往往就来不及做出反应了。
　　夜罗刹本就在应对两大海妖，红衣九婴很显然对夜罗刹非常熟悉，它很清楚无论自己施展多么强劲的毁灭魔法，只要稍稍有一点强大的气息蔓延开被夜罗刹嗅到，天生就具备极强预警能力的夜罗刹会第一时间逃避开。
　　夜罗刹的身板很弱，连许多小君主级别的生物都不如，可任何一个魔法、妖术、偷袭想要碰到它都异常的困难。
　　唯有拿江昱做一个牵制，犹如一条锁链那样将夜罗刹死死的拴在这里，紧接着再它疲于应对时用这种更加隐蔽的方式直接将其斩杀！！
　　红衣九婴好歹是故宫廷的南守，四守之中实力排行第二，事实上那是在不使用黑教廷邪术的情况下他不是北守的对手，真要殊死搏斗，怕是另外三守加起来也不一定可以从他手上活下来。
　　其红衣主教喜欢“广收门徒”，九婴却更喜欢提升自己，追求更高的境界。
　　“唰！！！！！！！”
　　鬼气偃月刀落下，不带起一丝丝的空气波动，它的斩切之力精确无比落在了极速移动的夜罗刹身上。
　　夜罗刹之所以移动到此，是为了避开海藻女妖的毒液，后退半步都做不到，鬼气偃月刀斩下来，假如夜罗刹继续去避让开毒液的话，必定是整颗脑袋要比鬼气偃月刀给砍下来。
　　这时，夜罗刹突然毛发倒飞，在这瞬间爆发出了一个更极致的速度，生生的从鬼气偃月刀的刀下穿过！
　　穿过了这可怕的鬼刀后，夜罗刹并没有对海藻女妖发动反击，海藻女妖在喷射毒液时已经露出了很大的破绽，这个时候若是攻击海藻女妖的话，应该可以将它重创。
　　可夜罗刹明显对红衣九婴带着难以抑制的愤怒，它继续加速，身影几乎是一道黑色的电光！
　　红衣九婴看到夜罗刹这个复仇心切的举动，不由冷笑了起来。
　　这只小野猫还是因为江昱的事情丧失了理智啊，它完全可以先杀死海藻女妖，优先解决一个难缠的敌人，结果却妄想杀死自己。
　　他红衣大主教那么容易杀得死吗？
　　九婴的手掌上再一次凝聚气了暗青色的鬼气，这些鬼气充斥在周围，变成了一片鬼气森森领域。
　　夜罗刹在这鬼气领域中穿行，时不时就有鬼气偃月刀从它的身上划过，每一次夜罗刹都是非常惊险的躲过。
　　可随着夜罗刹接近九婴，这种鬼气偃月刀出现得更加频繁，完全就是一个庞大的刀阵，等着夜罗刹来闯。
　　夜罗刹身上出现了许多伤口，虽然都没有伤到骨头，可这种鬼气是会在身体里蔓延的，它们比毒性还要可怕，会消耗掉身体里的所有生命机能，直到变成一具干尸。
　　此时夜罗刹不顾一切的冲向红衣九婴，终于接近红衣九婴的时候，红衣九婴脸上的笑容却更阴沉怪异，仿佛在看一个小丑可笑的表演。
　　“唰唰唰唰！！！！！”
　　突然，红衣九婴周围十米范围内出现上百道鬼气偃月刀，它们疯狂斩切。
　　夜罗刹对周围移动的物体是有极强的捕捉能力，甚至绝大多数对人类来说过快的轨迹在它眼里都无比缓慢的……
　　但这一次鬼气偃月刀密集与迅猛到看不到一点点的缝隙，完全就是一个死绝刀阵！
　　/book_9058/l
　　。

第2798章 何必做畜生？
　　即便如此，夜罗刹也没有后撤，甚至并不想错过这次接近红衣九婴的机会。
　　但夜罗刹也因此浮出了惨痛的代价，不管它身型如何的娇小柔韧，不管它如何极致的变幻行动轨迹来避开要害，乌黑色的毛发瞬间被染成了鲜红色。
　　鲜红的身影冲来，只为了一爪，是冲着红衣九婴的喉咙的。
　　红衣九婴在冷笑，夜罗刹以为可以通过这样拼命的方式来杀死自己，可夜罗刹也太低估他这个故宫廷南守的实力了！
　　红衣九婴身上泛起了一丝丝鬼气，鬼气朝着旁边挥散，而红衣九婴身体以不可思议的方式飘忽到那些鬼气扩散开的地方。
　　移动的范围虽然不大，却正好可以多开夜罗刹这种拼死伸过来的一爪。
　　夜罗刹的爪子也在中途改变了一些方向，奈何红衣九婴确实实力强大，夜罗刹可以在电光火石之间取人性命，红衣九婴却有自己诡异的身法。
　　很勉强的，夜罗刹的猫爪子只在红衣九婴的手背上留下了一条爪痕，不是很深。
　　红衣九婴转动了手臂，看着手臂上渗出的一点点血迹，嘴角不由的扬了起来。
　　“你殊死一搏，也就这样了吗？”红衣九婴嘲弄道。
　　夜罗刹已经鲜血淋漓，鬼气偃月刀多次斩在它的身上，都是皮肉之伤却因为那些鬼气的渗透正迅速的夺取它的生命力。
　　“喵~~~~~~”
　　夜罗刹还在挪动，它朝着外面挪动。
　　“怎么，你不打算和你的小主人死在一块吗，往这里爬，我们好歹相识这么多年，这点小遗愿我还是可以慷慨成全的。”红衣九婴对手背上的伤口毫不在意。
　　夜罗刹没有毒性，有的不过是它猫爪特有的撕裂能力，这么浅的伤口红衣九婴又能够流失多少血量了，连处理的必要都没有。
　　夜罗刹还在往外移动，突然夜罗刹做了一个很古怪的举动，它侧翻过身子，将一样泛着一点银色光泽的物件抛向了另一个方向。
　　那个方向上，不知何时多了一个人。
　　他一头黑发，一双黑褐色的明亮眸子，脸上挂着一个张扬的笑容，却并不浮夸。
　　他接住了夜罗刹跑过来的银色光泽物件，那双眼睛立刻变得充满侵略性，他盯着红衣九婴，仿佛红衣九婴不是一个活生生的人，而是他等待已久的猎物，带着几分古怪的兴奋与狂热！
　　红衣九婴看到了那个银色的物件，这才明白了什么，目光立刻落在了自己手腕的位置上。
　　空间手镯！
　　他的空间手镯没有了！
　　红衣九婴那张脸阴沉到了极点，甚至有一些变形了，身上缠绕的那些鬼气让他看上去更像是一个复仇索命的恶鬼！！
　　夜罗刹刚才根本不是要和他拼命，它的目的是偷走自己的空间手镯。
　　这个空间手镯是故宫廷定制的，里面只装着一样东西，那就是可以治愈华军首的重要卷轴。
　　北守已经被九婴联合海妖们杀死了，红衣九婴拿走了这个空间手镯，戴在了它自己的手上。
　　“夜罗刹，辛苦你了。”莫凡看了一眼满身是血的夜罗刹，他慢慢的朝着红衣九婴走去道，“这个黑教廷的杂种交给我就好了！”
　　虐杀黑教廷……
　　莫凡是专业的！
　　也不知道从啥时候开始，处刑黑教廷的这般人渣变成了莫凡人生道路上的一种享受，每当发现他们终于跑出来作妖的时候，就仿佛毕生所学终于可以淋漓尽致的施展了一样！！
　　尽管这有些小病态，可莫凡不介意自己的这种心理驻扎。
　　自己若是一个山城少年，平稳而没有波澜的成长到现在，那或许滋生出这样一个念头是确实有病，可见过黑教廷的残忍凶恶，见过他们那全身上下都腐烂发臭的本质后，以及亲眼目睹那么多自己敬佩的人都在铲除黑教廷的这条道路上死去之后……
　　莫凡真的一点都不介意自己内心里有这么一个疯狂带着病态的理念。
　　对付他们，莫凡只会比他们更冷血，更凶残，更丧心病狂，甚至将他们看做是自己的猎物，享受猎杀他们的过程！！
　　“你们有令人不得不惊叹的隐忍本领，尤其是你这种红衣大主教，如果不是你自己跳出来的话，我想所有人都不会想到一个故宫廷的四守竟然会是黑教廷的首领。”
　　“其实我也知道，很多黑教廷的人看上去和正常人也没有多大的区别，甚至在逐渐脱离了黑教廷的掌控后，逐渐变回一个正常人。”
　　“做个正常的真的没什么不好的，有尊严，有乐趣，有艰苦，有悲伤的活着……”
　　“何必做畜生！”
　　畜生，迟早被宰！
　　而莫凡就是那个屠夫。
　　莫凡也相信哪怕没有自己，在黑教廷如此残忍行径下也会涌现出这样的屠夫，黑教廷一日不被拔出，这种人就永远不会消失！
　　红衣九婴看着莫凡走来，不知道为何他往后退了几步。
　　更不知道为何，面对莫凡的那一刻，他脑子里的第一个想法就是拿江昱做人质，好狠狠的打击这个人的狂妄自大，而不是用引以为傲的实力去杀死他。
　　或许现在的莫凡身上真的有一股特别的煞气，那是多年与黑教廷打交道养成的一种习以为常，是屠戮过不知多少和九婴一样理念的黑教廷教众时形成的冷血气质，更是凭借着自己的毅力与实力足以斩除过红衣大主教后具备的自信，这些凝结在一起！
　　红衣九婴盯着莫凡，他立刻将自己脑海里的这种惧意给扫去。
　　“先杀了那个没手没脚的废物！”红衣九婴对身后的玛瑙猎脏妖命令道。
　　可就在红衣九婴转过头时，他发现江昱早已经不在那里了。
　　一只灵巧的月蛾不知载着江昱飞到了半空中。
　　治愈卷轴没了，江昱还被如此轻轻松松救走，巨大的羞辱感让红衣九婴脸上的肌肉都在抽搐！！
　　……
　　事实上，夜罗刹出现的时候莫凡一直就在场，他不敢直接率领三大图腾杀出来，正是因为这样可能导致江昱和治愈卷轴都可能被毁。
　　所以只能让夜罗刹先演一场孤身舍命救主的戏。
　　在鬼气偃月刀交织之时，夜罗刹根本不是和红衣九婴拼命。
　　它要做的就是偷走在红衣九婴身上的治愈卷轴！
　　现在，卷轴拿到了。
　　可以放心的大开杀戒！！
　　(本章完)

第2799章 扫荡！
　　“你以为你们可以走出这个地方吗，自己看看这座檀香山！”红衣九婴扫去自己脑子里的那种不好的念头。
　　这里早已经沦为海妖的巢穴，海洋神族更赐予了它相当于海洋先知的能力，也就是说这整个檀香山的强大海妖都基本上可以听从他的调遣。
　　为何还要对这家伙心存惧意？？
　　红衣九婴的瞳孔开始发生变化，就好像有一种浅蓝色的血液充斥在了它的眼球之中，使得它整个眼珠子变得妖异至极！！
　　与此同时，整个檀香山市沸腾起来，就周围几个街道与商圈中就出现了无数鱼人大将，它们宛如军队阅兵那样有序的包围过来，身上那稀有金属一般的鳞铠闪烁着寒光，成片成片！
　　猎脏妖大军攀爬到了建筑物上，它们将整个城市当作了它们的巢穴，街道地面上是鱼人大将，楼房与楼房之间则全部都是猎脏妖，其中比较显眼的正是那种红玛瑙猎脏妖，全身光滑的鳞皮甚至可以产生一种诡异的视觉错觉，让人难以判断它们的移动轨迹。
　　异钩旗鱼在暴雨云中不断的出现，从零零散散的几只到遮天蔽日，它们形成的阵形组成了一块庞大无比的天坪，缓缓下压的过程好像会将城市给全部碾成粉末。
　　如此恐怖的规模，让红衣九婴的脸上逐渐有了笑容。
　　这些人自以为玩弄一些把戏就可以取得一些优势，孰不知这整个夏威夷已经彻底掌控在海洋神族手中，掌控在了那位帝王的手中，来多少救援的队伍到最后都得死，华展鸿也绝对别想逃脱的出这片岛屿！！
　　“隆隆~~~~~~~~~~”
　　雷声响起，众多白色的闪电出现在了浓厚的云层暴雨之中，它们连成了粗壮无比的白色链条。
　　白色的闪电链条并不是密布在云层与潮湿的空气之中，而是一道道垂落下来，它们威力恐怖，不断的产生那种闪电波，使得那些异钩旗鱼身体不断的瓦解！
　　垂落得密密麻麻的闪电锁链之中，可以看到一个青色的神骏之影，它在云雾、暴雨、闪电、异钩旗鱼之间不断的穿梭，整整齐齐的鱼群被撕开多条大大的口子，阵形也很难像一开始那么完整了。
　　街道被碾碎的地方，一头全身被毒雾缭绕着的通天大蛇正在肆虐得横扫，那些鱼人大将看上去威猛强大，可在这头大蛇面前跟小木偶兵没有什么区别，残骸碎片散落了满地都是。
　　“啊呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一口吐息，就看见毒雾形成一个贯穿天地的毒息，不仅轻易的将鱼人大将给卷飞到空中，更在极端的时间让它们的身体处在重度麻痹状态。
　　空中可是有许多白色的垂落闪电链，它们如同白色的仙藤垂挂，那些被蛇雾麻痹了的鱼人大将一旦触碰到这些垂天闪电必定被轰成鱼渣！
　　……
　　两大图腾护驾，再多的海妖怪物都别想靠近这栋大楼。
　　似乎非常了解莫凡的小需求，图腾玄蛇在百忙之中还将红玛瑙猎脏妖和紫发女妖给拧了出去，将这栋残破的大楼留给了莫凡和红衣九婴。
　　“能不能离开这里我暂时不去考虑，但两大图腾守护的这会足够我弄死你了。”莫凡身上的黑暗气息开始浓烈。
　　脚下莫名的开始泥泞，红衣九婴低头看了一眼，发现这个家伙不知道什么时候将黑暗沼泽布置在了这整片区域。
　　刚才红衣九婴在利用海洋神族赐予自己的能力召集所有的海妖过来，可以说是在进行军团部署，所以一直都没有特别留意到黑暗物质的入侵，现在黑暗物质有不少渗透到他膝盖位置了他才反映过来。
　　莫凡的黑暗物质压制力异常的强大，红衣九婴试图驱逐这种专属的黑暗能力，毕竟在这样一个由别人说得算的环境之中很多能力都会受到限制。
　　黑暗的领域都存在破绽，红衣九婴是一位相当老道的魔法师了，毕竟故宫廷本身就代表着国内的魔法巅峰组织。
　　正当他要找到那个黑暗破绽时，一大团火焰宛如一头烈焰巨人恐怖的撞击过来，红衣九婴都还没有明白是怎么回事，就看到莫凡不知道什么时候变得全身神火加身，威风凛凛，刚才烈焰巨人正是他本人杀来，无尽的狂暴神火将它衬托得如巨人那般高大神武！
　　红衣九婴身法诡异的挪动着，可以看到鬼气正在朝着周围挥散，那些鬼气所飘荡的地方他都可以快速的移动过去……
　　他要避开这烈焰巨人冲撞，孰不知这烈焰巨人还在扩大，大到了可以撑毁整栋大楼，冲撞之力更是从这边的写字楼一直轰到了城市公园的位置！
　　红衣九婴连躲都来不及躲，就被这霸道的力量冲击到了七八百米远，幸好它还掌握着一种光御之术，不然可能和这沿途七八百米的所有街道、建筑一样直接化为了灰烬。
　　实在无法理解，一个小小的超阶入门级魔法师为什么可以忽然间爆发出这股恐怖的力量！
　　神女魂影呈现出最刺目的霞光，莫凡半悬浮在了变为了一片烈焰的城市公园上空，逐渐的升高起来，一双炯炯有神的眼睛盯着地面上的红衣九婴，高贵而又狂野！
　　红衣九婴脸上隐隐做怒。
　　现在海妖大军和两大图腾正在周围厮杀，他们这一片地带反而显得有些空旷，也像是被图腾兽故意打扫出来的一片战场。
　　只是红衣九婴不明白莫凡哪来的自信与自己单打独斗！
　　他是故宫廷南守，实力仅次于北首、副席、首席，撇开黑教廷大主教的身份，他也是所有魔法领域里最顶尖的级别。
　　莫凡又是什么？
　　一个根本没有任何魔法底蕴的青年法师！
　　如果连这样一个初出茅庐的小法师都解决不掉，他九婴的颜面何在？？
　　“你的手段，在我面前根本不值得一提！！”红衣九婴暴怒吼道。
　　他单手高举，霎时鬼气狂涌，就看见一柄高度超过了信号塔的恐怖鬼气偃月刀悚然的矗立在了莫凡的背后！

第2800章 毁灭践踏
　　莫凡可是悬浮在半空中，那巨大的鬼气偃月刀刀刃却好像已经斩在了莫凡的身上。
　　随着红衣九婴重重的一挥动，鬼气偃月刀凌空而斩，一个可怕的角度，削掉了方圆一公里所有的恢弘大楼，更像是有千柄巨型利刃从不同的方向朝着莫凡斩了过去。
　　莫凡扩散在周围的烈焰都能够被这鬼气偃月刀给劈开！
　　莫凡身影在不断的闪烁，在小炎姬达到了完全期后，小炎姬自身的空间奥义也达到了一个更高的境界，与莫凡完成了融合后，这份空间奥义原本并不继承到莫凡的神火阎王姿态上，却因为融合魔法，使得炎姬掌控的空间奥义原原本本的赐予了莫凡。
　　莫凡本身也是空间系魔法师，拥有了炎姬的空间系奥义之后，很多不能够施展的空间系本领都可以轻松的使用。
　　鬼气偃月刀事实上就只有一柄，可是因为鬼气的挥散，使得这个可怕的能力可以在极短的时间里做出移动，速度快到极致之后，鬼气偃月刀便化为了千斩落下！
　　莫凡在利用瞬息移动躲避，鬼气偃月刀每斩落一次又会马上收刀，追着莫凡瞬移的轨迹，丝毫没有被莫凡摆脱的迹象。
　　莫凡对此不以为意，他多次变幻了自己的位置后突然间出现在了红衣九婴附近。
　　鬼刀斩落，莫凡却不再移动了，就站在原地将之前所有踩过的空间节点给连在一起，并组成一个绚丽无比的银色罗盘！
　　莫凡这次没有躲避，红衣九婴却不敢让鬼气偃月刀砍下来，因为从这个位置斩下来的鬼气偃月刀会将他自己也一起砍中……
　　“空间罗盘-死轴！”
　　借着这个小计谋，莫凡完成了空间系的超阶魔法。
　　一条殷红之轴浮现，随着莫凡从红衣九婴的右侧顺移到左侧的这个过程，将莫凡的残影与真身以一种穿针引线般的方式打过红衣九婴的心脏！
　　红衣九婴在见到莫凡之前移动的空间点组成罗盘的那瞬间就脸色变化，他尽一切去挪动身体，结果发现无论他身体怎么转变位置、方向，那整个空间罗盘的心轴都是对准他的，像是在他身上的穴位做过了精准的测量。
　　这就是空间系的超阶魔法，红衣九婴即便知道它的施法原理也无法躲避，只是莫凡在利用空间系瞬息移动躲避自己鬼气偃月刀的同时编织出的银色罗盘实在令红衣九婴意外！
　　一红色死轴，击过心脏。
　　先是一个细微到只有铅笔芯一样的血孔，紧接着就是无数空间罗盘那些银色节点对应着的死穴，血孔扩散到死穴上，导致红衣九婴的身体跟被激光完完整整的切割了一样！！！
　　血块散落，红衣九婴一个眼球被罗盘精密线切割，另一个是完整的，这个完整的眼球里似乎还充满了生前的难以置信……
　　莫凡走向了红衣九婴的尸体处，他身上的神火烈焰并没有因此散去。
　　随意的扫了一眼，莫凡的嘴角就浮了起来。
　　稍稍一闭眼，再度睁开的那一刻，莫凡的整个眸子彻底发生了变化，完全就像是一个巨大的黑色深渊，可以将周围的一切都给容纳进去，吸扯进去！
　　龙感！
　　这是黑龙之魂赐予莫凡的能力，眸如真龙，迅速的鉴别出周围一切不合理的细微之处。
　　一丝丝幽蓝色的鬼气正如同一只食尸鬼那样在黑暗泥潭之中爬行，就在离莫凡不到两百米的距离上。
　　莫凡知道那是什么。
　　自己也是一个擅长黑暗魔法的人，更是一个懂得使用黑暗傀儡的暗影法师。
　　那些血块确实很逼真，莫凡甚至怀疑红衣九婴本就拿一个鲜活的人来做他的傀儡，关键的时候使用傀儡法术替换，但这个把戏欺骗不了莫凡，更欺骗不了莫凡的龙感！
　　那个正在黑暗泥潭中爬动的东西才是红衣九婴，他并没有死。
　　空间罗盘死轴是无法躲避的，除非有极大的神通可以破坏那些空间节点，九婴自然也知道这点，他没有防御也没有试图躲避，而是将一个利用了傀儡魔术，拜托了空间死轴！
　　可以说红衣九婴的思路很清晰。
　　毕竟是故宫廷的南守，凭借着四个人的力量可以抵御庞大的海妖大军，更可以在深海蜥蜴龙部落中杀出一条血路，假如不是这个家伙隐匿太深，更是一名红衣大主教，这支故宫廷队伍绝对不会这么轻易的瓦解！！
　　“喜欢躲在地底下，那就一直在下面吧！”
　　莫凡突然一跃而起，他的双脚上出现了乌光，那是一双霸气至极的黑龙魔靴，随着魔靴开启，跳跃到空中的莫凡整个人化为了一头黑色的肉山巨龙！！
　　黑龙凌空，魔山践踏。
　　更夸张的是，莫凡身上还充斥着神火烈焰，整座黑龙魔山还是烈焰之山，这践踏下去形成的威力恐怖得足以让一个城区消失！！
　　“嘭！！！！！！！！！！！！”
　　这一脚仅次于黑龙亲临，红衣九婴吓得魂飞魄散，他急急忙忙现出本体来，竭尽全力的抵挡这践踏之力！
　　可黑龙毕竟是黑龙，帝王级的存在，哪怕是化为了一双靴子，在具备龙魂的情况下也可以赐予莫凡一次无与伦比的毁灭力量。
　　大地剧烈的震动，好几十公里的城都在晃。
　　黑凤凰宋飞谣一直在空中，与海东青神一同阻挡着异钩旗鱼，听到这巨响的时候，宋飞谣下意识的往莫凡那里看了一眼，却看到了一个令人窒息的城市大坑，完全就像是帝王级生物降临……
　　目睹了这威力后，宋飞谣这才意识到莫凡在推翻整个霞屿的时候根本没有使用全部的力量，即便没有三大图腾，这家伙也是一个毁灭魔神啊！
　　……
　　完全沉陷了的地带，红衣九婴腿骨全碎，他像是一位街道上的半残行乞者那样，用上半身的力量拖动着自己身躯。
　　此时他的脸上满是惊恐之色，再也没有了南守与大主教的那份自信。
　　“还以为这一脚我会留给某个大海妖的，不过用在你身上也不算损失。”莫凡踏着黑龙之靴走来。
　　他走过的地方，那些物体竟然不断的被黑龙炽力蒸发，使得莫凡像极了古老壁画中的毁灭之神！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2801章 窥视红衣
　　莫凡抓起了九婴的脑袋，近距离的凝视着他的脸。
　　九婴感受到了莫凡身上散发出来的那股巨龙的磅礴威慑力，从未想过自己会如此轻而易举的败落，更无法相信的是为什么莫凡会获得这个世界上最强生物的灵魂庇佑。
　　连禁咒法师都无法撼动的巨龙，却仿佛臣服在了莫凡脚下，听从莫凡的号令。
　　拥有这样的龙魂之力，这个世界上又有几个人会是他的对手？
　　九婴极度不甘心。
　　潜藏了那么多年，隐忍了那么多年，终于可以掀起一番红衣狂潮，让世人都畏惧自己九婴之名，甚至整个中国沿海都可能因为他这名红衣大主教而彻底沦陷，撒朗与自己相比都显得那么渺小……
　　到头来自己却倒在了莫凡的手上。
　　难道他真的是黑教廷的克星，多少红衣主教都在他这里吃到了苦头？？
　　“看来也不是所有的红衣主教都跟撒朗一样那么难以对付，也难怪你只能够龟缩在某个地方，做这种肮脏卑鄙而又可笑的事情。”莫凡对红衣九婴不屑的说道。
　　莫凡这句话可谓是戳到了红衣九婴的痛处，他最反感的就是别人提及撒朗！！
　　撒朗在所有的红衣大主教里不过是后辈，她根本算不了什么，她所作所为不过是一个复仇的疯女人，根本不懂得黑教廷的真正意义！
　　“你没有见识过海洋神族的海底文明，所以你根本不知道自己即将面临的是什么。你完全接触不到至高无上的教皇，也不知道他的手段，所以你才会对黑教廷没有丝毫敬畏之心！”红衣九婴盯着莫凡，他的眼睛充满了血丝。
　　“哦？”莫凡挑起了眉毛，看着这个苟延残喘的家伙道，“看来你知道的还不少，正好我这里有一个专业的拷问者。”
　　莫凡召唤出了阿帕丝。
　　阿帕丝并不是很情愿现身，因为这里到处都是大海妖。
　　但她还是要服从莫凡的命令，尤其是现在莫凡的实力已经强到连她都有些小怕怕了……
　　“想拷问什么？”阿帕丝问道。
　　“能拷问的都拷问出来。”莫凡道。
　　“要有针对，不然信息量过于庞大会浪费很多的时间。”阿帕丝没好气的说道，“何况这家伙的精神修为并不低，假如他顽抗的话，我还可能会受伤。”
　　“那就先针对海洋神族的海底文明吧。”莫凡说道。
　　阿帕丝点了点头，她的眼睛开始变幻，金粉色的蛇瞳扩大，变成了一颗流转着各种诡异色彩的宝珠，红衣九婴原本想要避开阿帕丝的目光，可他的视线不由自主的就被美杜莎的神秘迷人之眸给吸引住了，再也无法挪开！
　　阿帕丝在窥视着红衣九婴的记忆，让她有些意外的是这个红衣大主教竟然没有什么抵触，按理说这样一个修为登顶的人没有理由会像一个没有任何反抗能力的孩童一般。
　　这么多年的修炼，阿帕丝也早已经化为了一个聪明的小蛇精，她没有冒然的闯入到这个家伙的精神世界里，而是制造了一个假象。
　　这个假象便是让红衣九婴误以为自己闯入到了她的精神世界，窃取着他的记忆。
　　“果然有问题！！”阿帕丝不由自主的娇呼一声。
　　她连连后退了几步，金粉色的眸子变得更加凌厉和警惕，似乎被对方的阴险给激怒了，阿帕丝的脸颊有些涨红，全身上下透出了冷血动物的那种寒意！！
　　“怎么回事？？”莫凡急忙问道。
　　假如对方还有什么花招，莫凡不介意直接将他轰杀。
　　“他留了一点歹毒的手段，应该是用来对付你的。”阿帕丝指着红衣九婴的脸道。
　　此时红衣九婴那张脸变成了青色透明，面部的血管一根根清晰可见，甚至能够通过那张青绿色的皮看见血管之中有无数蓝色的血液在流动！
　　他的眼睛也在变化，凶狠、恶毒，宛如一个隐匿在海洋深渊之中数千年的女鬼。
　　“能解决吗？”莫凡退后了几步，刚才他就觉得这个家伙怪怪的，果然他在临死前试图反扑。
　　“他的脑子里连接着别的古怪的东西，我得先给他洗洗脑！”阿帕丝冷哼一声道。
　　玩精神控制？
　　阿帕丝可不认为这个世界上有什么能力可以和美杜莎媲美，她这次倒挑战一下这种来自海洋里的诡秘生物！
　　“别给他太舒服，怎么残忍怎么来，明白吗？”莫凡特意嘱咐了小美杜莎一句。
　　事实上阿帕丝已经动用酷刑了。
　　精神上的折磨是远超过肉体的，因为在精神世界里往往时间是永恒的，在无比漫长的时间轴里，哪怕只是很轻微的痛苦也会不断的放大，甚至仅仅是漫长的时间只重复着一件事情就已经是极致的折磨了！
　　阿帕丝不断的在红衣九婴的思维中施加多重噩境，在那个噩境世界里，他会经历着他内心深处最可怕的事情，反反复复一直到精神彻底崩溃。
　　莫凡在一旁，注视着红衣九婴脸上表情的变化，他一会暴汗淋漓，一会又全身抽搐，没一会更是癫痫嘶吼，再到最后眼泪和鼻涕混在一起，彻彻底底丧失了成年人的意志力……
　　“怎么样？”莫凡环视了周围一圈，发现海妖大军再度压进。
　　“他还在伪装，不能着急。”阿帕丝说道。
　　红衣九婴拥有超群的忍耐力，阿帕丝虽然摧垮了他的心理防线，但他的内心防御又在迅速的重建，这是阿帕丝操控他人精神以来相当少见的现象。
　　正常人心理防线被摧垮了，智商还不如一个三岁的孩童，需要好几个月甚至好几年的恢复时间才会慢慢的恢复调整过来，而这个红衣主教却可以在崩溃中迅速的重建意志。
　　能够当上黑教廷红衣大主教的，毕竟都是有些不太正常。
　　“啊啊~~~~”
　　突然，阿帕丝尖叫了一声，她仿佛看到了什么极恐画面，整个人弹了出去。
　　莫凡也不知道发生了什么，急忙抱住了她，注意力却在红衣大主教九婴的身上。
　　九婴身体在剧烈抽搐，他五孔都在溢出血来，看上去无比渗人……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2802章 眼眸寄生虫
　　红衣九婴的生命正在迅速的消失，他跪倒在地上，五孔溢出的血液越来越多。
　　没过几秒钟，他的皮肤毛孔也开始渗出血液来，这些血液不是正常的鲜红色，透着一种诡异的幽绿，就好像化学试验的药剂那样怪异！
　　再过了一会，红衣九婴身体在严重紧缩，血液流淌了一地，缓缓倒落在这一滩诡异血渍中的九婴看上去跟一张人皮没有什么区别，难闻的气味从他身上散发出来……
　　莫凡感到相当古怪，不由的想要询问怀里的阿帕丝。
　　这一低头，正好撞上了阿帕丝那张惊艳绝伦的小脸庞，金粉色迷人的蛇瞳原本充满魅力透着几分迷离，但也是在这一刹那，莫凡发现了阿帕丝瞳孔之中有什么东西在游荡！！
　　就好像水晶球里养着的一只妖虫，莫凡甚至能够感觉到那个东西的生命特征，它似乎并不想被人发现它的存在，在莫凡目光对上阿帕丝的时候，它以一种娴熟的方式隐匿到了阿帕丝的眸深处。
　　莫凡自己也吓了一跳。
　　阿帕丝下意识的要闭上眼睛，莫凡急急忙忙大喊：“别闭眼，你眼睛里有东西！”
　　“我……我……”阿帕丝显得很慌乱，根本没有从之前的惊慌中恢复过来。
　　好在她对莫凡的信任比较高，她瞪着眼睛，即害怕又坚定。
　　“我不知道那是什么，不过绝对不是什么好东西，你有办法将它从你的眼睛里赶出来吗？”莫凡也有些焦急。
　　“你说呢！”阿帕丝没好气的道。
　　“你刚才为什么大叫？”莫凡一时间也想不到什么好的解决办法。
　　“有一个比幕后帝王更可怕的家伙，我看到了它的背影，它差点将我的意念留在了那里，还好我跑得快，不然小命没有了。”阿帕丝心有余悸的说道。
　　莫凡有些听不太懂阿帕丝说的。
　　阿帕丝不是在搜寻红衣九婴的记忆吗，为什么看到一个可怕的背影竟然会丢掉性命？
　　“可能是某种诅咒，也可能是某种至邪妖法，它的魔躯可以让一切凝视着它的生命都坠入到它的精神魔井，幸好是背影，假如我看到了它的正面，亦或者是凝视到它的眼睛，我的思维很可能就会被永远困在那里……”阿帕丝说道。
　　“思维被困在那里会怎么样？”莫凡还是不解道。
　　“我会变成植物人。”阿帕丝道。
　　有这么恐怖吗？
　　莫凡觉得阿帕丝说得太玄乎了，这个世界上还有如此古怪的邪异能力，哪怕是通过别人的记忆看到了那个家伙的背影都会被夺魂？？
　　阿帕丝可是美杜莎啊，这个世界上血统相当纯正的美杜莎小女王，只有她正面对着别人，别人凝视她的时候会出人命才对！
　　“和海洋神族有关？”莫凡问道。
　　“嗯，它与那些海洋先知都有着极强的精神联系，这种联系非常的古怪，强到了堪比我们之间的这种契约。”阿帕丝逐渐冷静了下来，并且开始回想着自己所看到的那一切。
　　刚才红衣九婴使用了类似于海洋先知操纵全体海妖的能力，而阿帕丝又看到了另外一个与红衣九婴精神相连的极强生命……
　　难道说海洋先知在海洋神族之中也并非是绝对的统治阶级，它们和其他海妖一样不过是被精神操控着的棋子？
　　阿帕丝看到的那个东西到底又是什么，而且阿帕丝的眼睛里有相当古怪的东西，这一点莫凡相当确定。
　　会不会是某种精神寄生？
　　红衣九婴死亡了，藏在他眼球里的那个精神寄生物便借着阿帕丝搜索他记忆的时候钻入到了阿帕丝的眼睛里！
　　这么说来……
　　莫凡思考到这个层面的时候，突然脑袋一阵嗡鸣，就仿佛是自己走在路上突然间撞击在了一座巨大的铜钟上一样，头颅都要因此裂开了！
　　“阿帕丝，阿帕丝。”莫凡叫着她的名字。
　　阿帕丝急忙扶着莫凡，当她看到莫凡那双极其不寻常的眼睛时，猛然间意识到了什么！
　　“糟糕，有东西在通过我们的精神契约攻击你！”阿帕丝惊呼道。
　　“你赶紧……你赶紧想办法，好痛！”莫凡疼得快要说不出话来了。
　　一定是之前那个在阿帕丝眼睛里游荡的精神寄生虫，它似乎无法操控阿帕丝，却顺势通过莫凡与阿帕丝的心灵联系来攻击莫凡。
　　“你忍一忍，我一定会把它揪出来！”阿帕丝说道。
　　如果那眼眸寄生虫一直隐匿着，阿帕丝还真拿它没有办法，可它一发作，阿帕丝便能够锁定它藏匿的地方了。
　　果然是在自己的眼球之中，它正利用自己的美杜莎之眸去试图杀死莫凡，最可怕的是，阿帕丝与莫凡是有灵魂契约的，一旦莫凡被杀死了，阿帕丝自己也会受到灵魂契约的反噬死去！
　　这眼眸寄生虫歹毒到了极点！
　　不能够立刻将它摁死，莫凡和阿帕丝都活不下来！！
　　莫凡自己也是第一次遇到如此恐怖而又邪异的精神攻击，当下呼唤出了黑龙角盔，戴在脑袋上！
　　黑龙的威慑力果然不同凡响，莫凡的精神变得异常的强大，几乎要达到第九境界，如此莫凡才感觉自己的脑袋稍微好受一些。
　　那精神寄生虫似乎也没有想到撞上了硬茬，它本来就是通过阿帕丝与莫凡的心灵桥梁来袭击莫凡，结果发现这个桥梁的另一头是铜墙铁壁，没法攻击，也没法寄生。
　　正当这眼球寄生虫试图逃回到阿帕丝那里时，阿帕丝的杀意已经到来。
　　寄生虫终究是寄生虫，一旦被找到了其寄生的位置，就注定无法存活！
　　莫凡和阿帕丝可谓联手堵截，这才将这种无比古怪的眼眸寄生虫给掐死在精神桥梁之间。
　　很快，莫凡的脑海一片清，再也没有那种剧痛了，只是不知为何身上出了许多冷汗！
　　阿帕丝自己也松了一口气。
　　本以为自己在那个背影夺魂中逃脱了出来，捡回了一条小命，却不知这眼眸寄生虫才是真正的杀念……
　　直到现在阿帕丝才感觉自己是彻底摆脱了那个魔邪之影。

第2803章 幕后黑爪
　　莫凡看着阿帕丝，阿帕丝也在注视着莫凡。
　　就好像在确定一下双方的眼睛里都没有那种古怪而又令人可怕的东西一样。
　　“到底是什么东西，你看到的那个邪魔之影又是什么？”莫凡有些后怕的说道。
　　“海洋先知是操控着太平洋的海妖军团，而这些先知却又是受到了另外一个海洋生命的操控……我感觉如今的海妖便好像是被一个分工明确的精神网络给控制着，那个邪魔之影就好像是一颗海洋神族的大脑！”阿帕丝说道。
　　莫凡听到阿帕丝的这个比喻，更感觉一阵寒栗！
　　难怪各大沿海国家都遭受到了非常严重的海妖袭击，有这么一个至高无上的神族大脑在控制着整个太平洋，只要这个神族大脑足够疯狂，甚至有可能将那得不到百分之三十的陆地区域给彻底吞没，将整个世界都拽入道深渊汪洋之中。
　　“海洋神脑与诸多海洋先知存在契约一样的心灵联系，而海洋先知又凭借着庞大的妖术控制者海妖大军，这使得整个太平洋的海妖帝国几乎形成了一个整体，尊卑有序，目的明确。”莫凡此时真正感受到这个海洋文明的可怕。
　　它们并非是统治阶级，无论多么高明的君王都很难统帅好如此庞大的一个海洋世界生态圈，有可能分裂，有可能内斗，还可能目标分散……
　　而是直接思维操纵，却好像根本不存在这样的问题。
　　甚至于连人类都没有达到这样的一个协调性，人们现在完全是凭借着一种危机压迫形成的团结，这种团结仍旧无法和海洋神族的这种思维操纵来得更统一！
　　这么说来，华军首的担忧不是空穴来风。
　　一旦那个邪影神脑捕获到了足够的信息，它们就会大举进攻，到那个时候战争的规模绝对要比现在还要庞大数十倍。
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~”
　　大地剧颤，远处的山川莫名的拔高，就好像是在生长一样。
　　海面开始严重褪去，裸|露出一大片满是泥沙的海滩，拉宽了有几十公里，原本一眼就可以望见的蓝色的海仿佛被什么庞大的力量给抽走了，海水越来越远。
　　山峦还在耸起，就好像整块岛屿被什么给驼了起来。
　　而那种震颤越来越强烈，强烈到满城的建筑开始笔笔直的陷入到大地的裂痕之中。
　　“嘧~~~~~~~~~”
　　海东青神似乎察觉到什么，盘旋在莫凡和阿帕丝的上方不停的啼叫。
　　莫凡之前就已经将空间手镯给了一只小灵蛾，灵蛾传递给了月蛾凰，不出意外的话月蛾凰已经带着江昱、夜罗刹、庞莱前去找华军首了，想来除非华军首已经是一个死人了，不然现在差不多得到了救治。
　　莫凡留在这里，不过是拖延一些时间和吸引海妖的注意力。
　　现在产生的这强烈的震感莫凡也分不清究竟是什么，总之是大难临头。
　　“走，我们离开这里。”
　　莫凡和阿帕丝逃到了海东青神的背上。
　　图腾玄蛇长尾横扫，身上的图腾蛇鳞幻化成了无数只小青蛇，数百万只光辉小青蛇疯窜出去，将周围扑上来的那成千上万的海妖给全部咬死，尸体不知道铺了多少层。
　　“大家伙，快走！”莫凡取出了图腾珠，将图腾玄蛇给收回到了珠子之中。
　　图腾玄蛇经历了几番大战，身上也或多或少落了些伤痕，还好它恢复能力快，只要在图腾珠中静静的调养很快便可以恢复战斗力。
　　为了不让檀香山的那些海妖接近自己，图腾玄蛇可是浴血奋战，终究是至尊君主，即便是在茫茫大军中依旧可以彰显出恐怖神威！
　　当然，莫凡也能够感觉到，和当初在杭州初识的时候相比，图腾玄蛇现在貌似更强了，青色擎天之躯散发出来的都不再是那种妖气，而是圣光神性……
　　“什么个情况？”莫凡询问宋飞谣道。
　　“这个岛又在升高，而且有一股极强的力量在挤压着整个大岛，你自己看！”宋飞谣用手指着大地。
　　海东青神是腾空飞升速度最快的生物，倘若它前往羽妖天堂争夺羽皇的话，根本就没有银色穹主什么事了。
　　空气正在莫名的产生爆破，许多魔鬼鱼和异钩旗鱼都试图摆脱那种恐怖的大地震感，却一个个在半空中直接崩解成血珠，惊悚的如一朵朵血玫瑰随处可见的绽放……
　　莫凡俯视下去。
　　山峦的拔高是缓慢的，可因为震动和挤压出现的一些触目惊心的大裂痕却非常清晰，好几条宽度超过了几公里的超大地裂横跨过夏威夷岛上的众多山峦、森林、海滩、城市，最恐怖的是已经升到了上千米的高空中，莫凡仍旧没有看到这些超大裂痕的尽头，史诗级的灾难一般！
　　“嘧！！！！”
　　海东青神忽然发出了惊慌的叫声，平稳快速上升的它身躯竟然摇晃了起来，好像随时都会狠狠的坠落下去。
　　莫凡此时也感受到了莫名的压力，仿佛天突然间就黑了，一个黑的魔影屹立在了昏沉的天边，它的爪子像一朵黑色的可以遮蔽一座大山的乌云那样伸了过来！
　　巨大的威胁让莫凡心脏几乎停止跳动。
　　这个滔天魔爪莫凡不是第一次见，当初在浦东海域的时候，正是这个恐怖的黑爪瞬间夺走了三名巅位者的生命！
　　幕后黑爪帝王！！
　　它终于现身了！！
　　整个海岛因为它而剧烈的碰撞挤压，呈现末日浩劫之状，别说是小小的人类了，哪怕是一座固若金汤的钢铁要塞也会在这样的大地震感中垮塌……
　　在这样的力量面前，挣扎都显得有些可笑，这幕后黑爪帝王绝对是一个不会逊色于黑龙大帝的存在，它此时要取自己性命实在太简单了！
　　“莫凡，到我身后。”
　　这时，一个坚定无比的声音响起。
　　莫凡感觉面前的空间有涟漪波动，紧接着一个身上披着军大衣的男子出现在了莫凡的眼前。
　　黑色的头发，黑色的胡须，一双眸子更是纯净至极的黑色，面对幕后黑爪帝王，他神情流露出的却是坚毅与镇定！！

第2804章 蜃海龙王蚁母
　　站到我身后。
　　已经很久没有人对自己说出这句话了，记得上一次自己感到无力与绝望的时候，也同样是一个这样气质上非常相似的背影，肩膀宽厚，身姿挺拔，纵然只是一人，却宛拥有百万雄狮！！
　　莫凡没有犹豫，立刻让有些慌神的海东青神退到了此人的身后。
　　“你的伤不要紧吗，治愈卷轴在我这里……”莫凡有些担忧道。
　　这种卷轴明显不是瞬间就可以启动，马上就可以恢复的。
　　眼下逃走应该还来得及，从那幕后黑爪帝王的气势来看，它确实没有之前在浦东出现的那次强盛，表明那家伙确实也受了很重的伤，华军首与幕后黑爪帝王都处在一个比较虚弱的状态。
　　“它伤都比我重，它唯一的优势就是脚底下这些海妖大军……”华军首说道。
　　不知为何，有华军首站在面前，幕后黑爪帝王涌来的滔天魔气和那种令人窒息的感觉也随之减弱了几分，也不知是心理作用，还是华军首自己也在释放着那属于禁咒法师的威慑力！
　　“但你们来了，我便不算孤立无援。”华军首说道。
　　“这个卷轴……”
　　“你先留着，它能够让这家伙现身就已经足够了！”华军首语气突然加重。
　　不知道为何，莫凡并未感觉到华军首的那种虚弱，尤其是他立在这半空中与庞然如山峦一样的幕后黑爪帝王对峙的时候，竟然根本没有透出半点怯意，反倒是幕后黑爪帝王，原本是想要一爪子将莫凡和海东青神一起给灭了，结果见到华军首的时候却收了回来，变得谨慎小心！
　　难道说事情并非是传回来的那个样子？
　　华军首的伤势，没有想象中那么严重。
　　他不过是在等待一个机会……
　　等待着幕后黑爪帝王按耐不住，然后一举将它铲除？？
　　莫凡现在也很难分得清。
　　本身这就是华军首与幕后黑爪帝王之间的博弈。
　　海东青神在华军首的庇佑下不断的朝着远离这片帝王对峙区域飞去，可即便如此，华军首的身影在某种气息笼罩下便感觉是脚踏大地、头顶云天的伟岸壮阔，幕后黑爪帝王的滔天魔气竟然也被压制了几分。
　　“他好强！！！”
　　宋飞谣盯着华军首许久，发出了这么一声惊叹。
　　霞屿完全是夜郞自大，华军首的强大甚至可以将大地上那数之不尽的海妖大军当成蝼蚁一样踩着，无论是统领级大队还是君主级的大妖，都根本入不了他的眼。
　　华军首眼睛里，就只有那幕后黑爪帝王。
　　幕后黑爪帝王愤怒至极，它被一个渺小的人类这样锁定着，仿佛一味的逃避就是巨大的耻辱。
　　终于，幕后黑爪在退无可退的情况下掀起了一场黑色的狂啸，那不是被染成了黑色的海水，而是密密麻麻由王蚁组成的海蚁巨型潮汐。
　　莫凡往那海蚁潮汐那里看了一眼，发现那些竟然是龙王蚁……
　　和之前在渤海遇到的不同，这些龙王蚁是黑色的，可以看到它们的狰狞体态。
　　根本不知道多少黑色龙王蚁，从幕后黑爪帝王的身上涌出，组成了一个将海岛地平线，将天上的云线都一起吞没的通天潮汐，就好像世界的另一面正在被龙王蚁给疯狂的啃噬！！
　　海东青神飞行速度已经很快很快了，到头来还是摆脱不了黑色龙王蚁的啃噬，就像小小的海鸥摆脱不了翻卷到半空中的风暴巨浪一样……
　　“滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　以华军首所站的那块空间为界限，翻卷到云天的龙王蚁潮汐本事吞灭一切，偏偏在华军首面前疯狂的瓦解，华军首的身上不过有一道微亮如晨光的白芒，这白芒却在一点一点的驱散统治了一整夜的黑暗！
　　白芒延长，呈现一个十字，远远看过去像是一支白色弩箭以紧绷的状态嵌在巨型重弩上！
　　天芒弩！！！
　　破尽一切的光弩掠过，完全就是太阳中喷发出了一团白炽火花，龙王蚁潮汐一层一层的被炙烤成灰烬，幕后黑爪帝王的真面目也一层一层的被剥开……
　　那是一只蜃海龙王蚁母！
　　它黑魆魆遮盖山林的身躯并非是它本来庞然无比的海兽之体，而是由那些黑色甲壳一样的龙王蚁精密紧密的缝在一起，形成一个可以随意活动的蚁巢巨型要塞。
　　蜃海龙王蚁母往前爬行，整个龙王蚁巨巢要塞就随之向前行动。
　　蜃海龙王蚁母要伸出爪子，那黑色滔天怒爪便是毁灭龙王蚁组成的，它们砸落向目标之后，会迅速的散成无数蚁群，然后顺着海水，或者变成透明的形状快速的回到蜃海龙王蚁母的身上。
　　若不是华军首的这天芒弩神威破开那些黑色的潮汐，怕是人们永远都不会见到这幕后黑爪帝王的真面目，莫凡逐渐远离了那片可怕的战场，却仍旧被恢弘恐怖的画面给震撼到了。
　　龙王蚁……
　　莫凡记得在秦皇岛的时候，华军首便已经在与这种生物对抗了。
　　不久前华军首还告诉过莫凡，要想杀死一只真正的帝王，要先做前期的试探，做实力的预估，寻找其弱点，制定详细的诛杀计划等等……
　　莫凡一直都以为华军首现在进行的都还只是试探阶段，而且在试探阶段就出现了巨大的风险。
　　可再仔细认真的一想。
　　现在执行的又哪里是试探阶段……
　　分明就是诛杀计划啊！！
　　华军首以自己为诱饵，孤军深入。
　　幕后黑爪帝王迫切的想要将华军首性命留在这里，即便是受了重伤，它也会冒险尝试，而这就是能够杀死一位帝王的最好机会！！
　　要么华军首性命留在这里，要么幕后黑爪帝王死！！！
　　这才是真正的目的。
　　……
　　“莫凡。”
　　月蛾凰飞来，它的背上驮着老庞莱、江昱和夜罗刹。
　　两人，一只猫，都是伤痕累累，疲惫与虚弱得随时都会倒下。
　　“这治愈卷轴……”莫凡尝试着打开这个被禁制给封死了的空间手镯，想要取出里面的卷轴来。
　　“很遗憾，我们国内并没有强大到可以让一名大禁咒短时间内就恢复状态的治愈神师，这个治愈卷轴，对华军首起到的作用并没有那么强。”庞莱长叹了一口气道。
　　“那送治愈卷轴，也是计划的一部分？？”莫凡有些愕然道。
　　死了那么多宫廷法师啊……代价巨大啊。
　　庞莱摇了摇头。
　　一切都是宫廷法师自发的，他们只是想为华军首做点什么，哪怕治愈效果很微弱，也可能带来一些改变。
　　庞莱只是带着一种信念来送治愈卷轴，可以说是阴差阳错的引出了幕后黑爪帝王！

第2805章 白蚁侍卫
　　黑色的龙王蚁不断的掉落，组成了波澜壮阔的龙蚁山脉，莫凡清楚的看到那一抹强横至极的天芒之弩贯穿到蜃海龙王蚁母的腹部，出现了一个灼烧的窟窿。
　　暗色的血液从蜃海龙王蚁母的伤口位置溢出，本以为这样一击是足以将它再次重创，诡异可怕的是周围的那些黑金龙王蚁疯狂的饮血，将蚁母涌出的血液全部吸食了干净之后，黑金龙王蚁体型竟然一下子变得庞大结实起来！
　　这些异化黑金龙王蚁屹立在山脉之间，丝毫不觉的它们渺小。
　　它们依旧围绕在龙王蚁母的周身，分别组成了龙王蚁母的黑金身躯，黑金爪子，黑金头颅等，一时间完全由无数黑色龙王蚁组成的蚂蚁要塞垮塌了，整个蚂蚁要塞却变成了一具黑金巨兽蚁王，它迈开步子可以轻易的将山丘给踏为深谷……
　　黑金巨兽蚁王甚至冲向了华军首，它全身上下比钢铁还要坚硬的外壳使得它彻底化为了一只战争机械巨兽，不仅庞大得如移动着的要塞堡垒，更具备猛兽的迅捷与凶狠！
　　陆岛在疯狂的塌陷，巨大的裂痕与地震深渊里有海水和溶浆，正随着檀香山周围的可怕毁灭力持续的漫上来，整个陆岛就像是一个不断破碎、爆炸、下坠的沉船，相信用不了多久便会彻彻底底的沉没！！
　　这边是帝王级的力量，毁灭力根本不在于杀死了谁，而是这个地带能够残存多少。
　　华军首身上并没有多么炽盛的光，这与想象中的禁咒大法师有些不太相同，按理说一名这样级别的禁咒他所施展的魔法应该辉煌似艳阳皓月，让人根本无法直视。
　　他只是悬空在那里，杀念滔滔，远处的莫凡甚至可以清楚的看到他的姿态，他的动作，他身材相比于下方的黑金要塞蚁王就如一粒沙，可当他高举起双手一点一点的将禁咒引入到他面前的时候，他有些暗淡的身影却仿佛冲破了这个世界的桎梏，亦或者可以说是凌驾于这个世界之上。
　　……
　　“那里是不是燃烧起来了？？”莫凡忽然间意识到什么，开口问道。
　　“虚空白焰，那是华军首的强技之一。”庞莱给莫凡解释道。
　　看不见的火焰？？？
　　虚空白焰，只看到那些黑金龙王蚁正在被不断的灼烧，那漫山遍野的龙王蚁同样也遭到了毁灭性的打击，可莫凡什么都看不到。
　　看不到华军首降临下来的那种“烈焰”，而铺天盖地的龙王蚁就仿佛触怒了神灵一般，被神灵降下的一道“毁灭令”给不断的销毁，不断的自我灭亡……
　　虚空白焰不断的瓦解那只战争蚁王巨兽，忽然，华军首原地消失了，紧接着莫凡看到了那黑茫茫的蚂蚁世界中有一道白色的光。
　　光不算强盛，却从来不会被黑色的龙王蚁大潮给吞没。
　　莫凡看到了其他色彩的魔法光辉，但距离实在太远了，已经分不清究竟是什么力量，总之华军首这一次应该是直取蜃海龙王蚁母。
　　龙王蚁数量多得如无穷无尽的海水。
　　起初莫凡和宋飞谣到夏威夷的时候，以为夏威夷的山脉会莫名的高耸起来是大地板块挤压的缘故。
　　这是其中之一，另一个原因是这个夏威夷陆岛上充斥着数之不尽的黑色龙王蚁，它们藏匿于岩石、山脉、地表、地底之下，凭借着恐怖可怕的数量生生的将陆岛给抬高了……
　　所以当蜃海龙王蚁母出现的时候，大地在疯狂的晃动、撕裂，正是所有黑色龙王蚁倾巢而出，其他地方的陆岛在沉落，那些在拔高的山峦看上去像植物那样正在快速的生长，事实上那本就不是山，而是龙王蚁在疯狂的堆砌！！
　　华军首很清楚，龙王蚁是不可能杀得干净的，它们甚至比人类还要规模庞大。
　　可要想阻止它们这样大规模的聚集在一起，肆意的对人类沿海岸造成摧垮，唯一的办法就是将这只充满侵略性的蜃海龙王蚁母给斩了！！
　　华军首非常清楚，龙王蚁从来就不可能灭亡，甚至即便自己杀死了这只蜃海龙王蚁母，用不了多久新的蚁后、蚁母就会出现……
　　可在它们重整旗鼓，在它们修生养息之际，人类也可以得到足够的喘息时间，沿海的防线也可以多撑很长一段时间。
　　兴许那个时候人类就有更强大的法门，兴许有更强大的人。
　　面前的龙王蚁山被华军首用虚空白焰给消灭了，可无数座龙王蚁山丘还在往这里移动，受了重伤的原因，蜃海龙王蚁母损失了一大批“贴身侍卫”，那是上一次搏杀中，华军首这边损失了不少部下才彻底将“白蚁侍卫”给彻底消灭。
　　白蚁侍卫是蜃海龙王蚁母保命符，是龙王蚁中一群比较难快速繁殖的种群，它们整个白蚁侍卫族群组成了蜃海龙王蚁母的命膜……
　　华军首之所以要以这种自己也受了重伤的姿态诛杀蜃海龙王蚁母，正是因为一旦白蚁侍卫重新盘踞在蜃海龙王蚁母周围，要杀蜃海龙王蚁母就更没有希望了！！
　　莫凡与故宫廷的众人这次救援真得非常关键，一旦让八岐大蛇、魔鬼鱼王、异钩旗鱼酋长、深海蜥龙部落先找到了受伤的自己，它们就会利用这些大军源源不断的消耗自己，直到自己变得更加虚弱后，蜃海龙王蚁母再取走自己性命。
　　而现在先按耐不住的是蜃海龙王蚁母，即便都是受了重伤，华军首也有绝对的自信将它诛杀！
　　没有白蚁侍卫群，蜃海龙王蚁母这一次必死无疑！！
　　……
　　黑色的山一座比一座高，它们在恐怖的移动着，莫凡看到华军首没有选择退缩。
　　那无穷无尽的黑色龙王蚁山脉吞噬了半个世界，杀进去需要的已经不仅仅是勇气……
　　只是，现在莫凡也做不了什么。
　　图腾玄蛇这样的生物若是被那半块天的黑色给追上，一样会尸骨无存。
　　这是又是一场史诗战役，之前经历了什么，莫凡不知道，中途遭遇了什么，莫凡不知道，他现在只不过是意外的卷入了这个结果环节中……
　　至于最终结果会是什么，很少会去祈祷什么的莫凡不由的轻轻闭上眼睛。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2806章 诛帝
　　“华军首要是死了，我们沿海也就彻底完了，对吗？”江昱呆呆的看着那极致恐怖的黑色地带问道。
　　庞莱也在凝视着那片被黑色龙王蚁彻底给淹没的黑暗……
　　“如果幕后黑爪帝王死了，是不是我们东海岸线就可以保全了，对吗？”宋飞谣也不禁问道。
　　眼前的一切实在太过震撼，这样的战斗甚至连他们这些修为到了超阶顶尖的人群都会显得无比渺小，他们所有人都是狂风暴雨中的一片小木舟……
　　庞莱摇了摇头。
　　刚才江昱问的问题，庞莱没有回答其实就是默认了。
　　假如华军首也战死在这里，整个东海岸线根本就撑不住多久，再没有几个禁咒级的法师可以像华军首这样凭借着一个人的力量释放完美禁咒，凭借着一个人的力量与帝王级生物抗衡，更没有一个人可以像华军首这样有魄力的杀入太平洋，直取海洋帝王的首级！
　　他不仅仅是军法师的魂，更是国家之魂，或许失去了他整个国家的法师力量并不会受到多么严重的影响，可在如此压迫的环境下没有一个带给人们希望的领袖，就如同强壮的人没有了灵魂，是一具行尸。
　　一个行尸般的国家军法师力量，又要怎么抵抗比人类强盛数倍、数十倍的海妖大军？
　　至于宋飞谣的问题，庞莱却摇头否定的。
　　据极可靠的消息，整个东海岸线上不仅仅只有一个帝王，而且很明显都不是整个海妖来袭的罪魁祸首，究竟是哪一位海妖帝王推动了这场战争，又是哪位海妖帝王在操纵着整个太平洋的各大海妖帝国，这些都还是未知的……
　　可以肯定的一点是，那个掀起这场海洋战争的帝王绝对是一位不会逊色于极南帝王的主宰存在！！
　　所以华军首的这次冒险是无法更改整个大局的，东海岸线仍旧处在危机状态，有更庞大的族群、部落、帝国，也有还没有露面的海洋帝王，蜃海龙王蚁母不过是其中一位。
　　这一次哪怕是胜利了，也只是削减了海妖全面来袭时的一点强度，保护住的不过是当时邵郑执行的两万公里的海岸线海堤防护计划，毕竟蜃海龙王蚁母的麾下还有一种全透明可以瞬间让建筑物化为齑粉的啃噬龙王蚁……
　　从一开始，人类就处在巨大的劣势。
　　华军首做得也不过是在这巨大的劣势中一点点的扳回，一点点的突破，一点点的为人类海岸线找寻到希望与生机，要想全面胜利，道路还很漫长！
　　……
　　莫凡闭上眼睛有一会了，他心里在祈祷。
　　当他睁开眼睛的时候，看到的仍旧是无穷无尽的龙王蚁，并且随着华军首的突袭使得那片天地硬生生的筑出了一面黑色的天，什么山川大地，什么云海蓝天都看不见了。
　　黑色龙王蚁大军时而像正经历着暴风雨的海洋，时而是拔地而起的壮丽山脉，黑魆魆到令人头皮发麻。
　　终于，莫凡看到了一丝丝不属于龙王蚁妖气凝结的物质，那是一种剧烈焚烧的力量，偏偏看不见一点点火焰……
　　紧接着又是一抹淡淡的白光，流星划破黑夜那样，正朝着莫凡、庞莱等人的这个方向飞驰而来。
　　龙王蚁群山在同一时间发生了变化，它们像是被什么东西搅动了一样，形成了一个龙王蚁漩涡，龙王蚁漩涡仍旧试图将那一抹淡淡的白光给吞噬进去，白光在那可怕的拉扯之力中逐渐缓慢！
　　白色的流星一点一点的前进，时间都仿佛放慢了。
　　莫凡有些焦急，他知道那就是华军首，他正从龙王蚁狂潮中摆脱出来。
　　“别过去，相信他。”庞莱阻止了莫凡有些冲动的行径。
　　那不是普普通通的妖魔，即便莫凡携带三大图腾前去一样会被黑色龙王蚁给吞噬，这个时候的救援就显得毫无意义！
　　莫凡只能够在那里注视着，恨不得降下漫天流星火雨，将那些黑色恶心的龙王蚁给泯灭个干干净净，可莫凡很清楚在没有恶魔系能力的帮助下，他的火焰起不到绝对性的作用。
　　“他逃出来了！”江昱惊喜的说道。
　　“喵~~~~~~~~”夜罗刹也不由的叫了起来。
　　那一束白色的流星，纵然缓慢，纵然滞留，最终还是摆脱了龙王蚁形成的黑色漩涡，就看见那个熟悉的身影越来越近，越来越近。
　　白色流星抵达莫凡等人面前，他衣裳褴褛，满身是伤，看上去和一个从沙漠中走出来的垂死之人没有什么区别，但他的眼睛却依旧焕发着耀眼的神采，身上残存的战意如烈焰一样炽热！
　　“接下去有什么逃走计划吗，我……我估计得全听你们安排了……”华军首开口问道。
　　“张小侯曾经钻入进去的那个地下河隧道，那里已经被海妖废弃了，我们可以从那里回到渤海。”莫凡立刻说出了自己的想法。
　　“那个地方啊。”华军首回想了一番，点了点头道，“可以。”
　　“军首，那个幕后黑爪帝王……”
　　“死了。”华军首脸上挤出一丝自傲的笑容。
　　众人皆惊，紧接着每个人脸上也都露出了狂喜之色！！
　　幕后黑爪帝王被诛杀了，那个在渤海到东海兴风作浪，甚至用极其奸诈的手段虐杀了众多东海岸线巅位强者的帝王终于死了！
　　莫凡到现在都没有忘记当时那滔天一爪带给整个魔都基地市的恐惧，像是给整个做着法师强国梦的所有人狠狠的一记带血的耳光，这个像巨大幽灵徘徊在海岸线，笼罩在基地市上方的海妖魁首终于死亡了！
　　不知道为什么，莫凡有些心潮澎湃！
　　至高无上的帝王……
　　也是能够杀死的。
　　只要足够强大！
　　强如华展鸿华军首这般！！！
　　……
　　莫凡的计划很成功，那条废弃的海底地下河中甚至连那种透明的龙王蚁都没有见到几只。
　　而黑色龙王蚁大军并没有无休止的追咬着他们，和其他海妖不大相同的是，这种龙王蚁帝国一旦失去了蚁后、蚁母这样的领袖，基本上就等于半瘫痪状态，它们最要紧的不是复仇，而是要选出新的蚁母……

第2807章 你得活着
　　黑色龙王蚁浩浩荡荡，它们盘踞成此起彼伏的山峦，但又随着蜃海龙王蚁母的死亡不断的分裂，从原本凝聚成铺天盖地的气势到一股一股的散游入海洋中，贴着陆地与海洋相接壤的版块，要么重新恢到深海岩底，要么盘踞在某片海域。
　　它们之前的无比团结与协调，源自于它们只听从一个蜃海龙王蚁母的指令与调遣，现在蜃海龙王蚁母死亡了，它们四分五裂的速度要比绝大多数海妖种群快数十倍、数百倍！
　　……
　　沿着海底地下河，莫凡等人回到了渤海，那些透明的作祟龙王蚁都仿佛接到了“女王驾崩”的讯息了，正大规模的撤离渤海，渤海的海面比以往清澈湛蓝了许多。
　　胜利是胜利了，华军首除了诛杀了蜃海龙王蚁母后露出的那个笑容之外，脸上并没有太多表情。
　　战争就是如此，胜利未必就是欢天喜地，因为每一个活下来的人都目睹了自己的同伴、战友牺牲。
　　为了破除蜃海龙王蚁母的那些白蚁侍卫，华军首这次带出去的部下没有一个活着回来，这又哪里能算是胜利呢，完全是用每一个鲜活的生命换取一点点生机。
　　到了渤海之后，华军首在大铜钟山上独自一人待了很久，庞莱也在用一种非常简陋的方式记下那几位没有回来的宫廷法师。
　　莫凡、宋飞谣、江昱三人也都站在后面，静静的等待着这两位领袖为逝去之人默哀静思。
　　宋飞谣的脸上带着惭愧。
　　经历了这一次后，她真正明白霞屿的那份自私的安宁根本不是那些特殊的雕像有多大的神力，在蜃海龙王蚁母这样级别的生物面前，雕像的神力真得不堪一击，完全是因为这个国家有人站出来，用血肉身躯挡住了最猛烈的狂风暴浪！
　　“莫凡。”华军首唤了一声。
　　莫凡走了上去，看到华军首的伤势似乎恢复了一些，整个人精神状态也比一开始的时候好了许多。
　　这让莫凡有些意外，不是说那个治愈卷轴对华军首这样的大禁咒法师起不了什么作用吗，为什么现在看来他却有迅速康复的征兆？
　　“我们见面的次数好像越来越频繁了？”华军首开口说道。
　　“您的意思是？”莫凡没太听明白华军首要表达什么。
　　华军首淡淡的笑了笑，接着道：“我处在这个位置上，要说高处不胜寒也不为过，从我的高度往下看，有很多人在山腰，很多人在山底，还有更庞大的人群在山谷，被云雾给遮蔽以至于我根本连看见他们的机会都没有。”
　　“额……我也希望有那么一天我坦然的说出这样一番话来。”莫凡说道。
　　“我偶尔也会关注一些有潜力的人，从还只是刚刚觉醒的魔法师，到年纪轻轻就迈入到超阶的天才，说实话我对你的估计是，还需要五年，我们才可能像今天这样对话。而我原本更看好和更期待的人，却徘徊在超阶初期渐渐消失在我的视线……”华军首说道。
　　莫凡听了华军首这句话，心情怎么说呢，有些小复杂。
　　四舍五入一下，华军首是在夸赞自己吧。
　　一个人的实力决定了他接触到的层面。
　　第一次正式见面，在秦皇岛上，那算是一次意外，因为张小侯的敏锐而出现在了华军首的视线里。
　　尽管莫凡的国府入场券是华军首给的，可那并不代表莫凡就可以那么快的进入到华军首这种禁咒级的层面……
　　如今，这是第三次了，时间上还在不断的缩短。
　　这就是出乎华军首意料的地方，在华军首的估算中，莫凡至少还要五年以上才可能做到“协助”自己这一说。
　　可才短短的几个月里，莫凡协助了自己两次，这两次都非常关键！
　　成长速度令见多了魔法天才的华军首都有些意想不到。
　　“华军首，有什么事您就尽管吩咐吧。”莫凡说道。
　　从入魔法高中的第一天，朱校长就告诉了每一位即将觉醒的学生，魔法师的天职是什么。
　　入明珠学府的时候，萧院长也告诉每一位学生，金钱、名利都不重要，至高无上的魔法才是每个魔法师该追求的。
　　更重要的是，经历了这么多事情之后莫凡比谁都清楚，自己在弱小时得到的那份安宁，自己能够活到现在成长为现在的超阶法师，都只因有比自己强大的人阻挡住了更凶猛的兽汐妖潮，该挺身而出的时候，绝不能退缩！
　　“那能不能答应我一件事？”华军首很严肃的问道。
　　莫凡没有犹豫的点了点头。
　　有什么艰难的事情，自己是愿意去完成的。
　　华军首要交代的，一定至关重要。
　　或许是东海岸线的生机，或许是某个帝王的沉浮，亦或者是即将迎来的海妖全面战争的关键……
　　华军首伸出手，拍了拍莫凡的肩膀：“我希望你答应我，无论这次战争有多惨烈，有多绝望，你都不要冲动，你要给我活下来。”
　　莫凡听得愣住了。
　　活下来？？
　　这就是华军首如此郑重其事的要交代自己的事情？？
　　为什么？？？
　　“军首，这方面我做得一直都算很好的。”莫凡想了想，吐出了这句话。
　　“不，你没明白我的意思。”华军首眼神变得凌厉，他摁在莫凡肩上的手甚至在用力，
　　“我要你活下来是因为这本就不属于你们这一辈人的战争。我们会败，也很可能会败，到那个时候我希望死去的人是我们这辈人，而不是你们，我们没有守护好这个时代遭遇的灾难，是我和我们这一辈人不够强大，怎能让你和你这一辈法师来承担？”
　　“你现在接触到了我这个层面，是因为你超越了这一辈人太多太多，你的路还无比广阔，你可以变得更强更强。我希望五年后的你，站在我这个位置上能够和队友们一起欢庆胜利，而非如我这般需要靠他们付出生命代价铺出一条血路，才取得这么一点点可悲的希望。”
　　莫凡惊得说不出话来！
　　华军首诛杀蜃海龙王蚁母的那一幕，让莫凡感觉华军首就像神一般，这样强大的人为何还要说出“是我不够强大”的话来！
　　“五年，这五年，我需要你不再参与沿海任何一次与海妖之间的战争。”
　　“这五年，我们会败。”
　　“我们会没有了基地城市，我们的防线会彻底垮塌，我们所有人会被驱赶到寒冷的西部，我们会丧失很多很多。”
　　”那个时候，我希望你和你这一辈人能够守护好城市，能够划定好安界，能够给下一代人安宁的栖息环境，”
　　“甚至，为我们夺回被海妖侵占的东海岸领土！”

第2808章 你想要回去？
　　夺回被海妖占领的沿海领地？？
　　难道两万公里的海岸线不再守得住了吗？？
　　华军首的这些话，带给莫凡极大的震撼！
　　明明五大基地市计划非常的成功，避免了绝大多数城市遭到海妖的突袭，更将所有的魔法师集中在了一起。
　　明明他们才杀死了一只海妖帝王，保住了重要的海堤，为什么从华军首的话语里看不到一点点获胜的希望。
　　难道……人类注定失败。
　　海洋神族的强大，远不止现在看到的这些！
　　到底华军首知道些什么，才会说出这样一番言论？？
　　“我需要你答应我。”华军首再一次道，这时的他语气非常复杂，有命令，有恳请，更多的是真诚。
　　莫凡摇了摇头。
　　五年不参与任何与海妖之间的斗争，这绝不可能。
　　海妖可谓兵临城下，无论是以什么样的身份莫凡都不可能对海妖的入侵视而不见。
　　华军首的用心莫凡是明白的。
　　这次与海妖之间的战争将会空前惨烈，每个人都有可能死去，包括莫凡自己，在面对帝王级妖魔与众多像八岐大蛇那样的大妖同样会力不从心。
　　华军首希望自己能够避开这里的惨烈，专心修炼。
　　他需要自己在将来可以独挡一面，而不是在现在以卵击石。
　　“你还是没有明白，你还是没有明白！”华军首猛的背过身，他的语气中带着几分恼意，“你如今可以达到这样的境界，将来就可能远远的超过我和其他禁咒法师，现在的你根本改变不了整个沿海的局势，可五年后的你却足以撑起一切。”
　　“军首，你也没有明白我的意思。”莫凡态度也非常坚决。
　　华军首是华军首。
　　可即便是镇国军首向自己提出一个不合理的要求，莫凡也绝对不会答应，何况是这种非常艰难执行的承诺。
　　海妖席卷了魔都，将整个明珠学府当作了狩猎场，看着那些学生与老师被海妖吞入腹中，莫凡可以无动于衷吗？
　　飞鸟基地市沦为一片汪洋，无数鲨人游荡在难以摆脱水域的凡雪新城民众周围，莫凡也要袖手旁观吗？
　　亦或者直接躲入到更内地，深居山林，潜心修炼，对外界的一切生死置之不理整整五年的时间，莫凡作为一个本就生长在居住在东部的人，真得可以安心吗？
　　做不到的。
　　哪怕现在莫凡以华军首的方式“顾全大局”，只要眼前发生了，莫凡都不可能按耐得下心中的战意。
　　“五年内不与海妖接触的这个要求，我无法接受。但在一切真得无法挽回的时候，我会选择活下来！”莫凡同样郑重其事的说道。
　　华军首对莫凡的这个回答不是很满意。
　　莫凡是什么样的人，华军首很清楚。
　　甚至在华军首看来，莫凡和自己是同类人，有些东西看得比生命还重要！
　　正是这个理念，华军首才会担忧。
　　再给莫凡一些时间，他一定可以强大到出乎所有人预料，再给他一些时间，他甚至可以撕碎更多的海妖帝王！
　　“真可惜，你不是我的士兵，如果是我的士兵，我会不惜一切代价将你贬到荒无人烟的西部。”华军首道。
　　“关于活下来的这个抉择，我会当作一位值得敬佩的长辈的叮嘱，并且牢记在心。”莫凡开口说道。
　　说完这番话，莫凡转身离开。
　　正如华军首说得，莫凡不是他的兵，他的命令对莫凡毫无意义。
　　华军首重新转过身来，看到的却是莫凡朝着山下走去的背影。
　　一旁的庞莱长长的叹了一口气。
　　其实庞莱和华军首的想法是一致的。
　　他们都不希望莫凡介入。
　　……
　　莫凡离开了秦皇岛，跃上海东青神的背上时，整个城市与那座大铜钟楼山正一点一点的缩小，广袤的大地也逐渐拉伸开。
　　大钟楼山说是山，其实在更早的时候也是一段古老的长城，可以看到大钟楼山的偏北面有一个烽火台，那里可以瞭望到辽阔无垠的海域，仿佛在几千年前这里就并不平静，也面临着一些海上的威胁。
　　华军首仍旧站在原来的地方，汹涌的海浪拍打上来，他犹如一座石像。
　　他的身体状况在逐渐的恢复，从一开始的那种虚弱与疲倦到英气逼人，仿佛他具备着一种站立在那里便可以自我康复的强大能力。
　　或许他就是拥有这样的本领，否则蜃海龙王蚁母又怎么会不惜亲自现身来杀死华军首，华军首确实受了重伤，被困在了夏威夷，只是他康复速度惊人，蜃海龙王蚁母没有料想到重伤的华军首还拥有斩杀它的能力。
　　海是纯净的蓝色，每一层波澜与褐色的岩石礁崖激烈碰撞，都会激起白色的浪花链……
　　景色很美，只是心思很沉。
　　“他很看重你。”宋飞谣突然开口说道。
　　“我知道，其实也是我还不够强。”莫凡苦笑道。
　　“在我看来你和华军首都已经是怪物中的怪物了。”宋飞谣说道。
　　不知为何，莫凡突然间脑海中浮现出了一个邪魔之影，心脏就像遭受到一次电击那般，有一种要停止跳动的感觉。
　　联想起华军首特意与自己说得这番话……
　　蜃海龙王蚁母也不过是先锋大将，那个家伙才是海洋神族的首脑。
　　华军首一定是已经知道神族首脑的存在。
　　也不知究竟要强大到什么地步，才可以阻挡得了自己和阿帕丝不小心接触到的那个海洋神脑。
　　“你手上不是有地圣泉吗？”宋飞谣说道。
　　“你想要回去？？”莫凡瞪起眼睛来。
　　抢到手中的东西从来就没有还回去的说法，这不是莫凡的行事准则！
　　“我常年在地圣泉中修炼，我的身体和精神都已经对地圣泉产生了一些抗性，霞屿的长辈们总以为凭借着地圣泉便可以培养出一名禁咒级的魔法师，这个想法其实蛮可笑的。我很清楚，霞屿不可能诞生禁咒法师。”宋飞谣说道。
　　“但你们守护的这地圣泉能量却是庞大，我从没有见过这么浑厚的温泽。”莫凡说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2809章 史无前例大丰收
　　小泥鳅一直都在吸收地圣泉的能量，它的小世界早已经化为了一片广阔无垠的冥海，数之不尽的残魂精魄如小云母群那样焕发出幽蓝色的光泽。
　　莫凡可以肯定，小泥鳅在蜕变，地圣泉的能量仿佛是与它最契合的，它的蜕变竟然比之前吸纳了古老王的灵魂还要明显，莫凡甚至有些怀疑地圣泉和小泥鳅本身就是有着某种联系的！
　　这些日子，莫凡基本上无暇认认真真的坐定下来修炼，可他能够清楚的感受到自己的修为在小泥鳅每日散发出的温泽中增长。
　　小泥鳅就好像为莫凡搭建起了一个温室，提供了一个完美的环境让八个魔法系成倍的增长，明明没有怎么去冥修，便感觉好几个系都在自己突破修为的壁垒！
　　这能量，实在太恐怖了。
　　这还是莫凡奔波于夏威夷的情况下，要给莫凡点时间好好修炼，指不定所有的修为都会因此提升一大截！！
　　这就是为什么宋飞谣一提起地圣泉的时候，莫凡会那么的敏感了。
　　如此宝物，不占为己有实在太说不过去了！
　　“尽管这个时候与你谈条件是一件很自私的事情，但我还是希望你能够帮我与鲤城要塞的执法者求一求情，让霞屿的人可以用一些实际行动来为他们所作所为赎罪。”宋飞谣开口说道，那双明亮星眸注视着莫凡。
　　“法不归我管。”莫凡没有答应宋飞谣的请求。
　　霞屿的人引来天谴，根本不给要塞城的人活路，这种罪孽不是说宽恕就可以宽恕的，究竟要怎么发落，那是由鲤城的那些人说的算，不是自己来决定。
　　“如果用另外一个地圣泉来交换呢？”宋飞谣眼神带着几分坚定。
　　莫凡也看着她，有些无法合上嘴。
　　还他妈的有一处地圣泉！！！
　　在哪！
　　在他娘的哪！！
　　这霞屿的地圣泉已经能量巨大，不出意外的话莫凡可以在很短的时间里达到三四个系满修。
　　要再来一个，八系全部超阶巅峰绝不是梦！
　　莫凡内心波澜翻滚，整个人差点因为这个消息炸飞到云层上再无限翻转落地托马斯回旋跪下恳求，但他的脸上却没有什么表情，无比平静又略带着几分装B的道：“我可以勉为其难的和鲤城执法官聊一聊，至于他们怎么判决，我实难干涉。”
　　听到莫凡这句话，宋飞谣展开了笑颜，洁白的脸庞与明亮如水的眸子应证了莫凡当时在庙里对她的猜想，是个妖精美人！
　　……
　　宋飞谣的请求其实并不困难。
　　霞屿那些人修为本来就高，在这个威胁众多的年代，将他们充当有罪的法师进行战场改造是没有任何问题的，用战功来弥补之前的罪孽，这是对她们最好的发落。
　　而宋飞谣需要的也就是这个，给她们一个还能够栖息的环境，给他们整个霞屿一个可以赎罪的机会。
　　至于鲤城执法官那边，其实很好解决。鲤城已经变成了一个要塞，像霞屿这些罪犯基本上是由那边的军将处置。
　　莫凡当时为他们抗雷，他们很信服自己，只要和那些人说一说，相信他们也能够明白……
　　所以，问题非常好解决，也是莫凡认为比较合理的处置。
　　“我和那边的人说了，他们的意思是可以听一听我的小建议。”
　　“太感谢你了。”
　　“那另一处地圣泉？”
　　“你在杭州等我，我这就回鲤城，具体的情况掌握在大阿婆那里，你给她们留一条路，我再和她们慢慢谈，相信她们也不会再死守这个秘密。”宋飞谣说道。
　　“和着你自己是不知道的？？”莫凡顿时觉得自己被空手套白狼了。
　　“我可以用我的灵魂起誓，一定会给你另外一处地圣泉的下落！”宋飞谣无比认真庄重的道。
　　“行吧，不过你的海东青神要暂住杭州几日，我们要对它进行一些图腾研究。”莫凡说道。
　　“嗯。”宋飞谣点头答应了。
　　……
　　……
　　宋飞谣的修为非常高，估计能和那些宫廷大法师媲美了，只是她和绝大多数霞屿的姑娘们一样，实战能力不行。
　　她有自己快速回到霞屿的办法，海东青神虽然很不舍得她，可有月蛾凰在的话，海东青神也不至于不安心。
　　宋飞谣一离开，莫凡携带着三大图腾返回到杭州。
　　坐在海东青神的背上，莫凡突然间激动无比的掏出了自己胸前的小坠子，狂吻了几下道：“听到了没有，听到了没有，小泥鳅，还有一处地圣泉，还有一处地圣泉！！”
　　小泥鳅在发着光，显然另外一处地圣泉也是它渴求的！
　　莫凡可是一个掌握着融合魔法的人，他的八系全部超阶巅峰的话跟那些四系满修的人根本就不是一个概念，更何况他还拥有神印礼赞、黑暗源泉这些本源之力，吊打八岐大蛇这种货色根本不在话下，不借助图腾，一个人就相当于一整个宫廷大法师团！！
　　而且，三大图腾聚首，一个更强大更古老的图腾正逐渐浮出水面，若是可以找到它，莫凡的实力还能够得到一次彻底蜕变，不依仗恶魔系，自己也可以独挡一面！
　　莫凡现在确实太需要实力了，尤其是听到华军首说得那些话，他心里反而不是什么滋味。
　　自己真得可以如他期望的，在五年后守护这么大一个民族，为人们夺回东海岸线？
　　若能够找到另外一处地圣泉，亦或者再寻到古老圣图腾，莫凡觉得未必需要五年！！
　　……
　　“八岐大蛇的精魄？？”
　　“图腾玄蛇杀的那些海妖为什么你也可以汲取残魂精魄？？”
　　“小泥鳅，你这是从精魄加工厂变大企业啊，这也太多了，估计今天的产量就可以把老狼的军团撑死……”
　　“红玛瑙猎脏妖精魄……这几个君主级的拿去卖吧，我们换点岩系天种的材料。”
　　“四个附效的天岩应该可以大乘，星之尘埃、沙之国，啧啧，不需要恶魔状态也可以完美施展了！”莫凡越想越激动。
　　大概是持有图腾珠的缘故，莫凡与图腾玄蛇之间产生了一些灵魂联系。
　　而这灵魂关联，使得图腾玄蛇屠杀的那些海妖全部可以被小泥鳅给吸收，所以这一战下来，莫凡获得史无前例的大丰收！！
　　这让莫凡甚至有那么一种冲动，把华军首也装到图腾珠里，没准能把蜃海龙王蚁母的精魂给吸过来……那价值不低于地火结晶！！

第2810章 男人哪有猎妖好玩
　　“莫凡！”
　　相约西湖茶馆，一艘复古的小船缓缓的驶入到清凉无比的湖水中央，一壶热腾腾的龙井，顿时在夏威夷面对恐怖妖群的可怕画面在脑海里一扫而空，不由自主的融入到了这份宁静的西湖美景之中。
　　“莫凡！！”
　　灵灵气鼓鼓的盯着莫凡，第二次叫有些失神的莫凡。
　　莫凡仍旧沉醉在地圣泉带给小泥鳅的改变中，小泥鳅每产出的一枚精魄都可以对莫凡的实力进行一定的提升。
　　一共八个系，假如每个系都达到了超阶的话，那就是每个系都有2401颗星子，每一颗星子都将它们强化上去，达到第四级，第五级，第六级，乃至第七级，那么莫凡每施展一个最为普通的魔法技能都可以造成极其恐怖的威力！
　　绝大多数人是不会将昂贵的精魄用来强化自己的星子，那样得到的收益并不高，绝对暴殄天物，可莫凡不同，有小泥鳅的特别凝练本领……要不是这些小泥鳅凝练出来的精魂不能够卖，莫凡早就成为全球首富了，哪有赵满延什么事情？？
　　“啊？？你们刚才说了什么？”莫凡回过神来，看到香气腾腾的龙井茶放在自己面前，色泽清澈，忍不住就端起来品了一口。
　　唉，好苦……
　　好像放得久了，茶叶也不好，都什么时候了，奸商还是无处不在。
　　现在大家能够在海妖的威胁中存活多少年都说不好，就不能拿出一些珍藏的好茶叶，享受一下这最后的欢愉？？
　　“我们刚才说，许多图腾的古老文献都指向了一个神秘的地方，虽然现在沿海状况非常复杂，我们还是得去一趟。”蒋少絮差点就敲黑板划重点了。
　　“抱歉，抱歉，我刚才走神了，毕竟你们说了那么多繁复的考古研究，你们知道的我这人一旦听这种学术性的问题，不直接打呼噜就算是很尊重你们的成果了。”莫凡打哈哈道。
　　“我看你的心思都在地圣泉上吧？”灵灵没好气道。
　　“也不是，主要是看哪边的信息更充足和准确。话说起来，你们说的这个地方我其实去过，只是北疆实在太广阔，到了无人区，到了大戈壁，没有了明显的标识，很容易就会失去准确的方向，沙漠寻金沙，埃及人都搞不明白。”莫凡刚才还是听进去了一部分内容的。
　　灵灵和蒋少絮的意思是去北疆。
　　现在她们两人结合了包括海东青神在内的绝大多数图腾印记后，最后在北疆流出的一些文献中找到了非常有可能是圣图腾的痕迹，指向的地方莫凡非常熟悉，正是镇北关那一带！
　　当年胡夫率领金字塔亡灵践踏北疆大地，险些在整个东海岸线危机爆发时对西北地区造成毁灭性的打击，若没有斩空与他的古都亡灵帝国，现在西北不知是个怎样的破坏景象。
　　如今沿海一带遭遇巨大危机，陆陆续续也有一些人开始往西面迁徙，西北地区不断有城市在建立，没有了亡灵之霍，反而古都与北疆这一大片广袤至极的土地成为了人们优先定居的地方，尽管这里的土壤不那么适合种植可终究能够找到办法。
　　“不管怎么样，古都我们要去一趟，镇北关要去一趟，接下去我们还可能继续往西北方向走，有可能踏入内蒙大草原，也有可能回转宁夏亦或者青海。”蒋少絮说道。
　　“这个圣图腾，离我们很近很近了，莫凡，我知道你担心东海岸线现在的形式，可我们何尝不是在争分夺秒。图腾比我们更了解海妖，他们才是海妖的天敌，只要找到一只还活在这个世界上的圣图腾，就有可能守护下一座基地城市！”灵灵非常认真的说道。
　　莫凡看着灵灵，忽然间发现这小丫头比以往更成熟了，以前她可不会说出这样的话来。
　　“看什么看，我只是不希望再也喝不到好喝的奶茶。”灵灵辩解道。
　　“我不一样，我只是担心再也撞不见如你这般可爱的上海小姑娘。”莫凡笑着说道。
　　“莫凡，你够了。有什么撩招冲我来，别欺负一个孩子。”蒋少絮狠狠道。
　　“……”
　　灵灵说得没有错。
　　正好自己若是全身心的在找寻图腾上，华军首也会安心很多。
　　“圣图腾，或许找到了圣图腾，真的可以有所不同。”莫凡回想起华军首独自一人站在面海的山上的情景，不由的感慨了一声。
　　连华军首都看不到希望，自己真得可以有所改变吗？
　　要想现在的自己有所作为，就必须是圣图腾。
　　图腾之路已经逐渐清晰，灵灵和蒋少絮也有了圣图腾的具体线索，虽然不知道海妖的总进攻究竟何时到来，可正如灵灵说的他们得争分夺秒！
　　“那就这么决定了。”灵灵脸上有了笑容，终于又可以不用去无聊的学校里学那么自己七岁就背得滚瓜烂熟的魔法理论课程了，也终于可以摆脱那群自以为幽默、帅气、深沉其实无比肤浅、幼稚、可笑的小男人了。
　　“灵灵，你的不喝吗，我的苦了。”莫凡说道。
　　“这破茶哪有奶茶好喝。”灵灵对热腾腾的龙井毫无感觉，她的真爱只有奶茶，少糖，得有珍珠。
　　“那我们等宋飞谣到，就基本上可以出发了……呀，莫凡我开始有些羡慕你了，有两位大房在帕特农和凡雪山守候着，平常又有我们这些固定的小情人陪着，时不时还能够猎一些新的小妖精。”蒋少絮纤细的小手指妖娆的那么虚空一点。
　　“别人这样说，我倒没啥意见，你们这种和我清清白白的也硬要赖在我头上的，我真得毫无办法，你们不想嫁人，我还能为你们操心不成，在我看来最好全天下美女都不嫁人，我摸不着，光看着也是一件极其享受的事情。”莫凡坦然的说道。
　　“你想得太美了，我呢，和你们干完这一票，也基本上回老家找个老实人嫁了。灵灵，你可要小心哦，你现在和以前不一样了，已经是大美女了……”蒋少絮说道。
　　“男人哪有猎妖好玩。”灵灵淡淡轻蔑的道。
　　莫凡：“……”
　　蒋少絮：“……”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2811章 修为虚高
　　……
　　静安区
　　青天猎所
　　“叮叮咚咚~~~~~”
　　门被推开自动弹回去的时候触碰到了小风铃，发出了清脆悦耳的声音，在这间不大不小的小咖啡清茶馆里回荡了一阵子。
　　“你好，我来找……”一袭短衫黑衣，一黑色丝绸长裤，一顶黑色的斗笠，别于整个都市的着装使得黑凤凰宋飞谣一路上就引得所有路人的目光。
　　“嘘！”一个金发英俊的男子站了起来，做出了认真聆听的样子。
　　宋飞谣满脸疑惑的看着他，过了好几秒，才听金发英俊男子一脸陶醉的道：“我在坐在这里，每天都对进店的客人带着几分期待，可绝大多数都会令我失望，直到今天我和往常一样有些沮丧失落的看着你进来，可不知道为什么我的心一样子明亮了起来，虽然你穿着一身黑色，但在我眼里你是那么得五彩缤纷……”
　　“请允许我做一个自我介绍，我叫赵满延，笔名小天，除了是一名出色的圣光魔法师之外，我还是一位现代诗人，谢谢你的到来给我有些黯淡的诗篇带来了无限的闪光，请问有什么我可以回报你的吗，无论是什么都尽管吩咐，否则我会心怀愧疚的，毕竟你帮了我这么一个大忙。”
　　“我找莫凡。”宋飞谣完全不知道这个人说什么，直接表明了来意。
　　“哦哦哦，你找莫凡，你找莫凡……你是找莫凡的……多好的一颗白菜，怎么又给……”赵满延保持着一脸平和，内心却早已经暴跳如雷！
　　“他在吗？”宋飞谣接着问道。
　　“在，你自己找吧。”赵满延重新坐回到了自己的位置上，对宋飞谣直接懒得搭理了。
　　宋飞谣也不知道怎么会这么一个奇怪的人，没有理会赵满延开始环顾这家店。
　　没过一会，门上的小铃铛又响起来了，宋飞谣刚要步入到后院的时候，就听见刚才那个金发英俊的男子对后面来的一位女茶客说道，“你就如雨后的彩虹，惊艳的划过了我暗淡无光的脑海，带给我绝佳的灵感，请允许我做一下自我介绍……”
　　“真的吗，我也是第一次到静安来，听说这里有很多小资小调的咖啡馆，没有想到遇到你这么浪漫的诗人，好高兴哦。”那个女孩声音甜美无比的道。
　　走到后院子里，那男女的声音已经细微的听不见了，宋飞谣看到了种满了各种绿萝的院子，看到了一个盘膝而坐，正在全神贯注冥修的人……
　　周围是拔地而起的高楼，附近更是几条静安区重要的大道，可谓车水马龙，但这样一间深街咖啡茶馆和清静的小后院，确实有着几分闹中取静的感觉。
　　宋飞谣没有打搅莫凡，她坐在一旁，静静的观察着莫凡身上时不时出现的那种呼吸星尘光辉。
　　褐色、紫色、红色、纯银、月白、暗芒、混影、血墨……
　　一个人的身上竟然可以有这么多种魔法色系，而且每一个都似乎非常强大！
　　……
　　不知过了多久，莫凡睁开了眼睛，那些迥异却充满能量的星尘色系缓缓的在他的瞳中褪去，呈现出了他原本明亮清澈的黑褐色。
　　“大功告成！！”莫凡脸上露出了得意的笑容。
　　越得意，嘴开得越大，直到莫凡发现旁边还有一个人正静静的盯着自己的时候，莫凡急忙收住了自己的下巴，免得被人觉得自己是一个智障。
　　宋飞谣抿着嘴，也是尽量不笑出来。
　　“你的修为突飞猛进了很多，曾经我们也对外来的人开放过地圣泉，但不知道为什么他们除了一开始有一些效果之外，逐渐就起不到太好的作用，很少能够像你这样在这么短的时间突破这么多。”宋飞谣目光注视着莫凡的胸口位置。
　　刚才莫凡修炼的时候，宋飞谣有注意到莫凡胸口有另外一种奇异的光，地圣泉因为他胸口的那层光变得完全不一样了。
　　“我第一次踏入中阶，靠得就是地圣泉。”莫凡很坦然的告诉了宋飞谣。
　　宋飞谣有些意外。
　　“地圣泉似乎不止一处，很不巧我们博城也有一座，只不过是干枯到不剩下多少温泽的小泉。”莫凡说道。
　　当下莫凡将博城的地圣泉给宋飞谣给大致讲了一遍，并且也提到了关于古老王后代的守护地圣泉的那一族人。
　　“也就是说，我们算是同类人？”宋飞谣诧异道。
　　博城、霞屿、古都危居一族，这些都与地圣泉有关。
　　“可能在过去，地圣泉的这一族昌盛，有诸多分支，但经历了这么多年，渐渐的也只剩下了我们这些，所以你提起还有另外一处地圣泉的时候，我就知道那可能是和博城、霞屿一样的另外一个地圣泉分支。”莫凡说道。
　　“真没有想到……难怪你对地圣泉的吸收也特别有效。”宋飞谣感叹道。
　　莫凡笑了笑。
　　地圣泉吸收特别有效靠得可不是自己特殊的博城人体质，而是小泥鳅！
　　小泥鳅现在就是一座移动优质的高级地圣泉！！
　　专属！！
　　特贡！！
　　别人超阶需要找寻星海之脉，需要摸索自己的魔法之道，大多时候是千辛万苦，要么就是大量的资金消耗。
　　莫凡就不一样了，从获得古老王的精魄后开始，小泥鳅就变得更加与众不同，再加上现在的地圣泉……
　　可以毫不夸张的说，莫凡现在即便是躺着啥事不做，修为都可以极速提升，冲破那些牢固无比的壁垒！
　　就宋飞谣离开的这么一阵子。
　　莫凡土系达到超阶了！
　　上一次超阶是召唤系，相隔的时间得多短暂啊！！
　　这还不算什么……
　　不出意外的话，混沌系也会在近期突破。
　　这仍旧不算什么……
　　空间系、暗影系、火系都极有可能再上一级！
　　要是可以找到另外一处地圣泉。
　　前面这些全部都算不得什么了！！
　　“对了，忘记问了，你什么修为？我们之后要去的地方可能相当危险，海东青神不能跟我们一起去的话。”莫凡开口询问宋飞谣道。
　　“四系满修。”
　　“额……”
　　行吧，你从小把地圣泉当澡泡，整个霞屿就培养出了你这么一个。
　　没领域、没天种，没超然力，没自己独到的超阶理解。
　　哼，修为虚高。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2812章 重回古都
　　……
　　又要出远门了，很多时候莫凡都觉得自己像个真正的流浪儿，总是不能够舒心的在自己的小窝里待上满意的月份，马上又要收拾行囊。
　　没有办法，谁让自己诞生在了一个如此风雨飘摇的世界，需要拯救。
　　有的时候也挺羡慕漫威里的超级英雄的，他们获得了异能之后，只管危机到来的时候挺身而出就好了，一般他们与生俱来的能力就恰到好处的能够处理掉那些突如其来的灾难，然后会收获无数人的赞美……
　　国内就不行，除了需要该挺身而出的时候挺身而出这个基本的品质之外，能力还需要从零开始的艰辛修炼。
　　饶是修炼之路这般漫长，细致到了每一次提升都清晰的罗列，好不容易晋升到了一个可以解决危机时，现实里的危机永远都不会是恰到好处。
　　大概每个人的“世界”并不是一个概念。
　　有些人的世界，是一个很小的家庭，有些人的世界是他所属的城市，有些人的世界它就是整个世界。
　　因此拯救起来的难度也截然不同。
　　大概也因为同个人在不同的阶段里“世界”的概念也不相同。
　　从守护自己小小的家庭，到心系整个东海岸线，难度确实也不是一个级别。
　　……
　　保持良好的习惯，莫凡出远门前会先向家里人一一汇报行踪。
　　跟心夏和穆宁雪道了别后，莫凡拨打了英国凡雪山商会分布的电话。
　　“爸，你好像适应国外的生活了，都不见你有回来的意思，难不成真得要给我找个伦敦血统的后妈了？”莫凡开口问道。
　　和莫家兴说话，莫凡一直都没大没小，好在莫家兴从来也不在意这些。
　　“别瞎说，我只是觉得在凡雪山闲着没啥事做，正好这里缺人手，卓云老哥一起留在这里，现在凡雪山经营什么，出口什么，卖什么价钱，合伙人是哪些，我比你还清楚！”莫家兴没好气的说道。
　　“行吧，不过我听说伦敦也开始闹妖了，挪威那边频繁出现北冰渊兽，好几艘巨轮都沉默在了海底，更有几座城镇遭受不同程度的践踏，英国也处在备战状态。”莫凡特意叮嘱道。
　　海洋面积占了整个世界的百分之七十有余，而绝大多数比较富饶的国家都离不开海洋的孕育，所以论形式的严峻，国外和国内现在也差不了多少。
　　“现在伦敦上空经常可以看到成队成队的龙骑法师，我猜过去也是要出大事了，但现在我们大家也都习惯了，小灾不用跑，大灾跑不了，不如就这样安安心心做好本份的事情。”莫家兴说道。
　　“您说得有道理，我得去北疆一趟，时间可能会稍微长一点，这次要找的东西还与我们老家有关。”莫凡大致给莫家兴说了一遍。
　　“行，路上小心，我过几天应该要去一趟希腊，到时候去看看心夏。”
　　“恩，心夏和我说了。”
　　……
　　挂去了电话，莫家兴随手叫手机放到旁边，双手拿着剪子继续修正着院子墙面上的这些藤本月季，虽然月季确实没有玫瑰那么惊艳细致，但它们总是更容易养活。
　　“莫老弟，你怎么还没有收拾东西啊？”穆卓云快步走来，一脸费解的看着还在悠闲修剪花花草草的莫家兴。
　　“收拾东西干嘛？”
　　“去雅典啊，行程提前了，你不知道吗？”穆卓云说道。
　　“哎哟，我这记性，你等我一会，我很快就弄好。”莫家兴扔下了剪子，又回头看了这一墙的花。
　　也不知道回来后，它们还能不能活着。
　　……
　　……
　　海东青神的飞行能力远超风罗亚龙，原本路途有些遥远的古都竟然也好像就在附近的城市那般，才打了没几轮的牌就到了。
　　而且海东青神羽翼丰满，背部宽厚，坐在上面比头等座还舒服，一百八十度全景天窗，视野无遮挡。
　　虽说莫凡现在拥有黎暗昏明之翅，飞行速度并不会逊色于海东青神，但能躺着坐着何苦自己狂甩翅膀？
　　直接降落到古都，古都早已经完成了重建，没有了亡灵的威胁之后，这里反而成为了大量沿海迁徙人员的首选。
　　看到古都这样繁荣，莫凡感到一阵欣慰，毕竟那场灾难亲眼目睹，那个时候以为这座城市就此灭亡了，就此沦为一个不见天日的地狱了，又怎么会想到若干年后她更加繁华，更充满活力。
　　一抵达古都，就有“人”来接机了。
　　来人正是一个借用了别人女孩子身体的千年女幽灵，她还穿着唐装，脸颊描得白如纸，说不上有多惊艳，倒透着几分古尸复活的惊悚。
　　“你这是借尸还魂吗？”莫凡看着九幽后，认认真真的问道。
　　“这丫头是个宅女，成天就知道打网游，把自己弄得这幅样子，连鬼的气色都比她好，没办法附近都没有合适的附体人选，我只好借她的过来，顺便让她出来活动活动，晒一晒太阳。现在年轻人真是的，活得还没有我一个老女鬼健康。”九幽后抱怨道。
　　这种女孩子身上阴气重，适合九幽后寄居。
　　“行吧，电话里你匆匆忙忙的和我说的那些，我没太听清。”莫凡对九幽后说道。
　　“你们别顾着自己聊，怎么不介绍一下这位美女？”赵满延凑了过来，目光却注视着九幽后。
　　虽说脸色惨白，可不妨碍她是一个憔悴的美人。
　　九幽后是一个爱美狂魔，选择附体的女子也多半是好看的。
　　“她啊，是……”
　　“在下赵小天，是一名现代诗人，古都不愧是古都啊，也只有这样的山这样的水才能够养出你这样的林妹妹……”赵满延抢过话来道。
　　“咯咯咯咯~~~好俊俏的小渣男。”九幽后笑得身子轻颤。
　　赵满延没搞明白，这姑娘怎么不按套路出牌？
　　难道自己身上真得散发着那么浓厚的渣男气息？？？
　　“就是身子虚了点，不然采起阳来应该很棒。”九幽后继续道。
　　赵满延：“？？？”

第2813章 新势力
　　“你来得也算是时候，别看现在古都一派和平的景象，但实话告诉你，自从王离开了之后，有大量的亡灵开始躁动，它们已经谋划在下一个红月采取进攻，好壮大亡灵帝国。”九幽后也不在调戏赵满延了，认认真真的给莫凡说道。
　　“你们八方亡君管不住那些亡灵了吗？”莫凡有些诧异道。
　　王下还有八方亡君，每一个都是亡灵猛将，尤其是山峰之尸，它可是与图腾玄蛇同个层次的，难不成还有什么小亡灵敢违抗山峰之尸的命令？？
　　“它都快死了。”九幽后没好气的说道。
　　“怎么回事？？”莫凡皱起眉头来。
　　山峰之尸也能死的？？
　　当年那么多高手围剿它，最后那家伙还不是好端端的。
　　“冥界大战，原本我们取得了巨大的优势，基本上可以将冥界作为我们所有古都亡灵的新世界，但王被胡夫、大天使米迦勒联手害死之后，冥界又重新被埃及亡灵给夺了回去，我们古都亡灵无法和胡夫抗衡，只好退回到了古都和北疆。”
　　“亡灵都是要靠死气活着的，以前有王在，又有冥界这个新世界要开垦，自然不会去骚扰古都和北疆的活人，但现在冥界占不住脚了，古都和北疆的人口又大幅度增长，大家伙饿得不行了，陆陆续续出现一些新势力开始对一些村庄动口。”
　　“这些新势力应该是有一个有脑子的活死人在领导者，它们将许多地方伪装成野兽妖魔行凶的迹象，我和红骷髅去看过……”
　　九幽后将现在亡灵的形式给莫凡说了一遍。
　　到头来就一个原因，王没有了。
　　以前没有王的时候，古都亡灵便游荡城市附近，夜里会行凶。
　　有王了之后，人类土地扩张，压缩了亡灵的栖息地，再加上冥界战场被胡夫和埃及亡灵占领，于是矛盾又变成了古都居住者与古都亡灵之间的了。
　　“而且还有一个很重要的问题。古都和北疆的原居民都会遵守一些老准则，不会随意的去破坏墓穴、灵地、死沼泽，他们还算是敬畏亡灵的，但大量迁徙者到来后，他们根本不懂规矩，疯狂的开采和破坏，导致许多遵守王旨意的老亡灵们都怨声载道，偷偷的加入到了那些新势力中。”
　　“古都亡灵的新势力在扩张，我一个弱女子没有王撑腰，也根本镇不住它们，再加上大山峰重伤垂危，相信用不了多久，古都亡灵也要换天了，我们八方亡君的时代也会没落。”
　　九幽后说得这些，已经表明了现在古都的形式其实并没有看上去的那么乐观。
　　事实上不仅仅是古都，国内各个地区都存在了巨大的隐患，以前人类和妖魔之间就存在着许多战争，现在极寒与海平面上升大幅度的压缩了人类和妖魔的生存空间，使得妖魔与人类之间的厮杀变得更加频繁，往往为了一块暖和的山谷之地，会产生几万的尸体……
　　人类被海妖驱赶到内陆，妖魔又觉得人类在侵犯它们的领地。
　　现在古都亡灵的领地就严重受到了侵害。
　　八方亡君和大量的亡灵军团遵守着古老王的旨意，与埃及亡灵争夺冥界，损失极其惨重。
　　山峰之尸就是在不久前的大战中被斯芬克斯复仇，重创垂死。
　　八方亡君死伤，注定它们也会退出亡灵领袖的舞台，新的亡灵势力日益壮大，更对唾手可得的人类有极大的想法。
　　所以一场新的战争也将在古都附近揭开，亦或者古都将会回到几年前，夜不出行的时代。
　　“说白了，大家都不容易。”莫凡长叹了一口气。
　　少了一位亡灵帝王，次序必定出现混乱。
　　又或者，短暂的和平只不过是因为多了一位亡灵帝王，一旦这位帝王离开，一切又回到原点。
　　东部有太多的人对古都产生了误解，以为没有任何妖魔威胁的古都现在是最适合修生养息的地方，孰不知一场亡灵战争又将爆发。
　　“有什么解决的办法吗？”莫凡询问道。
　　“没有，一切回归原来罢了。”九幽后回答道。
　　“好吧，我会提醒韩寂的。”莫凡说道。
　　“要不，我把你杀了，你来做这里的新王？”九幽后问道。
　　“那为什么我不干脆把你们亡灵全灭了呢？”莫凡没好气的道。
　　“也对哦。可我们亡灵灭亡了，还有秦岭羽妖，秦岭羽妖死了，还有昆仑妖国……记得提醒一下你们人类那些领袖，千万不要因为海妖的威胁而去惹昆仑妖国，昆仑妖国消灭人类的速度估计比海妖还快。”九幽后极其善意的提醒了莫凡一句。
　　“怎么，昆仑妖国很强大？”莫凡挑起眉毛问道。
　　“昆仑山脉要是在海边，海妖就会老实本分很多了。”九幽后说道。
　　莫凡露出了惊讶之色。
　　在莫凡的概念里，昆仑妖国应该是和亡灵帝国同个级别的啊，但九幽后的意思是，昆仑妖国远比亡灵帝国强大，强大到海妖都忌惮……
　　回头要和邵郑议长聊一聊了，但愿他们没有挺进昆仑的计划。
　　……
　　莫凡也没有耽搁，将九幽后告知自己的讯息传达给了韩寂。
　　韩寂仍旧担任古都魔法协会的会长，这件事他必须向古都所有部分反映，并及时做好防护措施。
　　韩寂行事也相当果断，他立刻召集了紫禁法师和紫禁军，根据九幽后的一些准确的消息，他们打算先下手为强，将亡灵“新势力”给消灭掉。
　　当然，他们也不能再放任迁徙人员肆意开垦亡灵土地了，亡灵之地不能碰，否则会爆发更大的战争……
　　亡灵和其他妖魔不同，是没有真正意义上的灭绝。这块土地数千年来都是如此，生命不可能不死亡，有死亡就有亡灵。
　　现在亡灵帝国还处在一个比较虚弱的状态，人们暂时可以安稳栖息，可亡灵终究会壮大，战争在所难免。
　　韩寂现在所做的，也不过是拖延战争的到来，让面临海妖危机的人们可以有一些喘息机会。
　　可这种状况又能维持多久呢？
　　黄昏笼罩，夜幕将至，那凹凸不平的黑色土壤下，又将传出一声声饥饿的低吼！

第2814章 正好顺路
　　要往北疆走，自然少不了一个引路人。
　　无论是张小侯，还是穆白，他们都曾经从古都出发，一路沿着西行走抵达高海拔的新疆，也一路往西北，在北疆的国界附近徘徊了很长的时间。
　　古都西北地带，他们两个都曾经长期游历！
　　正好这两个人此次都到场了。
　　原本莫凡以为穆白会留在凡雪山，毕竟在凡雪山那一战成名了之后，他可谓任务繁重，但一听闻这次要找寻的是圣图腾，他还是不远千里飞到了古都与莫凡等人会合。
　　张小侯在第二天也到了。
　　莫凡向邵郑汇报了一下自己的行程后，邵郑非常开心，立刻与华军首说了一番。
　　华军首知道莫凡没有继续留在东海岸线后，心情也愉悦了许多，于是特意将镇守在大连的张小侯给调回到了古都，让张小侯返回到紫禁军中，成为紫禁军的大统领。
　　邵郑与华军首都很清楚，若莫凡能够找到一只还存活着的圣图腾，必定可以改变东海岸的部分局面，这对整个国家非常重要！
　　等待张小侯到来的这阵子，莫凡开始询问宋飞谣关于地圣泉的讯息。
　　穆白在知道霞屿守护的竟然是地圣泉后，同样非常惊讶。
　　“事实上我一个人往西北游历的时候，也搜寻到了一点和地圣泉有关的信息，只是那个时候的我实力还不够，有些地方凭我一个人根本无法踏足。”穆白开口说道。
　　“古都浩劫后，你自己一个人去找地圣泉？？”莫凡问道。
　　“也不算。主要是那个时候我很迷茫，从一些资料里发现了一点关于类似于我们博城那种守护的泉池，我不能确定那是地圣泉，也不知道那有什么意义，只是在毫无目的的情况下选择了追寻，当时我走到了贺兰山……”穆白讲述了一遍自己当年离开了古都后的经历。
　　“如果是贺兰山的话，那我们要找寻的目标应该是一致的。”宋飞谣这个时候开口了。
　　在贺兰山！
　　另一处地圣泉位于贺兰山附近，那里也算是高海拔地区，离古都有很远的一段距离，穆白孤身徒步，一路走到了贺兰山，也算得上是骨灰级背包客了！
　　“我得到的那些信息都是零零碎碎的，应该没有她说得准确，我在当地打听了一些事情，不巧那个时候贺兰山有一场荒兽流灾爆发，破坏掉了许多线索。”穆白回忆起当时的情景。
　　“你怎么不早说呢，地圣泉啊。”莫凡哭笑不得。原来这另外一处地圣泉穆白早就知道了。
　　“我一开始也不知道那是地圣泉啊，她没有说贺兰山，你们不提地圣泉，我怎么会将它们联系在一起？”穆白挑着眉毛，一幅这事情怎么能怪我的表情。
　　“你们先把什么地圣泉的事情放一放吧，不是说好去找圣图腾的吗？”蒋少絮见这几个人讨论起地圣泉的事情没完了，于是打断道。
　　灵灵坐在石凳子上，穿着苏格兰格子校园连衣短裙，白皙的小膝上放着她平日里最爱的小笔记本电脑。
　　她的眼睛没离开荧幕，对蒋少絮道：“很有趣，我们要找圣图腾的话，就必须往塞上江南一趟，那里有一处被一些宁夏猎人们发现的黄河古道遗址……所以找地圣泉也好，圣图腾也好，都得去宁夏一趟。”
　　莫凡马上凑到了灵灵身边，看着她处理好的简化地图路线。
　　无论是贺兰山，还是黄河遗址，地理位置都不会太远，这样的话他们就可以节省大量的时间了。
　　莫凡看到这张简化图，整个人心情愉悦了起来，看来老天都开始眷顾自己了，在这么紧要的关头还帮助自己节省了大量的时间，不用满世界的跑。
　　“要不这样，我们到了宁夏可以兵分两路，一部分人去找地圣泉，另外一部分人去找图腾遗址？”蒋少絮提议道。
　　“可以，这样确实会更有效率，那张小侯一到我们就出发！”
　　……
　　有海东青神这样的神兽在，行程方便太多了，它可以在极高的空中飞翔，沿途根本不会与那些妖魔的领地犯冲。
　　而且即便有一些不长眼的妖魔大部落，海东青神的图腾神威摆在那里，基本上很少会有死磕的！
　　前往宁夏，这一路上看到的景象整体为褐色，苍凉的黄土上盖着几多洁白无瑕的云朵，巨大的大地沟壑，冗长的戈壁峡谷，连绵起伏的松林山脉，有夜幕到来的沉寂悲凉，也有霞光万丈的豪迈壮丽，沉浸在这样一个独特的世界中，莫凡忽然间有些明悟穆白当时一个人游历在这片土地上的心情了。
　　会迷失，也会沉醉。
　　……
　　抵达了银川，一股寒冷的气息马上涌来，正好是入夜时分了，气温急剧下降，温差大得让人会怀疑昼夜的界限便是冬夏的交替。
　　“这里气温本就是这个样子的，好像受到极南寒潮的影响不是很大。”穆白开口说道。
　　“可惜就是雨水与土壤的问题，不然这里应该可以建造一座大的基地市，容纳足够多的迁徙人员。”张小侯长叹了一口气。
　　之所以东部还在顽强抵抗，是因为东部资源较为丰富，雨水充沛，气候平衡，倒不是人类适应不了不同地区的气候，而是人口众多的情况下，黄土高原无法种植出足够的粮食、蔬果。
　　黄河养育了无数代人，却养活不了突然间涌入好几千万人，甚至上亿人。
　　何况整个迁徙路途上，妖魔横生，多少饥饿的妖群魔部都在期待着人类这样大量的肥肉送上门来，相比于妖魔而言，人类总体还是太弱小，只有人类之中的魔法师才可以对它们产生威胁。
　　东部往西部迁徙，会遇到太多太多的问题，很多人宁愿死战到底，也不得不死战到底。
　　“我们就不休息了，直接出发吧，夜里行动对我们也造成不了太大的影响。”莫凡对众人说道。
　　“好。”张小侯点了点头。
　　由张小侯、赵满延带着灵灵和蒋少絮前去黄河遗址，正好可以给灵灵、蒋少絮实地考察的时间。
　　莫凡、穆白、宋飞谣三人去找地圣泉。

第2815章 贺兰山
　　一路往贺兰山走，地势明显上涌，从西面走还好，地势平坦一些，山地瘠薄，很少能够看到植被覆盖，脚下全部都是碎石、砂砾。
　　风一扬，深褐色的一缕纱便如新娘的头纱一样飘向了藏青色的夜幕，飘向了那一轮皎洁无比的银月。
　　东方向的地势比较陡峭，到过这里的穆白是建议他们从靠西的位置走，那样不至于攀越那些层峦叠嶂，不至于在那些深沟落谷中迷失了方向。
　　沿着山势走，偶尔也可以看到一些牧民，它们养殖的却是一群马鹿，每一头都壮如雄马，却又长着硕大夸张的鹿角，给人一种威武之感。
　　很显然，这些牧民可不是普通的牧马人，他们多数是魔法师，而且不少是拥有心灵系本领的。
　　心灵系法师可以驯兽，这在军方那里大量的运用，最有名的驯兽自然是英国艾琳大公爵的那个世族，他们是驯龙高手。
　　马鹿战兽奔跑远胜战马，鹿角更相当于天然的武器，在过去很长的岁月里这里都有一支被称之为马鹿勇骑的法师团体，他们骑乘着强壮的马鹿与北疆的荒兽作战，当然也还有北疆特有的元素士兵。
　　“喂，几个小娃娃，去山上看风景吗，这大半夜的跑山上去，可不像是做正经事的啊？”一个浓眉浓须的汉子骑乘着马鹿过来，大大咧咧的问道。
　　汉子胯下的马鹿角是铜色的，看上去根本不像是角，更像是冶炼过的铜器，马鹿全身上下也都泛着铜泽，犹如一只刚刚出土却依旧威风凛凛的上古铜像！
　　“我们是从古都过来，到这里进行一些旧址考察。”莫凡开口说道。
　　“考察什么，不会是盗……”
　　“那可不是，我们在找一群从秦汉时期迁徙到这里居住的人群，他们曾经在贺兰山附近建造过一些圣坛、地泉之类的，我们要找到这些。”莫凡很直接说道。
　　“就我们这降雨量，哪来的什么地泉啊，有也干枯咯。话说你们要进山的话，可要小心了，元素士兵也在四处找东西，我们这些养鹿的都得把地盘让给它们。”汉子善意的提醒道。
　　“放心吧，老哥，我们几个武力高强，什么元素士兵这种小杂兵根本就不会放在眼里的。”莫凡很直接道。
　　汉子立刻对莫凡竖起了大拇指，开口道：“很久没有见到你这种吹起牛B来这么自然而又不做作的年轻人了，那祝你们好运！”
　　……
　　飞沙走砾，这个时候宋飞谣那将自己裹得严严实实的装束反而在这种地方非常有利，莫凡完全是靠皮糙肉厚在扛着，穆白这家伙自己穿了一件软甲衣，全身保护得非常好，显然来这里是有经验的。
　　“我上山后没走太远，之前那位汉子说得元素士兵和北面来的荒兽群落杀了起来，到处都是尸体。”穆白说道。
　　宋飞谣此时也拿出了一份大阿婆画的草图，开口解释道：“这份草图也只是一个大概，毕竟过去了太久，要想准确的找到地圣泉也不是一件容易的事情。”
　　“那可未必，你们可以跟着我走。”莫凡露出了一个笑容。
　　这在穆白看来就是一个迷之自信。
　　宋飞谣好歹是有一些地圣泉古老传承，她们守护的地圣泉怎么都比博城的要正统，要庞大，现在整个博城的人都不记得地圣泉是从哪里来的了，她们霞屿的好歹知道。
　　而穆白自己曾经踏足过这里，搜寻到了一些关于古都、危局一族的线索，追寻到这里之后碍于当时发生战乱没有深入。
　　无论怎么说，都是莫凡跟着他们两个，怎么反倒莫凡要带路的样子？？
　　莫凡啥也没有透露，主要是他也不方便透露。
　　小泥鳅坠的秘密莫凡从来都不会向他人展露，大概是因为小泥鳅的等级大幅度提升，现在只要莫凡抵达了地圣泉所在的区域，小泥鳅变会自动指引着莫凡。
　　这小家伙，要不是生而是个坠子，没准就自己飞向贺兰山的地圣泉了！
　　小泥鳅的指引绝对不会有错，按着走便一定是地圣泉所在！！
　　穆白和宋飞谣将信将疑的跟着莫凡，不知不觉抵达了贺兰山山势比较高的地带。
　　这里山峦起伏虽然不是很大，但往西面的方向上却出现各种垂直的断带，就像是一座山脉被某种神力给劈开，劈开的位置陡峭笔直，一条条沙沟、岩谷蜿蜒扭曲的分布在了几百米、上千米落差的山脉下面！
　　要寻常人跌落了下去，基本上是粉身碎骨。
　　即便好运滑落没有当场死去，基本上也很难再找到回来的路了，很容易就迷失在那些沙沟中。
　　“我们得下去。”莫凡突然指了指那面向西面的山峦断带区域，很认真的说道。
　　“你确定不先在上面找一找？”宋飞谣问道。
　　“去下面，一定在下面，应该离我们不会太远。”莫凡说道。
　　“地圣泉守护一族因为当时的战乱，要么融入到了那个年代隐姓埋名，要么就避世躲藏，为了不被那个年代的人夺走地圣泉，他们确实有可能将地圣泉藏在这错综复杂的贺兰山断层下沙沟中。”穆白说道。
　　“这下面风沙弥漫，海东青神也无法看清更深处的情况。”宋飞谣说道。
　　“让海东青神自己附近觅食吧，我们自己下去。”莫凡抬头看了一眼天空，发现不知道什么时候整片天都被沙尘给遮蔽了，茫茫的褐黄色令人有一种迷失感。
　　“别急，这下面地形非常复杂，而且行走和攀越都非常不方便，你们在这里等我，我去向之前那些牧民租用几头岩羊马鹿，它们识得方向，而且耐力超群，一些我们不方便进入的地方，它们也可以代劳。”穆白说道。
　　妖魔什么的，他们倒不怕，现在这种修为到贺兰山这种地方基本上可以横着走，主要还是行动的问题，很多地方连落脚处都没有，都是棱角分明的岩石和柔软的沙带……

第2816章 山纹之眼
　　……
　　大风停歇了，过了没多久，天气稍稍晴朗了一些。
　　站在山头，莫凡正好往东望去，能够看见此起彼伏的山沟的尽头是银川平原的一角，那里稍稍有一些绿色。
　　利用龙感，莫凡再往东北区域看去，目光穿过那些交错的山脊，隐约能够见到一段浑浊的河流从几十座黄土坡之间流淌而过……
　　那应该是黄河某一小支流，源地应该是贺兰山上某一座冰山，这个时候莫凡才意识到贺兰山与黄河其实很近很近。
　　圣图腾的线索与地圣泉都在此地。
　　是不是两者之间也存在着密切的联系？？
　　莫凡手不由自主的放在了胸口，轻轻的握着这个陪伴了自己多年的小坠子。
　　它也来自博城，来自一个学校看守后山的老人……
　　……
　　万米高空，海东青神舒展着翅膀平稳的在盘旋着，已经很久很久没有离开沿海了，事实上海东青神并不属于海洋……
　　它属于高原，属于高山，属于天方空境！
　　“嘧~~~~~~~~~~~~”
　　长啼一声，海东青神嘹亮的鹰啼回荡在了整个贺兰山上空，看得出来它心情特别的愉悦，一向崇尚自由的海东青神被锁在小小的鲤城，背负着沉重的罪孽枷锁，如今可以重新领略不同的河山，征服不一样海拔的天峰，可谓真正意义上的重获自由。
　　从北疆袭来的风再度席卷了贺兰山，可以看到栗色的天纱慢慢的卷了起来，将贺兰山的壮丽与秀美慢慢的遮住，朦朦胧胧……
　　海东青神挥动着翅膀，慢慢的朝着天方空境中飞去，它听到了宋飞谣给它传达的一个心灵声音，它不需要继续在高空守护着他们三个人了，可以自行游逛，正好它喜欢这里。
　　沙尘席卷，一边是高耸的岩山，一座座似庄严肃穆、高低不一的山体要塞，巍峨守卫。
　　另一边是兀然下沉的陡势，道道明显至极如鬼斧神工般被劈开的断层，错综复杂的沙沟、石谷、砾河盘踞在断层与陡坡之间……
　　风，刮过留下的山纹。
　　水，侵蚀过形成的沟谷。
　　也正是在海东青神分向北面，天纱遮掩的那一刻，贺兰山的这些沟纹逐渐清晰。
　　若海东青神再往下方多看一会的话，便会发现这些沟纹连在一起犹如一只眼睛，山脊是眼眶……
　　数万年来，它静静的凝视着上苍。
　　……
　　……
　　在贺兰山总是能够看见那些在悬崖峭壁跳跃的精灵，那便是岩羊。
　　当地人掌握了驯兽之法后，也陆陆续续将这些岩羊作为了驯兽，其中盔角岩羊更作为当地部队的专供坐骑，参与战斗。
　　穆白领了有五只斗岩羊过来，说是那几位好心的牧民免费赠送的。
　　“不收钱？”莫凡有些意外的道。
　　“恩，他们经常做这种生意，比如说旅人和历练着在贺兰山险峻的地方摔死了，这些岩羊就会自己寻到路回到牧民的身边，顺便将他们的尸体带回去，要么等待他们的亲人来认领，要么他们会帮埋了，作为回报，岩羊带回来的旅人财物全部归他们所有。”穆白解释道。
　　“和着他们是指望发我们的死人财呢！”莫凡脸一黑，心中用特别的方式感谢了一下当地牧兽民的独特友善。
　　“无所谓了，我们出发吧。”穆白牵了一头斗岩羊给宋飞谣，随后又给了莫凡一头。
　　几只斗岩羊都特别强壮，比那些壮马都结实，而且从它们的羊角的舒展角度来看，它们是具备一定的战斗能力，一般般的小妖小魔不敢对它们有想法。
　　斗岩羊弹跳能力非常出色，那些悬崖峭壁上哪怕只有一脚之棱，它们也可以稳妥的在上面踏跳，甚至九十度的垂直崖壁它们都可以在上面划过一排弧形的羊蹄脚印。
　　五头斗岩羊，另外两只始终跟在后面，一副很忠诚的样子，也不需要特别的招呼和命令，总是只在几十米的范围内。
　　“这些驯得好听话。”莫凡有些诧异道。
　　驯兽也分几个级别的，很明显这些斗岩羊被驯化到了一个最安全的级别，几乎相当于次元兽了。
　　“嗯，这里的牧民是一大特色，只可惜觉醒心灵系的魔法师还是太稀少，不然以他们的本领也可以组成一个了不起的世家。”穆白开口说道。
　　当初到这里的时候，穆白就很惊讶这里的牧民……
　　牧民是对它们这些驯兽师的称呼，第一次过来的人不知道的话，还以为它们就是放养放牛的，其实这里的牧民就是战斗法师，实力很强，主要是守卫贺兰山以及黄河以北的北疆荒兽。
　　穆白自然也是禀明了自己南翼法师团的身份，才免费从他们手上借来了五只斗岩羊。
　　当然，顺尸回来的事情也是真的。
　　有这些灵活的斗岩羊，莫凡可以节省大量的魔能，不然每个角落都要搜寻过去的话，确实很头疼。
　　“话说起来，海妖结晶中有一种类似于引导石。过去引导石这种资源是非常稀缺的，包括觉醒石也存在品质差异化，许多原本更适合某一系的天赋型学生因为觉醒石的杂质觉醒了其他系，有可能就此碌碌无为……”穆白又想起了什么，继续和莫凡说道。
　　“这件事我有听牧奴娇说过，假如觉醒可以特定的话，我们国家整体的实力也会提升一大截。”莫凡点了点头。
　　海妖的来袭，也带给了人类许多之前难以获取的资源，包括那些可以让魔法师体质大幅度增强的结晶。
　　陈旧的魔法是需要更替的，莫凡自己经历了整个魔法成长过程，也发现了许多在学习过程中出现的修炼弊端，这与学校，与魔法协会，与整个世界的魔法文明级别都有很大的关系。
　　提到这种事情，莫凡又不由的想到了冯州龙。
　　“觉醒毕竟是储备力量，暂时改变不了现在的局面。”穆白忧心忡忡道。
　　莫凡自然也明白。
　　这或许就是华军首期望的那五年。
　　以前魔法师也要面对妖魔，为什么没有像现在这样不安，无非是海妖过于强大，人类还不够强。
　　人类要强大起来，需要的就是魔法推新变革。

第2817章 岩画
　　魔法变革这种事情，只能够交给那些魔法研司人员了，莫凡对此一窍不通。
　　作为一个魔法修炼到了接近顶峰的人，莫凡有的时候也会无奈啊。
　　自己强，却不能够带动全部人强，终究还是一莽夫啊，以后也只能够做点杀君主砍帝王的这种脏活累活，虽然自己乐此不疲，可精神层面上还是不如大科研家。
　　小泥鳅指引的是一个大致的方向，这个方向上有拔地而起的山，也有急转而下的沟谷，就像是一个山寨版的导航系统，它疯狂的喊着向右转，右转就到了目的地，可摆在你右边的是一条滔滔大江，你总不能直接一脚油门开下去。
　　得找桥啊，人工智障！
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　风都是在耳边呼啸，而且总会带来那些拍得人疼得直咧嘴的砂砾，莫凡不想在这种小事上也浪费自己的魔能，只能够低下身子，将脑袋埋在斗岩羊宽厚的颈上，虽然羊毛味道很重，总比被“枪林弹雨”洗礼强。
　　“能见度太低了，莫凡我们真得没有走错吗？”穆白开始怀疑莫凡的带路了。
　　这么多年的相处，穆白对莫凡是路痴这一点深信不疑。
　　一个路痴，凭什么可以带路？
　　“信我。”莫凡道。
　　“你们看下面，有岩画。”这时宋飞谣指着一处下沉的峭壁说道。
　　两人走了过来，顺着宋飞谣望去的方向看去，咋一看峭壁上就是一些被风侵蚀的岩纹罢了，附带着一些龟裂、碎痕，和所谓的岩画根本没有半点联系，可当莫凡和穆白驾驭着斗岩羊跳跃到另外一头再回头望峭壁时，那些看似杂乱无章的石纹竟然真得呈现出某种形状来……
　　“你倒着看也能够认出来？”莫凡有些佩服宋飞谣的眼力。
　　“这些古画，我们从小就记着，拆分了看我们也能够认出来。”宋飞谣说道。
　　“那是什么意思呢？”莫凡接着问道。
　　“门的意思，有一扇门，得找到其他的岩画才可以知道门的具体位置。”宋飞谣很肯定的说道。
　　既然找对了地方，又知道其中奥秘，找寻目标便不会太困难，最浪费精力的莫过于对找寻的事物没有一点方向和线索。
　　岩画分布跨度有些大，莫凡和穆白分别往东南方向搜寻了有好几公里才发现了其他的岩画。
　　穆白也不愧是学霸，他提醒莫凡，假如地圣泉一族的人要在贺兰山上做标记，那么他们一定会选择那种不容易被大风、酸雨、冰雪给侵蚀的岩体，不然岩画必定被大自然这个熊孩子给弄花。
　　筛选出了几种特别的岩体结构后，哪怕上面蒙着尘土，盖着厚沙，通过龙感来寻找岩石上的细节就变得容易许多。
　　当然，即便如此他们也在这里耗费了整整两天的时间，斗岩羊都有些不耐烦想回家了。
　　……
　　“都找齐了，那么接下去要按照一定的顺序解读，还是怎么地？”莫凡有些心急的问道。
　　地圣泉，地圣泉……
　　就出门的这些天，莫凡已经感觉自己的火系要突破了！
　　躺着都修为暴涨，这刺激着莫凡对新的地圣泉无限渴望！！
　　“要将它们拼在一起才能解读。”宋飞谣蹙着眉道。
　　“不可能办得到，南面的岩画和北面的相隔有七公里，而且它们都是用特殊的法门烙印在重岩上，强行搬动只会把整个岩画给破坏掉。”穆白立刻摇头道。
　　“临摹下来呢？”莫凡问道。
　　“也难，很明显这些岩画是指向某个山口，这种复杂的地形里，有些地方不从山口地方是根本进不去的，临摹便无法准确找到那个山口了。”穆白说道。
　　宋飞谣沉思了起来，忽然她抬起头，目光注视着褐沙迷茫的天空，朦胧的天际令人都分不清现在是什么时辰。
　　“我想起了一种凝视古法，大概是从高空某个角度望向这种古画，可惜现在天气太恶劣了，飞得太低看不见所有的岩画，飞太高又见不到山地。”宋飞谣说道。
　　“我借羊的时候，牧民有跟我说两天后天气会晴朗，也就那天会晴朗，假如我们被困在了大风大沙的山中，就找个山洞先避一避，等晴朗的时候再赶紧找出路。”穆白想起了牧民的善意叮嘱道。
　　“好，那我们再多等两天，我们找个没风的山洞歇息，正好我看看能不能突破火系壁垒。”莫凡说道。
　　“你不是才突破雷系壁垒吗？”穆白瞪起了眼睛质问道。
　　“嘿嘿，我们老祖宗的东西就是好。”莫凡神神秘秘的回答道。
　　……
　　找不到山洞，那就自己凿一个。
　　又不是多难的事情，自己凿的山洞还干净舒适，支一个帐篷在洞口位置，帐篷敞开，一眼就能够望见被削得陡峭危险的壮丽山景……
　　豪华山景嵌入式帐篷房，两男一女，也不是不能将就。
　　“想喝羊肉汤了。”莫凡刚要坐好进入冥修，突然间眼睛里闪过一道光。
　　“二级保护战兽。”穆白眼皮都懒得抬的回答道。
　　“古都的羊肉泡馍没来得及尝一尝就出发了，唉。”莫凡对美食依旧有着执念。
　　“你怎么认识她的？”穆白突然间问起这个事情来，声音压低了许多。
　　宋飞谣自己一个帐篷，她之前是提议再凿一个山景房，帐篷门莲拉上了，应该是在里面熟睡，且不希望自己睡姿被两个男人注视。
　　“说来话长，我长话短说，她仰慕我年轻俊逸、实力卓越，我告诉她我已经名帅有属了，她仍旧却说不在意我的家室……”
　　“我还没睡。”宋飞谣声音从帐篷中传来。
　　“哦，我们也就几面之缘，正好对霞屿的那些老毒瘤都看不顺眼。”莫凡兴致缺缺的回答道。
　　……
　　“穆白，说说你离开古都游历到贺兰山的这段吧。”莫凡问道。
　　“没什么好说的，就是有些迷茫。”
　　“那我给你说说我和赵满延在国府播撒世界的事情？”莫凡挑着眉毛问道。
　　“呵呵。”穆白冷笑，懒得听。
　　“赵满延差点就上了一个女贼头。”
　　“……”

第2818章 人体壁画
　　牧民们对贺兰山的天气倒是掌握得非常准确，正好是两天的时间，强烈的阳光就在早上的时候洒遍了整座山脉。
　　莫凡伸了伸懒腰，脸上满是笑容。
　　从未想到有这么一天，修行可以来得如此简单，假如小泥鳅一开始就达到这么可爱的级别该多好啊，估计自己会成为这个世界上最年轻的禁咒法师，而且还是好几系的禁咒。
　　火系达到了第三级！
　　本身神火阎王形态就是莫凡最强的能力了，甚至可以和那些超强的君主抗衡一二，现如今火系修为也步入了最顶峰，再有大天种重明神火与天地劫炎相互配合，以及自己与小炎姬之间的羁绊，相信下一次化身神火阎王姿态便绝对可以与古都浩劫时恶魔火焰神女魂影形态完全媲美了！！
　　当时可是将山峰之尸都给击退了啊。
　　所以此时此刻莫凡的心情就和这整座被阳光普照的贺兰山一样灿烂！
　　“你做什么春|梦了？”穆白疑惑不解的问道。
　　莫凡摸了摸自己的脸，发现脸颊上确实因为过度兴奋而有些发烫。
　　还想再隐藏隐藏，等到关键的时候大显身手，原来自己这么容易把一件愉悦的事情表现在脸上啊。
　　“天晴朗了，我们还是赶紧找地圣泉吧。”莫凡说道。
　　宋飞谣比他们两个都醒得早，她用自己携带的清水简单的梳洗了一番之后便出了帐篷，应该是在寻找一个合适的观看角度。
　　莫凡和穆白找到宋飞谣的时候，宋飞谣似乎已经确定了位置。
　　“要不要我带你一程，我能飞得很高。”莫凡想要炫耀一番自己的黑龙之翼。
　　“不用。”
　　宋飞谣手掌心上有一颗正在不断吸收着阳光的青红色种子，该种子滑落到了贫瘠的岩土上，却迅速的开始在岩块土壤下面舒展开强壮的根部。
　　根部稳固了之后，一支纤细的藤蔓便如一只小青蛇一样不断的往空中钻去。
　　藤蔓很长很长，不知攀升到了多高，宋飞谣用手抓住了其中一个位置，人也随着迅速拔高的藤蔓轻飘飘的飞到了空中。
　　“这环保观景电梯确实不错。”莫凡评价了一句。
　　两人随后，也顺着这长到了天上的藤蔓一起到了空中。
　　到达了和宋飞谣一个高度的时候，莫凡顺势往那些做了标记的岩画方向望去。
　　现在所有的岩画都在他们的东面，起初莫凡完全搞不明白这样能够观测到什么不一样的景象，可随着自己的视野变得开阔，随着自己的观察角度升高，莫凡惊讶的发现那些岩画竟然正在一点一点靠拢！
　　岩画当然不会移动。
　　可所有的岩画的位置就仿佛是根据整个贺兰山的山形设计好了一般，最远的一幅岩画非常大，占据了那个区域的整块山壁，却因为从高处斜望下去，正好与近处的，带有坡度的悬崖边的岩画末端接壤。
　　在左侧的岩画，它其实是刻印在山峰一侧。而这座山峰从他们现在的角度和高度望过去，其峰同样正好触碰到了那悬崖边的岩画。
　　如此，几幅岩画竟然因为山势高低、大小不一、位置不一而组合在了一起，成为了完整一幅完整的山口岩画！
　　这样的设计，这样的思维，在莫凡看来简直是吃饱了撑的！！
　　当然，莫凡也得承认古人在做这些花里胡哨的解谜形画上，简直不要太出色，要是宋飞谣并不知道这种观测方法，估计永远都不可能破解其中的含义。

第2819章 泉下泉
　　继续往深处走，便会发现一条比较清澈的河流。
　　这条河流横穿了他们三人行走的山谷通道，宋飞谣表示这正是他们要找的那条贯穿过古老的村庄抵达黄河的一条支脉。
　　河水相当的清澈表明这条河道并不是在地表上流淌的，否则周围的泥沙尘土很容易就将它变成了一条浑浊的河溪。
　　河水从岩石层溢出，正好经过一片被岩石遮挡地势又下沉的断层山谷中，而断层山谷就是那座神秘古老的地圣泉村落。
　　山内断层，高处的岩体与山体像一把巨型的遮阳伞一样，将整个断层下的小谷地都给掩住，哪怕是在半空中俯视下来，也根本不可能察觉到这下面另有洞天。
　　清澈无比的河水正是从断层山脉的中间溢出来的，也不知是天然形成的裂缝，还是被认为的凿开，那银色的河水缓缓的顺着陡峭的岩石流淌而下，在村子的后方形成了银色的水潭，也确实是非常难得的景色。
　　村子是由石头和木头围成的，里面的房屋大多数也是木头。
　　靠近的时候，这个村子和寻常山间宁静村落并没有多大的区别，有路，有村口，有寨墙，也有一些生锈摆放在地方的农具。
　　可村子过于安静了，甚至于有几个客人到了村口也不见得有人上前来询问。
　　“荒了。”宋飞谣轻叹了一口气。
　　并不是所有的地圣泉守卫一族都像霞屿那样完整，并且清楚的知道所有老祖宗传下来的东西，年代确实太过久远了。
　　在过去，地圣泉守护一脉兴许有好几十支，如今还存活着的寥寥无几。
　　“这里有一些农具，上面还写着一些字，好像是现代的。”莫凡用龙感找寻着周围的线索。
　　“那就是说这里荒废的时间并不长，地圣泉有可能还保存着。”穆白说道。
　　莫凡点了点头。
　　可千万别像博城那样，自己得到的时候基本上快干涸了。
　　以小泥鳅现在的饭量，要没有得到和霞屿等同层次的地圣泉，自己都是白跑一趟。
　　“我们分头看看。我去那个瀑布下的水潭。”莫凡说道。
　　“我在村子里看看。”
　　“那我去村外检查一番。”
　　……
　　莫凡走向了银丝瀑布。
　　并不是所有的瀑布都是倾斜而下，带着巨大的轰隆之声。
　　这里的银丝瀑布便是安安静静的沿着垂直的断壁，沿着不知多少年来形成的壁痕缓缓的流淌到下面的水潭中。
　　水潭不大也不深，毕竟没有水流向下的冲击力，这更像是一个整个村子用来饮水的大泉，清澈冰凉的泉水让莫凡忍不住想卷起裤脚去泡一泡脚……小的时候，他没少这样干。
　　将胸前的坠子解下来，放在水里泡一泡，顺便清洗一下，为了不让小泥鳅坠随意示人，莫凡都是捂得严严实实的，难免会出一点汗。
　　一放入到断山冷泉中，小泥鳅立刻焕发出了光泽来，就看见这枚小坠子宛如活了过来，突然脱离了莫凡的手掌，钻入到了这浅浅的冷泉之中。
　　莫凡有些困惑，却也没有急着去将它拾起来。
　　毕竟很少会看到小泥鳅这种急切的样子。
　　它滑入到了山泉池的底部，通过它散发出来的光芒，莫凡才发现这山泉池下面竟然还有一层不同密度的液体。
　　普通的河流水，它们似乎密度低，主要是浮在上一层。
　　而高密度的那种液体在底部，被一层类似于薄冰一样的东西给封住了，随着水流往下击打，偶尔也可以看见它们出现液体一样晃动，只是这个晃动非常厚重，感觉即便遭受到了很大的力量撞击与冲击也不会将它们从里面给震出来。
　　莫凡脸上露出了笑容。
　　原来封在水的下面！
　　地圣泉与正常的水是完全不相容的，可以把地圣泉看做是可以沉底的油，而河水与地圣泉之间又明显有一层结界在隔开，哪怕是水系魔法师到来也未必可以将它轻易揭开，更不用说是那些取水喝的村民了。
　　将地圣泉藏在普通的泉中，这在当时应该算是非常高明的隐藏手法了，无论是什么企图的人跑到这里来，谁又会对这一池子的冷水感兴趣，一眼就能够见都底部。
　　也幸好有小泥鳅，不然要找到这地圣泉真要花费不少的功夫，莫凡、宋飞谣、穆白三人可是都下意识的在寻找这个村落里深藏的洞穴、秘境、地窟之类的了……
　　不过想来也是，整个村子本身就隐蔽至极，藏于贺兰山的断层山峦之间，首先岩画就很难被不属于地圣泉守卫一族的人发现，其次要将岩画结合在一起来看更是需要地圣泉守护一族的首领级人物才知道。
　　很明显，用这种方式来藏地圣泉，不是防外来人的，更是在防自己人，防止守护一族内有人迷恋外面的花花世界又贪得无厌！
　　那一层禁制对小泥鳅造不成任何约束，大概它现在就是一个移动地圣泉储存器的缘故，那禁制默认小泥鳅是它们的同伴了。
　　一坠入到地步，那些清澈如山泉的地圣泉迅速的被小泥鳅给吸收，莫凡在岸上则负责给小泥鳅放哨。
　　说来也是有那么一些古怪。
　　整个村子都没有了人，地圣泉即便是藏得很有技巧，可没有人看管和打理的话，一样会存在很多问题，比如说十年难见的干涸来了，这山中泉河没有了呢。
　　池子里没有了水，难不成那一层禁制还可以幻化成泥沙，将地圣泉继续藏着？
　　就没有人发现岩画的秘密，找到这里面来。
　　亦或者误打误撞闯入了这里，然后发现了这守卫一族的秘密。
　　……
　　小泥鳅吸收速度很快，这让莫凡很快就将那份戒心给放下了。
　　能拿到地圣泉，比什么都重要！
　　只是还没有等莫凡兴奋起来，在村子周围查看的穆白已经匆匆忙忙的跑过来了。
　　“事情没有那么简单，对吧？”莫凡问道。
　　“很简单吗，你找到地圣泉了？”穆白愣了一下。
　　“恩，我收起来了。”莫凡点了点头。
　　“之前那些陷进去的壁画还记得吗……”穆白开口说道。

第2820章 山陷人战争
　　“嚎！！！！！”
　　穆白后面那句话还没有说完，他们头顶上这壮阔的断崖上突然传来了一声巨吼！！
　　陡峭的巨大山体上，一只岩石大脚突然从石壁上跨了出来，正好就踩落在了莫凡与穆白的旁边。
　　这一个脚丫子，跟石头屋子一样大，轻易的可以将健壮的牛羊都给踩成肉壁。
　　凭借着这一支脚做支撑，很快另外一条腿也从山壁上迈出，莫凡和穆白抬起头往上看去，发现这个巨人的腰竟然还在石壁之中，正一点一点的往外面挪！
　　当整个腰部也出来之后，这个怪物开始将整个上半身往外拔……
　　就好像一个身体血肉皮骨都长在了岩石上的人，正在尝试着剥离！！
　　终于，这整个巨人从岩石中剥出了，屹立在了莫凡和穆白的眼前，其高度几乎触碰到了整个山谷最上方的那“遮阳岩山”，大有一种顶天巍峨气魄！！！
　　莫凡仰望完这个巨人之后，又不由自主的看了一眼泉河流淌的山壁，这才猛然间发现，山壁上留下了一个硕大的“人形”，呈现的也正是凹陷状！！！
　　妈耶，那根本就不是行为艺术，是活体啊……
　　而且刚才一路上走过来，随处可见的这种人形凹陷，分明就是类似这山体岩石巨人一样的生命，它们从一开始就在这一带游荡着。
　　“嚎~~~~~~~~~~~~~~”
　　山陷人长吼一声，像是在朝着这整个贺兰山的种族部落宣战一般。
　　它气势惊天，气息恐怖，莫凡和穆白都不敢有丝毫的怠慢，两人递了一个眼色，都打算先离开这片岩石、山崖遍布的地方，寻找一处开阔之地来与这岩石巨人一战。
　　可山陷人从一开始就没有注意脚下的这两个人类，它伸出了岩石手臂，抓住了顶部的那遮阳山岩，竟然直接从山谷之中往高处爬去！
　　与此同时，整个山谷出现了躁动，一个个褐色充满力感的山陷人顺着陡峭的石壁往外攀爬，此时正好是午后，午后的阳光从遮阳山体没有覆盖的地方泻落到山谷中，将这一个个“攀岩”的身影照耀得如罗汉金人那般庄严神圣！
　　在沿途的石壁上，在山谷包裹的岩体上，在那些陡峭的悬崖上，更多的“人”从里面拔了出来，它们纷纷往外面的世界爬去，追随着那头体形最大的山陷人首领。
　　一时间，整座山谷之中涌出了一支庞大而有庄严的岩人军队！！
　　看着它们疯狂的杀向外面的世界，看着那遍布了山谷内数之不尽的人形坑印，莫凡和穆白内心何止是震撼！！！
　　“它们……它们好像不是冲着我们来的。”穆白过了好半天才说道。
　　莫凡也愣在原地许久。
　　本以为自己这个偷泉水的贼被守卫在这里的魔物发现了，谁知道这里的魔物根本就是把他们这三个闯入者当空气，径直的杀向了外面，至于外面发生了什么，他们现在也还不知道……
　　“要不要跟上去？？”穆白问道。
　　“当然要。”
　　这些魔物究竟去哪里，莫凡哪里知道，万一他们是涌入到贺兰山附近的城市之中，岂不是大罪孽。
　　莫凡自己也是土系魔法师，周围的土元素浓郁的让他的土系魔法增强了数倍。
　　用岩为靴，又以岩为浪，莫凡踏着岩浪追向了那一呼百应的山陷人。
　　宋飞谣和穆白也紧随其后，他们此时也非常担心，是不是他们的闯入才引来了这样一个可怕的事件。
　　……
　　爬出了内古，他们就在一片地势逐渐往东方向滑落，却往北面隆起的山脉中，这里的山峰倾斜交叉似一柄柄交叉的大剑，一块块片状的岩石和长矛一样的岩石交错……
　　没有真正的地面可言，这些山峰、岩石下方都是千米悬崖，深不见底的深谷与错综复杂的裂痕，可以说这是一大片岩石镂空之地，寻常人要是走在上面，随时可能滑落到下方山谷、悬底，粉身碎骨！
　　而那些山陷人，它们此时就分布在这些镂空的高空岩上，重兵把守一般，将这块区域给死死的封锁住了，并且一致都望向了北面。
　　而北面，山势更高的地方，一只只浑身上下被浓毛给覆盖的巨兽跃过山脊挺进过来，这些巨兽强壮而又凶猛，獠牙外露，远比一些山林中的妖兽要结实威武，它们盘踞在山线上，同样也在大量的集结。
　　兽气滔滔，它们连天的嘶吼震得一些脆弱的岩体都纷纷断裂掉落，只是那些山陷人毫不畏惧，它们守卫在自己的阵地上，随时迎接这些北疆血兽的来袭。
　　“北疆血兽……它们又想跨过贺兰山。”穆白惊讶的道。
　　这些毛发浓厚的妖兽正是北疆血兽，是一群常年盘踞在高山草原高原的凶猛妖魔，无论经历过多少个朝代，人类疆土与北疆兽之间的厮杀就从未停止过。
　　“吼吼！！！！！！！！！”
　　山峦远端，血色笼罩，一声声势极大的兽吼传出，就看见一头浑身上下都被血兽芒笼罩着的妖兽正立千兽之间，显然就是这些前来贺兰山的北疆血兽首领！
　　“嚎！！！！！！！”
　　山陷人首领同样暴怒咆哮，但它没有离开自己所在的位置，只是像是在告诉北疆血兽，要从这里过得从它们这些岩石同族的人尸体上踏过去。
　　对峙并没有持续太久，两边都在屯兵，终于北疆血兽按耐不住对南面的渴望，它们扑向了那些山陷人……
　　这场斗争，看不见任何的鲜血，山陷人的身上被就没有血液，它们是元素，被贺兰山当地的人称之为元素士兵。
　　而血兽们，它们同样不会流血，所有的血液都会融入到它们的肌肉里，转化为可怕的力量，将眼前的敌人给撕碎。
　　可正是这样一个没有一滴血的厮杀，却一样可以感受到那种惨烈，有一些山陷人被咬掉了头颅，没脑袋的尸体被抛入到谷底，有一些则被直接撞碎，化为无数碎石洒落在岩石缝隙上，更有不少直接被庞大的兽气碾为尘埃，在大风中飞扬。

第2821章 魂入岩
　　战斗打得昏天地暗，莫凡、穆白、宋飞谣三人站在那里，无论是这些山陷人还是那些北疆血兽，都将他们视为空气。
　　只是，它们这样的厮杀究竟是为了什么？
　　纯粹的妖魔之间的争斗？
　　作为元素生命，它们基本上没有任何资源是需要与北疆血兽争夺的啊，而北疆血兽它们是纯粹的肉食性猛兽，这些元素的生命对它们根本起不到补充作用。
　　“难道北疆血兽无法踏过贺兰山，正是因为这些山陷人？”穆白忽然间低头发问。
　　贺兰山往北就有一个庞大的北疆血兽部落，它们遍布非常广，数量非常多，而想要踏入到人类的领土就必须翻过贺兰山。
　　而贺兰山上却栖息着这些土系元素士兵，它们似乎每每在北疆血兽大量进犯的时候都会苏醒！
　　“咩~~~~~~~”
　　“咩~~~~~~~”
　　几只斗岩羊忽然叫了起来，声音听上去却不是被靠近的血兽给惊慌的样子。
　　斗岩羊往后不停的发出叫声，莫凡转过头去，这才发现有几个身穿着当地牧民服的男男女女立在后头。
　　也不知是他们听见了这里巨大的动静才跑过来的，还是从一开始他们就知道会有这一幕发生，所以等待在这里。
　　“几位，过来说话，别被血兽给伤到。”一名裸|露着两条黝黑胳膊的牧民道。
　　三人疑惑的退到了他们所在的那片断层上面，从这个高度正好将高空岩这片战场大半收入眼底。
　　“既然你们出现在了这里，说明你们已经找到了你们想要的东西了。”圆帽牧民首领开口说道。
　　“嘿嘿，我们的斗岩羊还好使不？”最初在山下遇到的那位汉子咧开嘴，露出了一嘴的黄牙。
　　莫凡往这群人看了看，发现牧民们数量也不是很多，大概就一队人，每个人都是骑乘着马鹿，对于眼前那惨烈而又澎湃的战争，他们明显习以为常了。
　　“这究竟是什么回事？”穆白率先忍不住开口问道。
　　“这还看不出来，我们贺兰山明明临近北疆兽国，偏偏连一座驻扎的军事要塞城都没有，却靠着我们这些牧民们在附近巡逻，难道真以为我们这些牧民武力超群，亦或者贺兰山险峻巍峨到让北疆血兽完全爬不过来？？”那黄牙汉子说道。
　　圆帽首领抬起了手，示意黄牙汉子不要随意说话。
　　圆帽首领注视着莫凡，他似乎知晓什么。
　　但过了一会，他又移开了视线，没有说话，只是目光注视着那头巨型的山陷人首领，像是凝视着一位老朋友那般。
　　这里众人莫名的沉默，高空岩那边的咆哮却更加猛烈，几头北疆血兽被从上千米的地方狠狠的抛了过来，然后砸在了下方的断层石壁上，化为了一滩没有血色的酱……
　　巨型山陷人首领已经与那头浑身血芒笼罩的北疆血兽头领厮杀了起来，山峰与岩体不断的倒塌，坠入到深谷之中，可以看到无数大如房屋的岩体被撞飞到半空中然后跌落下来，更有些滚落到山下。
　　“它们在帮我们守卫贺兰山？？？”莫凡终于还是打破了这种古怪的沉静，问道。
　　“知道我们为何被称为牧民吗？”圆帽牧民首领开口了。
　　“你们是这里的驯兽师，驯得兽以马鹿和斗岩羊为主。”莫凡答道。
　　“不不不，我们牧的不是驯兽，我们牧得是这整个贺兰山的元素生灵！”圆帽牧民首领开口道。
　　莫凡、穆白和宋飞谣都露出惊讶之色。
　　难道这些元素士兵，也是听从他们的指令？
　　这么多元素士兵，而且实力这般强大，绝对远胜过任何一支精英军团！
　　“你们这是什么法术？？”莫凡急急忙忙问道。
　　以山为源，唤起元素士兵，这又是什么能力。
　　难道是心灵系？
　　“元素士兵不是我们呼唤出来的，它们一直都在贺兰山。它们也并不是全然听从我的调遣，只是在血兽到来的时候从会苏醒，暂时成为了我们的兵将，更多的时候它们都沉睡在这贺兰山之中……”圆帽牧民首领道。
　　“那是心灵系了？”莫凡肯定的回答道。
　　“是，但也不是，不介意我说一说很久以前的故事吧，呵呵，尽管你们只要多待一些日子就会知道这个传了很久的老掉牙的故事。”圆帽首领脸上终于有了一丝笑容。
　　莫凡洗耳恭听。
　　“我们过去就是普通的牧民，不是战斗法师，也不是巡逻边队。可无论畜牧多少，我们永远都难以维持生计，这是因为总会有血兽翻过贺兰山，到山下来狩猎。”
　　“血兽强大，我们弱小，很快我们畜牧就不足以喂饱它们了，血兽开始打我们城市人类的主意，于是在一个贺兰山晴朗无比的下午，血兽爬满贺兰山，成群成群的涌来。”
　　“我们以为我们死定了，却不曾想到在贺兰山深处有一个村庄，这个村庄里居住的人站了出来，他们用强大的魔法击退了血兽，但他们自己基本上也死绝殆尽。”
　　“他们是一群隐士者，血兽本找不到他们山谷，可他们还是为我们贺兰山周边的人们挺身而出。”
　　“一村子的人，只剩下了几人，我们打算将他们接出山谷，和我们一起居住。可他们拒绝了。”
　　“村子里有一位精通亡灵之术，他以泉代酒，洒向了这整个山谷因为那场战争死去的村民们，并将他们的魂烙在了这些高空岩、山壁石、大谷地中。”
　　“我们相当困惑，问他们为什么要这样做，难道不是应该让这些可敬的魂自行离去吗？”
　　“他们说，他们要守护着一样东西，即便化作了鬼魂，也要继续守护着。”
　　“魂入岩，岩有了生命，这些元素士兵便是那些村民们的魂，他们逐渐遗忘了要守护的东西，却一直都在为我们与北疆血兽厮杀。”
　　圆帽牧民首领在说着这些话的时候，眼睛总会落在莫凡的身上。
　　尤其是在说到“以泉代酒”这四个字的时候，加重的同时，目光锁定了莫凡很久。
　　以泉代酒……
　　这个泉，显然不是从岩中溢出的山泉，是地圣泉啊！！
　　也只有地圣泉可以赐予那些岩体非同寻常的能量与生命！！！

第2822章 天选之子？？
　　这个圆帽牧民首领之前第一句话说得就是“你们得到了你们想要的东西了吧？”
　　他什么都知道，他知道莫凡找到了地圣泉，也拿走了藏匿于山泉之下的地圣泉。
　　告诉莫凡这些，便是要让莫凡知道地圣泉赐予了岩石生命，岩石生命又成为了那些村民亡魂的寄托。
　　整个村庄都没有人，是因为他们守护贺兰山而死去。
　　同样是遇到灾难，贺兰山的地圣泉守护者选择了站出来，而明武古城、霞屿的人选择了继续隐着。
　　“你们走吧，既然你们已经找到了这里，相信你们离那个真相不会太遥远了。”圆帽首领对莫凡说道。
　　莫凡都已经做好了将地圣泉归还的准备了。
　　贺兰山若需要地圣泉唤起那些元素士兵，那么自己就不能带走地圣泉。
　　虽然很可惜，但莫凡现在越来越比很多人有良心了，这种为了自己修为而迫害整个贺兰山南面城镇的事情他可做不出来，即便这是地圣泉……
　　“老伯，我知道你们也不容易，拿到的东西我会还给你的。”莫凡对圆帽老伯说道。
　　圆帽首领却摇了摇头，开口道：“告诉你们这些，不是要唤起你们的良知，只是在告诉你们这里的人绝不是忘却祖训，为了贺兰山的子民，他们用去了一半，剩下的一半，他们会以亡灵以元素形态继续守卫。”
　　“老伯……”莫凡还是觉得心里愧。
　　“别说那么多了，我知道你们的来历，也知道你们是谁，你们和村子里的人一样，走吧，一半为了救贺兰山的子民，另外一半若可以守卫东海岸线，便不枉他们守卫这么多年！”圆帽牧民首领说道。
　　“可贺兰山怎么办？”
　　“那一半已经够了，更何况真正要说亏欠的应该是他们。为何要守护？那是村子里的人坚信有那么一天会等到那个他们要等的人，将那个人取走的时候守护的东西还是完完整整的。在他们看来，是他们没有守护好，是他们有罪过啊。”圆帽牧民首领说道。
　　守护，真正的意义是在等待那个合适的人将他取走，而不是任其枯竭和一味的占有。
　　博城没有做好，霞屿也没有做好，贺兰山也只做到了一半，好在这些残缺的，被封藏的，不完全的最终拼凑在一起，还能够发挥它应有的作用。
　　“只要你不收回这些元素士兵的生命，就是对我们和他们最大的恩情了。”牧民首领抱拳道。
　　莫凡当然不可能收回元素士兵的生命。
　　有这一半的地圣泉也足够了，只是莫凡完全不明白，这位牧民首领为什么认定自己就是他们等的人。
　　牧民首领态度很坚决。
　　莫凡也不好再推辞，毕竟地圣泉确实还存在着很多难以理解的事情，任其枯竭在无人之地的地方，确实不如像贺兰山地圣泉守卫者那样用掉。
　　……
　　有牧民在，有那些元素士兵，北疆血兽不可能跨过贺兰山，这是一座比任何一个军事要塞还要牢固的山峦防线，不会因为时间，更不会因为人员的变迁而改变，元素士兵们成为了最单纯最直接的生命，将一直与北疆血兽那样抗衡下去，或许连他们自己都不知道为何要那样厮杀战斗……
　　目送着莫凡、宋飞谣、穆白三人往东面离去，牧民们却没有离去，他们注视着狼藉一片的战场，有几个牧民悄然的吟唱起了古老的魔法，将那些被击散的魂重新引回到那些岩石山壁之中。
　　“首领，那小子真得是我们要等的人吗？？”黄牙汉子突然开口说道。
　　“是与不是又怎样？”
　　“是的话，我们终于可以解脱了，不是的话，那岂不是便宜了他！”黄牙汉子说道。
　　“老祖宗的话里，从来就没有说过地圣泉要给什么样的人。”圆帽首领道。
　　“说来也是奇怪，守山大将为何就那样任他拿走，照理说它们应该会攻击他们的啊。”黄牙汉子道。
　　“所以就当他是，我们也可以彻底解脱了。”圆帽首领平静的说道。
　　……
　　……
　　黄河在贺兰山山麓处有一处狭窄地，上面架着一座绳桥。
　　莫凡他们已经走到了这里，却还是忍不住往回看去。
　　“莫凡，他们好像就是村子里的人，应该是还活着的那些人，最后融入到了牧民之中。”穆白突然开口说道。
　　“我知道，毕竟他们若是完全的牧民，是不可能那么清楚地圣泉守护的事情，宋飞谣你说呢？”莫凡转头问宋飞谣。
　　毕竟要说起来，宋飞谣才是正正经经的地圣泉守护者。
　　“嗯，他们和我的判断是一样的。”宋飞谣说道。
　　“判断一样？什么判断？”莫凡不解的问道。
　　“地圣泉，终有一天会有人取走，这个人是谁，我们都不知道，但可能是你。”宋飞谣指着莫凡，神情格外的严肃。
　　莫凡左右看了一下，确认宋飞谣说的是自己而不是穆白，或者其他什么鬼。
　　天选之子？？
　　莫非……
　　“有什么判断的依据吗？？”莫凡觉得还是有些荒唐，不大可能那么巧吧，自己就是那个天选之子，虽然自己确实天赋异禀、气宇不凡，记得莫家兴也说过自己出生的那天，天降雷阵雨，可凭什么就说自己是那个人呢。
　　“没有，但地圣泉不是谁想拿就能拿的。这么漫长的岁月里，不是没有出现过内贼，可地圣泉是圣物，它无法销毁，无法破坏，更难以隐藏它庞大的气韵。被人拿走了，我们依旧可以将它寻回来，若有人将它封存了，那等同于在为我们保管守卫。”宋飞谣说道。
　　“我没听懂。”莫凡说道。
　　“你身上一定有一件东西，它可以消化地圣泉庞大的能量，并丝毫不会外泄。”
　　“这个……”莫凡心莫名一慌，还是被发现了！
　　“你既然持有可以消融地圣泉的物品，那你为什么就不能是前来取走的人呢？”宋飞谣说道。
　　在霞屿的时候，宋飞谣就发现了这一点。

第2823章 拔苗助长
　　莫凡可以取走地圣泉，可地圣泉不是谁都带的走的，谁都消化得了的。
　　那强烈的温泽会引来大量的妖魔，会引来斗争。只有地圣泉的守护者知道怎么藏好这个秘密，怎么不让地圣泉的能量引来灾祸。
　　莫凡可以拿走地圣泉，可以不让能量外溢，甚至可以将地圣泉的所有能量全部化为他飞速成长的修为而非经历无比漫长的固定修炼。
　　这不就表明地圣泉是属于他的吗？
　　无论是莫凡这个人自身就与地圣泉完美的匹配，可以凭借着肉体之躯直接吸收地圣泉的能量，还是他身上有什么东西可以吸收地圣泉，将地圣泉完全占为己有，都说明莫凡就是地圣泉守护者要等的人。
　　更何况，就像那位牧民首领说的。
　　不是又怎样？
　　难道地圣泉真得一直守护，一直守护，一直守护下去，没人取走，自行枯竭？
　　与其那样，不如有一个看上去像他们要等的人，那就给了，结束这个数千年来烙印在每一个地圣泉守护者身上的“诅咒”。
　　有人取走。
　　那守护就结束了。
　　他们再也不需要因为这个神秘无穷的宝藏东躲西藏、内斗分裂了。
　　“莫凡，你也不用有什么心理负担，你自己也是出自博城。卓云叔叔掌管着博城的地圣泉，到头来还是要传给穆宁雪的，你和穆宁雪又是一家的，说起来还是要到你手上。现在各大地圣泉守护者同化的被同化，分裂的被分裂，销声匿迹的销声匿迹，仅剩的这些地圣泉统一的交到你手上保管，也是很正常的事情，你又何必去在意是不是那个真正要等的人了，哪一天有人可以取走他，让他击败你就好了。”穆白拍了拍莫凡的肩膀，为莫凡找了一个不错的理由。
　　只是，说完这些话，穆白发现莫凡脸上其实并没有多少“心理负担”的东西，他大概比谁都乐意做这个天选之子。
　　唉，自己何必给莫凡找一个比较舒服的方式接受呢，他无非是矫情推脱，打心底比谁都想要，哪怕不是他，他也会争取成为那个取走的人。
　　“既然你们都这样说了，那我就勉为其难的接受吧，嘿嘿。”莫凡笑了起来。
　　宋飞谣没穆白那么了解莫凡，她认真的点了点头，对莫凡道：“希望还可以找到那些遗失的地圣泉，那样兴许有希望将你推向禁咒。”
　　“禁咒！！！”莫凡忍不住呼出一声。
　　“禁咒不是需要大地之蕊吗？”穆白也诧异的问道。
　　“真正的地圣泉能量不会逊色于大地之蕊，事实上大阿公和大阿婆们一直坚信，只要我继续留在霞屿，继续在地圣泉中修炼，十年之内我会踏入禁咒，只是我不那么认为，我的修为有点拔苗助长，和你们这些依靠着自身打好基础，魔法运用熟练的人不大相同。”宋飞谣说道。
　　“这倒是。”
　　莫凡和穆白都是经历各种厮杀磨砺的类型，而且他们会不断的在危机中突破自己身体的极限，激发灵魂的潜力，他们年轻归年轻，可出入的生死战场却比很多养尊处优的老法师多。
　　很多人都是有私念，有懒惰，有坐吃金山的想法，他们在魔法修炼的初期会非常拼命，一旦拥有了舒适的环境、安逸的生活，便会逐渐怠慢，城市里多的是那种在自家院子里修炼，依靠自己的人脉、地位、钱财来收集资源进行修炼的。
　　这种人，哪怕一年有三百多天都在闭关刻苦都远不如那些出生入死的战斗法师，用大量天才地宝堆砌上去的修为，其实都是拔苗助长。
　　修为，并不代表真实的实力。
　　暂且不是莫凡现在这种变态，天种众多，就是穆白现在的实力都可以暴打那些所谓的满修为法师。
　　而等到莫凡和穆白这种人踏入到了满修境界，那些同修为的更是一群萤火，难以与他们争夺光辉。
　　当初在凡雪山那个姓赵京不好对付，正是因为赵京和莫凡他们是同类人。
　　他们拥有的天种，便是许多超阶第三级的魔法师都望尘莫及的东西！
　　魂种或许还可以花大价钱购买到，天种呢？
　　连亚天种都是无价之宝，更别说是大天种！！
　　要知道宋飞谣到现在还有几个系是没有超然力的。
　　一样是超阶第三系，莫凡的火系可以对至尊君主带来毁灭，宋飞谣的超阶第三级魔法最多只能够磨掉至尊君主一层皮。
　　这次与莫凡、穆白等人出来，一方面是答应了地圣泉的找寻与图腾的探索，另一方面宋飞谣也想历练自己。
　　她修为足够高了，需要变强正是这种历练，她很清楚的知道自己的提升空间还很大，在没有将这些补全之前，给她十座地圣泉她也不可能踏入到禁咒。
　　故步自封，这就是霞屿最大的问题，宋飞谣早就看清了霞屿走的路是一条死路。
　　他们将希望寄托在地圣泉，可地圣泉带来的只是灭亡，海妖一到，整个霞屿灰飞烟灭。
　　宋飞谣从来就没有叛离，她不过是在为霞屿找一条真正的活路，看似艰苦却至少能够存活下来的道路。
　　没人会懂，没关系。
　　往后他们不懂也没有关系。
　　霞屿能存活下来就够了。
　　……
　　“穆白，当初你去贺兰山，就纯粹去看风景的吗？”莫凡忽然想起了这件事。
　　“其实我听闻贺兰山山谷中有一种虫，学名叫做……”
　　“你那些稀奇古怪的虫子就别说了，你这次来不打算找到它吗？”莫凡问道。
　　“贺兰山的山谷太复杂，断层又多，要找的话太浪费时间了，毕竟我们还有别的事情要做。”穆白说道。
　　“张小侯那边暂时还没有明确的线索，我们过去也帮不了什么忙，你说的虫谷是在这一带的话，我们就陪你去一趟。”莫凡说道。
　　“会不会……”
　　“图腾不是一两天就可以解决的，我们自身的实力提升才是最大的关键。当年你进不去贺兰山虫谷，现在不一样了啊，只要你目的明确，以我们现在的实力应该花不了太久。”莫凡说道。
　　“那倒是，既然这样我们就去一趟吧，正好虫谷的入口也是在贺兰山东麓。”穆白点了点头。
　　宋飞谣自然也没有意见，她本来就是出来历练的。

第2824章 诡异星虫
　　……
　　银川平原
　　从高空俯视下去，黄河在此处呈现一个“几”字形，大量的沉积物被河水长年累月的往河岸上冲击，形成了一大片富饶的平坦之地。
　　和沿海一带被海妖频繁侵害的长江、珠江两大流域相比，黄河反倒是海妖们难以侵入的区域，一方面是渤海海域的巨大地下河流通道被张小侯给破坏，渤海已经不是海妖主要攻击的区域了，另一方面就是黄河中大量的沉积物与杂质会严重阻碍海妖的逆游进军。
　　黄河湍急，水势难控，常年泛滥形成灾害，这种奔放猖狂的水域使得大量的低级海妖难以自如游动。
　　海妖大军终究还是要那些数量庞大的海妖部落来进行总进攻，低级海妖在逆游黄河的时候就已经精疲力尽了，还怎么侵害黄河两岸的那些城镇？
　　当然，此处是高原的陷落区域，尽管称之为平原，其实海拔也达到了一千多米，海妖很难抵达得了这片区域。
　　任何文明都离不开水域。
　　有水的地方才能够灌溉，才能够养殖，才能够发电，才能够运输……
　　水域从何而来，内地的河流有些是靠雨水，而雨水稀少的地方，靠得却是高山上的冰雪。
　　气温上升的时候，集结在各大山脉上的冰雪就会融化，融化的雪水往地势更低的地方流动，形成溪，溪水在某一处汇聚成为了河，而河流在某一处汇聚，便是大江大河。
　　大江大河交汇处，只要环境合适，必有繁华之城，从古至今一直如此。
　　然而如今寒潮席卷整个华夏，冰山难以融化，许多河流干涸，没有了源头注入，导致许多农作物死亡，河运不畅通。
　　沿海温差即便是有海水在做平衡，可沿海却大量遭到了海妖的袭击！
　　内地寒冷，流域被冻结，冻结得正是人类的命脉。
　　沿海直接遭到海妖侵害，生活空间压缩到了只剩下五座基地城市。
　　极南帝王与太平洋神族的联合，就等于是直接掐死了人们的所有活路。
　　放弃东海岸线，退到了内地，人类真得就能够在这样恶劣的环境下存活下来吗？
　　……
　　看着冰冷的黄河水，无论是内地还是沿海都当过差的张小侯却陷入到了深思中。
　　网络上出现了大量的纸上谈兵，他们提出了退离东海岸线，将所有的兵力集中在剿灭内地的妖魔，从那些比海妖更弱小的妖魔中抢夺地盘，从而缓解现在的形式。
　　有很多很多看上去的智者，他们为国家出谋划策，分析形势，把控大局，并且受到了很多人拥戴，这些拥戴者开始质疑政府的决策，国家的决策。
　　但事实上，他们的提议都是狭义，片面的。
　　他们没有实地去考察过，他们没有见到内陆妖魔的残忍，也没有见到那些农户望着不再融化的冰山时的那份无奈与绝望……
　　哪里有安宁之地，哪里有可以躲避的地方，这个国家需要的不是那些提议，更不需要支持极高的呼声，需要的是真正解决冰山，解决妖魔，解决眼前所有困境的人！
　　需要发现新的抗寒农作物，需要融化冰山的法门，需要更优秀的水利工程，需要更多强者与妖魔对抗……需要得实在太多太多，唯独不缺这种提议的智者。
　　内地，一点都不乐观，而且随着寒潮继续，流域上游都可能冻结成冰，到那个时候农作物连灌溉的水源都没有，堤坝无法发电，文明倒退，海妖即便不将人类全部消灭，它们也获得了最终的胜利。
　　“所以邵郑议长并非是被弹劾了，他只是被派遣到了一个更需要他的地方，他永远比别人看得更远。”张小侯自言自语着。
　　“喂，你在那里发什么呆呢？”蒋少絮的声音从不远处飘来。
　　张小侯回过神来，发现两个姑娘不知道什么时候已经爬到了平地下面，似乎发现了什么留在河水两岸的痕迹。
　　“附近没什么妖魔，我检查了一遍。”张小侯说道。
　　“嗯，那我们下去了，我和灵灵找到了一个嵌在坚土里的河碑，应该就是我们这次要找的。”蒋少絮说道。
　　“那行，我继续在上面放哨，有什么状况就叫我。”张小侯说道。
　　“你是一个老兵呀，盘踞在这里那么多黄沙河魔虎都被你给引走了，怎么做到的？”蒋少絮笑着问道。
　　在野外，能够避开妖魔族群是一个非常重要的能力，即便修为高到了极致，可以轻易的将妖魔部落给轰杀，魔法的波动，血腥味都会引来更庞大的妖魔群体。
　　“我刚入伍的时候，就是侦察兵，这是我最拿手的。”张小侯也笑了起来，说到这方面的能力上他还是很自豪的。
　　“嗯，你继续戏耍那些黄沙河魔虎，我们把河碑上的文字图案抄录下来就可以离开了。”蒋少絮说道。
　　“是圣图腾的线索吗？”张小侯忍不住问道。
　　“一定是。”蒋少絮相当肯定的道。
　　“好！”
　　……
　　……
　　贺兰山东麓，黑压压的一大片如万鸦迁徙一般涌出了山谷，它们拥有一双双泛着毒辣深紫色的瞳，成群成群的飞到半空中的时候，便像是一团夜幕承载着一片诡异繁星。
　　偏偏现在是正午，阳光猛烈，这样的反差着实令人心悸！
　　“你他妈坑我，贺兰山虫谷根本就不是一个小部落！”平原上，三个小小如点的人影正在飞驰。
　　那诡异星虫群正在他们后方的空中，平原上正有一些血兽在游荡，试图狩猎一些走散的野牛，看到诡异星虫群涌来时，它们也在拼命的逃跑。
　　可它们的速度太慢了，诡异星虫群如黑风一样拂过，留下的却是一片白色的骸骨，连周围的草皮都没有了，惊悚至极！
　　“你有时间数落我，怎么不用你的火系魔法将它们灭了，我记得你的火焰有一种特殊效果，是这些虫类生物的克星。”穆白叫道。
　　“你在逗我吗，它们的虫卵都放在山谷岩火中孵化的，它们要是怕火，我们还跑什么！！”莫凡骂道。
　　“那还不是你火不够强？”
　　“呵呵，你行你跑什么？”
　　“不想和它们纠缠而已。”穆白面不改色的道。
　　。手机版更新最快网址：m.

第2825章 古城墙
　　贺兰山虫谷，莫凡和穆白都觉得以他们的实力怎么也是横着走，想拿什么就拿什么，想踩什么就踩什么。
　　可这个世界绝对比人们想象中的凶险，尤其是万物都有自己的生存法则，那些诡异星虫群拥有极强的吸魂能力，它们在莫凡、穆白、宋飞谣踏入虫谷的那一刻，就在一点一点的吸食着闯入者的灵魂之力。
　　要不是小泥鳅及时提醒了莫凡，灵魂之力被吸食了大半他们才会察觉到……
　　山谷里有麻醉迷雾，这种麻醉迷雾由一种雾叶虫吐出的气产生的，它们与那些诡异星虫完美的搭配，一个给人打麻醉药，一个吸食人魂。
　　魂魄被吸了，那是无法复原的巨大损伤，莫凡和穆白也算是走南闯北，从来就没有听说过这个世界上会有这种虫物，所以它们不得不找到虫巢，将被夺走的灵魂之气给抢回来。
　　灵魂受损，实力也会大幅度被压制，虽然现在他们全部拿回来了，而且还顺手牵羊的抢走了虫巢里蓄积的那些灵魂之气，但他们怎么样不想再和这些诡异的虫群打交道了！
　　贺兰山真正的一霸就是贺兰山虫谷，北疆血兽与元素士兵之间的战争给它们提供了大量的“食材”，养肥了贺兰山虫巢，再加上贺兰山地形复杂断层、山崖众多，极其适合虫群栖息，莫凡和穆白踏进去的时候才意识到贺兰山中有这么可怕的一个虫群王朝！
　　所幸贺兰山虫谷它们对人类毫无兴趣，有贺兰山天然优势，它们也很少离开山谷，不然虫巢带来的威胁远胜那些北疆血兽。
　　这些贺兰山虫子，有点像二战时候的美国，说白了就是靠战争壮大起来的！
　　当然，危险归危险，穆白这次的收益也相当丰厚。
　　本来他当年过来，就因为实力不够没敢踏入虫谷中，他当时的预估也是到了超阶才有可能在虫谷中行走。
　　结果才发现，超阶下去也有可能丧命，而那些诡异虫群囤积的灵魂之气是巨大的财富结晶，便宜了穆白，也便宜了莫凡。
　　正所谓风险越大，回报就越大，不枉此行吧。
　　……
　　飞驰了上百公里，那些诡异的星虫群终于被甩开了，修为高的好处现在就体现了，跑起路来那些成群成群的妖魔未必跟得上，只要不被堵住。
　　三个人找了一处地方歇息，穆白拿出了一些药膏，看了一眼身上都红肿起来的宋飞谣，尽量忍住笑意。
　　宋飞谣接过药膏，明显有些羞恼。
　　他们两个一点事都没有，遭殃的却是自己，也不知道那些被蛰的地方会不会留下疤痕。
　　莫凡往河走，想看看附近有没有信号塔，手机没信号自然联系不上张小侯他们。
　　“喂，喂，你们在哪，我们从贺兰山走出来了。”莫凡打开了免提，将手机往高处举，虽然不知道这样会不会信号更好……
　　“哦哦，你们也搞定了，那非常好，我们接下去去哪？”
　　“啥，这附近有一段城墙古迹？？”
　　“我路痴，你们发定位给我都没有用，要不我们就在这里等你们，你们过来接我们。”
　　……
　　张小侯他们没过一个小时就过来了，本身隔得就不是特别远。
　　宋飞谣将自己的脸裹得严严实实的，免得被灵灵和蒋少絮看到了，会笑得直不起腰来。
　　莫凡指着贺兰山说道：“里面有一个虫谷，很危险，但里面有很多上好的灵魂蜂蜜，过几年来采一次，是用来修复灵魂损伤的妙药。”
　　修复灵魂损伤的药相当少，所以这个灵魂蜂蜜绝对可以在竞拍会中售极高价。
　　“位置我记下来了。”穆白说道。
　　莫凡已经考虑跟穆临生说一下这件事了，让凡雪山派一些人过来，定期去取走那些诡异星虫的灵魂结晶，这样做一方面可以压制一下贺兰山虫谷的整体实力，免得虫群过于强大将来侵害贺兰山附近城市，另一方面也给凡雪山增添一笔巨额收入。
　　养蜜啊，暴力行业。
　　当然，在此之前莫凡自己也会再过来一趟，将虫群消灭一些，怕开荒总管白鸿飞他们对付不了。
　　其实最好还是穆宁雪亲自过来一趟，这些诡异星虫不怕火，却惧怕穆宁雪这种冰系顶尖强者，穆宁雪带队的话基本上可以横扫虫谷。
　　穆白也是冰系，但这个废物的冰系不够极致。
　　“我们查过了，这个河碑的铸造材料与当时在这里的一段古城墙是一致的，并且出自同一个古老的匠师。”灵灵说道。
　　“古城墙会不会埋在黄土下面，很难找？”莫凡担忧道。
　　“不会，它一直都在，还被很好的保护了起来。”
　　“对了，凡哥，北线长城就是从贺兰山北为起头的，而我们要找的那个有圣图腾痕迹的古城墙，正好是宁夏古长城之间的一个遗迹处。”张小侯说道。
　　古城墙，北线长城，宁夏古长城……
　　难道这个圣图腾是与古长城有关的？？？
　　当初在镇北关，古长城拔地而起形成了一道天埑之墙，抵御着数百万胡夫亡灵，那个画面在莫凡脑海里依旧清晰，每每想起来也觉得震撼无比！
　　一个与古长城有关的圣图腾，那究竟是什么呢，莫凡不禁开始期待了。
　　“有些遗址被黄土掩埋了，有些只剩下了地基，有些是破败的烽火台，宁夏长城遗址有一千五百多公里，幸好我们要找的那一段是保存着的，不然我们唤来一个考古团队也很难在段时间里找到古城墙。”灵灵说道。
　　“事不宜迟，我们赶紧过去吧。”
　　……
　　在河碑的记载中，那段古城墙被称之为苍墙，是一座古代要塞城城池的一部分，并不属于古长城遗址。
　　苍城年代久远，和平年代就是一个小驿站，战争年代却会繁华起来，它不临河，也不在富饶土地上，更没有矿石金脉，统一后不存在了战事，便逐渐荒废了，只剩下一个当时精心打造的古城墙。
　　莫凡等人抵达那里的时候，发现这里还有一些人居住，形成了一个小镇的样子，镇子里的人主要都是走商的，交换一些物资。
　　。手机版更新最快网址：m.

第2826章 十岁的觉醒
　　……
　　古城门迎着落日，背着东面，几个穿着简朴的熊孩子正在古城门上下嬉戏打闹，他们爬到上面，又顺着堆砌起来的沙土滑下来、滚下来，弄得满身是灰，满脸是土，都分不清谁是谁了。
　　没一会，就听见这几个孩子的大人在远处骂，于是他们迅速的转换了战地，跑到了被捆好的马草料那边，将马草当作弹簧床。
　　莫凡有注意到，墙角边上还有一个小孩，自己一个人拿根树杈在那里画着什么，古城墙的墙上都是土，它像是在将墙缝里的沙土给抠出来，走进去看他那副专注认真的样子，看着墙砖中的污垢被抠出来，简直是强迫症的福音。
　　“小鬼，你干嘛呢？”莫凡走过去问道。
　　“你瞎吗？”小孩回答道。
　　“你欠揍是吧！”莫凡挽起袖子。
　　一旁的灵灵拦住了莫凡，给了他一个大大的白眼。
　　没见过这样两句话就把天给聊死的人。
　　“你为什么要把上面的尘垢给刮下来，你刮开的这个地方你知道有什么寓意吗？”灵灵问道。
　　“我爹以前是这样做的，说是不让老祖宗留下的东西被沙土给埋了，不能让墙上的这些画给风给侵了。”小孩回答道。
　　“那你爹呢？”灵灵接着问道。
　　小孩看着灵灵，估计从来没有见过这么漂亮的大城市的小姐姐，多看了一会，脸上不由的泛红了，如实回答道：“我爹……他晚上才会来。”
　　“那我们在这里等他，可以吗？”灵灵说道。
　　“不行，他不见人的。”小孩很肯定的道。
　　“没关系，你带我们见他，他会乐意见到我们的，毕竟我们都是知道这个古城墙秘密的人，你看姐姐像是坏人吗？”灵灵说道。
　　“姐姐不像，他像。”小孩指着莫凡一脸认真的道。
　　莫凡举起拳头就要揍，给灵灵一眼瞪回去了。
　　一阵劝说，小孩终于同意带他们见他爹了，不过要等到夜里，想来他爹应该要工作到很迟很迟。
　　……
　　“这种小屁孩就不能惯着，其实揍他一顿，他什么都说了，何苦牺牲自己色相。”莫凡对那说自己像外人的小孩相当有意见。
　　“人对美的事物都是有追求，和有好感度的，他大概觉得你丑和凶神恶煞。”赵满延给莫凡补了一刀。
　　莫凡懒得理会这家伙的嘲讽，自己爬到了古城墙的上面，找了一个视野比较开阔的角度，便坐在那里开始专注的修炼。
　　毕竟刚得了另外一部分地圣泉，尽管被用掉了一半，可这一半地圣泉藏存的能量丝毫不逊色于霞屿。
　　大概是贺兰山的守护者们始终坚守祖训，他们保护得比任何一族都要好。
　　黄昏到来，一切都变成了黄昏之色，包括这座古老的城门，镇子里白天还算有点热闹，形成了一个小集市的样子，来来往往可以看到车辆、马商……
　　可到了黄昏，那些三轮车摊子、地摊商贩、车辆、马拉着的摊子都收走了，大家各回各家，各找各妈。
　　之前那几个在古城门附近玩的一队野孩子也跟着他们大人走了，天快黑的时候，也不见有人来喊扣墙的小孩妈妈来接他。
　　原本莫凡等人以为这里是一个小镇，有人居住的那种，谁知道天一黑，大家全部都走了，根本就没有几个是真正住在这里的人。
　　逛了一圈，才发现这个小镇屋子基本上都是空的，生活用具都长了灰，原来那些商贩根本就不住在这里，只不过是将这里作为各村各镇各县的临时集市。
　　一时间，古城门的望苍小镇不见人影了，就剩下刚才那个刮墙垢的小孩，到了深夜，到了刮起冰冷的沙子风的时候，也不见有人来接他。
　　“你叫什么？”莫凡睁开眼睛，发现这小鬼还在，不由询问道。
　　“小泰。”小孩回答道。
　　“你妈呢，大家天一黑都回家去了，你就在这里干等着你爹下班回来吗？”莫凡接着问道。
　　“嗯。”
　　“怎么这里一个居民都没有，你是住在这里的，还是住在别的地方？”
　　“住在这里。”
　　“哦哦，那这里就你们一家人住的啊，白天还好，挺热闹的，可到了这晚上，凉飕飕、阴森森的，也难为你一个屁大的孩子自己在这里了。”莫凡说道。
　　想来这座古城墙能够完好的保存到现在，也跟这对父子有很大的关系，不然以现在人的破坏欲望，这段历史悠久的古城墙早就被扣得一块砖瓦都不剩下了。
　　“你刚才在干嘛，写作业？”小孩对莫凡之前的修炼产生了一些兴趣。
　　“修炼……”莫凡想了想，道“恩，也可以叫写作业吧。”
　　九年魔法义务教育，平常上课完回来的冥修，确实可以称之为写作业，刷题库。
　　“没人教我，你教我可以吗？”小泰问道。
　　“你不是说我像坏人吗，你怎么可以向坏人学东西？”莫凡一本正经的道。
　　“我学了，不像你一样做坏事就好了，人才有好坏，本领是没有好坏的。”小泰回答道。
　　莫凡哑口无言，却听到旁边几个人在发笑。
　　小朋友，你三观很正啊。
　　“你还太小，教不了你，你得先打好魔法基础，等到了15周岁以上，身体条件合适了，才可以觉醒你的第一个魔法系，有了第一个魔法星尘，便可以像我刚才那样修炼，但魔法师不是谁都可以成为的，我看你除了刮墙之外什么都不会，就不要对魔法师有什么奢望了。”莫凡拍了拍小朋友的肩膀，语重心长的扼杀道。
　　“这个是不是你说的星尘？”小孩伸出了手掌，手掌上浮现出了一片浅黄色的漩涡光纹，如遥远星宇中某颗黄色宁静星尘的缩影。
　　莫凡下巴都差点合不上了！
　　这小鬼才几岁，10岁最多了。
　　他怎么可能会已经觉醒了土系？？？
　　谁给了他觉醒石，这不是害人吗！！
　　觉醒之所以要在15周岁以上进行，是因为觉醒将给人的脑部带来极大的精神负荷，15岁以下的孩子脑部发育和精神承受能力都太弱，冒然觉醒只会对他们的精神造成损害。
　　一旦精神受损，将来的修炼道路上会出现诸多麻烦，就比如说无法专心冥修，和冥修时间严重缩短，甚至冥修时出现精神刺痛。
　　。手机版更新最快网址：m.

第2827章 亡灵也怕失业
　　怎么会有人给一个十岁的小孩子做觉醒？
　　这无异于是给一个智商还没有完全成长的人一击脑部重创！！
　　“你爹给你觉醒的？”莫凡眉头紧锁，脸上已经有了一些怒意。
　　这会毁了一个孩子的魔法前程！
　　可以肯定，小泰基本上没有可能踏入到中阶魔法师了，他的精神基础不牢固，他的灵魂已经受损。
　　小泰摇了摇头，他正好开口说话，突然目光注视着古城门外，那看上去像道路其实又只不过比周围黄土多一些车痕的平地上，一个徒步而来的身影逐渐接近古城门。
　　“我爹来了。”小泰那双无精打采的眸子里终于有了光泽。
　　那人走了过来，戴着一个挡风沙的草编斗笠，看不清他的脸，只是衣裳有些褴褛，像是刚刚被人洗劫了一番。
　　小泰没走出去，一直在城门下等。
　　而那个人也到了城门下，只是当他靠近过来时，莫凡、穆白、赵满延、张小侯、蒋少絮、灵灵、宋飞谣几人都皱起了眉头，神色异常。
　　不需要去看那张脸，他们也可以嗅到那股不属于人类的气息。
　　果然，那斗笠下，是一双焕发着绿油油光芒的眼睛，那张脸苍白得没有一点血色，上面还有一道被狠狠撕开的爪痕，露出了脸颊骨与排齿，在这平日里空无一人的深夜小镇中显得更加诡异恐怖。
　　“爹。”小泰却对这一幕习以为常。
　　“活死人。”穆白和张小侯几乎同时说道。
　　活死人是有智慧的，可以看得出这家伙并不是一具没有思维的行尸走肉，他站在那里，眼睛盯着莫凡等人。
　　“你们是来收我的吗，可你们得有那个本领。”斗笠活死人露出了嚣张的笑容来。
　　他咧开嘴时，前牙露出，牙缝中竟然还有鲜血，看来是行完凶没多久。
　　“我们是寻找一些古老的痕迹找到了这里，这段古城墙以前是你在守护着吗，我们想知道古城墙上雕着的含义。”灵灵问道。
　　要说怕，活死人他们在古都见多了，只是实在想不到小泰每天孤零零的在这个小镇中等待归来的人是一个亡灵，是一个已经死去的人。
　　“这是一个门，通向一座陵墓。我是一个看陵人，守了……我也不记得有多久了。”活死人很坦然的回答道。
　　“要怎么进去？”莫凡问道。
　　“很简单啊，你们朝我走过来，走出城门就踏入到了陵墓。”活死人说道。
　　“爹，他们不是坏人。”小泰急急忙忙的说道。
　　“可爹我不是什么好人啊。”活死人狞笑了起来，那双绿油油的眼睛死死的盯着莫凡几人接着道，“刚才，我杀了一个人。”
　　“那个人死有余辜。”莫凡却说道。
　　“你知道是谁？？”活死人有些诧异。
　　“如果是给你儿子做觉醒的那个人，确实是死有余辜。”莫凡说道。
　　“他害了不少这里不懂魔法的人，高价卖出觉醒石。”过了一会，这活死人才道。
　　“而且这种觉醒，都是没有经过魔法协会承认的，即便到了年龄，一旦这些孩子到了大的地方，会被魔法协会当作异端给全部抓起来，这辈子差不多也毁了。”穆白补充道。
　　“呵呵，看来你们不是那些急着想要拿我充当业绩的巡游猎人啊。”活死人完全解下了斗笠，大大的斗笠放在了墙根处。
　　“我们不是来对付你的，我们只是想知道这古城墙上雕刻的含义，它既然是一座门，那要用什么办法将它开启，这座门后面又通向哪里？”莫凡回到一开始的问题上。
　　活死人一只手摁着斗笠，另一只手却朝小泰招了招，示意小泰到他的身边去。
　　莫凡也没有阻拦，任由小泰到活死人的身边，本身他们也没有拿小泰做要挟的意思。
　　“我既然守在这里，你觉得我守的目的是什么，无非就是不让你们这些莫名其妙的人闯进去，不然我为何称之为守陵人？”活死人将小泰藏到他身后去，此时他说话变得有力了一些。
　　“那既然是守，总得给一些该进去的人进去。比如说，能够打败你的人，是不是可以进去？”莫凡也向前走了几步。
　　“你好像很自信，别忘了我之前告诉过你，我活了很久很久。”活死人眼睛里闪烁出了凌厉之光。
　　这个活死人，若不是整个形态模样是一具死尸之外，基本上和一个正常人类没有半点分别，而亡灵之中暂且不论那些奇形怪状的亡灵，但越像“人”的亡灵，级别一定越高。
　　完整的思维，这是绝大多数亡灵都渴求的，它们天生强大，拥有不死身躯，假如脑子再正常那岂不是早就统治地球了？
　　当然，还有另外一个衡量标准，那就是活得时长！
　　“我们也简单点，我们击败了你，你让不让我们进这门？”我们说道。
　　“我败与不败，都不会告诉你们。”活死人答道。
　　“爹，这是为什么啊，假如他们赢了，你不是应该告诉他们才对，毕竟您输了啊。”小泰一脸费解的问道。
　　在小泰看来这就是一个最简单的道理。
　　“这又不是小孩子做游戏，更何况击败了我，他们得到了我守护了这么多年的秘密，里面藏着的陵墓宝藏，而我得到什么？？我岂不是失业了？”活死人说道。
　　莫凡：“……”
　　亡灵也怕失业啊。
　　“我们帮你儿子恢复精神上的创伤，也给他去上正常的魔法学校。你也不希望你儿子在这个偏僻的地方一直被耽误着吧？”莫凡说道。
　　“当真？”活死人眼睛立刻焕发出绿油油的光泽。
　　“你看我们像是会害你和你儿子的人吗，我们不过是在找寻一些祖先留下的图腾痕迹，想要借助古老图腾解决现在的国家危难。古老王是我老师，九幽后和我称兄道弟，还有很多亡灵都跟我们非常熟，我们为难你一个跟正常人没有什么区别的活死人干什么？”莫凡说道。
　　“成交。”
　　“不用打吗？”莫凡问道。
　　“不用，你们敢欺骗我，那个老师的下场就是你们的下场，我说到做到！”活死人说道。
　　。乐文手机版更新最快网址：

第2828章 圣图腾陵墓
　　众人都很意外，起初还以为这个活死人非常不好说话，非得打个天昏地暗才会有一个结果，哪知道一提到他儿子，他竟然会这般在意。
　　有些事情即便不需要说也可以猜到，小泰自然不是这个活死人的亲儿子。
　　这个活死人不知道在这个古城墙附近守护了多少年，其级别应该不会逊色于八方亡君，莫凡、穆白、张小侯三人都跟亡灵打交道的，能够感觉到这个活死人身上的君主气息。
　　他活了几千年，又哪来的一个活生生的儿子小泰？
　　十有八九小泰是一个被遗弃在这个古城门镇的孤儿，白天他和那些商贩们一起呆着，也偶尔会和那些商贩的孩子们玩在一起，到了夜里照顾他的人就变成了这个活死人。
　　整个镇子只有小泰一个人过夜，小泰也和所有的人说，他爹白天工作，夜里才回来，基本上没有人会在这里过夜，所以也没有人知道小泰的养父是个亡灵。
　　一个没有亲人的孩子，自己一个人住在夜晚便荒弃的市集里。
　　一个守护着古城墙不知多少个岁月的亡灵。
　　小泰是活死人收养的，白天这个活死人无能为力，要靠那些附近的商货乡亲的善心照看，到了夜里才会现身陪伴，小泰能够平平安安长到这么大也实属不易……
　　但也会遇到那些无良的人，比如说那个十岁就给小泰做觉醒的魔法师，他们一定是看到小泰手头上有一些值钱的东西，忽悠了一些不懂这方面的乡亲，将小泰带到周边去做了魔法觉醒。
　　“你这守护了很多年，是不是也太随意了点？”赵满延吐槽了一句。
　　“这是我的事情，不用你操心。”活死人冷冷的道。
　　“不会说话你就少说点。”蒋少絮狠狠的瞪了赵满延一眼。
　　“行，你们会说的多说点。”赵满延自己滚到了一边。
　　莫凡招了招手，示意小泰到自己面前来。
　　事实上即便没有与这个活死人做交易，莫凡也会为小泰治好现在的精神创伤。
　　正好他与穆白从贺兰山虫谷中获得的灵魂蜂蜜是最好的药，要没有这个特殊的灵魂蜂蜜，这孩子得送到帕特农神庙那边才有康复的可能。
　　“这个东西你拿着，可以滋养他的魂，你自己是亡灵应该是懂得怎么用的吧。”莫凡拿出了一小部分灵魂蜂蜜，递给了小泰，让小泰拿给他爹。
　　拿到了灵魂蜂蜜，活死人身上的那股子冰冷气息都随之消散了许多。
　　看得出来，这活死人真得非常非常在意小泰。
　　“谢谢。”活死人那双绿色的眸子凶光都暗淡了下去，露出了一双黑色的眸子来。
　　“你说这下面是陵墓，是谁的陵墓？”莫凡不解的问道。
　　“谁的陵墓，既然你们能找到这里来，难道还不清楚这个陵墓是谁的？”古城门活死人反问道。
　　“圣图腾的陵墓。”灵灵回答道。
　　古城门活死人点了点头。
　　众人露出了无奈和沮丧。
　　千辛万苦找了那么多的图腾，好不容易有了圣图腾的完整线索，到头来圣图腾已经只剩下一个陵墓，由一个活死人在看守着。
　　难道这个世界上再也没有活着的圣图腾了吗？
　　“神鹿之角、玄蛇之身、海东青神之爪、天痕圣虎之颅、鳌父之鳞……”灵灵呢喃着。
　　起初她和蒋少絮都认为，一个图腾代表着某一个圣图腾的分支，但通过海东青神她们意外的发现各分支图腾其实并不是单独代表某一个圣图腾。
　　某一个图腾，它可能同时拥有两个圣图腾的血脉！
　　就比如说图腾玄蛇。
　　图腾玄蛇代表了玄武圣图腾的头和尾，但它同时也代表湖心岛壁画上那个云上大蛇的身躯！
　　所以灵灵重新将已经找到的图腾进行了重组，将原本属于其他圣图腾的部分组合到了另外一个圣图腾的身上，最后发现了湖心岛壁画上的那云上大蛇大半个轮廓！
　　本以为这是这个世界上最有可能还活着的圣图腾了，结果最后找到的却是一个陵墓。
　　心情一下子跌落到谷底，假如只是一个陵墓，他们能够获得的不过是这个圣图腾残存的一点力量，可以增强他们自身的实力，却远远无法缓解现在整个东海岸线上面临的危机。
　　“那我们是下去，还是不下去？”赵满延问道。
　　“去！没准还有别的圣图腾线索，白虎圣图腾既然在昆仑，大不了我们闯昆仑山，就算只找到一堆白骨也要收集起来。”莫凡很肯定的回答道。
　　“神秘羽毛只剩下一池澜阳羽毛，这云上大蛇也剩个陵墓，两大圣图腾都已经确定死亡，就看昆仑的白虎圣图腾和海洋的玄武圣图腾了。”蒋少絮轻叹了一口气。
　　无论是云上大蛇，还是神秘羽毛，这两大圣图腾的实力都在玄武和白虎之上。
　　尤其是这云上大蛇，它在杭州湖心岛的壁画上就已经明确表明过，那是一个远胜于图腾玄蛇的始祖神兽，至少是帝王级……
　　一个心向人类的帝王级生物其意义远远大于多出一名禁咒法师，五座基地市有可能难以应付，但只要它坐镇其中一个基地市，那座基地市绝对可以保存下来。
　　只要有一座基地市还存在，人类就有夺回海岸线的希望啊，否则整个东海岸沦陷，生存危机降临，不知道那个时候要死多少人！
　　“我送你们进去，这个陵墓你们切忌不要乱闯，只管找你们的图腾，别的地方有可能会害死你们。”守陵活死人说道。
　　“有劳了。”莫凡拱了拱手。
　　“我们拿走了里面的东西，你这个守陵人该去哪？”灵灵突然间问道。
　　这一问倒问住了这个守陵活死人。
　　过了一会，他笑道：“无所谓，你们也不是第一批进去的人，我本来就不称职。”
　　守陵人走到了小泰之前不断扣垢的壁痕画上，它伸出了手指顺着上面的图案缓缓慢慢的凭空描画着，那些被他手指描过的地方，逐渐亮起了特殊的幽光……
　　。手机版更新最快网址：m.

第2829章 神墙异象
　　门画完全描好，正好晴空之中的冷月悬挂于这座古城门之上。
　　月光皎洁，如白色的帘，照耀在古城门外的地方是一层再寻常不过的月色，可照耀在古城门内的区域，却与白天看到的截然不同！
　　月芒投下，古城门内呈现出了诸多古代的建筑，那些街道，那些行人，那些士兵，尽管都不过是一个个月之幻影，却仿佛真得穿越回到了那个年代，热闹非凡，栩栩如生。
　　“来，重新进一次望苍城吧。”活死人守陵人将众人从城门口请了出来，示意他们走出城门下，再从城门外走进去。
　　“好牛逼的设计，古代混沌系和空间系的运用感觉不会逊色于我们现代VR技术啊！”赵满延惊呼了起来。
　　……
　　重新踏入这座望苍城，众人进入的赫然是另外一个世界，不再是之前的那个破败集市小镇，过去的望苍城比现在繁华了不知多少，可以看到那些亭台楼阁，可以看到众多飞檐交错的宫殿庙宇，更可以看到高大宏伟的古城墙林！！
　　难以想象，也难以理解，他们竟然真的置身在了一个古代的城池之中，是不可思议的真实，用手去触摸那些砖瓦，都可以感觉到那种冰凉坚硬。
　　“我们穿越了？？”赵满延下巴许久都没有合拢。
　　大家环顾着周围的一切，一时间分不清楚眼前的这些都只是幻境，还是真得存在这么一个古老的城池被某人利用通天的法门封印在这里面，跨越了时间界限。
　　街道上，人来人往，时不时会有一大队骑兵法师冲向古城门位置，于是人群快速的让开了一条道来。
　　骑兵法师几乎迎面朝着莫凡等人冲来，可他们却似看不见几人，径直撞来，却似一缕缕轻魂，穿过了他们几个人的身体，又继续往前奔跑。
　　“应该是类似于鬼市，我们看到的不过是呈现出来的古代影像，以月光为胶卷，以城门为投影。”灵灵开口说道。
　　“为什么要把古代的事情记录下来，难道是要告诉我们这里曾经发生的？”蒋少絮一直在环顾四周道。
　　“大概是有什么特别的意义吧。”
　　众人继续往望苍城内走，突然天空一片火红，将这座城池的城墙和屋瓦都照耀得如火焰燃烧一样，刚才还一片祥和有序的古城池瞬间陷入到了混乱之中。
　　街道小巷中，众多居民逃窜，古代官兵与法师迅速的集结，正在与天空中和城外的东西对抗着，大量的诡异毁灭波从不同的地方涌入进来，许多人都在这些能量在化为了血水。
　　像是遭遇了什么袭击，这一座古城池四处烟火，随处可见的尸体，还有许多无家可归哭喊的妇孺。
　　“咚咚咚咚咚！！！！！”
　　巨响传来，来自于古城墙的方向，而且那些高耸毅力的城池长墙竟然也在剧烈的抖动。
　　莫凡立刻转过头去看他们之前踏入的古城墙，竟发现那古城墙犹如活过来了一般，居然变成了一个完全由城墙的砖土组成的古代勇士。
　　不止是古城墙，那一整段冗长围绕在望苍城中的城墙都发生了剧烈的变化，它们分割开，一个个屹立着，分明是整齐的站成一排的长枪古兵，高大庄严，守卫着这座望苍城！
　　“这是什么魔法，可以把古城墙变勇士？？”莫凡惊讶道。
　　这一幕可谓震撼至极，前一刻还是任由摧残的城墙，下一刻统统活了过来，并且开始主动攻击那些袭击这座望苍城的怪异生物。
　　古城池有了这些城墙勇士后，很快平定了这场袭击。
　　莫凡亲眼目睹那些城墙士兵重新回到了自己的岗位上，肩并着肩，又化作了这古老坚固的城墙，围绕在这古城池之中。
　　“明武古城……明武古城……”宋飞谣突然连续吐出了这几个字，一副失神的样子。
　　莫凡听到了她的呢喃，立刻追问道：“明武古城也有这种异象？？”
　　“明武古城的那些雕像，你不是见过吗，这些古城墙的材质和明武古城的雕像是一致的。我们阿公阿婆曾经说过，那些雕像其实是可以活过来的，只是我们这些人丢失了古老法门，再也没法将它们唤醒，只能够借助它们残存的神威震慑那些妖魔鬼怪。”宋飞谣说道。
　　莫凡仔细回想了一番，发现这些城墙石料确实与明武古城的雕塑很相似，难道说明武古城的那些雕像就是来自于这里的！
　　明武古城只不过是拥有一些特别的雕塑，可这个望苍城可是整个城池被这种雕塑围了起来，围出了一个偌大的城池！！
　　到底是谁在当年完成了这么伟大神奇的魔法，又是怎么呼唤，怎么调遣的。
　　还有，这望苍城明明有那么宏伟的一段城池墙体，为什么现在只剩下了一个古城门，其他部位呢？
　　这些和圣图腾又有什么关系？
　　“莫凡，我有一个猜想。”灵灵神色凝重的道。
　　莫凡转过身来看着灵灵，其他人也不由自主的看着灵灵，等待她后面的话。
　　“你们地圣泉守护者，守护得很可能就是这个圣图腾。”灵灵说道。
　　“地圣泉是地圣泉，怎么又和这圣图腾有关系了，有什么证据吗？”莫凡反而不理解了。
　　“我们往前走，走到城中央就知道答案了。”灵灵用手指着城中央的古老重兵大道。
　　重兵大道是一个标准的十字，分别通往了这个望苍城的四面，但大城门就只有一个，便是他们几个一起踏入进来的位置，其他地方都是城墙包围着，开了很小很小的门，平常都不会开启。
　　大家跟着灵灵往古城池“十字口”走去，却发现了十字重兵大道上赫然有一口古井，古井女子之瞳，滚圆而又清澈，正凝视着苍茫长天！
　　莫凡、宋飞谣对地圣泉最为熟悉，两人走到这十字大道中央的圣泉古井旁时，一时间脸上写满了震惊之色！
　　地圣泉、古城墙、圣图腾……
　　难道地圣泉一族守护的本就不是地圣泉，而是其中一个圣图腾，这就解释了地圣泉为何蕴藏着独特温泽？
　　它其实就是图腾之力！

第2830章 图腾圣泉
　　莫凡尝试着靠近，好让小泥鳅去鉴别，可仔细一想，这些都不过是呈现出来的古代影像，利用空间与混沌的扭转表现出来的如全息电影一般，怎么可能散发出能量让小泥鳅吸收。
　　可莫凡对这一井池里的水真得太熟悉了，它们的纯度，它们的光泽，它们柔软缓慢比水密度更高的摇晃，如清酒那般与众不同！
　　“真的是地圣泉吗？？”穆白和张小侯都凑近看去。
　　他们两个倒没有怎么见到地圣泉，对地圣泉并不熟悉，只能够将目光望向莫凡。
　　“是，肯定是。”宋飞谣相当肯定的回答道。
　　她很小的时候就在霞屿秘境中修行，她一身的修为都是靠地圣泉滋养而来，怎么可能认错！
　　“也就是说，这个圣图腾其实一直就在我们身边，而我们从始至终都未发觉？”莫凡心中波澜再一次卷起。
　　地圣泉，圣图腾，那么圣图腾究竟在哪？
　　他们看到的也不过是一些可以从古老城墙之中“活”过来的古城士兵，却根本未见到圣图腾本尊，甚至连圣图腾的一点形貌都没有见到。
　　这里既然是圣图腾的陵墓，那么它的骸骨呢？
　　“地圣泉便是该圣图腾的图腾之力。”灵灵在地圣泉的源地围着走了几圈，开口对莫凡说道。
　　“唉，这里是没有戏咯，还不如咱们去周游四大洋，看看老玄武是不是还活在这个世界上，我家老乌龟霸下它有事没事就喜欢顺着洋流到各大洋去，我问它是在干嘛，它说就是在找东西，具体是什么它自己又不知道，依我看啊，霸下就是在找它爹玄武，玄武要么在北冰洋，要么在南极冰海……”赵满延说道。
　　千辛万苦得到了这个一个结果，就有一种绕了一大圈回到原点的感觉，终于弄明白了地圣泉的来历，也搞清楚了圣图腾之力，可这不能带来什么实质性的改变啊。
　　“先别管什么玄武了，这里的那些神异城墙哪里去了？”蒋少絮突然问道。
　　“多半是被后世的人东拆西拆，那个明武古城有一些，这里剩个门，还有其他大概就变成这几千年来某些城池的一部分，早就不知所踪了。”赵满延说道。
　　“这个我们可以问下小泰他爹，他既然一直守护在这里，自然知道城……哇，你们看那个脸烂掉的家伙！”张小侯突然指着重病大道上一个将军。
　　那将军穿着破烂的铠甲，披头散发，正疲倦的朝着望苍月井这里走来，此人的模样像极了小泰他爹！！
　　“卧槽，这家伙活了辣么辣么久吗，这城大概有个两三千年吧？？”赵满延惊呼道。
　　两三千年前就存在的人……
　　也不知道对方究竟是什么级别，还好他们没有直接动粗。
　　“我们还要追寻下去吗，感觉这里已经是终点了，这个圣图腾在好几千年前就已经消亡了。”张小侯有些拿不定主意了。
　　“先问问那个活死人吧，我们离开这里。”莫凡长叹了一口气。
　　当众人往古城门位置走去的时候，这古城池中的景象又逐渐恢复成了他们一开始踏入的样子，宁静而有序，相信没多久，天边又会一片火红，这样一段古代异象便会在这里日复一日的演绎着，也不知道是为了要告诉后人些什么，还是这本就成为了一种属于这里的“气候”。
　　就像地圣泉守护者，他们已经忘记了为何要守护。
　　陵墓活死人他也不再执着于不让人踏入这片神秘之境。
　　“我们要不要找到那些神墙？感觉它们会对我们有所帮助。”蒋少絮提议道。
　　“没有线索啊，城墙到底被搬到了什么地方，现在的信息就只有明武古城那里有一些雕像，可那些雕像不过是很少的一部分。”莫凡摇了摇头道。
　　这条线索，应该是没有什么进展了，主要是圣图腾几千年前就不在了，那现在找寻又还有什么意义。
　　或许图腾玄蛇、白虎、海东青神、月蛾凰这些还存活着的图腾，本就是圣图腾的化身，化身成诸多小图腾……
　　四大圣图腾，已经确定有两个是灭亡了，另外两个也不知该从什么地方寻起，也不知道来不来得及。
　　“去昆仑吧，昆仑一定有我们想要知道的事情，也有一些我们不曾了解到过的图腾。”张小侯提议道。
　　莫凡摇了摇头。
　　昆仑要去，但不是现在。
　　没有完整的图腾之印线索，钻入到昆仑只是在浪费时间，必须要再找到与白虎有关的图腾有明确的方向才能去昆仑。
　　“那……那去古都，正好古都亡灵需要肃清，我们稳定了后方，东面才可以放心作战。”张小侯接着说道。
　　“古都的形势就是那样，其实古老王压制着亡灵，亡灵肯定会蓄积庞大的怨气，就跟堤坝和河水一样，河水怎么可能一直堵得住，倒不如放开一个闸口，只要砸口不要开太大，不会淹没农田、村庄，亡灵反而可以给我们提供一些物资和一层保护。”莫凡摇了摇头道。
　　古都亡灵，数千年来都维持着那种状况。
　　亡灵是没有消灭一说的，而古老王也不可能一直庇佑着古都，九幽后说的那个结果是迟早会到来的，所以也只能够靠古都自己去处理，与亡灵共存，靠亡灵守护，也对抗着亡灵。
　　穆白点了点头，古都一直都是那种格局。
　　浩劫的到来，使得古都遭遇重创，那个时候正好有古老王约束亡灵，给了古都时间休养生息，现在古都重新繁荣起来，有亡灵，才有强大的魔法师，有亡灵，很多人才可以创收，这本就是这块土地的特质。
　　南方有台风，内地有地震，北方有沙暴，台风防风，地震防震，北方防尘，鲜有人因此背井离乡，那是因为这些天灾也已经成为了他们生活的一部分。
　　“那就按照赵哥说的，去北冰洋找玄武，北冰洋我还没有去过。”张小侯又急忙道。
　　赵满延给了张小侯背上一个大巴掌，笑哈哈道：“我就随口一说你还当真了。怎么可能去北冰洋，冰山兽可不是闹着玩的，整个北欧都深受其害。”
　　“猴子，你好像很急着给我们安排事情？”莫凡突然皱着眉头盯着张小侯。
　　“没有，哪有，我只是……”张小侯面对莫凡的目光，忽然间就不会说话了。
　　从小到大，张小侯面对莫凡的时候都是如此，一旦莫凡认真起来，他便忘记了自己是一个声名显赫的军将……
　　“是不是华军首不希望我们回去，沿海发生大事了？”莫凡质问道。

第2831章 天缺，苍白海瀑
　　张小侯的谎言很容易就被莫凡给看穿。
　　面对莫凡这样的质问，张小侯也不敢再隐瞒，如实的给莫凡交待道：“华军首确实有让我不让大家接触东海岸线战事的意思。”
　　“海妖近期就会有大动作？”莫凡问道。
　　张小侯点了点头。
　　虽然一些消息没有完全公布出去，可在秦皇岛任职，在张小侯这个位置上也可以了解到很多不一样的情报。
　　华军首之所以那么急着要杀蜃海龙王蚁母，正是期望可以在那场汹涌海灾到来前削弱海妖的实力。
　　即便如此，也远远不能够阻挡得了即将涌过来的海妖狂潮，大概就在这几天了，时间很近很近了！
　　“这么快？？”赵满延惊愕道。
　　海妖狂潮迟早会到来，可这一天还是来得比大家想象得要快一些。
　　事实上海妖季节一直都有征兆，却又出乎人意料。
　　海平面突然的上升，导致整个东海岸线的安界产生了巨大的变化，各大城市都受到了海妖的威胁。
　　各大城市的荒废，搬迁到了五大基地市，东海岸线的格局突然之间就严峻起来，人们的生存空间大幅度的受到压缩，似乎跟以前认知的世界完全不一样了。
　　这两次巨大的灾变，莫凡都正好不在。
　　第一次是在北疆，北疆遭到了胡夫的攻击，他们却无法得到半点援军，正是因为东海岸线突然爆发海妖战争。
　　第二次莫凡被拽入到了黑暗位面中，当他从黑暗位面中走出来的时候，沿海已经不再是原来自己熟悉的样子了，海妖肆意的在周边的海域游荡，任何基地市外的区域都变得极其危险，压迫得人喘不过气来，像是末世之景。
　　事实上这都还只是开端，真正的海妖狂潮还在后头！
　　华军首担忧的，整个东海岸线为之筹备的，海妖的全面进攻似乎终于要来了，而且按照张小侯说的就在这么几天的时间。
　　……
　　心情一下子变得沉重起来，一方面是东面席卷起来的滔天海啸，如一只苍天魔爪，很长时间一直高高的悬于上方这一次终于砸落了下来；另一方面，他们找寻的圣图腾到了这里就是尽头了，即将面临的危机他们彻底无能为力了。
　　走出了望苍城，夜空中的那银月正好被浓厚的乌云给遮蔽，望苍城周围漆黑一片。
　　回过头看去，古城门还是古城门，可古城门那座繁华的城池却已经不见了，能够看到的不过是一堆沙土，一些破房子，所剩的痕迹少得可怜。
　　“如何，找到了你们想要的答案？”守陵人露出了一个诡异的笑容，似乎他早知道了他们即便进去了也不会有什么收货。
　　莫凡本来有很多问题，可到嘴边又不知道该怎么开口了。
　　空气极其沉闷，一点儿风都没有。
　　华军首让张小侯过来，无非是希望自己这群人避开最危险的那一波战役，可真得要这样逃避吗？
　　退守，真得就有活路吗！
　　莫凡并不那么认为，假如没有极南帝王，将富饶的沿海让给海妖又能够如何，海妖脱离了海水和其他的妖魔并没有多大的区别。
　　可走过了内地，莫凡清楚的了解到内地的情况一样不乐观，最严重的一个问题就是寒冷与水源。
　　“莫凡，看这个。”灵灵打开了手机，给莫凡点开了一个视频。
　　视频刚播放便听见了里面传来了嘈杂声，有建筑物倒塌的轰隆巨响，也有魔法的咆哮，画面呈现的似乎是魔都，莫凡看到了陆家嘴那一片摩天大楼，它们正是魔都的标志。
　　矗立到云天中的摩天大楼上正不断的流转着白色的电光，就看见之前那个曾经用来抵御海底亡灵的守护大结界再度开启了，黄浦江两岸被巨大的光芒屏障给隔开。
　　就在莫凡以为这个巨大的屏障可以守护城市一阵子的时候，视频镜头猛的一转，城市上空，一道道被撕开的巨大口子，像是褴褛的布，有些地方完全空缺了一大块。
　　“哗啦啦啦啦啦~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　瀑布一样的声响盖过了一切嘈杂，莫凡看到了无数海水从那些天空的缺口中灌溉下来，狠狠的浇在了魔都的几个城区中，海水成洪，肆虐的席卷街道大陆……
　　苍白瀑布汹涌澎湃，像是一条条毁灭白龙，正无情的摧残着，无论是那些逃跑的人，还是那些试图补救的魔法师，都显得无比渺小！
　　魔都……
　　被淹没。
　　天空不知为何被撕开。
　　更不知为何成吨成吨的海水倾泻到了大都市中，那苍白龙瀑搅动，哪怕是通过手机拍摄出来，依然看上去震撼无比、恐怖至极，那磅礴宏伟如魔都这样的超级大都市都无法避免的灾变画面太具冲击力了！！
　　“不是说还有几天吗……”蒋少絮、穆白、灵灵、赵满延都呆呆的看着这刚刚传输过来的视频画面。
　　张小侯自己也完全料想不到。
　　华军首告诉自己的明明还有……
　　难道华军首也故意欺瞒了自己，他根本没有告诉自己准确的时间！
　　“凡哥。”张小侯看着莫凡。
　　“我们回去，爷爷他们都还在魔都，海妖大举进攻魔都了。”灵灵急急忙忙说道。
　　天空中的那些缺口不仅有大量的海水冲击到城市中，更有大量的海妖被冲了下来，它们坚硬的鳞片，锋利的獠牙，硕大的妖尾，壮硕的身躯……
　　有些天缺瀑布中冲下来的更是一整支海妖部队，它们闪烁着寒芒的鳞刃已经挥向了魔都的市民。
　　“我们千辛万苦的建立海堤，更在摩天大楼中设立了各种极致的防护结界，到头来这些海妖直接从天而降，怎么会这样，怎么突然间变成这样……”张小侯仍旧感到难以置信。
　　没有袭卷过来的巨型海啸，更不是海平面不断的上涌，而是魔都的上空出现了一个又一个巨大的缺口，海水无穷无尽的灌溉下来，海妖军团直接降落城区。
　　这彻底打乱了人类之前的部署啊，那么多海妖，那被海水大量浸泡的城区，要怎么抵挡？？

第2832章 他是禁咒
　　明珠学府
　　青校区，拥有一个绿茵足球场的田径场上方，出现了一个巨大的缺口，那缺掉的天空像是一个海底深渊，凝望时便给人一种不寒而栗的感觉。
　　这个缺口这种空洞的状态仅仅会持续十分钟，十分钟过后大量的海洋之潮就会从里面倾倒下来，倘若只是普通的瀑布，其注入到魔都的海水量也不是不能够排出去，实在是这缺口大得出奇，青校区绿茵场便被那垂下来的白龙给彻底覆盖，然后海水成汹涌之势迅速的往方圆好几公里席卷扩散！
　　极端的时间，青校区的田径场，教学楼群，体育场，食堂，魔法练习场统统被浸泡了超过一米，而且还在不断的上升。
　　当水深超过了两米后，那天缺瀑布中便会出现大量的海妖士兵，它们作战能力极其恐怖，可以顷刻间扫荡那些分散的魔法师……
　　海妖士兵非常狡猾，它们非常清楚人类之中的魔法师才能够对它们构成真正的威胁，所以它们根本不会浪费时间去屠杀那些没有什么反抗能力的人，而是盯着人类的魔法师！
　　它们要在最短的时间里消灭人类的武装力量，一旦失去了法师团体，整个基地市再多的人也不过是它们圈养的牲畜，可以随意屠宰。
　　明珠学府是魔法师聚集比较密集的地方，毕竟是魔法学校。
　　强大的鱼人大将在这些平均实力只在中阶的魔法学生们面前就是一个个魔王，它们全身鳞甲可以防御绝大多数中阶魔法，手中持有的骨锥大棒更对脆弱的魔法学生们造成极大的威胁。
　　“赶紧去紧急避难所，所有人赶紧到紧急避难所！！”几名魔法老师高声喊道。
　　基地市在建造的时候就在各个关键位置设有紧急避难所，这些避难所就是防止战火直接蔓延到城区的，大部分是给普通人使用。
　　“啊啊啊！！！！！！！”
　　“快跑啊！！！！”
　　“别往那边跑！！”
　　教学大楼处，有一大群心生正在上课，这里大概有一千多名新生，都是一个多月前才入校的。
　　新生绝大多数还是初阶，他们的战斗力根本无法和老生相比，更没有老生们那么有组织力，作战能力。
　　在这个危难时代，学生们虽然无法和那些统领级的鱼人大将单打独斗，可他们都学会了紧紧抱成团，形成了一个个由不同系法师组成的应急法师团队。
　　这些法师团队联合起来是可以和鱼人大将抵抗一番的……
　　可新生，都是初阶。
　　他们的魔法连鱼人大将的鳞皮都刮不掉，他们上千人抱成团也抵挡不住一群鱼人大将的毁灭袭击！
　　鱼人大将的数量还在增加，那天缺瀑布里冲下来上百头，海妖们似乎有自己的作战部署，知道这魔法高校是可以对它们造成阻碍的，所以派遣出了一支实力极其恐怖的海妖部队！！
　　至少是统领级的鱼人大将，对新生们来说真得太残酷了，何况在青校区出现了上百只，它们甚至如毁灭士兵那样整整齐齐碾压过来。
　　窒息，绝望，彻底崩溃！
　　人们辛辛苦苦的建立魔法文明，学生们努力的学习魔法，期望有一天可以改变世界，可当他们看到这些残暴统领魔王一样杀来时，便会觉得十几年来学习的魔法是多么的卑微，魔法师，真得有存在的意义吗？？
　　“滚回你们的海底！！！！”
　　哭喊声中，一个庄严吟唱在教学大楼最高处响起，他的声音充满震慑力，犹如巨钟撞击不断回荡。
　　一身朴素衣袍，飘扬而起的胡须，周身银蓝色光辉耀眼得让天芒都黯然失色。
　　他手掌落下，顿时浸泡在整个青校区的躁动海水开始以不可思议的轨迹流淌，水流相当湍急，所有的海水反被这名素袍男子给操控，逆向行走，在绿茵场附近开始剧烈的旋转！！
　　从高处望下去，会发现那些倾倒下来的海水竟然化为了一个庞大的漩涡，漩涡力量极强，就看见那些原本要造孽的鱼人大将被漩涡给不断的吸扯到底部。
　　漩涡的底部也不知通向何方，上百只鱼人大将，本是一支泯灭大军，竟然统统被吸扯到漩涡下方的另一个空间中……
　　海水也在灌入这个漩涡无底洞中，青校区逐渐恢复了原来的样子，只是四处湿漉漉的。
　　“哗啦啦啦~~~~~~~~~”
　　高空，天缺还在倾倒海水。
　　绿茵场中，漩涡却在将海水卷到其他地方，勉强形成了一个平衡。
　　“萧院长，这天缺口，堵得住吗？？”白眉老师焦虑起来。
　　“难！”萧院长只吐出了一个字。
　　“这究竟是什么神法，竟然可以将天撕开，将海洋倒灌，那么多海妖大军直接闯入到了城市里，我们这一场战要怎么打？？”吴部长说道。
　　“周老师，先赶紧将孩子们带到紧急避难所……如果愿意战斗的，可以留下。”萧院长同样是绵绵愁容。
　　太突然，也太可怕了。
　　萧院长作为魔都的坐镇级的圣法师，纵然知道海妖会在这几天全面进攻，也绝对想不到它们会用这种方式！
　　能够撕开天，能够将海水用这样的方式灌入到城市的妖法，又是哪个妖王施展出来的，若是不扼杀掉这通天之术，他们这场战役注定惨败！
　　海妖们没有拿普通市民开刀，却死死的盯着人类魔法师，这表明它们很可能想要奴役、圈养人类，没有了魔法师，整个基地市的人都会沦为它们的奴仆！！
　　它们这种行为，细思极恐！！！
　　“萧院长！”
　　半空中，一个背生鹰翼的男子飞来，神情冷酷。
　　萧院长抬头看了鹰翼男子一眼。
　　“禁咒会命我前来……”鹰翼男子开口道。
　　“我知道，可这里需要我。”
　　“您是魔都唯一的水系禁咒，魔都更需要您。”鹰翼男子郑重道。
　　白眉老师听到这句话更是愣住了，惊骇无比的盯着萧院长。
　　整个明珠学府都知道萧院长德高望重，一直专注在青校区培养新生。
　　也都知道他修为高深莫测之外，还是一名无比出色的阵法大师……
　　可谁都不知道——他是禁咒！！
　　。手机版更新最快网址：m.

第2833章 天孔雨丝
　　宝山思卓高中
　　过去站在思卓高中的图书馆露台上，一眼就可以望见浊青色的海，尽管远没有天涯海角那种令人沉醉的幻蓝，却也很适合一个人的时候在这里静静发呆。
　　有那么一阵子，因为家族里的各种强硬性要求，牧奴娇处在叛逆状态，她离开了静安的学校，自己到了宝山的这座思卓高中，远离了家族里那些复杂的争斗与毫无意义的攀比。
　　那个时候她总喜欢到图书馆的露台上，可以一个人学习，也可以一个人安安静静的看着不远处卓的海面……
　　如今，她兼任了思桌高中的副董事，再一次到这里的时候，看到的却是一座高耸而起的海堤，堤坝上有许多士兵在巡逻，再也见不到海面了。
　　今天是思卓魔法高中给学生们安排历练的日子，现在这个时代要想让这些连魔法都释放不完整的学生找到一个合适的历练地方可不是一件容易的事情，但这又是每一个高中必须进行的。
　　天气晴朗，牧奴娇借着午休这点时间到露台上冥修，这是她以前的一个习惯，也是在这里让她十五六岁时烦躁的心宁静了下来，所以有烦心事的时候，她总会来这，修炼也好，学习也好，思考也好……
　　“怎么好端端的下雨了？”牧奴娇正要闭上眼睛，忽然感觉到一滴冰凉凉的雨滴落在自己额上。
　　她抬起头望去，发现这难得的晴空中赫然出现了一个诡异的黑点，假如云天是一个遮盖着大地的浅蓝色画板的话，那么画板中间便被凿开的一个小孔，那冰冷的水滴正是从那里落下来，被风一吹却飘到了自己这里。
　　牧奴娇凝视着它，发现水滴不知道什么时候连城了一条细细的雨线，笔直的落在了学校操场上。
　　学生们已经陆陆续续在操场上集合了，他们半个小时后就会出发前往基地市的北面边界，说是去历练，无非是去参观一下安界边缘的军塞，如今的海妖和外面虎视眈眈的妖魔已经不是他们可以对付的了！
　　“下雨了，这雨好奇怪，怎么是一条线的啊？？”操场上，已经有人发出了质疑。
　　白色的雨线仅仅一道，就那样柔缓的击打在水泥操场上，一群穿着校服的青少年都觉得稀奇好玩，围在旁边看着那溅起的水花。
　　牧奴娇目光没有移开过，她很快就发现，那个小小的天孔在变大，降落下来的那一道雨丝也在变粗，从头发丝那样化为了一指粗，击打在操场上已经可以听见响声了。
　　牧奴娇神情在一点点变化，当她发现那天孔还在扩张时，她突然意识到什么！
　　“快离开那里！！”
　　“快离开那里！！！”
　　牧奴娇高声叫着，让那些还在嬉闹的学生们赶紧撤离。
　　天孔越来越大，降落下来的赫然是一道粗壮的水柱，冰冷的水溢满了整个操场。
　　“轰轰轰轰！！！！！！！！”
　　水流越来越大，越来越猛，不知不觉达到了四人圆桌的直径，那白色的水柱撞击下来，将操场地面都给击碎了，水花溅到了几十米高，朝着四周铺开的水更达到了沙滩边海浪的程度，没有站稳的人会被冲倒在地！
　　“到紧急避难所，快，让所有学生到紧急避难所！”牧奴娇再一次强调道。
　　“副董，这可能只是一时的古怪天气，不要紧的吧？？”校长说道。
　　校长是一位中年女子，头发烫极卷，又染成了靓丽的颜色，掩盖着身上她日益衰老的痕迹。
　　对于牧奴娇提出立刻避难的决定，范校长觉得有些大题小做了，毕竟他们已经约好了时间前去北面参观战场，若现在大规模的前往避难所，等于将这次参观历练直接耽搁了！
　　“我们接下去的每一天，都可能爆发战争，这绝对不是寻常的气候，是高级妖术，历练取消，带学生们去避难所！”牧奴娇很肯定的说道。
　　牧奴娇出过海，也去过日本，更与诸多海妖打过交道，虽然这种妖术从未见过，但那倾泻下来的冰冷海水里却不寻常。
　　牧奴娇没有直接证据表明这是海妖的行为，但直觉告诉她，这是海妖所为！！
　　“牧董事长，您为我们学校提供资源，为我们学校争取到许多实践机会，这确实是我们万分感谢的，但学校的章程不能因为这样一件小事说取消就取消，何况紧急避难需要向宝山官员申请，或者由宝山警戒部门直接发出警戒信号，到现在我们都没有收到有关文件……”范校长郑重其事的道。
　　牧奴娇皱起眉头来。
　　学校事务确实不归她管，可这个现象太过诡异了，说什么也不能够用这些学生的性命来冒险。
　　“我也希望这是虚惊一场，但如果您在执意让学生聚集在此，我会立刻向董事会提出调任，您这种忧患意识不适合继续担任校长了。”牧奴娇不想跟这个范校长再做无意义的口舌之争。
　　“牧奴娇，你只是一个副董事！”范校长重重的道。
　　范校长气得不行，思卓高中什么时候轮到这个丫头在这里指手画脚了，牧氏世家就可以如此一意孤行吗！
　　“该校每个董事都是天资国际联合学府的成员，而我是会长。要么你现在马上让学生撤离，前往紧急避难所，要么现在你收拾东西离职，我亲自组织撤离！”牧奴娇根本不像跟这个女校长玩那些毫无意义的把戏。
　　范校长多次掣肘，让牧奴娇一些教育理念无法执行，平常介于对方是长辈，是老资历，牧奴娇便不和她计较，可现在关系重大，牧奴娇根本不容许自己再退让！
　　有些人，活得太惬意了，哪怕在这样一个危险的时代，因为那一道高高耸立的海洋堤坝而变得怠慢，变得愚昧，习惯性的在职权上摆弄无意义的东西！
　　这会害死很多很多人的！
　　越是在大都市中安逸久了，越嗅不到危机！！
　　其他几个主任和老师都惊愕的看着牧奴娇，他们也没有想到这位年轻的副董事今天会如此强硬。
　　让校长卷铺盖走人……这可不是一般人做得到的。

第2834章 黑色警戒
　　范校长脸色难看至极。
　　可一想到牧奴娇兼任的诸多职位，她也没有资本再与牧奴娇争执下去。
　　国际联合学府，这可是由明珠学府、神庙学府、阿尔卑斯山三大国际学府牵头联合欧洲学府、神殿学府、圣彼得堡学府诸多顶级高校组建的学校组织，许多名校的校长在该组织里都只是成员，牧奴娇却是会长。
　　副董事这个身份是一般般，但联合学府的会长却实在太有分量了！
　　她没有了勇气。
　　但范校长还是不甘示弱。
　　“失去了这个难得的历练机会，你教育部交待。因为无关紧要的原因占用紧急避难所，你向宝山官员交待！”范校长丢下了这句话后，立刻向各级老师发布了紧急避难指令。
　　学生们大多数没有忧患意识，他们还在围观那从天上灌溉下来的水柱……
　　只是这水柱已经变成了一个不知道有多少米的瀑布，那冲击下来的水流将操场打得碎裂了一大片，那些排水道开始负荷，已经无法将这些落下来的海水完全排出去了。
　　水越积越高，短短的时间内积水到了脚踝，并且还在上涨！！
　　“怎么回事啊，这水势越来越大，降水量超过了大暴雨了！”一些思卓高中的老师们也开始露出了几分不安之色。
　　“学生撤离了没有？”牧奴娇问道。
　　“还在校门口。”
　　“愚蠢，快带他们离开！！”牧奴娇大怒道。
　　天孔一直在扩大，从一开始的怪异现象逐渐演变成了一种恐怖的画面，那庞大的海水量从高空抛下，在大地上炸开，又化作无数条洪流冲向四处，操场附近的一些简易练习蓬被冲垮，食堂楼摇摇晃晃，课桌椅全部漂浮了起来！
　　“嘭！！！！！”
　　忽然，一个巨大沉重的物体砸下来，操场猛的陷落了一大片。
　　水瀑像是撞击到什么物体，还没有完全落到地面上就肆意的溅洒开，紧接着就看到一个黑的魔影从白色的瀑流中走了出来，那长满毒刺的丑陋头颅一下子出现在众多老师的视线中，不少人被当场吓瘫在地！！
　　“海……海……海妖！！！”范校长指着瀑流，吐出的字都在颤抖。
　　“哞！！！！！！！！”
　　该海妖发出了牛吼之音，可怕的吼音波将周围的海水全部掀了起来，更将周围那些摇摇晃晃的楼房统统给震倒！
　　那海牛兽见到了人类，狂暴的举着两柄冰斧，直接就冲了过来，奔跑过程中，它的冰斧狠狠的甩了出来，两斧呈现一个交错状切割开几名吓傻了的魔法老师身体，随后又带着血回到了这冰斧海牛兽的双手上！！
　　“啊啊啊~~~~~~~~~~~~！！！”
　　一些没有撤离的学生看到这一幕，吓得尖叫了起来。
　　那几个主任老师这才意识到使用魔法，可他们那些连灵种都没有的中阶法术根本伤不了这种全身海洋冰铠的海洋战士，隔靴搔痒！
　　冰斧海牛兽明显是嗅到了大量的人群气息，它举起手中的冰斧跳劈向那些没来得及撤离的魔法学生，可以看到它挥舞过程中强劲的冰霜气流在搅动！
　　“万木穿心！！！”
　　牧奴娇怒道，她的身后飞出了无数坚木，它们飞向了冰斧海牛兽，狠狠的击穿了它那坚硬无比的冰心铠甲……
　　木如松林，却横向的生长，前端统统是尖刺状，就那样钉住了那冰斧海牛兽，即便如此，冰斧还牛兽还在试图行凶，它将那举到半空中的冰斧砍落下来，砍向了范校长。
　　范校长的水花天幕结界直接破碎，斧冰气再刮过她面门的那一刻，一条藤丝缠住了范校长，将她往旁边一拽，惊险至极的从斧下捡回一命！
　　“呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　迟来的警戒之明这才响起，过了几秒警戒之光这才冲上云霄，抵达最顶端的时候徐徐洒向了整个魔都大地那是触目惊心的黑色！
　　橙色警戒、血色警戒、紫色警戒……
　　这一次惊现的是黑色警戒！！！
　　“黑色……”牧奴娇抬起头，看到这黑色警戒，倒吸一口气却感觉喉咙被什么东西死死的掐住了一样，氧气无法到达自己的头部！
　　黑色警戒！！！！
　　前所未有的黑色警戒！！！！
　　所有的预演都按照紫色警戒的方案去执行，所有的策略也都遵照历史上出现的灾难级别进行演练，可这一天到来的时候，灾难的无情与庞大远远超过了人们的估计。
　　黑色，不就是灭绝吗？？？
　　黑色警戒的拉响，已经不是战争灾难的预警，而直接表明上海败了！
　　从一开始就没有希望吗？
　　那些筑造起来的堤坝，那些修建的全民避难所，那些从全国各大军部调遣来的重兵，基地市计划，还有不久前蜃海龙王蚁母被斩杀的大快人心……从一开始就没有任何意义吗！！
　　黑色……
　　为什么要拉响黑色警戒，哪怕是欺骗的紫色，人们也会为了生存与到来的海妖殊死搏斗，这黑色是在告诉整个上海的魔法师，不必抵抗了，逃吧，能活下几个是几个！
　　可基地市就是基地市，能逃到哪里？？
　　没有了栖息地，没有了粮食，没有了水源，没有了取暖之屋，逃到哪里都是尸骨遍野！！
　　“哞！！！哞！！！！！哞！！！！！！！！”
　　就在牧奴娇失神的这么一会，天孔更大，十几头冰斧海牛兽魔气滔滔的从瀑流中踏出，周围的建筑物被湍急的海水冲击得摇摇晃晃，它们站在最汹涌的瀑布流中却纹丝不动，残暴、丑陋、强壮、恐怖！！
　　牧奴娇回头望了一眼，发现学生群体已经离开了校区，勉勉强强有了一丝庆幸。
　　可在这一丝庆幸之后，又是满心的悲伤。
　　原来避与不避都是一个结果。
　　所有的海妖第一目标都是魔法师，尤其是修为高的魔法师。
　　这群冰斧海牛兽扫了一眼那个被钉死的“同伴”，很快目光齐刷刷的锁定了牧奴娇！
　　看来这片区域能够对它们冰斧海牛兽造成一些威胁的就是这个女人了！！富品中文

第2835章 白色灾云
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~”
　　巨响从海堤的方向上传来，牧奴娇循声望去，发现那遮挡着海面的堤坝不知道什么时候倒塌了！
　　建造时，那些军法师们不断的强调，这些海堤是从矴城那里调来的重岩，可以承受得了高阶级别以上的魔法，即便有海上大妖出现也可以借助这海洋堤坝抵挡一阵子。
　　可牧奴娇看到的却根本不是一座固若金汤的堤坝，反而像是沙土随意堆砌上去的，竟然轻易的被冲垮，轻易的被碾碎！
　　“哞哞哞！！！！！！！”
　　冰斧海牛兽步步紧逼，牧奴娇为了不让这些海妖们追逐那些正在撤离的学生们，不得已往正在垮塌的堤坝方向撤退。
　　“有大妖，别往那个方向。”半空中，一名驾驭着天鹰的军法师见到牧奴娇的行径，急急忙忙喊道。
　　牧奴娇没有听从，依旧往那个方向跑。
　　“喀喀喀喀喀！！！！！！”
　　一种如滚石碰撞在一起的奇怪声音从堤坝方向传来，牧奴娇看到了众多白色的贝物在不停的撞击着那些岩石。
　　那些贝物为纯白色，厚厚的甲壳堪比一架架武装坦克，外壳位置更布满了坚硬无比的齿刺，它们身体舒展开来的时候犹如恶蛆，但身体蜷缩起来时，便彻底化为了一个威力极大的齿轮坦克……
　　正是这些白色的贝妖，它们让坚固无比的海洋堤坝变成了一堆泡沫，让守护在堤坝附近的军法师根本没有任何依仗……
　　防线一样在遭受重击，海妖终于开展全面进攻了。
　　它们先是利用无上神通凿开了天幕，将深海之潮灌溉到这座城市，让一部分海妖军团直接在城内发起扫荡，迅速的解决掉那些有反抗能力的人类魔法师，紧接着便是海面上的总进攻，由这些白色的贝妖冲开堤坝，将海洋堤坝直接击垮！！
　　巍峨的堤坝塌了，牧奴娇终于可以再一次看见海面了，可她看到的已经不是浊青色的水，而是密密麻麻的白色铠壳，在天光的照耀下焕发着犹如白银一般的炫目光泽。
　　铺满了海平面，几乎看不到一点点缝隙，牧奴娇从来都不知道这片海什么时候被填了，可仔细望去才发现海上漂浮着、爬行着、蠕动着的正是矿石白蝾魔与银白贝妖，它们的数量实在太庞大了，一眼望去竟然见不到这些蝾魔贝妖军团的尽头。
　　广阔的海，竟然也有如此拥挤密恐！！
　　“白色灾云……”
　　太平洋上的白色灾云，最初被美国自由神殿巡场直升机发现的一个恐怖至极的太平洋妖潮现象，并且它正在一点一点的靠近沿海陆地！！
　　人们很早就知道它的危害巨大，它们数量庞大到可以让一片海域瞬间高涨数米！
　　海域上百万平方公里，当白色灾云到来时，海平面急速上涨，可以顷刻间吞没大部分地势与海面相近的城市。
　　现在白色灾云竟然已经出现了魔都海边，单单是这贝妖蝾魔浩瀚大军的碾进，人类便无法抵挡！
　　……
　　……
　　宁夏高原上空，海东青神巨力振翅，当它穿梭过平流层的空间时可以看到一条气流长线贯穿天际，在海东青神离开了许久之后都没有散去。
　　“白色灾云怎么飘到上海了，这些家伙会飞吗，到底是怎么做到的？”赵满延看着传输过来的视频，再一次惊呼道。
　　到了高空信号就不太好了，白色灾云重军攻城的画面是他们最后接受到的信息，现在他们在往魔都赶回去……
　　“海妖之前一直都没有发动总进攻，一方面是在试探我们人类的禁咒储备，另一方面也是在为这一次全面毁灭做精心准备啊。它们在等白色灾云！”张小侯说道。
　　白色灾云……
　　这才是海妖的全面进攻计划，蜃海龙王蚁母也不过是陪衬，它们要靠白色灾云来直接吞没掉人类的海岸线，吞没掉那一条近两万公里的海防线……
　　“蝾魔和贝妖的甲壳对人类的元素魔法都有一定程度的免疫作用，海洋神族先发动奇袭天缺，再用具有魔法免疫能力的蝾魔贝妖大军做先锋盾军，最后全面出击全面进攻，海妖这是对我们的基地城市发动毁灭战了！！”莫凡脸色难看至极。
　　莫凡与那些蝾魔打过交道，根据灵灵的一些细致研究，蝾魔是变种，拥有无与伦比的繁衍能力。
　　而曹琴琴去过日本，日本那边更早的与白色灾云打交道，曹琴琴汇报过，贝妖之中的白银贝铠具有部分魔法减疫的效果。
　　部分魔法减疫的意思是，一个完整的超阶魔法打在它们的白银贝壳上会减少大概40%左右的威力，等级高的白银贝妖甚至可以高达70%的魔法减疫！
　　蝾魔全副武装，可以撞开海堤坚固之墙。
　　贝妖魔法减疫，犹如大海银盾将沿海几个重要魔法炮台的火力给废掉。
　　城内遭遇敌袭，无数高级别的海妖部队直接空降城内，屠杀魔法师，海堤重要防线又遭遇蝾魔贝妖大军的挺进，即便没有在现场，莫凡也可以感受到魔都基地市的那份绝望！！
　　“莫凡，我们不应该回去，魔都局面我们无法挽回了。”蒋少絮突然说道。
　　“总要做点什么，我们不是去送死，只是去做点什么。”莫凡说道。
　　“我刚刚接到我父亲那边传递出来的一份应急策略，矴城将作为这次魔都的撤离点，你既然是矴城的荣誉议员，要做的应该是迅速的清剿掉魔都与矴城岩都之间所有的妖魔障碍，这才是我们要做的。”蒋少絮加重了语气道。
　　矴城……
　　从魔都转向矴城，可矴城的环境莫凡自己非常清楚，那里除了石头就是石头，根本无法和魔都周边的平原、河流、海洋的富饶相比，矴城养不活那么多人。
　　“我觉得蒋少絮说得对，魔都已经沦陷了，我们现在赶过去毫无意义。”赵满延说道。
　　“其他基地市呢？”莫凡问道。
　　“暂时没有传来受到攻击的消息。”
　　莫凡看着几人，一时间也拿不定主意。
　　这种渺小的迷茫，真得令人极其不舒服，莫凡不喜欢这种不舒服，才不断的去变强，可到头来不管在什么境界都会品尝这种滋味！
　　“停一下，停一下！”突然，灵灵大声叫了起来。
　　她的声音，带着几分难以抑制的兴奋，这反而让大家费解！

第2836 拆分的神墙
　　“停一下，停下！”灵灵再一次叫道。
　　宋飞谣看了一眼莫凡，莫凡点了点头。
　　灵灵不是那种毫无大局观念的人，更不是贪生怕死的人，她比莫凡有良心多了。
　　宋飞谣让海东青神停了下来。
　　海东青神将翅膀舒展开，带一些偏斜，它的羽毛被气流吹得竖立了起来，整个身躯也逐渐呈现盘旋状。
　　它速度慢了下来，盘旋的幅度却比较大。
　　“张小侯，下面是不是北疆？”灵灵问道。
　　张小侯望下看去，在高空要辨别一片土地是比较困难的，但张小侯对这片疆土实在太熟悉了，他在这里征战了很久。
　　“是北疆。”张小侯很肯定的说道。
　　“海东青神能飞多高？”灵灵立刻询问宋飞谣。
　　“天方空境，你要做什么？”宋飞谣不解道。
　　“我要飞得足够高，而且要天气足够晴朗……”灵灵急切的说道。
　　大家都不知道灵灵要做什么，可她又像是一时半会无法解释得清楚的样子。
　　“海东青神倒可以操控云风，但这样它就得在对流层，没法带你到天方空境。”宋飞谣说道。
　　“我带她上去，你让海东青神控制云气。”莫凡走到灵灵的身边，背后的黎暗昏明之翅正缓缓的舒展开，那漆黑坚韧的龙翼焕发着黑色合金般的光泽，遮挡住了艳阳，让莫凡看上去像是一位黑暗天使。
　　赵满延万分不解，道：“都什么时候了，还要欣赏这华夏山河吗？”
　　“兴许以后也没有什么机会了吧，灵灵……”莫凡伸出了手。
　　灵灵想都没想，双臂环抱住莫凡的脖颈，让莫凡将她抱起来。
　　“呼！”
　　一抹黑色极影，顷刻间贯向了极高天穹，莫凡的黑龙之翼可不逊色于海东青神的飞翔，海东青神能飞多高，莫凡就能飞多高！
　　天方空境，尽管莫凡不明白为什么灵灵想要抵达这样的高度，但莫凡选择相信灵灵。
　　她一定发现了什么。
　　莫凡拔升苍穹之顶时，下方海东青神也开始施展它的舞动风云的能力。
　　天方空境的高度俯视下来能够看到的区域非常辽阔，所以那些云气要驱散的范围也非常大，直径几百公里，直径上千公里，所幸此时这片低空并没有太多的云气凝结，本身就是一个晴朗气候，海东青神要做的是将那些薄薄的云雾给挥散开，保证从天方空境望下来，能够见到大地。
　　这就是灵灵的要求。
　　她要从天方空境望到大地，这广阔悠久的华夏之土！！
　　……
　　天方空境，极美的穹光与那些散射透出的绚丽光泽，不明艳却无比迷人，灵灵也是第一次抵达天方空境，不由的被这景色给迷住了。
　　但她没有忘记自己要做的事情。
　　她闭着上眼睛，将所有的地理位置在脑海里呈现，并一一回忆着贺兰山、黄河古碑、古城门、镇北关、神木关、嘉峪关、古都、帝都、秦皇岛……
　　“你在做什么？”莫凡不解的问道。
　　灵灵睁开了眼睛，那双少女之眸映入了穹光之后显得格外纯净迷人，同时也映出了她内心的兴奋！
　　“我知道望苍城的那些神墙去了哪里了！”灵灵语气里带着几分难以掩饰的激动之色。
　　虽然这并不是莫凡现在想知道的，可莫凡还是顺势问道：“去了哪？”
　　“古长城，我们的古长城，你不记得了吗，镇北关烽火台点燃时，从镇北关到神木关的古长城从拔地而起，无论是原本就保存着的，还是那些埋于黄土的。镇北关那一段长城墙的神力，很可能就是望苍城神墙的一部分啊！”灵灵语气仍旧难掩激动。
　　镇北关那一段古长城……
　　当初抵御着胡夫，将一整个平原的亡灵阻挡在了北疆外的，正是那拔地而起的守望城墙，到现在那壮观雄伟的画面还在莫凡脑海之中。
　　若没有古城墙的唤醒，那古老防线，莫凡等人也根本拖不到斩空和它的亡灵大军前来！
　　是啊，古城门。
　　神墙！
　　这与古老长城墙的神力不就是完美契合的吗！！
　　“望苍城的神墙被拆分了，化为了守卫着我们整个国家万里长城，万里长城从古老王的时代就在修建，古老王土系魔法的造诣抵达巅峰，是他摧垮了望苍城，将神墙展开，成为华夏北部防线，随后几个朝代陆陆续续有扩充，都是因为那些朝代的君王找到了与神墙相似的材质……”灵灵继续说道。
　　“你看圣图腾之印的这一段，然后再看一眼长城古迹。”
　　灵灵忽然指着下方，那整个大地缩成了一块弧形的板块。
　　莫凡有龙感，能够看得很遥远很仔细，灵灵却看不见大地，她看到的大地不过是一些黄、褐、黑、绿混杂在一起的颜料板。
　　莫凡施展龙感，目如龙，视万里！
　　长城古迹，断断续续，在这样的高度要将这些遗迹全部看清难度极大，但莫凡还是努力的进行脑补！
　　“还不够高，我们要继续飞。”莫凡开口说道。
　　跨越一个省的史诗古迹，莫凡要将宁夏贺兰山附近的长城、古城门与镇北关附近的古城墙连在一起，需要几乎触碰到天宇的高度，更需要无与伦比的眼力。
　　“一定不会错，一定不会错，莫凡我的推断一定不会错！”灵灵万分肯定的说道，只是在说着这番话时，灵灵的脸颊已经懂得发紫了！
　　“灵灵，上面太冷了，你可能……”莫凡说道。
　　“没关系，没关系。”灵灵说话都有些虚弱了。
　　突然，一团明亮至极的焰火燃起，将莫凡的头发丝全部变成了火舞之丝，他的皮肤也剧烈焚了起来。
　　烈焰狂舞，神圣庄严，莫凡整个人顷刻间化为了一飞度天方神宇的重明神火者，陨火天星也不及莫凡身上这至高神炎！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡紧紧的抱着灵灵，继续冲击天方空境，他要看到的不再是某座山，某幅地画，而是这连绵万里的华夏之墙！！

第2837章 圣图腾华夏之墙
　　昏暗寂静，莫凡从未达到过这种高度，他看了一眼几乎要昏厥过去的灵灵。
　　他静立，似站在神木井的湖面上，一种前所未有的恐惧不安席卷脑海。
　　莫凡施展龙感，全神贯注的将自己的龙感视觉释放到极致！！
　　圣图腾，古长城……
　　“假如……假如古长城就是神墙，地圣泉是唤醒源力，那……我们可以唤醒那些古墙神兵，我们……我们可以给魔都带去一支古墙神军！！”
　　“它们就是我们要找的——圣图腾！”
　　灵灵气息微弱到了极点，却依旧一字一句的吐出这番话来。
　　圣图腾！！
　　他们找到了！！！
　　“灵灵，灵灵……我现在就带你下去。”纵然神火姿态，带来的热量竟然也抵挡不住这天方空境的黑风、冰侵。
　　莫凡感觉到灵灵呼吸都在严重缓慢。
　　灵灵紧紧的抓着莫凡的衣裳。
　　她不会离开。
　　除非莫凡能够看到，能够应证！
　　她继续轻声道出古长城的位置，让莫凡将古遗迹与圣图腾之印拼接在一起，这些存在于灵灵的脑海，却需要用莫凡的双眼去看，去将不属于几个不同省份的古长城自行拼在一起……
　　“灵灵，我现在带你下去。”莫凡突然不再往上飞翔了，他身上的神火被天方空境的冰侵给压制。
　　“不……”
　　“灵灵，天方空境便是西方说的天堂，而我们东方也总喜欢说上苍有灵……这里没有圣魂飘荡，也没有在天有灵注视着人间的亲人的目光，可我相信这个上苍收下了你的这份赤诚之心，给了你最完美的答案。”莫凡收回了目光，一切了然于心。
　　开始坠落，开始俯冲，天方空境只适合天人，不适合凡人，上来看一眼就够了，得到了那个答案就足够了。
　　“我们……我们找到圣图腾了吗？？”灵灵有气无力的问道。
　　莫凡点了点头，让灵灵的脑袋可以埋入到自己怀里，搂紧了许多：“冯州龙是我最敬佩的天才，现在你代替了他的位置。”
　　灵灵是一个天才！
　　她找到了圣图腾！！
　　那些断断续续连绵了万里的古墙，尤其是那些还保存至今的重要城关，它们组成的图案正是各大图腾拼在一起的样子！！！
　　圣图腾……
　　原来它一直都活着，以岩为骨，以土为肌，一直守在万里边疆！！
　　……
　　阳光的暖意传来，灵灵意识逐渐清醒过来。
　　大家看着她，脸上都露出了喜色！
　　“我们带着圣图腾回去，呼唤出古墙神兵，带着这支华夏古老神军回魔都便有意义！”张小侯激动的说道。
　　不是没有机会，那些古墙神兵何等强大，那么多段古城墙，这将唤醒多么庞大的一支神墙军！！！
　　“还存在问题……”灵灵摇了摇头，喝了一口热的水才接着道，“很多古老城墙遗迹失去了地圣泉的滋养，已经快要废弃了，而还能够使用和呼唤的，估计只剩下镇北关附近的那一段。”
　　“地圣泉我们有，但我们现在一段一段的去注入就太慢了，何况有些遗址位置非常不好找，让所有古长城可以得到地圣泉滋养得需要一个多月时间才可能完成。”穆白看了眼莫凡道。
　　许多古城墙已经废弃了，而能够让它们重新恢复神墙之力的正是地圣泉，这一点望苍城的古井已经告诉了他们这个事实，这也就是地圣泉守护一族存在的真正意义。
　　古城、古墙都会被岁月掩埋，但只要地圣泉还保存着，他它们都将复苏！！
　　“一个月，魔都早没了。”赵满延叹了口气。
　　看来圣图腾只能够用来守护其他基地市了。
　　“不需要一个月，只要半天。”莫凡说道。
　　灵灵也疑惑的看着莫凡，不知道莫凡有什么办法在半天的时间让地圣泉沐浴到这万里长城。
　　“黑教廷没干过任何好事，但至少教会了我们一招——唤雨！”莫凡看着赵满延，看着赵满延手上的水佛珠！
　　黑教廷可以唤雨，正是因为罹难者吴苦。
　　水佛珠就是吴苦的“精华”，赵满延现在已经可以掌握水佛珠绝大多数能力，包括唤雨！
　　黑教廷曾经利用地圣泉的一些特性，研究出里狂戾泉水，并让古都所有的亡灵，让安第斯山联邦所有的人陷入到了疯狂之中……
　　这一招，为何他们不能用。
　　万里长城何等广阔，一一去滴泉唤醒可能还不止一个月，最有效的办法就是直接将地圣泉融入到雨中，降下一场横跨几个重要省份的大雨。
　　无论是那些还存的古城墙，还是早已经埋入了黄沙中的城墙，地圣泉之雨都将沐浴！
　　“我可以布雨，但最多就达到几百公里直径，要横跨这万里，我的修为怕是达不到。我估计，至少得等我修为达到水系禁咒才有可能做到。”赵满延摇着脑袋，这场雨太难了，规模也太大了。
　　“要是有水系禁咒法师协助你，这雨能降吗？”灵灵急忙问道。
　　“可以试一试，可我们去哪找一位水系禁咒法师，据我所知，我们国内好像没有水系禁咒……”赵满延说道。
　　“有！”莫凡突然异常肯定道。
　　“谁？？”
　　“萧院长。”莫凡道。
　　赵满延听得皱起眉头，虽然不是很想打击莫凡的这份热情，但他得实事求是：“从来没听说萧院长是禁咒，你怎么可以断定他是水系禁咒？？”
　　“一些修为达到禁咒的人，他们不愿意公开，因为这样他们必须出任禁咒会的职务。我见过萧院长出手，他可以在瞬间杀死化作恶魂的丁雨眠，那绝不是巅位者、半禁咒修为可以做到的，当时我就怀疑他是禁咒。”莫凡说道。
　　“可你怎么肯定他是水系禁咒，有可能是别的……”赵满延接着问道。
　　“大概率是水系，他的水系造诣最高。”莫凡说道。
　　“不管是不是，去了才知道啊，我们没有时间，也没有别的选择了，马上去将萧院长请来协助我们布雨！”张小侯说道。
　　“那我们现在就去请萧院长，他现在应该在魔都，这意味着我们还是得先回魔都一趟。”赵满延说道。
　　————————————
　　（总算写到这一段了，我所期待的……意犹未尽，多更一章~~）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2838章 古老王的地圣泉
　　众人正要乘上海东青神，莫凡扶着灵灵却没有上来。
　　“你不去？”张小侯不解的问道。
　　莫凡摇了摇头。
　　“魔都现在那么危险，你不跟我们来，我们怕是顶不住啊。”赵满延说道。
　　“猴子，镇北关的那位女军司彬蔚你还记得吧，她是古长城的守望者。”莫凡说道。
　　“怎么会不记得，就是她启动了古长城的御天姿态挡住了十几公里长的胡夫大军。”张小侯说道。
　　几人这才反应过来，那位可以让城墙拔地而起的古长城守望者也是关键啊。
　　“既然有御天姿态，表明还有其他古长城姿态，其中有一种就是那古墙神军，我们得了解这些古老咒语，确保我们唤醒的那些古长城遗迹可以被我们掌控。”莫凡对张小侯说道。
　　“好，我一定办到！”张小侯几乎下意识的行了一个军礼，立刻从海东青神的背上跳了下来。
　　不再多言，张小侯立刻踏起风灵絮羽飞向了镇北关。
　　彬蔚，古长城的守望者，她也是这次唤醒圣图腾的关键人物啊！
　　“老赵、穆白、蒋少絮、宋飞谣，魔都我不去了，这次你们任务比较重，魔都现在战争爆发，局面混乱不堪，九死一生……”莫凡站在地面上，看着海东青神背上的众人。
　　“都尼玛什么时候了，有什么话就赶紧说。”赵满延骂道。
　　“我得去一个地方，萧院长得靠拜托你们请过来，这场雨至关重要，拜托了。”莫凡再次吩咐道。
　　虽然不理解莫凡要去的是什么地方，可看到莫凡的眼睛，大家都明白这绝对不是逃避的眼神，他一定还有别的更重要的事情！
　　“交给我们。”穆白回答道。
　　“萧院长不是水系禁咒我也给你拖过来！”赵满延道。
　　海东青神振翅而起，从最初挥舞起的一个黄沙龙卷到一缕银色的气流之线，横贯天际，身影逐渐消失。
　　一时间，这里只剩下了莫凡和灵灵。
　　灵灵状况恢复了很多，她看着莫凡，不知道莫凡接下去要前往的是什么地方。
　　“我们去古都。”莫凡对灵灵道。
　　“为什么？”灵灵反而不解。
　　“古长城是由谁建的？”
　　“古老王？”
　　“那天我在北疆，斩空总教官出现在了我身后，他看了一眼御天之姿的古城墙，当时他说了一句我不太理解的话，但我现在好像有点明白了！”莫凡说道。
　　那一幕莫凡清晰的记得，记得总教官站在自己身旁，记得他跟自己说得每一句话，更记得他跺一跺脚，漫山遍野的亡灵大军簇拥着他这独一无二的帝王！
　　他看着古城墙，说莫凡等人浪费了他的杰作！
　　他的杰作！！
　　不正是古城墙吗！
　　而且莫凡清楚的记得，古老王土系魔法的造诣也是在那个时代达到了巅峰！！
　　是他摧垮了望苍城，是他拆断了神墙，是他执行了万里长城的神迹！！
　　如何才不枉费他的杰作，莫凡必须再去一趟煞渊，去古老王的白色墓宫中，那里一定会有自己想知道的答案！
　　……
　　煞渊曾经出现在了圣城，而如今煞渊又迁移到了什么地方？
　　怕是只有九幽后才清楚，莫凡飞回了古都，有了黑龙之翼即便路程相隔数千里他也可以迅速的完成来回。
　　大家约定的时间是一天。
　　一天的时间，张小侯需要将被调遣到不知何处的古长城守望者彬蔚找来，她显然是望苍城的后裔，只有她懂得那些古老的咒语，但愿她也知道如何将神墙化为古代神军，只有这样他们才可以率领他们前往魔都。
　　张小侯这边难度应该不是特别大，只要找到她的军籍，一番询问便可以了解到她的去向。
　　但赵满延、穆白、蒋少絮、宋飞谣这边的任务却极其繁重。
　　他们要去的地方正是魔都，战役完全爆发，无数的海妖涌向了魔都，侵占了魔都，如何在那样混乱的局面下找到萧院长，又如何说服他离开魔都前往这里，都是一件异常艰难的事情，时间更只有一天。
　　至于自己这边，莫凡倒是想亲自去魔都。
　　莫凡相信自己去请萧院长，萧院长一定会愿意这样做，他相信自己，自己也相信他。
　　可煞渊必须有人去，古老王在白色墓宫中还留下了许多东西，莫凡相信一定会有一样东西，与古老王的“杰作”有关，一定会有！
　　刚抵达古都，张小侯那边就打来电话。
　　“喂？”
　　“凡哥，彬蔚那边联系上了，她在沙漠，以我的速度将她接过来应该来得及，我这边不成问题了，但彬蔚告诉我，她只懂得御天之姿的古老咒语，其他咒语她自己也不知道在什么地方。”张小侯说道。
　　“你跟她说了望苍城吗？”莫凡问道。
　　“说了，她说她确实知道这件事，可她的传承也存在很多大的残缺，要想找到完整的守望咒语，大概得去古老的陵墓中，尤其是古老王的。”张小侯说道。
　　“恩，我正在去的路上。”莫凡点了点头，一颗心也稍稍放下来了一些。
　　看来自己猜对了。
　　古长城就是那个人的杰作啊！
　　“凡哥，你要去煞渊？？”张小侯相当意外。
　　“是。”
　　“可总教官不是已经……”
　　“他一定有留下什么。”莫凡很肯定的回答道。
　　“恩，没有想到总教官一直都在庇佑着我们。”张小侯说道。
　　……
　　……
　　张小侯那边不成问题，那么就看自己这次煞渊之行有什么重要收获了。
　　找到了九幽后，九幽后对莫凡提出的这个猜想感到几分吃惊。
　　如果真的存在一道可以呼唤起的神墙，古老王在面对胡夫的时候为什么不使用，在冥界大战的时候为什么也不使用？
　　“这个……我猜他应该是没有地圣泉。”莫凡回答道。
　　地圣泉分散在了各族地圣泉守护者身上，地圣泉守护者又是古老王的后代，古老王一直在等待自己的复活，复活之后他将会向所有地圣泉守护者索要地圣泉。
　　但因为古老王融入了斩空的灵魂，斩空并不愿意去找寻地圣泉。
　　如此一梳理，莫凡这才意识到：
　　原来地圣泉守护者等待的人并不是自己，而是数千年后苏醒过来的古老王！！
　　是古老王，他自己要拿回地圣泉！
　　。手机版更新最快网址：m.

第2839章 被侵占的白色墓宫
　　“古老王确实有一支神军，我曾经在白色墓宫的柱画上看到过，如果你们推断得没有错的话……唉，红颜祸水，红颜祸水啊。”
　　“若是没有秦羽儿，王苏醒后做得第一件事应该就是从那些地圣泉守护者的手上拿回地圣泉，用地圣泉来沐浴那些随着岁月被埋没的古长城，坐拥百万亡灵大军，又有一支古老神军，何愁不能够灭掉胡夫统一冥界！”
　　九幽后听了莫凡的阐述，更是愤愤不平。
　　拥有古老神军的古老王，才是真正的王啊！！
　　古老王当年的雄才，实在令人惊叹，只可惜他算不到最后他的复苏是与一个人类共生，那个人类与自己心爱的女子一同羽化，等于是舍弃了万古江山……
　　也难怪九幽后会这幅样子！
　　莫凡并不认同九幽后的看法。
　　古老王那样强大的存在，他为何没有将斩空的灵魂给彻彻底底吞噬掉，反而最后逐渐被斩空占据了上风？
　　古老王醒来，即便还坐在那个王座上，城已经不是他的城，国也不是他的国，子民化作了墓穴中、黄沙下的枯骨死尸。
　　他找到了这个永生的方法，可这个永生真得是他想要的吗？？
　　古老王苏醒后，做得第一件事是去天山裂痕，是去寻找秦羽儿，而不是去召集地圣泉……
　　他心中只剩下了这一个夙愿。
　　“好吧，有一点我们都得承认，这个世界上没有人可以杀得死王，除了他自己！”九幽后长叹了一口气。
　　圣城一战，与其是天使的鸿门宴，不如说是古老王自己踏上了轮回桥。
　　所以他告诉莫凡，这是属于他的战役，他明明击垮了大天使米迦勒，却选择了让圣城“大获全胜”。
　　这个世界，给你们，你们想怎么庆祝都可以。
　　“不说那么多了，时间很紧迫，煞渊现在的入口在哪？”莫凡询问道。
　　“你真的要去煞渊？？”九幽后神色有些奇怪。
　　“当然，地圣泉在我的手上，我可以唤醒那支神军。”莫凡说道。
　　“你忘记了，我们冥界战争溃败了。”九幽后说道。
　　“这和煞渊有什么关系？？”莫凡不解道。
　　“白色墓宫便是我们的最后坚守阵地，煞渊成为了连接你打开的那扇冥界大门的通道，这意味着冥界也可以闯入到煞渊中，你觉得山峰之尸是为什么奄奄一息的，它死守白色墓宫，王最后的净土。”九幽后说道。
　　“胡夫想要强占白色墓宫？？？”莫凡大吃一惊道。
　　“圣城一战，也是胡夫在背后推动，他当然是想要吞并我们国家的亡灵壮大他的冥界势力，这样他才有资格与黑暗王抗衡。”九幽后说道。
　　“那……那白色墓宫现在什么情况？？胡夫在那里吗！”莫凡急忙问道。
　　白色墓宫若被占领，自己怎么去找到唤醒望苍城神军的咒语，守望者彬蔚只知道御天之姿，可这一次侵略者不是来自北疆是来自东海岸啊！
　　“胡夫倒没有出现，斯芬克斯带领着美杜莎、木乃伊、黑暗剑主、冥君蛙在攻打白色墓宫，骷髅魔主和白尸王在苦苦支撑着。”九幽后说道。
　　斯芬克斯，狮身人面像，埃及国兽！
　　莫凡也没有想到自己国家东海岸线正遭遇到重击的同时，冥界胡夫大军也在趁机作乱。
　　他们要占领白色墓宫，那就等于是要掌控煞渊。
　　煞渊也是古老王的杰作之一，倘若胡夫霸占了煞渊，那么他那些需要冥辉普照才可以行动的冥界大军便可以任意的出现在他们想要抵达的土地上！
　　有了煞渊，胡夫甚至可以横扫埃及，甚至到中国土地上肆意作乱！！
　　这个胡夫实在狡诈！！
　　“我只有一天的时间……”莫凡对九幽后说道。
　　“放心吧，冥界的事情，我们冥界会自己解决，这片土地不仅是你们这些活人的，也是我们这些亡灵的，白色墓宫不会轻易的被它们占领。”九幽后说道。
　　“我帮你们解决斯芬克斯，你帮我找到古长城的守望咒语。”莫凡认真的说道。
　　“守望咒语我当然会帮你找，至于斯芬克斯的事情，你还是算了，连山峰之尸都差点死在了它的手上。”九幽后摇了摇头，她可不希望莫凡为此冒险。
　　“白色墓宫是关键，不能落到胡夫的手上。可以想得到，胡夫一旦拿下了煞渊白色墓宫，他做得第一件事就是在北疆卷土重来，我们这块巨大的亡灵疆土也是他渴求的。古都很大概率会成为其他几个基地市的退守城市，这里被胡夫霸占了，我们与海妖的战役连退路都没有。”莫凡说道。
　　“确实是如此，但斯芬克斯确实太强了，你要是能够把图腾叫过来，倒有希望和它一战。”九幽后还是担心莫凡的安危。
　　在九幽后眼里，莫凡是王的学生，等同于是接班人。
　　所以九幽后打算在莫凡还活着的时候先打好关系和其他基础，耐心等个七八十年，莫凡一死，他们古都亡灵又有一位新的王诞生了！
　　莫凡现在要是死了，实力太弱，变成亡灵也成不了什么气候啊。
　　莫凡要是知道九幽后打得如意算盘，估计当场就掐死这个邪恶的女幽灵了！
　　“你可别小看我，正好当年的恩怨可以一起解决了！”莫凡握紧了拳头。
　　斯芬克斯！
　　当年这家伙仗着庞大的金字塔亡灵大军在北疆重创了自己多次，现在虽然不能使用恶魔系能力，但莫凡一样敢与它较量较量！！
　　“好吧，我会去帮你找到守望咒语，白色墓宫就由你来守卫了。”九幽后点了点头。
　　“煞渊呢？”
　　“我会指引你的。”
　　“九幽后，拜托你了。”
　　“我们古都亡灵的未来，也指望你了，希望你禁咒之后寿命降至不要投奔什么圣堂。做亡灵，挺好的。”
　　“……”
　　煞渊
　　白色墓宫
　　那尸云骨雨……
　　每一次踏在这片毫无生气的土地上，莫凡都能够感受到这只属于这亡灵大地的无穷悲怆！

第2840章 魔都劫
　　……
　　魔都
　　天幕像是被一根根神弩给打穿了一般，千穿百孔。
　　那些天孔正疯狂的倾泻下苍白的海水，有些直接浇灌在了一些高楼大厦上，生生的将这些钢筋水泥大楼给压垮了……
　　放眼望去，都是破败景象，强劲的水流冲击在街道上，整个城市的下水道系统被塞满，垃圾污水溢得到处都是。
　　那些满身是鳞的海妖，似乎将这里当成了它们的巢穴，不仅可以看到它们大量的在街道房屋之间游荡，甚至能够看到成堆成堆的卵，堆积成山，就摆放在许多住宅小区内，粘膜、怪液、妖浆总体呈现一种乳胶状，涂鸦一样糊得到处都是。
　　“呱！！呱！！！！！”
　　种种怪异的叫声，令人心悸，几头全身红状的海妖破壳而出，它们长得像娃娃鱼，爪子相当粗壮，发出的声音更像是婴孩的哭声！
　　它们饥饿，不停的啼叫着，一些已经躲藏好了的魔法师和居民，他们听到这种声音误以为有许多孩子遗落在了外面，纷纷找寻了过去，结果统统变成了这些海洋妖婴的食物。
　　静安区，最繁华的老城区，住宅大楼与写字楼非常紧密的排在一起，可以看到大都市该有的摩天大楼的宏伟和艺术建筑的时代感，同时也能够感受到老上海的那种弄堂文化气息！
　　青天猎所就在静安区，只是在赵满延、穆白、宋飞谣、蒋少絮四人抵达这里的时候，却发现整个静安区竟然被一层巨大的白色粘膜给罩住了，从高空俯瞰下去，会骇然的发现这里仿佛沦为了一个恐怖的海洋魔窟，哪里是魔都上海，分明是海妖的一个庞大巢穴！！
　　一个城区，四通八达，广阔无比，竟被这白色的粘膜全部罩住。
　　天空全是窟窿，海水无穷无尽的灌溉下来，而整个白色的粘膜巢穴就像是一个海绵不停的吸收着落下来的海水，似乎还在不断的扩大！！
　　“我们真得要下去吗？？”赵满延脸色都有些发白了。
　　这还是他们认识的魔都上海吗，才短短的一天时间，这里竟然已经沦陷成这个样子，根本不像是人类居住的一个超级大都市，反而彻底变为了一个妖魔之国，各种强大到从未见过的海妖在大都市中行走着，以人类魔法师为狩猎对象！
　　海妖之多，远比他们几个看到的视频片段要恐怖，不少大妖它们体型丝毫不会逊色于那些屹立在魔都中的摩天大厦，即便相隔很远都可以看到它们狰狞恐怖的身躯，肩触着天，脚踏着街道，景象骇然，犹如末日！！
　　“我们不下去，怎么找得到萧院长？”蒋少絮说道。
　　萧院长自然是在明珠学府，可明珠学府也在静安区，整个静安区被一种未知的白色巢穴给笼罩，非要形容的话，那东西就像是一个粘膜状的蜘蛛网，一张大到可以将静安区的城区全部包裹进去的蜘蛛网，里面发生了什么，而又是什么可怖的海妖施展的妖术？？
　　“唉，豁出去了，先去明珠学府吧。”赵满延无奈道。
　　“海东青神下不去，就让它继续在高空吧。”宋飞谣说道。
　　“也行吧，有个在外面接应的，我们也可以随时逃命，怎么会变成这个样子，怎么会变成这个样子啊，好好的大上海……”赵满延有些失魂落魄的道。
　　一条条白色的瀑布，似狰狞邪恶的白龙，它们肆虐的践踏，空气中弥漫着无数毁灭尘埃，却根本不会停止的样子。
　　白色巨大的巢穴，它不仅仅是外层遍布，当赵满延、穆白等人进入之后才发现这些白色絮状物体居然四通八达，它们有些在街道上铺架，有些直接打穿了十几栋楼房，有些更像是空中桥梁一样架设，完全组成了它们自己的交通系统。
　　“小青鲲，你和海妖比较熟悉，你来带路。”赵满延通过了戒指，召唤出了那个大吃货来。
　　小青鲲已经掌握了体型变化之术，可以像一头小青鱼一样在赵满延身边游来游去，也可以一下子变成一头巨型魔鲸，载着所有人在这湿淋淋的区域里前行。
　　白色巢穴里，海水倒没有淹没多少，大概是那些白色的粘膜吸收了非常多的雨水量，只是整个静安区湿淋淋的，有一种掉入到了某只万古始祖妖魔的胃里的恐怖感。
　　光可以投射下来，所以里面不是完全的漆黑一片，只是呈现出来的光泽有些奇怪，加了一层恐怖苍白的滤镜既视感！
　　许多建筑物都被覆盖上了白色黏膜，地形有些不好辨认了，好在赵满延对明珠学府一直都非常熟悉。
　　小青鲲确实对海妖很了解，它总是可以用一种特别的声波，将那些成群成群的海妖给引到别的地方，这样他们前行的道路会通畅很多。
　　“呱！！呱！！！呱！！！！！”
　　海婴妖的声音再度响起，宋飞谣想要去查看，却被赵满延给阻止了。
　　“听我的，那东西不是婴儿，很多海妖都有模仿人类声音的本领，你要过去，看到的绝对不是可爱的孩子，而是一个个等着把你大卸八块的婴妖！”赵满延认真道。
　　宋飞谣点了点头，她觉得自己还是不要擅自行动的好。
　　“哼，你们喜欢叫，老子把你们一锅端了，小青鲲，你模仿人类的声音，将它们引过来，然后全吃掉。”赵满延对小青鲲说道。
　　以牙还牙，它们模仿人类的声音吸引人类，正好小青鲲从来不挑食，把这些害人歹毒的海妖全清理掉为好。
　　小青鲲确实有点饿了，它张开了嘴，发出了许多重人类的声音，听上去就好像一大群人在说话，在商讨。
　　果然，那些海婴妖上单了，它们为了能够将这大蛋糕一起吃掉，纷纷聚在了一起，打算直接在一条深街中开自助餐。
　　只是它们怎么都不会想到等待它们的，却是一张无穷吞噬之口，海婴妖犹如旋转寿司一样，一个接一个的往就蹲在转角处张开口的小青鲲肚子里送！
　　。手机版更新最快网址：m.

第2841章 白色城巢
　　“嗝！！”
　　小青鲲吃得满脸幸福，扭动着那青色的鱼尾巴。
　　魔都沦陷，最爱心的莫过于它了，整个城市仿佛变为了一个海鲜餐厅，任意品尝，新鲜至极！
　　“走了，走了，还有那么多没有孵化的海婴妖，我们清剿不干净的，赶紧去找到萧院长才是。”穆白说道。
　　小青鲲继续在前面放哨，面对那些强劲的海妖，他们也不敢有一丝丝的松懈，毕竟静安区附近就有好几头擎天巨兽，惹来了它们的注意力要脱身就难了。
　　“能感应到哪里有人吗？”赵满延询问小青鲲。
　　小青鲲身体幻化成迷你形状了，它像只海水里的小丑鱼，灵活无比的穿梭在珊瑚丛间。
　　没多久，小青鲲就带他们到了明珠学府，抵达了青校区的那座综合体育馆。
　　综合体育馆正是当时赵满延和莫凡合作杀死鳞皮母妖的地方，如今应该是改建成了避难所，使用的是一种可以隔绝海妖感知能力的钢材，许多海妖部队从那里经过，都不知道体育馆内有许多人躲藏在里面。
　　“应该死了好多人，只是不知道为什么看不见尸体。”穆白发现了附近奇怪的现象。
　　妖魔都侵占成这个样子了，一座城市人口那么密集，死亡率相当高了，偏偏这个白色城区巢穴里看不见几具尸体，这非常不合理。
　　即便海妖主要目标是人类的魔法师，而那些没有反抗能力的人有可能被它们圈养着，那也不至于一路过来见不到半具人类尸体。
　　“应该是有食尸海鬼吧，小青鲲说下面有很多人，萧院长应该也在下面保护学生们。”赵满延说道。
　　“喀喀！！！喀喀喀！！！！！”
　　此起彼伏的吼叫声从一片深色的水潭中传来，几个长满了刺须的脑袋探了出来，目光齐刷刷的盯着他们四个人。
　　“喀喀！！！！！”
　　一时间咆哮声更多，就看见那一片比较深的水潭里众多鱼人大将跳了出来，它们手持着骨棒，看到阻挡在它们面前的宿舍楼就直接敲得粉碎！！
　　“统领级的，这么多……”蒋少絮脸色难看了几分。
　　“老赵，你带她们两个下去了解下情况，我处理掉这些海妖。”穆白说道。
　　“好，你自己可要小心啊。”赵满延说道。
　　“我觉得你们应该更需要小心，太古怪了。”穆白严肃道。
　　……
　　鱼人大将手上持着骨锥，它们正朝着穆白这里移动。
　　骨锥上全是洗不掉的血渍，从进入到这个白色巨巢中穆白就没有怎么看到过人类的尸骸，唯一见到的一具却是被扎穿在鱼人大将的骨锥上，犹如一只不小心卡入到齿轮里的蟑螂。
　　穆白心中涌起一股怒火。
　　他手成爪，猛的往前一抓握，就看见湿漉漉的地面上出现了一只硕大的冰爪，狠狠的朝着那鱼人大将抓去。
　　鱼人大将反应很快的举起骨锥砸向冰爪，孰不知冰爪不仅仅只有一道，在这鱼人大将的前后左右都出现了十几米高的冰爪！
　　这冰爪瞬间撕开了鱼人大将给撕碎！！
　　其他鱼人大将看到自己同伴的残骸，都明显楞住了。
　　这些鱼人大将之前遇到的人类，哪怕是人类中的魔法师基本上就是一捏便死的那种，难得遇到一点实力比较强的人类，那也根本架不住它们那些鱼人酋长的屠杀。
　　人类，实在太弱小了，它们鱼人大将任意一个成员都可以横扫成百上千！
　　但眼前这个人类就明显不同，它可以一抬手便杀死了它们一个同伴，明显不是它们这些鱼人大将可以对付的，这种人类必须第一时间通知它们的鱼人酋长。
　　“喀喀喀！！！！！”
　　鱼人大将正要呼唤，穆白出手速度反而更快。
　　他的另一只手上变出了一杆铁笔，笔尖为雪鹅毛那样纯白，随着他掷出，就看见这片空间莫名的一颤，数之不尽的冰铁笔矛在穆白的背后出现！
　　“唰唰唰唰唰！！！！！！！！！”
　　冰铁笔飞星溅射一般，那几头鱼人大将才喊了没有几声，那成百上千的冰铁飞笔便将它们打成了筛子，血块、肉块、盔甲散落了一地。
　　掷出的冰铁雪笔滴血不沾，回到了穆白的手中，那幻化出来的铁笔矛影不断的合拢，四合二，二合一，最终统统归回到了穆白这支单独的冰铁雪笔上。
　　长长的呼出了一口气，穆白环视了周围，见没有其他的鱼人大将后这才将冰铁飞笔收回到了自己的长袖之中。
　　“行事得特别小心，不能惊动那些大海妖。”穆白自言自语着。
　　现在身处的环境不允许他施展太多威力过强的魔法，那样会立刻引来大海妖。
　　海妖现在完全占据了上风，越是这样，在这里行走的时候思路就要格外清晰。
　　“学长……学长……”一个声音响起，就在之前那几栋被敲碎的宿舍楼。
　　穆白走了过去，发现倒塌了一半的宿舍楼中竟然还有几个学生，他们应该是无处可去了，只能够藏在楼内。
　　也不知道他们用什么手段避开了鱼人大将这种统领级生物的嗅觉。
　　“救救我们，求求您了。”一名明显刚入学的男生哀求道。
　　穆白看了一眼体育馆，犹豫了一会，还是走向了他们所在的宿舍楼。
　　“这里发生了什么，为什么看不见其他人，也见不到魔法师？”穆白询问道。
　　“他们……他们都被抓到里面去了。”满脸污垢的男生指着那体育馆。
　　“抓进去了？？”穆白瞪大了眼睛。
　　“来了一种白色的大妖，它将所有的魔法师化为了白蛹，所有人被裹上了那些黏稠状的东西，然后集中到了体育馆里，那只白色大妖好像在抽取什么能量。”男生惊慌无比的说道。
　　“你们萧院长呢？？”穆白感觉这个男生说话条理有些不大清晰，大概是惊吓过度了。
　　白色大妖，穆白从踏入这里开始便没有见到。
　　“萧院长……”
　　“他好像被一个长着鹰翅膀的人叫走了。”一个青校区的新生说道，他当时就在场，看到了白眉老师和萧院长。
　　“具体去了哪？？”
　　“得问……得问白眉老师。”
　　。手机版更新最快网址：m.

第2842章 人蛹
　　“救命，穆白，穆白……”赵满延的尖叫声从体育馆里面传了出来。
　　穆白看了一眼这几个学生，开口道：“和你们相比，我们这些魔法师行走在魔都中才是最危险的，求救不如自救。”
　　那几名学生楞了一下，随后就看见穆白迅速的消失在了他们的眼前。
　　“海妖这一次的目标都是魔法师，尤其是修为高的，之前很长的时间海妖都没有发现我们，说明我们的办法是有效的。”与穆白说话的那个男生说道。
　　“可是我们继续躲在这里吗？”
　　“得想办法离开，黑色警戒下是没有任何活路的。”
　　……
　　体育馆明显是最危险的地方，不是穆白丢下那几个无力的学生不管，而是自己要去的地方带上他们，对他们来说生还的可能更小。
　　走入到了体育馆中，穆白发现这体育馆也被那些白色胶给覆盖，远远看过来的时候，还以为是这栋体育馆本身的建造艺术，那扭曲的形状也像极了一个白色的巨卵！
　　穆白循着赵满延的声音走去，发现体育馆里面依旧非常的敞亮，高空的光泽射落在白色的城巢上，又透射到了体育馆内，将体育馆映得非常明艳，有一种潜入到水下注视着被阳光照射的水面那样，带着几分迷人的淡幻……
　　“老赵，我只听见你声音，看不见你人。”穆白高声叫道。
　　“你他妈往里面走啊，快来，我撑不住了！！”赵满延破口大骂道。
　　听到赵满延的出口成脏，穆白这才稍稍放心了一些，毕竟许多海妖都拥有模仿人类语言的人类，由此来引|诱到精心布置好的陷阱中，在智慧上海妖确实领先陆地上的妖魔不少。
　　刚才穆白就一直担心，这会不会是那只白色的大妖故意将自己骗过去，想要把他们这群人一网打尽……
　　继续往里走，穆白终于看到了这个体育馆内令人惊悚的场景！
　　一个个人，被那些白色胶状物裹着，犹如蜘蛛网上那些可怜的小昆虫，明明瞪着眼睛，明明都还活着，等待它们的就只有被活吞的命运。
　　它们被倒挂着，吊满了体育馆内部，可谓琳琅满目，无数小小的白色蛆虫在他们周围快速的爬动着，看上去狰狞又恶心，它们有些钻入到人的眼眶中，有些钻入到人耳朵里，大概过了一会它们又钻出来的时候，体型已经肥了一圈，而那个人却俨然苍老了！
　　头顶上、半空中、地面上都编织了一张张半透明的白网，网上爬满了海洋蛆虫，那些变肥的蛆虫总会往一个地方爬行，蚂蚁搬家那样有序，但最后它们爬向了什么地方，穆白却看不见了。
　　“请问哪位是白眉老师？？”穆白抬起头来，询问这挂满体育馆的“人蛹”。
　　巧的是，就在离穆白不到五十米的半空中，一个人蛹大力的扭动起来，几乎要荡成一个弧线撞上旁边的人蛹了。
　　穆白没多想，马上跃到了那个不断晃荡的白蛹位置，他的手掌心上多出了许多金色的小蚕，它们爬向了白蛹位置。
　　白色的海洋蛆虫马上逃走了，它们似乎害怕这些金色的小蚕。
　　小蚕们到了白蛹上，迅速的啃噬掉了那些变色的胶状物，将里面的人给释放出来。
　　那人全身潮黏，并且不停的呕吐，这一吐又是将肚子里的一些小寄生蛆虫给呕了出来。
　　“你让我的这些小金虫进入你身体里，可以将蛆虫全部杀死。”穆白对这个人说道。
　　白眉老师明显不大愿意，毕竟不久前他才被那些恶心的虫子在全身上下爬来爬去。
　　“这些白色海洋蛆虫会汲取人身体器官的活力，我现在为你修复，你还不至于迅速衰老，再过一会就无法恢复了。”穆白强调道。
　　在安第斯山巫族那边，穆白倒学会了不少本领，其中这种可以吸食人器官活力的虫子穆白也见过类似的品种，所以一眼就看出它们在做什么了。
　　白眉老师无奈的点了点头。
　　穆白递给他一些干净的水，让白眉老师清洗身体和喉咙。
　　“你他娘的怎么还不过来！！”赵满延的咆哮声从高处传来。
　　穆白在一进来的时候就听到了打斗声了，可他对此一点都不着急。
　　正好由赵满延对付这里的大妖，自己赶紧找到知道萧院长下落的人。
　　“我们来找萧院长，现在整个魔都沦陷了，我们谁都救不出去，甚至自己能不能离开也不好说，但萧院长可以找到的话，魔都还有一线生机。”穆白将话简单直白的说道，希望白眉老师是一个识大体的人。
　　白眉老师叹了一口气，看了一眼这吊满了整个体育馆的人蛹。
　　都是明珠学府的学生和老师啊，他却根本无能为力。
　　“萧院长被禁咒会的人叫去了，他们应该是在外滩附近，我这边倒有办法可以联络到他，只是这里的人该怎么办啊，我怎么能眼睁睁的看着他们被这些海妖如此折磨。”白眉老师痛心疾首，更不知该做些什么才能够将明珠学府的这些学生们给救出去。
　　“它们汲取这些拥有魔法修为的人身体能量，用来喂养一些还没有完全孵化的海妖，这个过程一般会维持一个星期，这一个星期的时间里，你倒不用担心他们，他们不仅不会死，还会被这个巢穴的主人保护得很好。”穆白平静的说道。
　　白眉老师神情有些难看。
　　主要是眼前这人说话，实在听得不那么令人舒心。
　　“需要我做些什么？”白眉老师问道。
　　“帮我们找到萧院长，这里暂时维持这个状况不是坏事，否则他们很大概率会被外面那些更强大的海妖给撕碎。”穆白说道。
　　在进入到这个白色城巢的时候，穆白就在思考这个城巢存在的意义，直到看到这里那些白色的活力蛆虫，穆白才恍然大悟。
　　难怪没有一具尸体。
　　对那个编织了这个白色城巢的大妖来说，每一个活着的人都是财富，它需要这里的人活着，为它和它的子嗣提供活力源泉！！

第2843章 以妖庇佑
　　“可我还是无法离开这里……”白眉老师最终还是摇了摇头。
　　“你不相信我说的？”穆白感到疑惑。
　　“我相信你说的，假如这个白色巨巢的主人想要杀死我们，我们已经成为一具具尸体了，可将我们裹成人蛹，这种等待死亡的折磨，我相信很多学生都无法再承受，我不能看着他们痛苦，更不能让他们等待那遥遥无期的救援，我只希望现在能做点什么。你不用劝我了，我相信如果萧院长在这里，他也会这样做，他是不可能抛下任何一个学生的，他有更重要的事情，他将这里交给我，我就不能令他失望！”白眉老师语气坚定的道。
　　穆白有些哑口无言。
　　只是转念一想，换做是自己，看到这么多自己的学生被困在这里饱受折磨，也很难做出一个理智的抉择。
　　只是，这个白色城巢……
　　在穆白看来要将这些人蛹解救出来根本不难，难的是如何将他们带离这个被里里外外包裹着白色巢丝的魔窟。
　　他们现在之所以没有被海妖围攻，一方面是他们还没有施展一些威力过于强大的魔法，另一方面正是因为他们根本就没有离开这个白色城巢。
　　只要还在这个白色巢穴里，城巢的那个恐怖主人就没有必要出面，可当他们试图大规模的逃离时，那个极恐怖的存在必定现身！
　　能够制造出这样一个城巢的生物，其级别即便没有到达帝王也相去不远了。
　　“好吧，这里我会想办法。”穆白也叹了一口气。
　　劝说是毫无意义的。
　　并不是白眉老师有多迂腐，而是人在面临绝境的时候，看到的永远都是如何获得眼下的生机……
　　就像是一个正在不断被流沙给吞噬的人，无论你怎么告诉他“走出沙漠才能够活下来”这件事情是没有用的，他的脚在不停的下陷，他的身体正在被流沙掩埋，他在逐渐窒息，只有帮他摆脱了流沙，让他看到了生机，他才会冷静的思考接下去的事情。
　　“你有办法？？”白眉老师脸上露出了惊喜之色。
　　“我需要一些修为不高的学生，懂得隐藏气息的学生。”穆白说道。
　　“修为不高？？”白眉老师没明白穆白的想法。
　　这种情况下不是应该修为越高越好吗，否则怎么和那些神出鬼没的白夜叉抗衡？
　　白夜叉！
　　正是这种强大至极的妖群击垮了整个明珠学府的老师团体，明珠学府的作战能力其实并不会逊色于一些军队，尤其是某些深藏不露的老教授，他们的修为都相当高，起初白色城巢没有编织成的时候，明珠学府的师生们甚至还在协助城区其他人员撤离……
　　“修为越高，越容易被这种白海妖察觉，我需要他们帮助我去采集一些海婴妖的卵壳，越多越好。”穆白说道。
　　“能不能先和我说一下你的想法，毕竟有些学生确实躲了起来，让他们冒险的话……”白眉老师说道。
　　“现在摆在我们面前的一个最大的问题就是白色巨巢的主人，巨巢主人基本上只有禁咒级的法师才能够对付，眼下禁咒级的法师应该在联手对付帝王级，很难出手处理这巨巢主人。可以不客气的说，在其他城区的人兴许有一点生还机会，但巨巢内的一个星期后绝对没有一点活下来的可能。”穆白很直接道。
　　“你刚才说过了。”白眉老师沉声道。
　　“所以我们现在要做的并不是怎么去抗衡这个白色巨巢主人，也不是一味的去逃离这里，而是要思考怎么藏身于这里，并且利用这白色巨巢主人为你和你的学生们提供一个星期的保护。”穆白说道。
　　白眉老师似乎听出了一点什么，不由认真了起来。
　　“我会用那些白海妖的卵壳做出类似人蛹的保护蛹，以假乱真，这样你们躲入到保护蛹中，就等于成为了那只城巢主人的私人收藏，其他强大的海妖部族便不敢轻易的打你们的主意，而到时候你们要做的就是当那些采集蛆虫爬来的时候，主动将魔能贡献给它们，别让它们空手而归……”穆白接着说道。
　　白眉老师听罢，眼睛立刻亮了起来！
　　以假乱真，利用这些人蛹来保护他们自己！！
　　这是一个绝佳办法啊，毕竟现在整个魔都根本没有几个安全的地方，哪怕是逃离了静安区这个白色城巢一样是会遭到其他海妖部族的猎杀！
　　“敢问阁下是……”白眉老师有些佩服眼前这个年轻人的思路，不禁询问起来。
　　“南翼魁首，穆白。”穆白自报了姓名，继续道，“白眉老师，我这个办法只不过是延缓之计，希望你清楚整个魔都面临此大劫，所有的这种‘求生’都是垂死挣扎，只有改变了大局，才能够真正的活下来。相信我们，我们每个人，都在为此付出。”
　　穆白的话让白眉老师有些动容。
　　白眉老师也清楚，自己看到的不过是眼前，眼前的挣扎罢了，否则萧院长又怎么会离开？
　　他不是舍弃明珠学府，他只是在为魔都而战。
　　只是他作为一名老师，他也有他的职责与无奈。
　　“不管怎么样，明珠学府都会感谢你的。”
　　“你们学府应该也有毒系的教授，希望能够将他们找来，协助我。”穆白说道。
　　“好，没问题，那这边……”白眉老师抬头看了一眼上方。
　　上方，赵满延依旧在和那些白夜叉打得不可开交，时不时可以看见一些白色的尸体落下来，溢出蓝色晶莹的古怪血液。
　　“放心，他处理得了。”穆白回答道。
　　赵满延这人，穆白还是了解的。
　　他嗓门越大，就表明他越没有危险，真正危险的时候，他是一声不吭全神贯注的。
　　几只巡逻的白夜叉，还能够难得倒他霸下传承人，更何况宋飞谣和蒋少絮也在那里，她们两个修为也不低。
　　“应该不会耽误太多的时间，这个老赵平常不见那么积极冲锋陷阵，今天却这么勇猛……看来还是对自己母校有感情的。”穆白无奈的摇了摇头。
　　不处理眼前的危机，相信赵满延也无法安心离开啊。
　　白眉老师可以找到萧院长的话，那时间上应该不成问题……

第2844章 尸王
　　煞渊
　　白色墓宫，幽灵笼罩犹如一团黑色的正在搅动的云团，又像是一个庞大的灰色飓风盘踞在了宫殿的上方。
　　从高处降落下来的是血色的雨水，还有数之不尽的亡灵的残骸，诡异的是，那些残骸明明已经粉碎得不成样子了，偏偏在混杂了那些流淌的血水之后，竟然又自行的拼凑在一起，就像是一堆黏土，被一群根本不懂得艺术的孩子胡乱的拍在一起，不少都是四肢、胸骨在里面，心脏、脾胃反而镶嵌在外面。
　　这些古怪的亡灵不是胡夫的军队，而是古都尸王的部下，肉丘尸臣不断的将那些被打残的亡灵个体整合在一起，变成这种“大杂烩”尸将，勉为其难的抵挡着那群坚硬银带的木乃伊。
　　骷髅大军堆砌成山，它们像一层骨壳一样，给白色墓宫穿上，防止那群牛身人首的怪物破坏这宝贵的宫殿，其中一头全身上下由金铸成的牛身人首怪物已经道了墓宫冗长的白色阶梯下。
　　它金色的身躯狠狠的撞击在了阶梯上，白色的阶梯裂开了一条长长的痕，一直蔓延到了中间位置。
　　“哞哞哞哞！！！！！！！！！！！”
　　铜色的牛身人首、银色的牛身人首、金色的牛身人首，一时间这些牛身人首成为了冲垮墓宫亡灵守卫军的主力，震得墓宫下的枯竭大地不断的颤抖碎裂。
　　“火神-涅凤！”
　　一声高呼，一个全身烈火的身影站立在了白色墓宫的长阶上
　　他身上的火焰高高的窜起，几乎铸成一座红色的烈焰山峰。
　　而在那山峰之巅，一对垂天火翼赫然出现，惊艳而又震撼，就仿佛是神话之中的凤凰山那沉睡的泯灭之凤被惊醒了，打着无穷的愤怒正睥睨着下方万界生灵！
　　如神火降世，漫天的血雨被彻底蒸成了红色的气体，天空更是通红如血，漫天的火刃似雷暴那样划过，惊起一串串触目惊心的撕天之芒。
　　山峰之巅，那湮凰豁然俯冲而下，以自己的身躯带来前所未有的灭亡之火。
　　火神湮凰翼展虽然只有五十米，可它在贴着阶梯掠过的时候，舒展开来的火红色翼息却达到了两公里，当它完全趋近于阶梯下那片被牛身人首军团占领的坡地时，更以一种横扫之势，将那些铜色牛身人首与银色牛身人首统统泯灭！！
　　以火神湮凰两翼方向分别有一公里，这夸张而又恐怖的火界限正是凰掠过之处，哪怕没有立刻被焚成灰的那些牛身人首怪物，在神凤翼扫过的区域仍旧存在着一片神火池海，没有即可死亡的，不过是比那些瞬间消逝的多承受一些痛苦罢了，最终没有几个可以逃脱得了这样霸道强势的火系神通！
　　火光冲天，唯有那金色的牛身人首还屹立在阶梯下面，它全身的金色金属肌肤也被烧得有些变形，它那张粗狂的脸上充满了愤怒，可以感受到一股可怕的黑暗之风肆意的涌上来，目标正是那个驾驭着神火的人类！！
　　“哞！！！！！！！”
　　金牛人首咆哮起来，那双眼睛死死的凝视着莫凡。
　　这种凝视带有奇异的精神魔法，当莫凡目光与之相触的时候，一股戾气莫名的从胸腔中涌起，就好像不与这金牛人首怪物分出一个生死胜负便绝对不会去做其他任何的事情。
　　挑衅凝视？
　　莫凡意识到这是那金牛人首的魔法，立刻释放出了自己的龙感！
　　龙感一出，莫凡全身上下被一团漆黑的物质给包裹着，黑色物质在红色烈焰慢慢消退的时候兀然膨胀，膨胀成了一个黑龙的身影。
　　龙最喜欢的食物里面就有牛族，在西方有各种各样牛族魔物，它们肉质鲜美、精细可口，绝大多数牛族在骨子里对龙就有一种与生俱来的恐惧，就如同小鸡惧怕天空盘旋的老鹰那般！
　　果然，刚才还无比狂妄挑衅莫凡的金牛身人首怪物全身颤抖了起来，险些牛膝盖直接撞跪在了地面上……
　　借着这个机会，墓宫尸王飞出，手中的青铜枪锁定了金牛人首怪物的脖颈，就是一计横扫，生生的将这个金色的牛身人首怪物的脑袋给从脖颈位置扫了下来，金渣遍地，金头沉重，砸在了白色的阶梯上，阶梯竟然也碎裂了好几级。
　　和山峰之尸那庞然之躯的造型截然不同，尸王是一个完完整整的人形，它甚至还穿着古代武袍，手中握着一柄不知道斩杀了多少亡灵的青铜枪，其枪头却是白骨色，锋利至极，削铁如泥。
　　在莫凡看来，这尸王更像是一个活死人，灵活、强大、高智慧。
　　在此之前莫凡都没有见过尸王，尸王回头瞥了一眼莫凡，应该是早已经从九幽后和其他亡君那边知道了莫凡，杀死了难缠的金色牛身人首怪物后，他回头作揖，显得很庄重恭敬……
　　莫凡还是第一次见到如此彬彬有礼的尸灵，一时间都不知道要怎么回礼，只好尴尬的挠了挠头。
　　“呃啊~~~~~~~~~竟然是你这小子，还我的眼球来，还我的眼球来！！”忽然，一个恶妇的声音从旁边的断崖附近传来。
　　莫凡怎么感觉此人的声音有些熟悉，往那边看去的时候，这才发现一个鹰身女巫猛的从断崖下面飞了起来，煞气腾腾的扑向了自己。
　　那女巫的脸，莫凡很确定自己没有见过，只是她有一只眼用黑色的眼罩罩住了。
　　她龇牙咧嘴，狰狞可怖，见到莫凡的时候就想见到了几世的仇人一般，灰色的羽毛钉雨一样洒下来，密密麻麻，完全没有地方可以闪躲。
　　几只铁尸这个时候倒是挺身而出，为莫凡挡住了这些钉羽，但很不幸的是，它们被那鹰身女巫给叼到了空中，瞬间被那嫉恶如仇的鹰身女巫给撕成粉碎！！
　　莫凡觉得自己有些对不住那几只老铁，但想到它们本身就没有思维，便没有太多心理负担了。
　　倒是这鹰身女巫，自己见过吗？
　　“我的眼睛，我的眼睛，将我的眼睛还回来！！！”
　　那鹰身女巫的声音尖锐至极，形成一层又一层的音浪席卷到地面上。
　　『加入书签，方便阅读』

第2845章 美杜莎三姐妹
　　“是我姐姐。”这时阿帕丝从美容觉中醒来，及时提醒了莫凡。
　　尤瑞艾莉，那在圣城做人皮生意的鹰身女妖！
　　原来是她，为了进入到圣城圣堂中，莫凡从尤瑞艾莉那里夺走了她的眼睛欺诈之眼，虽然这东西可以使用的次数非常有限，但确实不失是世间奇物，莫凡早已经将它作为私人收藏了！
　　没有想到今天在这里遇到了债主。
　　别说，要没有撞见尤瑞艾莉，莫凡还真忘记了这欺诈之眼是从一个邪恶的女巫那里抠来的了。
　　“咳咳，咳咳，原来就是这小子偷走了我妹妹的眼睛，真是俊俏的一个东方男孩啊，捉回去放在后花园里做人体标本，应该是一件特别享受的事情。”另一个妩媚妖娆的女子声音从白色墓宫另一处斜长坡中传来。
　　莫凡往那看去，发现是一个头发满是毒蛇的女人，这女人的身躯却不是蛇，而是石榴红的蝎躯，那一只一只锋利修长的鞋脚，反而有些像穿着玻璃高跟鞋的女子大长腿，一条不停的在空中打转的蝎尾，更像是自己有生命那样……
　　翠西娜，美杜莎之母的大女儿，是美杜莎之母与蝎王的混血，即拥有美杜莎强大的精神力，同时具备埃及蝎子王强壮无匹的肉躯！！
　　不仅是莫凡没有预料，连阿帕丝都没有想到自己会在这里遇到这两位姐姐。
　　“听说，我家小妹一直在服侍着你，怎么不叫她出来，我们三姐妹好久没有聚在一起了，真是令人怀念啊。”蝎母美杜莎翠西娜反而没有那么急躁、暴怒，它优雅的站在那里，一副非常有耐心的样子，但骨子里的那高傲却完全表现在那张妖脸上。
　　阿帕丝还真出来了。
　　她站在了莫凡的身边，那双金粉色的眸子带着怒意，但又很好的克制着，身上散发着一股美杜莎女王的冰冷强大气息。
　　看到阿帕丝现身，蝎母美杜莎和鹰身美杜莎同时发出了一声低吼，就看见这两大女妖的眼睛在这一瞬间都变成了高贵的金粉色，她们都是美杜莎之母的女儿，只是她们的另一位母亲血统不同。
　　阿帕丝的妈妈是人类。
　　蝎母美杜莎-翠西娜的妈妈是蝎子女王。
　　鹰身美杜莎-尤瑞艾莉的妈妈是鹰身女巫。
　　要说血统最接近美杜莎之母的人，应该是阿帕丝，毕竟美杜莎之母曾经也是人类。
　　正因此，翠西娜与尤瑞艾莉都想要杀死阿帕丝，她们最担心的一件事正是美杜莎之母最终会将她的位置交给阿帕丝。
　　所幸美杜莎之母已经死了，现在整个埃及的女妖帝国，都由翠西娜和尤瑞艾莉两姐妹在掌管，正好它们两个的血统也代表了欧洲、非洲两大最强的女妖血统。
　　“什么时候母亲的国家，成为了亡灵的附庸了，而你们也变成了胡夫的两条母|狗。”阿帕丝的瞳孔不断的扩大，她身上的气息和以往相比截然不同，甚至要比莫凡当初配合九幽后将她降服时还要强大。
　　站在旁边的莫凡不由的远离了阿帕丝几分，看着她玲珑娇美的身姿，却似有一头神蛇邪影依附，将其衬托得宛如古代神话之中的女蛇神姬，美艳至极同时又尊贵威严，不可亵渎！
　　莫凡不由自主的张大了嘴。
　　这是自己认识的阿帕丝吗！
　　为什么在此之前莫凡从来就没有感受过阿帕丝身上有这么强大的能量，而且那蛇神邪影……
　　莫凡记得自己在迪拜化身恶魔的时候，正是有一个形态是火蛇神王魂影，原来那蛇神之影是来自于阿帕丝，而阿帕丝自己也早已经掌握了这个神通，当初在面对天痕圣虎的时候，阿帕丝居然只展露了其中的一部分虚影。
　　此时的蛇神邪影非常清晰，缠绕在阿帕丝婀娜的身姿上，邪魅与圣洁共存，实在看得人震撼至极！
　　原来隐藏最深的还是阿帕丝，这女妖精，仍旧指望着有那么一天突破到帝王级，冲破与自己之间的契约束缚。
　　小心机婊！！
　　要不是今天遇到了她的两个最大宿敌，莫凡估计哪天被这女妖精反噬了都不知道。
　　幸好最近修为有一波大涨，不然就阿帕丝现在展现出来的形态与气势，真有可能强行挣断灵魂契约。
　　“~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“吼~~~~~~~~~~~~~！！”
　　连续两声咆哮，都来自于阶梯下那冗长的枯萎大地，只见枯萎大地茫茫亡灵大军中，一头体型远超于一切亡灵的巨大生物奔跑而来。
　　无论是牛身人首，还是木乃伊，亦或者那些黑暗剑侍，都只在它爪下如浅浅的黑色溪流。
　　它跨过大军，冲向了白色墓宫阶梯，当它抵达这里的时候，天空中还在飘零着被它刚才咆哮卷起来的古都亡灵大军，过了片刻才烂泥一样跌落在这不可一世的国兽周围！
　　斯芬克斯！！！
　　这头长着一张人脸的金狮子，当初在北疆，莫凡可没有忘记它多次重创恶魔系的自己。
　　斯芬克斯相当记仇，它一眼就认出了莫凡来，一双人眼直接半眯了起来，看得出来它瞳孔中闪烁着几分愉悦的光辉！
　　“原来是你，卑微的小人类。”斯芬克斯口吐人言，面带着几分高傲的微笑。
　　“土狗，又来送死？”莫凡指着斯芬克斯硕大的脑袋骂道。
　　“吾乃雄狮，吾乃法王！”斯芬克斯强调道。
　　“我是你爹！”莫凡骂道。
　　神火阎王，面对这样级别的生物，莫凡直接开启自己最强大的形态，它全身都是烈焰，一重又一重，每一重都蕴藏着极强的高温焰浪，随着莫凡主动发起攻击，焰浪爆开……
　　“还是这个招数，这几年你好像一点长进都没有。”斯芬克斯不屑的说道。
　　斯芬克斯可是沙子、石雕、泥土，它并不惧怕莫凡这样的火焰，当年在北疆的时候，它就领教过了莫凡的火系能力。
　　只是，当初莫凡是恶魔化，面对的更是胡夫十万先锋大军，斯芬克斯那个时候也不过是在其他君主垫了几条命后才出的手。
　　莫凡冷笑。
　　很快这家伙就会知道自己到底有没有长进了！

第2846章 第四重，沙之国
　　毫无保留，倾尽所有的神火之威。
　　那些枫叶之羽洒遍了这大半个枯萎大地，将两边的亡灵大军都卷了进去。
　　斯芬克斯孤傲的站立在那里，面对这样炽热的枫叶火林，它竟然纹丝不动，身躯似金铸，仿佛整个生命气息也在烈火侵袭的那瞬间消逝了，变成了一尊不受任何外力的金像！
　　避过了莫凡最强势的一波烈火，斯芬克斯又突然间“活”了过来，它狮身豁然变大，大到了几乎可以触碰到了天空中至始至终缭绕着的幽灵云团，像是一口能够将幽灵军团给吞到肚子里。
　　莫凡就在斯芬克斯面前，这家伙大得可以与白色墓宫相比，那它一脚猛踏下来岂不是可以将这里的一切都给踩碎？
　　斯芬克斯难道也进阶了，达到了更强大的境界？
　　专注项链反馈了一丝清凉，让莫凡被震得有些嗡嗡作响的脑袋清灵了几分。
　　晃了晃脑袋，莫凡再看斯芬克斯的时候，这才发现这家伙身上不知道什么时候焕发出金色的冥辉来，这些冥辉贴在它的身上，使得它看上去真得变得无穷巨大！
　　“比体型是吧！！”莫凡知道了斯芬克斯的把戏。
　　黑龙之翼舒展，一团巨大的黑影顿时笼罩在了莫凡的身上，翅膀不断的展开，黑影也在逐渐巨大。
　　昏明黎暗领域！！
　　黑龙之翼的龙魂赐予莫凡一种特殊的压制与克制能力，斯芬克斯率先使用了这变身齐天的本领，那莫凡正好让它见识见识一下黑龙本体就齐天的这一幕！！
　　黑龙大帝，云巅之王，翅膀舒展开时可以遮蔽一片山脉上空的所有光线，只要它愿意更可以让一大片土地瞬间遁入到混沌与黑暗。
　　冥辉浩荡，斯芬克斯想要以最简单粗暴的方式来压制莫凡这种卑微的人类，孰不知黑龙大帝是一个并不会逊色于胡夫的强大远古生命，是斯芬克斯从胡夫那里借来的冥辉又怎么与莫凡这一身黑龙龙魂的领域相比！
　　纯粹的压制，那金色的冥辉从普照枯萎大地到逐渐缩成一团，被死死的压制在了斯芬克斯的身体之中。
　　而莫凡身上的黑龙之影不仅没有消逝，反而统治了这一整片混乱的亡灵战场，许多兽形亡灵在看到黑龙大帝的翅膀之时，纷纷跪拜在地上，瑟瑟发抖，彻底失去了战斗意志。
　　斯芬克斯、蝎子王美杜莎翠西娜、鹰神女王美杜莎尤瑞艾莉三大胡夫麾下主帅都盯着莫凡。
　　从一个随意可以捏死的人类爬虫，瞬间变成了凌驾于她们血统之上的大帝黑龙，内心不由自主的涌起几分敬畏的同时，更带着无穷的嫉妒与怨念。
　　为什么远古高傲的黑龙会甘愿沦为一个人类的皮甲，还是注入了最重要的龙魂！！
　　“杀了它，拔下它身上的龙皮衣！！”大姐翠西娜无比恶毒的叫道，此时她的模样和音调再和优雅从容没有半点关系，更与那些狰狞女妖、尸鬼没有半点分别！
　　斯芬克斯被莫凡的黑龙之影给震慑后，莫名的后退了几步，但一想到这小子不过是借助黑龙魂在这里耀武扬威后，它更是恼羞成怒的连吼几天。
　　震天的嘶吼响彻煞渊，斯芬克斯踏空飞逐，以俯瞰莫凡的姿态朝着莫凡吐出漫天狂沙！！
　　沙如奔江，每一颗沙粒更赋予了重力魔法，其落在地面上的力量并不会逊色于一块滚山大石。
　　沙江被吐出，源源不断的灌溉下来，莫凡身上的黑龙之影能够做到的更多是精神上的震慑，同时震慑那些胡夫亡灵兽军，斯芬克斯这种实质性的土系魔法却不是能够防御的。
　　这滚滚沙江实在恐怖，白色墓宫是建造在一块地势逐渐上升的悬崖坡上，正面是枯萎大地，后方是万丈深渊，两侧是陡峭斜坡同样延伸到万丈深渊。
　　此时沙江铺满了正面的枯萎大地，一级一级阶梯的淹没，感觉用不了多久这斯芬克斯就会将白色墓宫变成了一个沙漠王宫。
　　“沙之国！”
　　莫凡站在那不断没过自己双脚的沙浪上，一双炯炯有神的眼睛突然变成了耀眼的金褐色，自信狂野。
　　第四重附效，沙之国！
　　这个世界上可不是只有你斯芬克斯掌控着砂砾法则，莫凡的曜岩天种可不是摆设，而且还是拥有四重附效！
　　尽管此时真正起作用的是第二重附效碎石印与沙之国，莫凡一样敢在斯芬克斯这样的沙漠国兽面前施展，沙江想要吞没，那么我就筑造起一道岩天……
　　沙之国赋予莫凡的是掌控周围一切土系物质的能力，这个土系物质不单单是地面上的沙子、岩石、泥土，更包括了敌人使用的与土系有关的魔法。
　　所以这沙江，莫凡也可以操控！
　　这里是战场，妖术与亡灵法术在每一秒钟都会诞生，这同时也给魔法的窃石印汲取了一股无比庞大的能量。
　　以这些能量为自己的土元素士兵，再夺取斯芬克斯沙江中的一部分土系物质，一时间莫凡能够把控的土元素力量可以与斯芬克斯的这个吐沙江媲美。
　　那拔地而起，几乎要将天也给格挡在另一边的岩天拦住了不停翻滚的沙江，并且将这些滚动、沉重、充满力量的沙浪给狠狠的打了回去，打向了胡夫的那些木乃伊大军。
　　斯芬克斯见状，急忙闭上了自己的嘴。
　　沙江即可停止，金色的沙子缓慢的流动着，也缓慢的铺开，最终在莫凡的这道岩天前化为了一个硕大的沙丘。
　　岩天与大沙丘在白色墓宫长阶位置，正好形成了两个沙障，让胡夫的亡灵军团不得不翻越过它们才可以与那些古都亡灵作战。
　　而古都亡灵有了一个天然的屏障，反而战斗起来更加有利。
　　“蠢狮，别再给他们砌墙了。”尤瑞艾莉显然脾气非常不好，直接开骂。
　　“吾乃雄狮，吾乃法王！！”斯芬克斯暴怒，它怎么会想到这个小人类也拥有如此强大的土系魔法。
　　记得在北疆大地的时候，斯芬克斯根本没有感觉到这个人类身上有半点土系魔法的气息。

第2847章 真正的美杜莎
　　“嘧！！！！！！”
　　鹰神女王尤瑞艾莉一声刺耳长鸣，她本就一直盘旋在靠近万丈深渊的位置。
　　随着它这一声啼，那蜿蜒没入到万丈深渊中的墓坡处，一只又一只爪钩鲜明，双眸恶毒的鹰身女妖从黑暗处飞了上来，起初只如一些稀疏的星点，片刻之后繁密至极，数之不尽！！
　　鹰身女巫大军早已经出现了，只是它们在等待其他胡夫亡灵大军的逼近。
　　命令下达，鹰身女巫要么盘旋，要么俯冲，每一次俯冲基本上会叼起一只古都的亡灵士兵，一旦尸将、尸臣、鬼将、鬼臣被拽到了半空中，基本上会被那些盘旋的鹰身女巫疯抢，那锋利的爪钩，可以轻易的撕开那些尸臣尸将的厚重肉甲！！
　　“给我先啄瞎他的两只眼睛！！”尤瑞艾莉对莫凡恨之入骨，它开口命令那些鹰身女妖。
　　鹰身女巫以盘绕的方式往地面飞，形成了一个由它们鹰身利翅组成的可怕风暴，这个鹰身风暴正是朝着莫凡杀去，成百上千的鹰身女妖就为了让莫凡双目失明！
　　“喜欢来送死？”莫凡笑了。
　　尤瑞艾莉真是一个暴躁而又无脑的女妖，她难道忘记了黑龙之翼？？
　　“给我全落下来！！”莫凡一声怒喝，黑龙之翼豁然齐天。
　　龙翼之影下垂的同时，那鹰身风暴中女妖莫名的承受了巨大的压迫力，灵活而又充满肌肉的翅膀竟然怎么也扇不动了，一个个僵在半空中，而且似乎连保持飞行都做不到！
　　“砰！！！砰！！！砰！！！！！！”
　　一只只妄想啄瞎莫凡眼睛的鹰身女妖跌落了下来，砸在白色的阶梯上，血肉模糊，乱羽纷飞。
　　也不管死没死，鹰身女妖这种狡诈的生物一旦落在了地面上，就等于是一只一只小鸡，轻易就被一拥而上的骷髅士兵给砍成肉泥。
　　尤瑞艾莉气得脸色发紫。
　　在地面上的大姐翠西娜特意抬头看了一眼自己妹妹，宛若看一个弱智。
　　黑龙翼下，你派一群鹰身女妖去，不等于羊入虎口吗！
　　“让你的女儿们将那些墓宫尸军给灭了！”翠西娜对尤瑞艾莉说道。
　　尤瑞艾莉也意识到对付拥有黑龙魂的莫凡，基本上得它们姐妹两和斯芬克斯亲自动手，于是尤瑞艾莉又换了一种方式，命令满天的鹰身女妖冲击白色墓宫，强行占领白色墓宫宫殿。
　　鹰身女巫数量多如雨，一时间白色墓宫上空全被它们占据，鹰毛乱舞，可谓是乌烟瘴气。
　　那些鹰身女妖有了前车之鉴，基本上不敢靠近莫凡，也不敢轻易挑衅莫凡的昏明黎暗之域，老老实实的绕开莫凡，从两侧和后方进攻白色墓宫！
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”
　　忽然一声长吟，似某段演唱中歌手最后一段高音那样充满爆破力。
　　莫凡转过头去，看到了阿帕丝弯曲着腰身，美颜朝着天空，像一位舞蹈者，又像是一支真正的女蛇……
　　她的眼睛，金粉色，但频繁的闪烁着一种能量，这能量在她的眸间蓄积一般，随着阿帕丝这一声长吟即将结束时，一道道清晰可见的眸光射向长空，形成了一个如花盛开之状！！
　　低飞的，俯冲的，盘旋的，无论是在高空伺机行动，还是已经对白色墓宫采取了攻击，成千上万的鹰身女妖被这眸光掠过后，统统静止了！
　　那眸光捕捉的巨大区域，好像时间停止了，一切激烈凶猛的行动都猛然停下，甚至飘散的鹰毛妖羽都彻底静止了！！
　　“噶噶噶噶噶~~~~~~~~~~”
　　一根轻盈的鹰毛，它的细绒开始硬化，逐渐的这种硬化现象出现在了整根鹰毛上。
　　再过了一小会，整根鹰羽毛竟然坚固如石。
　　这鹰羽毛本是缓缓下飘，可在阿帕丝高亢长吟声回荡在白色墓宫周围时，它猛的坠落下来，速度越来越快，最后竟然是猛的砸击地面，碎成了更细小的形状！！
　　事实上发生这样诡异变化的岂止是那微不足道的鹰羽毛……
　　整片天空，所有妄想攻击白色墓宫的鹰身女巫，那一切突然静止了三秒钟左右的女妖军团，竟然全部如那根鹰羽毛一样被石化！！
　　被石化又怎么可能逗留在空中？
　　于是漫天的鹰石雕砸落下来，轰击在地面上碎成了一地的砂砾。
　　这画面极具冲击性，前一刻还肆虐狂舞的女妖大军，多得令人看不见半角天空，却在阿帕丝一个长吟与眸视下全部石化，石头暴雨落在了阿帕丝的身边，都要铺了好几层了，全部都是鹰身女妖的尸骸。
　　但没有一丝血迹。
　　阿帕丝的凝视，不单单是将那些鹰身女妖的肌肤羽毛给石化了，是将它们身体每一个部位都变成了石头，也就是说它们还在空中的时候就被剥夺了生命，砸落下来只是让它们死状更加凄惨罢了。
　　真正的美杜莎，
　　让敌人臣服的方式便是如此。
　　将它们变成可踩的砂砾！
　　尤瑞艾莉那只眼睛，哪怕只有一只眼睛，也可以感受到那歹毒与愤怒！！！
　　她带来的鹰身女妖军团，就这样全军覆没了！！
　　就因为这个被自己不小心放走的可怜虫，就因为这个三姐妹中看上去最不中用的肮脏人类血统的女孩！！！
　　而大姐翠西娜，她站在地面上，她的蝎子大军也没有受到波及，可亲眼目睹阿帕丝施展出这美杜莎女王的凝视，一股强烈的嫉妒心理涌上了心跳，让她全身上下都仿佛被什么东西扎刺了一样不舒服！！
　　这才是毁灭之眼……
　　美杜莎之母最强大的力量。
　　曾经美杜莎之母用这双眼睛，摧毁了十万女妖军团，也正是这双眼睛让她成为了这个世界上最高地位的女妖，欧洲、非洲一切女妖种族都臣服于她！
　　为什么这样的一双帝权之眸，会由这个肮脏卑微的人类血统的美杜莎继承了！！！！
　　这不公平！！！
　　这不公平！！！！
　　蝎子王美杜莎翠西娜那张脸本来还具有一些观赏性，可此时彻底变质了，尖牙、青面、蛇发、蝎身。
　　“这个世界上只有一位美杜莎女王，那就是我！！”蝎子王美杜莎翠西娜咆哮再咆哮。
　　她要立刻撕碎阿帕丝，再将她那双眼睛移植到自己的脸颊上！！

第2848章 最强形态
　　翠西娜扑向阶梯处的阿帕丝，她的身后是滚滚尘埃，那尘埃之中数之不尽的蝎女妖与蛇蝎美杜莎铺来！
　　这支军团出现得毫无征兆，事实上它们一开始就藏在了土壤之下，随着蝎子女王美杜莎翠西娜的一声令下，它们全部杀向了阿帕丝。
　　和那些鹰身女巫不大一样的是，翠西娜的这支军团本身就是来自沙丘中，它们并不完全惧怕阿帕丝的那双美杜莎毁灭邪眼。
　　阿帕丝也仿佛内心积满了仇怨，她亲眼目睹自己的妈妈被两个姐姐给害死，更忍受了那么多年的驱逐痛苦，如今她也已经彻底成熟，继承了美杜莎之母真正的邪庙之力，她早就想将这两个姐姐狠狠的踩在脚下了！
　　蛇之邪影窜出，猛然的张开了嘴，两颗弯曲尖锐的蛇牙一下子暴露出来，那一口撕咬，让翠西娜都不由的止住了蝎子脚步。
　　它随手抓起身边的那些蛇蝎，将那些蛇蝎们当作了自己的肉盾。
　　就看见那些被咬住的蛇蝎，它们生命在一刹那枯萎了，转瞬间沦为了一具干尸，恐怖无比。
　　翠西娜登上了长阶，她身强体壮，前钳狠狠的扫开了挡在她面前的几只尸君，并且那腥红的蝎子毒尾更是直接贯穿了一只鬼之君主，那鬼之君主本是一身结实无比的鬼铠，可被这蝎子王蜇了一下之后，竟然直接就沙化了。
　　涌来的气浪一吹，一头鬼之君主竟然如风沙一样被吹散。
　　也幸亏这些军团都是亡灵，天生对死亡没有任何的恐惧，不然看到这样堂堂鬼君被秒杀，哪里还有战斗下去的胆量。
　　“小心她的尾巴，扎中必死。”阿帕丝出声提醒莫凡，也提醒着在长阶这边守护这白色墓宫的古都亡灵们。
　　尸王已经退回来了一些，他凝视着翠西娜，手中的那青铜骨尖长枪不断的发出一种颤音，犹如铜铃在作响。
　　忽然，尸王身影呈一条直线诡异的闪出，就看见那青铜骨尖长枪狠狠的钉在了蝎子王美杜莎翠西娜的胸甲上。
　　蝎子王美杜莎翠西娜体型其实很大，接近了一辆双层巴士，尸王却是人的大小，不过尸王却是明显精通古代武术，它借助长枪往上旋跃，直接跳到了翠西娜的脑袋上！
　　尸王双掌拍下，一股重叠的巨力立刻压向了翠西娜的脑门。
　　只可惜翠西娜脑袋上那些毒蛇全都是活体，它们没有给尸王拍下那泰山掌力的机会，纷纷窜了上去，咬住了尸王的身体。
　　尸王催动通灵法力，就看见他的上方忽然间浮现出了无数黑色的鬼长枪，它们猛的刺落下，狠狠的刺穿了那些活体毒蛇长发的脑袋。
　　而就在这时，翠西娜再一次发动了它那可怕的蝎尾，一击毙命，哪怕是帝王级生物被翠西娜的毒尾给扎中也无法活着见到明天的太阳，这就是蝎子女王一脉最可怕的能力，翠西娜完完全全继承了。
　　虽然是致命无比的武器，但帝王级多数是不可能给翠西娜施展出尾巴毒刺的，与阿帕丝那最直接有效的毁灭邪眼相比，还是美杜莎的毁灭邪眼更加霸道！
　　尸王忽然在空气中重重一踩，踩出了一道气波，躲开了这致命的一击。
　　不过蝎子毒尾紧逼而来，尸王也无法再靠近翠西娜，只能够迅速的撤回一些，站在那毒尾之刺较远的地方，这样他才有反应的时间。
　　鹰身女王美杜莎尤瑞艾莉在半空中，盘旋的同时不断的发出那种刺耳的啼叫，带着令人脑袋刺痛的音魔，同时也可以听出她内心的怨怒与嫉恶！
　　她目标已经转向了阿帕丝，就在刚才阿帕丝毁灭了她辛辛苦苦培养了好几年的鹰身女妖大军，她一定要撕碎阿帕丝，然后用她细嫩的肉来喂养自己的肌肤！！
　　她没有翠西娜那种蝎子血统的强大体魄，但她对白色墓宫的威胁并不小，她袭击的速度非常快，往往听到一声诡异的尖笑时，就会发现墓宫之中的一些强大亡灵被它拽到了天上……
　　此时，尤瑞艾莉非常狡诈，她紧紧的跟随着斯芬克斯，可谓鹰犬相互，骷髅魔主根本抵挡不住这两个强大生物的合击，被打得全身散架，险些无法再重新组装起来。
　　斯芬克斯和尤瑞艾莉明显想要杀死八方亡君的红骷魔主，一路冲撞，不知践踏死了多少骷髅将臣，莫凡见状急忙利用瞬息移动护在了红骷魔主的面前，神火阎王姿态下，莫凡根本不会畏惧这两个妖怪，更何况他身上还穿着一身的黑龙魔具！
　　神火阎王加黑龙套装，这绝对是莫凡现在最强大的形态了，再配合上融合法门的运用，无论是修为低的一些系在融合过后发挥的作用也一样无穷大，正是这样让莫凡有挑战斯芬克斯的资本！！
　　黑龙一身，让莫凡具备强大的体魄，不至于因为法师体质而无法和这种埃及国兽正面抗衡，神火阎王更赋予了莫凡接近至尊君主的毁灭能力，即便没有恶魔系，莫凡也不至于应付不了现在这种局面。
　　“我的眼睛，我的眼睛！！”尤瑞艾莉咆哮了起来。
　　刚才对阿帕丝的怨念，她说放下就放下了，毒辣的单眼盯着莫凡绽放出可怕的光来。
　　她要逃回她的眼睛，鹰身女巫最强大的欺诈之眼，竟然被一个人类夺取，奇耻大辱！！
　　她极速飞来，光影交错，莫凡几乎将龙感提升到最强的专注境界才勉强可以看清尤瑞艾莉的飞行轨迹和攻击角度。
　　是那可怕的钩爪，锁着莫凡的心脏位置，据说鹰身女妖袭击人的时候，也是直接抓向人的胸膛，先将肋骨给生生的抓断，再把心脏从粉碎的胸骨中给叼出来，手段残忍至极。
　　对方速度太快，莫凡来不及酝酿火系能量。
　　他的手臂，黑色的龙纹鲜亮无比，忽然化为了臂铠重拳，直接挥向了袭来的尤瑞艾莉。
　　尤瑞艾莉冷笑，人类的能力她还是知道的，想要凭借着肉体凡胎之力打伤它们这种半神半妖的存在，简直痴人说梦。
　　。手机版更新最快网址：m.

第2849章 看着我的眼睛
　　黑龙重拳！！
　　这一击，连空间都被打出了无数的裂痕。
　　高傲不屑的尤瑞艾莉鼻梁骨直接被打断，身体更是如一颗小陨星一样贴着斜坡大地一路开垦出冗长深邃的沟壑来。
　　就看见这被击飞的路径上，无数木乃伊被撞飞起来，跟随着尤瑞艾莉冲向了枯萎大地的远端！
　　斯芬克斯特意回过头望了一眼，竟然一下子在枯萎大地上找不到尤瑞艾莉的落点，唯有几滴鲜血和几根门牙，掉落在了地上。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~”
　　空间裂痕在极速的复原，伴随着极强的回吸气流，这种现象就类似于一个湖泊下方出现了地裂，水流会被凶猛的吸扯过去，直到填满为湖泊才会平息。
　　空间也是如此，当过于强大力量破碎了空间的时候，便会产生一股对周围疯狂吸扯的反噬力，无论是什么物体都会被拽入进去，知道裂痕填满修复！
　　莫凡之前也并没有怎么使用过黑龙铠拳的效果，想不到威力如此恐怖，黑龙本身就拥有撕裂空间的本领，这本领似乎继承在了这黑龙臂铠的龙魂上……
　　裂空之拳，这可是没有任何消耗，更不需要吟唱的直接力量，拥有这样的神器，别说是鹰神女王美杜莎尤瑞艾莉这种小身板了，斯芬克斯上来莫凡也敢与之肉搏！
　　黑龙鳞铠在身，莫凡并不畏惧斯芬克斯的野蛮之力，他看到斯芬克斯如蛮牛一样撞上来时，毫不犹豫的往脚下的阶梯上重重一踩！
　　黑龙践踏！
　　这一脚跺地，掀起了极其恐怖的大地波澜，斯芬克斯那狂妄至极的血色冲撞被生生的阻挡在前。
　　借着这个机会，莫凡周身有闪电之锁旋绕，仔细看这些闪电更会发现里面竟然夹杂着浓浓的黑暗物质。
　　黑暗闪电！
　　雷系达到第三阶，已经是人类的顶级了，这样的魔法是绝对可以撼动斯芬克斯的。
　　暗雷索飞出，一道道栓住了斯芬克斯有些失去平衡的身躯，从头颈到四肢，再到腰部，这些暗雷狂索紧紧的束缚着它的身体……
　　“暗雷陨！”
　　莫凡犹如古代神话巨人，用铁链与远古异兽抗衡，他仰头长啸，顿时一道笔直垂落的黑色流雷轰向了被莫凡死死拽住的斯芬克斯，对它那金沙筑造的身躯进行肆意的雷击！
　　之所以融合黑暗，是因为黑暗具备暗浊之力，对金属、矿石、魔晶这些坚硬物质有极强的腐蚀力，而雷电又本身具备防御穿透，两者叠加在一起，形成了一个更有效的打击！！
　　斯芬克斯这种自诩神躯，无非就是比绝大多数妖魔要皮糙肉厚一些，再加上它特殊的沙金构造，才可谓坚不可摧，但凡事都有一个极限……
　　黑暗与雷电的融合，便突破了它这个极限。
　　可以看到它的金沙皮肌烂开，里面那些代表着它“血肉”的金色液体和金色肉块都受到不同程度的破坏！
　　斯芬克斯大惊失色。
　　它那张人脸倒是很容易将自己的情绪表现出来，唯独奸诈算计的时候，它会保持着一个温和的诡笑。
　　斯芬克斯活了不知多少个岁月，更与无数人类强者打过交道，无论是什么顶级法师基本上没有几个可以破坏它金沙之肌的，这才使得它对人类的所崇尚的魔法嗤之以鼻，对人类这种弱小的种族不屑，自诩高贵，自诩半神。
　　谁知今日这一战，遭遇到了黑龙压制不说，更被对方三两下撕开了伤口，可谓愤怒与惊愕交加！！
　　这家伙身体里可还潜藏着一股相当可怕的力量，斯芬克斯记得那一次在北疆的时候就领教过。
　　对方还没有使用，现在就已经能够与自己抗衡了？？
　　“怎么，怕了？怕了就赶紧滚回你的埃及好好做金字塔的看门狗。”莫凡看到了斯芬克斯的变脸，嘲讽道。
　　“吾乃雄狮，吾乃法王！！”斯芬克斯暴怒。
　　雄狮！！
　　王的象征！
　　神的使者！！
　　不是狗，不是狗！！
　　斯芬克斯咆哮，开始号令强大的木乃伊大军。
　　白色的木乃伊逐渐盘踞白色墓宫下，浩浩荡荡，它们之中也有不少极强者，正是全身上下有紫色咒文的法老。
　　法老手持着鬼木长杖，施展出一个又一个邪恶的诅咒，这些诅咒对亡灵起到的效果微乎其微，但对莫凡却会产生极其可怕的影响。
　　莫凡的脚下，莫名的出现了几只诅咒鬼影，它们时不时的会伸出爪子，去刨开莫凡小腿上的肌肉，这种痛苦却是寻常人很难忍受的。
　　诅咒一个接着一个，莫凡甚至无法集中使用魔法。
　　而斯芬克斯也在此时发出了尖笑声，它总算找到合适的机会了。
　　别看斯芬克斯体型庞大，与山峰之尸属于同一个体量级的，但这家伙和山峰之尸的战斗风格截然相反。
　　斯芬克斯奸诈、狡猾，而且有的时候喜欢占了上风之后恶狗扑咬，但一旦对手表现出了能够威胁到它的力量时，斯芬克斯便会谨慎小心，乃至选择观望徘徊，不到万不得已绝对不轻易出手。
　　那种小心翼翼，狡黠恶毒，确实与它的形象极不匹配。
　　但，这能让它立于不败之地！！
　　这个世界强者并不在少数，连它的大主子胡夫也不敢说横扫一切，斯芬克斯这种当然得特别小心！
　　诅咒缠身，有的可以迅速的削弱莫凡的魔法威力，有些更是对莫凡的身体与灵魂造成直接的伤害，更多的是像瞬间爆发的疾病让莫凡全身上下都难受至极。
　　最重要的是，黑龙角盔对此起不到防御效果，显然黑龙也承受不了埃及法老的诅咒之术。
　　“看我的眼睛。”忽然，阿帕丝的声音从身后不远处响起。
　　莫凡感到困惑。
　　我已经被各种诅咒了，还去看你一个美杜莎的眼睛？？？
　　火上浇油啊！
　　“快啊，看着我眼睛啊！”阿帕丝气急道。
　　莫凡这才转过头去，与阿帕丝那双独的特美杜莎眼睛对视。
　　这的确是一颗完美的眸子，迈阿密的海没有它清澈迷人，极北的穹光没有它美轮美奂。
　　不知为何，喧嚣热血的战场都好像停歇了，凝视着她的眸，自己像是置身事外。
　　。手机版更新最快网址：m.

四周年直播与大家见面
　　单单全职法师就已经四周年了，还不算谁与争锋的两年。
　　六年时间，也很少组织活动，许多一入乱盟深似海的书友们估计早就想见识见识一下我的胖容了！
　　恩，恩，决定了，终于决定了，开个小直播，跟大家聊聊天，聊聊书，有什么想问的，当面回答，有什么想了解的，坦然相告。
　　5月28号，晚上8点整。
　　“企鹅电竞”直播平台
　　房间号：5614838，大家搜一下可以先关注，已经设置了开播通知，不会错过不会迷路。
　　到时候见呗。
　　话说，你们心中的“乱”是个什么样的？
　　其实就是肥腻腻的青年大叔。
　　莫问了。
　　帅过。
　　何时？
　　写书前。
　　企鹅电竞房间ID：5614838 （五六一四八三八）
　　5月28号，四年前新书发布会的那天。
　　一转眼，我居然写了一本书写了四年！
　　《全职法师》四周年直播与大家见面 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第2850章 魔装龙炎
　　这种置身事外，并非是隔岸观火的那种事不关己，而是一种强大无比的自信，自信到哪怕战争厮杀得怎样惨烈自己也绝对不会受到半点影响，甚至是一种高高在上的姿态俯瞰着这群亡灵之间的纷争！
　　莫凡自己都觉得有些不大真实，为什么自己内心会忽然间涌起这样的情绪，就好像自己已经恶魔化了一般。
　　要真的恶魔化了，确实可以用这样的心态来面对。
　　“看着我的眼睛。”阿帕丝的声音在莫凡的脑海里又一次响起。
　　莫凡目光早就无法移开了。
　　他忽然醒悟，阿帕丝是在给自己施加心灵暗示，这种暗示可以不断的壮大一个人的意志力，从而让那些古怪的诅咒无法找到自己内心与灵魂之中的破绽！
　　身体上的诅咒痛苦在消除，内心的胆怯与懦弱也在消除，不仅如此莫凡全身跟沐浴上了一股天神之力那般，恨不得现在就冲下去横扫这些肮脏卑鄙的胡夫亡灵。
　　“你这个……是纯粹给我带来勇气，还是可以激发我身体潜能？”莫凡询问道。
　　不知道为什么。
　　莫凡现在想打十个斯芬克斯！
　　这显然是阿帕丝眼眸赐予莫凡的一种精神上的“士气”，可那一点点理智告诉莫凡，没有恶魔化的自己打一个斯芬克斯都有些费劲。
　　“你怎么不试一试？”阿帕丝浅浅一笑，这个时候了也不忘给莫凡玩这种小心机。
　　没有了诅咒群唱，莫凡本就不怕斯芬克斯，更何况现在莫凡感觉自己就是一个从天界下来管理次序的无上神，这凡土中的生灵皆是蝼蚁，可以随意的捏死，估计胡夫在场的话，莫凡都敢冲上去揪他的胡须摁在地上暴打。
　　莫凡穿着黑龙之靴，纯粹奔跑的速度也不会逊色于许多君主级战兽。
　　他冲下了高台阶，像是一道黑色的光，在与斯芬克斯碰撞的那瞬间，莫凡的身上不仅呈现出了黑龙之魂，在黑龙之魂相近的位置上，竟然有一条暗金色的邪蛇之影，迅猛的朝着斯芬克斯的面门位置扑了过去。
　　蛇牙颀长，一口咬下，斯芬克斯那张脸差点烂开了！
　　斯芬克斯的注意力全部都在莫凡的黑龙之魂上，这种帝王级的真魂之力它不敢小觑，哪知道在龙魂上还有一头邪蛇，这邪蛇同样可怕强大，绝对不会逊色于黑龙大帝。
　　这一魂，一影，同时缠绕着莫凡，让一身黑色龙装的莫凡看上去更加邪气凛然，但同样有着神临凡间的那股无坚不摧之势！！
　　看到斯芬克斯惨叫的逃窜，如一条被砸中脸的野狗，莫凡自己都觉得几分不可思议。
　　本身龙魂加神火阎王姿态，已经将莫凡的实力推向了超阶巅峰，现在又多了邪蛇之影，一共三个强大无匹的形态，这战斗力已经完全可以和当时在北疆恶魔化的样子媲美了吧，毕竟那个时候恶魔化也不过是四个形态！
　　仅仅是缺了一个雷之恶魔，却有龙魂与蛇影。
　　“现在感觉如何？”阿帕丝声音柔柔软软的传来。
　　莫凡欣喜至极，抽空回头看了一眼阿帕丝，以为是阿帕丝将她自己身上的蛇邪之影赐予了自己，但他立刻发现阿帕丝身上那高贵优雅的蛇影还在，依旧如万妖之母那般带着震慑力俯瞰着无数埃及女妖。
　　居然可以共享？？？
　　不愧是自己的贴心小蛇妖，
　　现在讨好主人，为时不晚！
　　“黑龙电爪！”
　　莫凡迅速的将自己的臂铠转化为了爪刺形态，而这个时候邪蛇之影忽然“S”型前行，在自己飞驰的路径上增加了一种幽灵行影的效果，这让莫凡前冲即有爆发力，又看上去诡异至极！
　　斯芬克斯还在整理它的脸，莫凡已经杀到了它的面前，爪刺中附带着万钧之雷，麻痹着斯芬克斯的同时狠狠的撕开了它胸前最坚固的金沙之肌！
　　斯芬克斯再一次受创，它嗷嗷大叫，发狂的用它的孔武有力四肢踩踏着地面，要踩死小如虫蚁的莫凡。
　　蛇之邪影再一次展现出了蛇游身法，乱蹄脚踏，却每每被其从容的避开，莫凡从未想过自己的走位可以如此的飘逸，也终于明白自己之前的强大自信源自于什么地方了！
　　“混沌之变！”
　　莫凡魔法转换得很快，他趁着斯芬克斯慌乱之时突然改变了这片区域的重力次序。
　　颠倒之力让斯芬克斯突然就浮空了起来，四肢怎么都无法踩下来，反而是从下往上掉入到了一个巨坑中一般。
　　地面上，莫凡身上银色的光辉一闪，人消失在了原地，出现在了几百米之外的一块变形的石板上。
　　莫凡全身的黑龙之装忽然焕发出可怕的乌光，这使得他背后一大片空间都莫名凹陷下去了，像是被什么至高无上的神魔给踩踏了那般。
　　一身黑铠衣的莫凡，逐渐散成了周围磅礴至极的黑色龙气。
　　龙气之中，一个黑魆魆的轮廓逐渐显现，一抹又一抹似焰火，似岩浆的红色之莲在绽放，绽放的红光顺着那轮廓的腹部、胸腔、喉咙翻滚，越来越鲜艳强烈！
　　“魔装龙炎！！”
　　阿莎蕊雅曾让莫凡自己去挖掘黑龙魔具潜藏的力量。
　　莫凡平常很少整齐的穿戴，毕竟黑龙套装拆分开来的每一件都非常强大，莫凡战斗很节省资源。
　　事实上这魔装最强大的地方正是所有龙装呼唤出来的这黑龙真魂，足以完成一次龙炎吐息！！
　　真龙最强的正是龙炎！
　　此时此刻莫凡消耗掉了魔装所有储存的能量，虚化成了黑龙，就像当时杀死苏鹿一样的那种无情龙炎。
　　将愤怒与仇恨化作在自己腹部、胸腔中剧烈翻滚燃烧的龙炎，然后从喉咙之中喷出！！
　　龙气里，宛如黑龙亲临，那一口龙炎更霸道至极，斜上四十五度朝着被浮空的斯芬克斯身上喷吐过去。
　　龙炎瞬间爆亮了整个煞渊，庞大如斯芬克斯这样的远古埃及国兽在龙炎的吞噬下竟然也显得无比渺小……
　　魔装龙炎！！
　　记住手机版网址：m.
　　第2850章 魔装龙炎 (第1/1页)
　　『加入书签，方便阅读』

第2851章 九死一生桥
　　诚然不是黑龙大帝本尊，仅仅是黑龙化身的真魂，这一口龙炎一样威力惊天，斯芬克斯这样一个埃及国兽竟然在龙炎的吞噬中被烧成了两段！
　　龙炎之中，有两团炎火砸落下地面。
　　一个是斯芬克斯的前肢、颈部、肩膀、脑袋，另一个是腰身、后肢。
　　生生的烧断了！
　　一时间茫茫大军在这一刻僵住了，它们亲眼目睹胡夫的使者惨败。
　　斯芬克斯是拥有不死之躯的，它全身是炎息，落到地面上的那两段身躯还在不停的断落一些部位，成群成群的木乃伊冲到了斯芬克斯那里，它们不停的施展埃及法术，更使用了法老源泉，好让斯芬克斯的身体重新接起来。
　　可龙炎不是谁都可以触碰的，就看见那些高级木乃伊一个接着一个被烧成灰烬，那些法老们远远的站在火堆旁不知所措。
　　木乃伊还在继续往斯芬克斯身上扑，就为了熄灭龙炎，不止损失多少。
　　法老们咆哮着，无论如何都要将斯芬克斯从崩解中抢救回来。
　　浩浩荡荡的木乃伊大军，就为了扑灭龙炎，损失了好几千，天空中弥漫着都是木乃伊的灰烬，从干尸变成了灰烬……
　　莫凡原本想要追击，奈何胡夫亡灵们数量实在太多，他根本跨不过去，也只能够眼睁睁的看着斯芬克斯被那些家伙不计一切代价的给拼组了起来。
　　终于，斯芬克斯重新被拼在了一起，可以看到它金沙身躯变成了一团黑炭，焦黑狼狈，其中一条前爪还没有抢救过来彻底废掉了，变成了三条腿。
　　“吼吼吼！！！！”
　　斯芬克斯重组后，愤怒的咆哮起来。
　　奇耻大辱，奇耻大辱啊。
　　竟然被这个人类差点烧成了一堆泥土，看了一眼缺失掉的那条腿，斯芬克斯那张烂开来的黑脸彻底扭曲了！
　　“你们继续攻打，我回去禀报冥王！”斯芬克斯阴沉的道。
　　几个法老也傻眼了……
　　你怎么临阵脱逃啊，少条腿又不影响，它们这些做亡灵的，谁不缺胳膊少腿啊？？
　　更何况，少了斯芬克斯这样的主帅，他们未必可以拿下白色墓宫啊，八方亡君中还有几个极其蛮横难对付的角色，总不能这胡夫亡灵大军全部听从美杜莎两姐妹的？
　　“你不是雄狮，你不是法王吗，怎么成丧家瘸腿狗了，别躲在那些木乃伊的后面，来堂堂正正的较量！”莫凡站在高处叫嚣着。
　　斯芬克斯气得三个爪子陷入地里。
　　“你这个愚蠢的凡人，无非是依仗真龙之魂，等吾冥王统一冥界，必先赐你一死！”斯芬克斯骨子里还是骄傲的。
　　“等我平定了海妖，必拆你的庙，抽你的血，挖你的骨，踩你的坟，回去向你的胡夫主子说一声，再敢打我们古都的主意，我莫凡一定登门拜访！”莫凡说道。
　　冥王胡夫，圣城一战的始作俑者，这一笔账莫凡迟早会跟他算，没有想到的是他还主动跑来煞渊这里撒野，妄想利用煞渊继续扩大它的冥辉统治。
　　斯芬克斯张开嘴，一副要扑咬的样子。
　　莫凡身上再一次盘绕起了黑色的龙气，一看到这个龙气，斯芬克斯吓得转头就跑，明明是瘸了一只腿，居然跑得和之前四条腿一样快！
　　不死之躯归不死之躯，指的是不被打得魂飞魄散、灰飞烟灭，这个世界上哪有真正的不死，亡灵也一样有终点。
　　……
　　斯芬克斯的离开果然严重影响了整个亡灵大军的士气，但很可惜的是翠西娜与尤瑞艾莉却没有打算放过阿帕丝。
　　尤其是阿帕丝已经展示过了她的美杜莎毁灭邪眼，若不除掉她，让她继续这样成长起来，终有一天她们两姐妹都会被阿帕丝给灭掉，它们手中掌握再多的女妖军团也毫无意义，没有什么女妖能够抵挡得了毁灭邪眼。
　　只是，阿帕丝与莫凡绑定在一起，翠西娜和尤瑞艾莉想要杀死阿帕丝可没有那么容易，这守护在白色墓宫中的古都亡灵也不是摆设。
　　黑龙魔装渐渐暗淡下去，莫凡也意识到这整个魔装的能源也只能够支撑一次黑龙龙炎，使用过黑龙龙炎之后，意味着莫凡会失去了黑龙角盔、龙鳞铠甲、黑龙臂铠、昏明黎暗之翅以及黑龙之靴的所有其他效果。
　　看来这大招，确实要在关键的时候再使用，毕竟黑龙魔装在身的话，莫凡在面对那些拥有毁灭自己能力的至尊君主面前，会有很大的生命保障。
　　长长的舒了一口气，没有想到在这最关键的时候，还是黑龙大帝庇佑了自己。
　　黑龙已亡，可它的魂却在自己的这套魔装身上。
　　也或许这套黑龙魔具还有许多自己从未发觉的能力，会随着自己实力的提升不断的挖掘出来。
　　……
　　“莫凡，我在九死一生桥上看到了一些东西，不知道是不是你们要找的那段古老的呼唤咒语，我尝试着用王的一些器皿进行了唤醒，可它似乎需要别的什么做引子。”九幽后的声音从背后传来。
　　莫凡看了一眼阿帕丝，阿帕丝朝莫凡点了点头道：“你去吧，这里我能处理，本来这也是我的事。”
　　“好，她们要敢欺负你，我会给你找回场子的。”莫凡点了点头。
　　时间已经不允许莫凡继续在这里逗留太久了，他们还要布雨，更需要做其他准备，斯芬克斯已经被击退，白色墓宫短时间内应该不会有什么问题。
　　进入到了白色宫殿，莫凡顺着熟悉的路前往九死一生桥。
　　白色墓宫内仿佛也栖息着一些特殊的死灵，亦或者整个白色墓宫也有它自己的灵魂，和当初踏入这里截然不同的是，每一条道路都非常清晰，也非常的顺畅。
　　不被为难，莫凡很快就抵达了九死一生桥。
　　可桥上什么都没有，没有相应的咒语。
　　“我是找到了墓宫之灵，它提醒我在这里的，它说既然是桥，那就应该有水，水足够纯净，便能够见到这九死一生桥的真正寓意。”九幽后告诉莫凡。
　　莫凡往桥下望去，发现九死一生桥下面不知道什么时候不再是漆黑恐怖的混沌空间了，反而变成了一些干枯的地砖，上面有一些水渠一样的痕。
　　莫凡想了想，将地圣泉倒入到了这九死一生桥下。
　　很快泉水成河，如一条银色的丝带，穿过九座白色的拱桥。
　　而泉水清澈，轻易的映出了九死一生桥下底部的一窜一窜咒语，它们正好呈九排，如竹简上的文字……

第2852章 替朕守好江山
　　“咔！”
　　莫凡拿出了新买的华为，超清拍下了这奇妙不可思议的一幕。
　　主要是莫凡本人压根不懂得怎么解读，特意比对了一下，莫凡发现新手机的技术已经突破了魔法曝光的问题，轻易的就将那倒映出来的九行咒语给捕捉了下来，相信到时候给那个城墙守望者彬蔚，由她来呼唤便可以了！
　　拿到了关键的咒语，莫凡站在九死一生桥上，又取出了小泥鳅坠，将倒入到桥下的地圣泉给收了回来。
　　地圣泉实在过于珍贵了，莫凡可不愿意让它留在这里随着岁月枯竭。
　　当然，主要是地圣泉还有更重要的用途。
　　“地圣泉，好像本就是属于这里的。”九幽后开口说道。
　　“更早是源自于望苍城，大概是那个时候古老王形成了统治，从望苍城那里夺走了地圣泉和神墙……”莫凡说道。
　　“好吧，现在王也不在了，你想怎么说就怎么说吧，反正你死后这里的一切还是归你的。”九幽后说道。
　　“……”
　　大概最希望自己死的人不是斯芬克斯、尤瑞艾莉、苏鹿、撒朗之流，而是眼前的九幽后啊……
　　“王座处还有一些遗留，你要不要去一并拿走，生前用，总比死后守着好点。”九幽后提醒了莫凡一句。
　　“我还没死！！而且我何时答应过你我死后要来这里称王称霸，我好好的魂归净土不行吗？”莫凡强调道。
　　“你要这样想我也没办法。”九幽后摆出了一个认定你的态度。
　　莫凡哭笑不得，何曾想过自己会被一个女幽灵给这样死死缠着。
　　算了，死了也是死了之后的事情。
　　至于王座附近的一些宝藏，还是等下次过来再说吧，现在没有多少时间了，大半天都过了，但愿穆白和赵满延还比较顺利……
　　其实莫凡最担心的也是穆白和赵满延那边。
　　魔都何止是九死一生，感觉进去了就没有任何的机会活着走出来，这种情况下又要怎么将萧院长给请来，而萧院长也处在一个至关重要的位置上，他可能抛下魔都到这里来为他们布置这场大雨吗，他的离开，影响太大。
　　“这里就交给你们了，可要替朕守好江山。”莫凡对九幽后说完这句话，快步离开了白色墓宫。
　　九幽后忍不住笑出声来。
　　真是一个有趣的男人，越发期待他的死期了呢。
　　……
　　刚走出白色墓宫，突然一只老鹰砸了过来，银灰色的身躯直接陷入到了高高的宫殿大柱中，一脸血，披头散发。
　　莫凡仔细一看，这才发现是戴着一个眼罩的尤瑞艾莉。
　　尤瑞艾莉从柱子中爬了出来，看到莫凡，立刻发出了恶鬼般的嘶吼，直接就朝着莫凡扑来，要和莫凡拼命。
　　“还我的眼睛，还我的眼睛！”尤瑞艾莉对她的欺诈之眼相当相当在意。
　　没有欺诈之眼，她很多勾当都做不了，也正是因为失去了欺诈之眼，她现在只能够依附在大姐翠西娜身边，不然她早就单干了！
　　“你可能想要失去另外一只眼睛了。”莫凡毫不犹豫的朝着尤瑞艾莉那里抛出了一颗闪电球。
　　闪电球忽明忽暗，在尤瑞艾莉面前的时候突然间就爆开，强烈的电火花与雷暴力将尤瑞艾莉直接炸飞了几百米高。
　　一地的银灰色羽毛散落，尤瑞艾莉在空中旋转，凄厉的惨叫声回荡许久，径直的朝着那万丈深渊中跌了下去。
　　莫凡有些诧异。
　　尤瑞艾莉什么时候变得这么弱小了。
　　当初在圣城，尤瑞艾莉根本不敢施展全部的本领，毕竟是在天使的眼皮底下，稍有出格，必死无疑。
　　可这里又不是圣城，她的本事应该不在阿帕丝之下，怎么这一次感觉她远不如斯芬克斯和蝎子女王翠西娜。
　　难道真的因为欺诈之眼，让她头女妖都变得不完整了？？
　　对白色墓宫威胁最大的依旧是蝎子王美杜莎翠西娜，她的士兵和她本尊都堪比一支亡灵大军。
　　她非常执着，眼里只有阿帕丝。
　　三位美杜莎最重要的都是眼睛，翠西娜想要阿帕丝的眼睛，所以今日不惜一切代价也要将阿帕丝杀死。
　　胡夫的亡灵大军可以退，她的蛇蝎女妖军团无论如何都不会退缩，即便将今日的所有军队都葬送在了这里，只要能够夺来阿帕丝的毁灭邪眼便值得！
　　一个大部落，和一个大帝国相比，翠西娜清楚哪个更有价值。
　　莫凡看了一眼阿帕丝，发现阿帕丝一头长发变成了青色，肌肤瓷白，嘴唇艳红，与平日里少女形象相差甚远，变得成熟高贵冰冷，妖气十足。
　　她同样不打算就此罢休，她要复仇，向翠西娜复仇。
　　莫凡皱起眉头来，两大美杜莎之间的争斗怕是一时半会不会有结果，但现在他必须离开这里，有更重要的事情。
　　“你放心去吧，我们会帮你照看她的。”红骷魔主忽然开口说道。
　　莫凡吓了一跳，没有想到这位骷髅亡君也会说人话。
　　“哦，哦，山峰之尸的伤势怎么样，会一命呜呼吗？”莫凡问道。
　　山峰之尸毕竟是老大哥，有它在的话这白色墓宫怎么都不会落入胡夫之手。
　　“它需要休息，你赶走了斯芬克斯，也给了它一点喘息的机会，大概有希望恢复过来吧。”红骷魔主说道。
　　他一边与莫凡交谈，一边犹如一个街头艺术家那样用一种非常细微的血脉丝线操控着七只摩天红骷髅，这七只摩天红骷髅屹立墓宫之下，不知阻挡了多少木乃伊军团。
　　对古都亡灵来说，最大的威胁确实就是斯芬克斯。
　　斯芬克斯是至尊君主级，它们这里也只有山峰之尸能够与之正面抗衡。
　　而蝎子女王翠西娜也是等同级别的存在，尸王虽然也强大，却总是会落入下风。
　　莫凡的到来，重创了斯芬克斯，同时又让蝎子女王翠西娜的注意力全部落在了阿帕丝的身上。
　　阿帕丝那毁灭邪眼，瞬间消灭了一半的女妖大军，这已经是大大的缓解了白色墓宫的压力，更何况阿帕丝的实力也可以与蝎子女王翠西娜较量……
　　这样无论是尸王、红骷魔主、九幽后还是鬼王，都能够正面与那些法老抗衡。
　　古都亡灵又不是完全没有作战能力，只要能够为它们削减一些强敌，这场守卫战就不至于溃败。
　　——————————————————————
　　（吃饭那会正在QQ阅读看其他，突然书的页面上飘过一个土豪打赏某本书的全屏公告，心中暗暗吃惊，哪本书这么幸运，又被神豪青睐，这种公告是要一次性打赏比较高的数额，怎么俺们全职法师读者就很少……就这想法还在脑子里打转，猛然发现，打赏的就是全职法师，哈哈，有点小感动的，主要是正好心里在那么想。礼重情义也重啊，谢谢Mr.熊的惊喜……
　　正好全职法师四周年了，自己也打算做个活动，开个小直播跟大家见面聊聊天，聊聊书，真的很久很久没和大家聊天了。
　　直播内容详情：见公众微信直接搜索“乱叔”就可以找到。
　　5月28号，晚上8点整开始，大家也可以相互转告。
　　唉，四周年啦，一本书写了四周年，我的四年美好的青春啊，你们天天在书评吐槽我，我总算有机会……咳咳，有机会被你们当面吐槽了。）
　　。手机版更新最快网址：m.

第2853章 恶海蛟魔
　　魔都
　　夜幕笼罩，让这黑色警戒下的大都市更增添了几分死亡的气息。
　　咆哮声不绝于耳，躲藏在那些残破楼房中的人们依旧在瑟瑟发抖。
　　曾经很长一段时间，人类依旧对自身的实力有很大的自信，甚至很多人都觉得最早邵郑提出来的两万公里海岸线危机战略是危言耸听，觉得即便海妖来了，如此庞大的魔法师储备又怎么会驱赶不走那些海洋中跑上来的妖魔鬼怪。
　　人们不相信大难临头，更不相信魔都会真得迎来末日。
　　但，这一天就是到来了！
　　天空窟窿无数，来自于太平洋深海之中冰冷的海水倾泻在魔都中，这一幕便如末世惊世骇俗之景。
　　到现在为止，天孔还在不断的浇灌，整个大魔都浸泡在了海水中，已经很难看到几个完整的街道了，唯有那些随时都会倒塌的高楼房屋还保留在那里，却不知道什么时候也会被更强劲的潮汐给冲垮。
　　一声声哭啼，早已经分不清是那些因为害怕而止不住哭腔的孩子，还是那些诡异歹毒的海妖在有意模仿，只能够任由它不停的回荡在街道上空。
　　“鲨人，它们的嗅觉其实非常容易被引导，幸好是我们比较熟悉的海妖，这片街区应该可以顺利过去了。”蒋少絮压低了声音躲在一个天台蓄水箱的后面。
　　只有老楼才会有天台蓄水箱，地面上都是涌动的海水，行走起来异常的困难，即便是在天台上走动，穆白、赵满延、蒋少絮、宋飞谣、白眉老师五个人也只能够走这种稍微低矮的老楼，老楼有各种棚、箱、搭建的架子做遮挡。
　　鲨人、魔鬼鱼、异钩旗鱼，这三大种族都有会飞行的生物，它们只要周身泛起一丝丝涟漪，就可以自由的在空气中游动。
　　因此若行走在那些高楼大厦的顶部，跟直接暴露在海妖的眼皮底下没有什么分别。
　　这一路过来，他们几个更多的是穿楼而行。
　　由穆白使用植物系魔法，如钢索一样藤条从这栋楼架到另外一栋楼处，一方面可以不触碰到水里的那些妖魔，另一方面还可以躲避海妖空中巡查部队。
　　只是行走起来确实异常艰难，他们几个修为都达到了这种境界一样如履薄冰，高级的海妖数量实在太多了。
　　感觉在海洋神族的范畴里，奴仆级根本不能够称之为妖，只纯粹是那些真正海妖的鱼虾口粮罢了。
　　基本上出现在战场上的海妖，最低都是战将级，统领级在海洋神族的军团里也只能够算是小头目，但事实上在人类的整体实力衡量线中，统领级的出现在小城市里就等同于是一场灾难了。
　　“鲨人往那栋灰楼去了，我们快走。”宋飞谣以风之翼飞来，对大家说道。
　　大家第一时间动身，这一条街迅速的跃到了一条靠近延安高架的商业街中。
　　这片商业街基本上都是高大气派的写字楼，全玻璃幕墙的一两百多米巨楼林立而起，商场、购物街、重要十字街、金融广场……
　　宋飞谣是风系，她走在前面。
　　面对海妖，四面八方都要观察，尤其是那些浑浊的水下。
　　水面上漂浮着各种垃圾，办公室的椅子、纸屑材料、塑料板、树枝叶片……这些反而遮挡了一些视线，让人看不清水底下到底有什么东西在游动。
　　许多狡猾的海妖，它们经常就是利用一些黑色的塑料膜，看似随着水流飘到了魔法师的脚边，却突然发动了袭击，令人惊人的咬合力直接将法师给拽到水里。
　　除了水系、暗影系法师还有几分挣脱出来的希望，其他基本上是不可能浮上来了。
　　宋飞谣在前面，刚转向那片金融广场，突然她侧身回来，脸色变得非常难看！
　　穆白和赵满延都看到了她眼睛里的惊恐之色。
　　宋飞谣连忙摇头，表示这条路行不通，必须绕开走。
　　大家立刻往一片绿化地处绕，赵满延这个人好奇心比较重，走过绿化地时忍不住回头看了一眼宋飞谣被惊吓到的方向。
　　褐金色的写字楼与深蓝色的大厦，齐齐耸立，从这个角度看过去正好可以看到两楼之间夹着的一个夜幕缝隙……
　　而就在这夜幕缝隙处，一只恶蛟尾巴弯弯曲曲的垂向了水里，其身躯从蓝色的大厦舒展盘曲到了褐金色的写字楼穹顶上，就好像只要它稍稍一收缩，便可以将两栋超过两百米的摩天大楼给直接卷撞在一起。
　　两楼之间，有好几段它的身躯，冗长至极，上面密密麻麻的恶鳞，透出渗人的寒芒。
　　恶海蛟魔！！
　　这种生物在过去都只存在于某些古老的文献中，很难有人可以真正捕捉到恶海蛟魔真正的样子，哪怕是图片，画像……
　　可现在一头活生生的恶海蛟魔就在这繁花似锦的大都市中，就像巡视着自己的领地那样，慵懒，高贵，却丝毫不影响它浑身上下散发出来的恐怖气质！
　　还好是绕道了。
　　而且他们刚才一路过来的时候都非常刻意的压制住气息。
　　不然被恶海蛟魔察觉到，他们岂止是完成不了那重要的使命，小命都可能交待在这里。
　　“为什么我感觉那家伙气场不会逊色于图腾玄蛇啊。”赵满延有些后怕的说道。
　　“有可能比图腾玄蛇还强几分，恶海蛟魔相当稀有，血统也来历不明，一些古老资料里有一些它们毁灭城市的记载，基本上是一夜之间便让这个城市消失，最近国外也陆陆续续报道，那些莫名被血洗的沿海之城，罪魁祸首很可能就是恶海蛟魔。”穆白低声说道。
　　国外忧患意识还是太低，他们没有及时将一些稍微偏远的城市往更安全的地方迁徙，到头来发生了许多惨剧，这一点国内早早的施行基地市计划确实避免了许多可怕事件。
　　“统领多如狗，君主满地走啊，而且还是这种级别的君主……”赵满延嘀咕道。
　　“黑色警戒，你以为是拉着好玩的吗，黑色警戒针对的是全人类，包括了禁咒法师，禁咒法师都会死，何况我们？”穆白说道。
　　。手机版更新最快网址：m.

第2854章 卷天魔滔
　　过去总是给人一种风调雨顺的错觉，而如今各种十年难遇，百年不见的灾害，世界末日仿佛随时都会降临……
　　事实上，过去一样是千穿百孔。
　　只是那个时候的我们还小，还弱小，不会去关注这些，也选择性的觉得“那不属于自己能管”的事，于是才产生了这样的落差感。
　　同样的概念，在过去对于赵满延来说战将级、统领级都已经是极其可怕的存在了，那是因为当时弱小的时候，有出现这些强大妖魔的地方，他们会避开，他们会觉得自然有魔法组织里的强者出面解决。
　　现在成长起来后，很多事情需要他们自己来扛，遇到的危机甚至需要站出来做到独挡一面。
　　暴风雨来临，躲在温暖的小屋子里时自然只能够感受到它的冰山一角，当你需要为自己的孩子争取温暖小屋，站在远洋捕捞的小船上谋生时见到的暴风雨，那狰狞与磅礴会彻底颠覆自己当时年幼弱小的认知。
　　这时也会在脑海里生起这样一个念头：为何世界如此可怕？
　　它一直都如此可怕。
　　只是那个时候有人为你面对。
　　在过去真得没有类似的末日吗，就在几年前极南之行，多名禁咒法师陨落，不久之后极南冰川大面积融化，海水兀然上涨……
　　在那个时候就已经有人为了这个风雨飘摇的世界做出牺牲了，只是有的成功，有的失败了，成功渡过的，逐渐被遗忘，风调雨顺。那个失败了的，并且真正威胁到自身需要自己彻底去面对的，便会牢记在心，永生难忘。
　　战将、统领，真得是可怕的存在吗？
　　人的认知过去局限在不到30%的陆地上，等级的评定也是根据这一点进行的，哪怕是30%不到的陆面区域人们的探索都还有许多迷雾，许多暗面，许多禁地都是不敢涉足的。
　　而人们界定的帝王级，又真得是最高的级别吗？？
　　黑暗王为何可以将禁咒级的苏鹿，与黑龙大帝当作棋子那样随意的摆弄，这个位面之主若是觊觎着这个世界，席卷而来的又是什么？？
　　过去没有全面的认知，并不代表世界的面目会因此温和慈祥。
　　赵满延吐槽归吐槽，心里却清楚，这一切都是因为自己成长了，见到了这个世界真正的面目！
　　……
　　“快到外滩了。”蒋少絮说道。
　　黄浦江在这里唯美而又宽阔，再有江畔的摩天巨楼，那种宁静与时代的辉煌融合在一幅画面里，更具视觉冲击，令人叹为观止。
　　而当这两种元素再融合了天空爆瀑末日，巨型海妖、邪恶海魔盘踞、游荡、肆虐，一切就更加震撼无言与绝望生悲！
　　海流奔涌，已经吞没了当时的观景大道，没有了昔日拍着网红视频的小姐姐和傍晚散步的年老伴侣，只有一只只丑陋、畸形、血腥的海洋妖兽，它们贪婪、暴躁、骨子里就只有杀戮与侵占。
　　外滩江湾处，一道海浪如陆家嘴那些擎天大厦一样屹立起来，正好与一座最大的天缺一通垂直于潮汐大地。
　　擎天之浪中，一张妖面孔浮现，它的脸只是一个大致的水轮廓，但那双眼睛却格外的可怕，像监狱里高高悬挂的巡查大射灯，扫视着这已经被困在它的牢笼中的魔都基地市。
　　夜幕漆黑，唯独它的眼睛堪比冰月当空，寒光笼罩整个魔都，邪性至极。
　　魔都的天，像是被捅了无数的窟窿。
　　而将天都捅破的罪魁祸首，正是这位屹立在江面擎天浪上的妖神。
　　到现在禁咒会的人都没有看清它的真面目，那道擎天浪明显只是它的一个伪装，它到底是什么，又为何拥有如此可怕的神通，究竟是不是它统帅着海洋神族？？
　　它极其强大，周围尽管有一些强大的海妖魔头，但它却并不需要它们护航。
　　它大大方方的屹立在人类最繁华的地带，任由人类的禁咒级强者前来，仿佛就站在这里等着人类来击垮它。
　　奈何无人可以撼动它。
　　甚至几位禁咒法师合力都无法击破它的擎天浪，看清它是何等妖邪！！
　　对屹立在人类圣殿中的禁咒会来说，这是一种耻辱。
　　他们像是小丑一样，在这擎天浪妖神面前表演着一些不入流的杂耍，明知道天的诸多窟窿正是眼前这妖神所为，竟然无能为力，竟然无法阻止！！
　　东方明珠法师塔会长-闳午，
　　闳午悬浮在半空中，他穿着朴素，似一位再寻常不过的老者，只是他此时五色光辉踩在脚下，一双凌厉的双眼透出了一股威严。
　　他是这次作战的领袖。
　　在过去与帝王级交手，他们必定要经历几个重要阶段。
　　可如今他们连试探的时间都没有，必须所有人全力以赴，必须抱着你死我亡的心态。
　　擎天浪中的妖神带着无比高傲的姿态现身，它准许人类所有的强者靠近它，挑战它，就好像是将是将这样一场侵略看做是一场游戏。
　　这个游戏的规则很简单，打败它。
　　它就在这里，用尽你们人类一切的力量……
　　然而从始至终这场战役就不是游戏。
　　擎天浪中的妖神远没有那么仁慈与充满耐心，它只是在击垮人类的一切抵抗之心，让这里沦为它肆意作乱的猎场。
　　此时最让禁咒会焦急与不安的，并非是如何击败这个擎天浪中的妖神，而是那浦东方向上，在夜幕之中一条非常明显的线。
　　线。
　　一条似静又似在拉近的横天线，它将东面的夜幕上下分开，上面是浅黑色的天幕，下面是深黑色的幕……
　　那深色的幕究竟是天，还是别的什么？
　　为什么相隔如此遥远，那轰隆巨响，那大地狂颤，都已经传来？？
　　为什么相隔那么遥远，一股窒息感早已经扑面而来？？
　　那是海浪吗……
　　为何似铺满地平线，高高耸立的高山山脊。
　　它还在靠近。
　　越来越近了……
　　像苍穹一半塌落盖下。
　　而冷月眸妖神之所以拥有这样的兴致和耐心，似乎都只因为它在等待身后的这卷天魔滔！！！！
　　————————
　　（开播啦，开播啦，今晚8点~各位不见不散。）
　　（5月28号晚8点。四年周和大家见面咯，详情见公众weixin，搜索“乱叔”）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2855章 魔法瓦解
　　那巨澜打落下来，整个魔都基地市还会剩下什么吗？
　　这就是冷月眸妖神有恃无恐的地方。
　　可对于魔都基地市而言，时间真得不多了。
　　“萧院长，您有什么办法，它究竟是水元素圣灵，还是仅仅是利用那擎天浪来伪装它自己？”会长闳午询问道。
　　如果连敌人的真面目都搞不清楚，就更别谈击垮它了。
　　毋庸置疑的，无论是那些倾泻海水到魔都基地市的天孔，还是即将到来的卷天魔滔，都是眼前这冷月眸妖神的杰作。
　　假如击败了它便可以结束这次战役，禁咒会的成员自然会将所有的注意力都放在它的身上。
　　“伪装。”萧院长非常肯定的回答道。
　　“只是我们要用什么办法打破，擎天浪坚固不破，我们必须卸下它的这层伪装。”会长闳午继续问道。
　　现在他们遇到了一个巨大的问题。
　　他们这些人的魔法打在擎天浪上基本上都会被莫名其妙的瓦解，哪怕是一些极重毁灭力的火系、雷系、光系都会被擎天浪给瓦解成一些威力更小的魔法能量。
　　就像是一柄柄沙子做的剑，一旦刺入到水中，这沙子黏在一起的剑就会迅速的化开。
　　魔法瓦解！
　　这是一种相当少见的能力，偏偏这样的能力被一个帝王级的海妖掌握，那么面对任何系的禁咒法师，这位冷月眸妖神都可以立于不败之地。
　　“我觉得它有可能是在故意吸引我们的注意力。”萧院长并没有提出解决对方擎天浪的办法。
　　可以强大自信到在此处直面整个魔都的禁咒高手，这冷月眸妖神又怎么会给他们这些人杀死它的机会。
　　更何况，杀死了这个冷月眸妖神，这一切真得就可以得到改善吗。
　　天孔已经遍布魔都上空，海水淹没了大都市，无数魔法师正被那些强大的海妖屠杀，他们这些禁咒却又被冷月眸妖神给吊在了这里……
　　“你的意思我明白，可那道海水天际线你也看到了，再过20个小时，它一定会抵达这里，到那个时候它的气势与能量要没有丝毫的减弱，我们所有人都会葬身魔滔下。”会长闳午无奈的说道。
　　闳午现在何尝不绝望，明知道背后的城市已经一片狼藉，有无数的同胞正在受苦，可他们又不能放任眼前的这冷月眸妖神不管。
　　它的存在，近于海神，否则又怎么可以施展如此通天妖法？
　　与其说这个冷月眸妖神在吸引他们这些禁咒级法师的注意，更不如说是他们这些禁咒在吸引这位妖神帝王的眼球。
　　以冷月眸妖神的级别，泯灭一个城区都不费吹灰之力。
　　其他妖魔怎么肆虐，怎么凶残，人们勉勉强强还有一点生还的几率，躲藏起来也好，团结起来也好，死守一个保护结界也好，总有活下来的。
　　这个冷月眸妖神若是出手，便是极致的摧毁，生命也好，城市家园也好，都会彻彻底底的消失殆尽。
　　他们东方明珠魔法协会不能冒这样的风险。
　　他们禁咒会特意将萧院长请来，也是希望作为水系禁咒法师，他有办法可以处理掉冷月眸妖神的擎天浪。
　　禁咒会坚信，这个世界上没有击垮不了的魔神，只是有些魔神的手段实在高明，在没有找到有效的处理办法之前这种魔神便处于真正的神祇地位，难以撼动。
　　“它瓦解的是魔法颗粒，它了解一切魔法的结构，就好像熟知我们的星轨、星图、星座、星宫公式一样，无论多么复杂的魔法都离不开基本公式，最终都会被它给解开，假如我们的魔法存在更多的交错、变化……”萧院长对闳午说道。
　　“萧院长，都什么时候了你还要跟我们说这些理论的东西，有什么办法就赶紧说出来吧。”东方法师首席凌栋说道。
　　“是啊，这妖神到现在为止虽然没有怎么主动对我们发动攻击，但它施展破开的天孔与东方那魔滔就已经是对我们整个魔都基地市巨大的毁灭，一定要尽快击垮它。”
　　“我需要我的一个学生，利用他的融合能力来破解这擎天浪。”萧院长说道。
　　“是哪个学生？”东方首席凌栋说道。
　　“莫凡，现在这个世界上掌握融合法门的人就只有他。”萧院长说道。
　　“莫凡？那个协助军首斩杀了蜃海龙王蚁母的年轻人，可他一个超阶法师，即便有融合法门又怎么可能给我们提供帮助？？”会长闳午此时反而感到疑惑。
　　“我会借他之手完成融合魔法效果的禁咒。我们的文明，这些海妖们了如指掌，这魔法瓦解效果的擎天浪便是为我们人类量身订制的，所以我们必须拿出它们根本不了解的魔法法门，让魔法公式不再固定，而是千变万化。”萧院长说道。
　　“非得是融合法门？我们魔法协会里也有许多新的法门……”首席凌栋问道。
　　“面对魔法瓦解，据我所知的所有新法门中，融合魔法是最有效的。”萧院长道。
　　“萧院长，你确定能够破解？”闳午眼睛里有了光泽。
　　借一个超阶之手完成禁咒？？
　　这种能力他们都没有听说过。
　　“可以一试。”萧院长道
　　会长闳午也明白，可以一试远比束手无策要强，现在每流逝一分钟，魔都就会有上千名魔法师陨落！
　　无论擎天浪中的那个妖神是什么邪魔，总得先剥除掉它现在身上的这一身无敌瓦解衣甲，剩下的事情当然可以再做打算。
　　出动了这么多禁咒，还是有可能将其消灭的，毕竟这里就是东方明珠法师塔，强者都在这里。
　　“少黎，你去。”会长闳午回过头道，
　　“即刻找到那名叫做莫凡的魔法师，务必用尽一切手段在八小时之内将他带过来！”
　　少黎正是那位背生鹰翼的男子。
　　他离这片战场有一小段距离，他虽然也是禁咒，但作为一个无法独立完成禁咒的魔法师，他连讨伐冷月眸妖神的资格都没有。
　　“是。”少黎回答道。
　　。手机版更新最快网址：m.

第2856章 恐怖蛟魔
　　……
　　有一种毛骨悚然，是作为别人的猎物你以为躲藏在阴影中自以为高明的避开了猎人，其实那个猎人一直都在注视着你、观察着你。
　　直到你彻底放松警惕长舒一口气的时候，它在你身后露出狞笑！
　　赵满延、穆白、蒋少絮、宋飞谣、白眉五人便是那个猎物。
　　而那个猎人，正是盘踞在两栋大厦之间的恶海蛟魔。
　　恶海蛟魔宛如一个正在巡视着自己领土的女王，看似慵懒、安静、气质冰冷，可一切小动作都逃不过她的眼睛！
　　这五个鬼鬼祟祟的人类，它早就发现了。
　　只是它不像其他粗鲁、暴躁的海洋猛兽那样，见到人类魔法师就一定是咆哮、狰狞的扑上去。
　　它静静的凝视着，看着这五个人想尽各种办法在自己身下的楼林之中穿梭，看着他们自以为聪明的绕开自己的视线。
　　这群愚蠢狭隘的人类，他们似乎忘记了很多高贵的生灵观察周围时根本不需要眼睛。
　　恶海蛟魔，它身上的深海寒潭鳞片对周围一切的温度变化都有极强的感知，它睁开眼睛，可以看清那些飞虫震动翅膀的过程，它闭上眼睛，方圆五公里将在它的脑海里绘制成一个温变图。
　　人的温度实在太容易识别了，所以这五个人类从一开始就落入到了它的布控中。
　　“轰轰轰！！！！！！！！！”
　　大楼倾倒，玻璃碎落满地，一些办公桌椅成堆成堆的从破碎的幕墙中滑落出来，重重的砸落到了街道上。
　　狼藉一片的街道上，赵满延周身出现了一个金色的菱，菱内有另外两个人，蒋少絮、白眉老师。
　　恶海蛟魔头颅依旧悬在高楼大厦之上，它的一部分身躯缠绕着那倾倒的金褐色写字楼，其他部分身体填满了这宽阔的街道，将沥青路给压得全是裂痕，密密麻麻……
　　金色的菱正是赵满延压箱底的保障，可面对这样一个恐怖的君主，他的防御竟然也只能够勉强撑个几分钟。
　　街道尽头靠近店铺的位置，那粉碎的店铺残骸中，穆白胸襟满是鲜血。
　　他用手撑着，勉勉强强站了起来，身体在摇晃的同时双腿和四肢更在剧烈的颤抖。
　　颤抖不是因为害怕，而是他遭到了恶海蛟魔的重击，全身好几处骨头都断了。
　　恶海蛟魔依旧俯视着这里，它目光从赵满延金色的菱盾中移开，望向了没有死的穆白，一副饶有兴致的样子。
　　“穆白，分散跑，我们不能全死在这！”赵满延急切的喊道。
　　穆白一翻掌，手心里出现了许多小蚕虫，它们直接钻入到了穆白那些断裂了的骨头位置，迅速的修复着他的身体。
　　片刻后，穆白身体重新站稳了，四肢也不再胡乱的颤抖。
　　冰笔雪砚不在手中，正滚落到了下水道内，穆白想召唤它们过来，可一条冗长的蛟尾横在了穆白与他的法器之间。
　　它身上散发出来的可怕气息，让冰笔雪砚的回归直接失效，没有了这两大强大的魔法器皿，穆白的冰系魔法也将受到巨大的影响。
　　“你们跑，我来对付它。”穆白抹了抹血迹。
　　离穆白有两百米的距离上，宋飞谣已经昏迷不醒了，她是第二个被恶海蛟魔攻击的人，尽管及时躲避，也及时撑起了魔法之盾，可恶海蛟魔还是太过强势了，连人带盾一同打飞，宋飞谣便再难醒来。
　　“你疯了，你一个人怎么对付得了它。”赵满延吼道。
　　“没有什么是不可能的。”穆白重重的呼吸着。
　　他的周身不断出现了一些诡异的蜂孔，那些曾经出现在贺兰山虫谷的诡异星虫陆陆续续的飞了出来，迅速的组成了一团虫雾。
　　这些诡异星虫拥有汲取灵魂之力的能力，最重要的是它们可以迅速的削弱一个强大生物的本源之力。
　　穆白特意带了一些虫卵，并且这些天培育了一部分。
　　可惜时间还是太短暂，若再给他一个月时间，诡异星虫数量再翻几倍，就可以起到当时虫谷的那种恐怖压制削弱效果。
　　诡异星虫飞了出去，它们太细小了，同时又具有很诡异的冲击波闪避力，很快这些诡异星虫便贴到了恶海蛟魔的尾巴和身躯上，可以看到它们的翅膀在这个时候鲜亮了起来。
　　恶海蛟魔尝试着驱赶，却起不到太好的作用。
　　但恶海蛟魔也没有因此慌张不已，它对穆白这种戏法感到几分可笑。
　　毕竟只要直接杀死穆白，这些诡异星虫基本上就废了，就诡异星虫那缓慢的吸食速度，真得削弱了本源能力到了有影响这场战局的程度，它恶海蛟魔已经杀死穆白上百次了！
　　恶海蛟魔瞳孔里透出了杀意。
　　这几个人类，同样索然无味，还是赐他们去死吧。
　　……
　　半空中，一道疾驰的翼影正好从这里掠过。
　　恶海蛟魔注意力一下子转移到了这个翼影身上，它全身的鳞片居然迅速的收缩了起来。
　　气息一下子达到了可怕的极致！
　　看得出来，恶海蛟魔在这一刻失去了之前的慵懒与从容，它变得有些愤怒、敏感！！
　　那翼人正是少黎，他奉命前去寻找那个拥有融合魔法的人，正好途径此处，看到了恶海蛟魔在行凶。
　　鹰翼少黎脸上露出了几分无奈。
　　他现在有极其重要的事情，若与这恶海蛟魔纠缠，势必耽误大事。
　　眼下他也只能够做出残忍的抉择，对街道上那几个年轻的魔法师在心里说声抱歉。
　　瞥了一眼那苦苦支撑的金色菱盾，鹰翼少黎最终还是选择离开，这份无奈与屈辱，他也只能够往肚子里咽。
　　可是，也正是这一瞥，鹰翼少黎忽然怔住了！
　　他猛的俯冲而下，避开了恶海蛟龙那狂舞抽打的身躯。
　　“少絮，你怎么会在这里，胡闹！！”鹰翼少黎落在了赵满延的面前，却冲着蒋少絮怒道。
　　蒋少絮也楞住了。
　　“大哥。”蒋少絮顿时欣喜差点落泪。
　　没有想到在这个时候遇到了自己大堂哥蒋少黎。
　　“该死……”鹰翼少黎正要训斥，却发现恶海蛟魔已经将所有的杀意宣泄到了自己的身上来。
　　终究是卷了进来，鹰翼少黎自己也没有想到。
　　事实上这里已经离外滩很近了，充斥着大量的簇拥着冷月眸妖神的神族至强君主，正常人根本就不会往这里靠近，自己妹妹蒋少絮怎么会出现在这里？？
　　——————————————————————
　　（昨天和大家见面了，来了好多人，挺紧张的不行。
　　我们乱盟还是牛B啊，开播10分钟人气冲到人家直播平台最高人气分类的第二了，都已经有公司要签我做主播了……）
　　（一转眼就是四年，大家逐渐成熟，对我和全职法师的爱不仅没有削减，反而越发澎湃。
　　能和大家聊天，真的很开心，发自内心的开心，我会努力写好每一部作品的，昨天都忘记说了：我也爱你们。）
　　。手机版更新最快网址：m.

第2857章 裂空箭
　　恶海蛟魔突然发狂，它的尾巴搅动着，顷刻间将周围密集的建筑物搅在了一起，钢筋、玻璃、水泥……统统变成了泡沫，就好像头顶上出现了一个庞大的粉碎机！
　　鹰翼少黎身上紫色的光辉绽放，它们形成了一个华丽无比的圆盾，保护着街道上的几人。
　　“孽畜！”鹰翼少黎眼神凛然，他盯着那恶海蛟魔，手指朝着恶海蛟魔的头颅位置之指。
　　指尖的方向上，空间恐怖的裂开，仿佛有一股无穷的能量凝聚在了一点，然后飞逝出去！
　　恶海蛟魔急急忙忙的扭动头颅，它脑袋顶上长着珊瑚冠一样的肉角，随着那混沌撕裂的一指掠过，恶海蛟魔的肉角直接断裂，溅出了不少的血液。
　　“喑~~~~~~~！！！！”
　　恶海蛟魔惨叫一声，慌慌张张的抬高了自己的身躯，显然是非常忌惮鹰翼少黎。
　　“裂空箭！”
　　鹰翼少黎却忽然单手高举，手成竖掌状。
　　话音刚落，空气中忽然出现了更多的黑裂痕，这些裂痕呈现的正是弩箭的形状，倒挂在云层下面，一柄柄清晰可见，可谓触目惊心！
　　“唰！！唰！！！！唰！！！！！！！”
　　裂空弩箭划破，在云与街之间流下了道道恐怖黑痕，并且纷纷射向了恶海蛟魔。
　　恶海蛟魔躲无可躲，而且裂空箭显然是混沌系的魔法，这种混沌裂痕演变的强大次元力量是可以无视绝大多数鳞甲厚肌防御的，恶海蛟魔那一身深渊寒鳞在混沌裂空力量下就是一层纸。
　　恶海蛟魔躲不开，更防不住，身上被刮出了道道冗长的血迹，身躯上染满了鲜血。
　　它的尾臀位置，更是被一根裂空箭直接贯穿，钉刺在了那栋深蓝色的大楼中段墙体上……
　　“卧槽，这么厉害？？”赵满延惊呼出一声来。
　　他们几个人联手都被恶海蛟魔打得不成人样了，哪知道这人一到，却轻而易举的打伤恶海蛟魔，他的每个魔法都对恶海蛟魔造成极大的威胁！
　　恶海蛟魔越发狂怒，此时那些黏附在它身上的诡异星虫开始逐渐发挥作用，它的断尾修复能力直接就失效了，这使得恶海蛟魔移动起来的时候总是有些失衡。
　　这片区域楼房密集，恶海蛟魔横冲直撞，想要杀过来为自己的尾巴报仇，却又害怕被鹰翼少黎重创，能做的只有将怒火宣泄在这些人类的居住楼房上。
　　“喑！！！！”
　　“喑！！！！！”
　　恶海蛟魔开始不断的啼叫，它的叫声明显是在传达什么，陆陆续续有低吼声回应它。
　　“它在呼唤其他海族同伴，我们先离开这里。”鹰翼少黎对蒋少絮说道。
　　“大哥，我们不能走，我们有很重要的任务，必须到外滩那里。”蒋少絮说道。
　　穆白扶着宋飞谣走了过来，他们两人身上的伤势有些重，可撑一撑应该也可以到外滩那里。
　　“胡闹！知道外滩现在是什么情况吗，禁咒会正在联手对抗一个海族妖神，那家伙比我们之前遇到的所有帝王都还要可怕，你们面对一头恶海蛟魔都差点全军覆没，到那里又能做什么！”鹰翼少黎重重训斥道。
　　“大哥，我们没有胡闹，我们找到了圣图腾，现在只要能够将明珠学府的萧院长给找到，我们就有希望唤醒圣图腾！”蒋少絮急急忙忙说道。
　　“什么圣图腾，什么乱七八糟的东西，你别忘了你哥哥蒋少军是怎么消失的，别再给我提图腾的事情。我有极重要的事情，不能在这里耽搁！”鹰翼少黎发怒道，他根本不想跟蒋少絮多做商量。
　　“大哥，你怎么就不相信我和少军呢。圣图腾真得存在，我们已经找到了，少军虽然是在寻找图腾的道路上失去了生命，可他从来就没有后悔过。同样的，我也不会后悔，你有重要的事情就去执行，我们会继续向外滩走，除非找到萧院长，否则我们不会停下来。”蒋少絮也同样不与强势的大堂哥做商量。
　　鹰翼少黎紧皱起眉头。
　　恶海蛟魔的啼叫还在回荡，可那些林立的高楼大厦后面，却陆陆续续传来其他强大生物的嘶吼。
　　这些嘶吼越来越近，用不了几分钟它们就会抵达。
　　一只恶海蛟魔鹰翼少黎倒不是很担忧，他不能独立完成禁咒也可以杀死恶海蛟魔，但如果好几个同样级别的海妖出现的话，却很可能在纠缠厮杀中浪费大量的时间。
　　“我从外滩那边过来，明珠学府的萧院长也在，他协助我们消除冷月眸妖神的魔法瓦解能力。萧院长不可能离开外滩，禁咒会需要他……”鹰翼少黎说道。
　　说完这句话的时候，鹰翼少黎忽然间想起了什么，目光从蒋少絮和赵满延身上扫过。
　　这两个人，不是国府学员们，蒋少絮和自己要找的莫凡是国府同学。
　　“萧院长需要莫凡的融合魔法协助他破除那妖神的魔法瓦解能力，你和莫凡认识，可知道他具体位置，我感知到他在西边。”鹰翼少黎说道。
　　“啊？”
　　“要莫凡的协助？？”蒋少絮听得有些晕乎了。
　　“怎么回事，能不能麻烦详细说一下，我们知道莫凡在哪，但……”赵满延也急忙问道。
　　鹰翼少黎心中一喜。
　　没有想到还有如此幸运的事情。
　　蒋少黎拥有一种禁咒能力，那就是飞鸟神知。
　　只要他闭上眼睛，全神贯注的时候，那么一切飞鸟所途径、所俯瞰、所捕捉到的事物都将迅速的在他脑海之中浮现。
　　飞鸟遍布各处，他能够看见很多很多别人见不到的东西……
　　不得不说，这作为禁咒能力这种感知很多时候相当鸡肋，可用来找寻、搜寻、追捕、窥视，却是神一般的天赋。
　　这就是为什么即便萧院长一直隐藏着他的水系禁咒能力，鹰翼少黎也可以轻易的将他找出。
　　同样的，他要找到某个人，对他来说也是非常简单的事情。
　　只是这一次他用飞鸟神知，搜寻了成千上万的飞鸟，最后也不过是在一只从西迁徙到东的云雁那里勉强捕捉到了一个在贺兰山东麓平原逃跑的背影。
　　八个小时，要找到莫凡，假如莫凡在山洞、楼房、迷界中，亦或者在什么地方呼呼大睡，他要找到莫凡就难了。

第2858章 魔都抉择
　　这种飞鸟神知，要找一个不伪装身份的人绝对不难，只是时间太短一样可能出问题。
　　焦急万分的情况下，鹰翼少黎自然没有那个耐心去与蒋少絮多言，语气也很强硬。谁知道莫凡和他们这几个人就是一起的，只是现在暂时分开行动了。
　　得知了莫凡的下落，鹰翼少黎也不由的长舒一口气。
　　八个小时来回，以他的速度足以将莫凡给带回来了，更何况他的飞鸟神知还可以呼唤许多灵鸟飞兽协助自己，现在就让一些强大的灵鸟飞兽将莫凡往东面送，等到自己与之汇合时又可以节省出一些时间。
　　“我先送你们到稍微安全一点的地方，你们做好自保，眼下莫凡必须送到外滩。”鹰翼少黎开口说道。
　　几个穷凶极恶的强大君主已经在附近胡乱的践踏，把之前恶海蛟魔盘踞的那片繁华地带踩成了一片城市废墟，他们几人自然已经躲到了另外一片街区中。
　　“大哥，不是这样……”蒋少絮急忙阻止道。
　　“什么不是这样，现在不是闹着玩，八个小时内我必须将莫凡带到外滩，会长闳午、首席、火法神、萧院长都在等着，难道有什么事情比对付那个即将淹没魔都基地市的妖神更重要吗！！”鹰翼少黎语气加重道。
　　几人面面相觑。
　　这是什么个情况啊！
　　他们这边急需萧院长，只有他的水系禁咒才能够布置出横跨几个省的大雨，让所有的古长城都复苏，因此来唤醒圣图腾。
　　可禁咒会这边，却因为遇到了魔法瓦解这种诡异强大的能力，需要靠莫凡的融合魔法来破除，无论如何都要在八小时内将莫凡带到魔都外滩这边的战场！
　　鹰翼少黎听完蒋少絮的陈述，脸上的表情也充满的惆怅。
　　“要不，大局为重？”白眉老师试探性的问道。
　　鹰翼少黎、蒋少絮、穆白、赵满延、宋飞谣都点了点头。
　　“那就让莫凡到外滩来。”鹰翼少黎道。
　　“那就让我们带走萧院长。”蒋少絮道。
　　两人几乎同时开口，但说完之后，大家又沉默了。
　　显然两边对大局的概念都不一样。
　　同时这也代表了禁咒会与他们图腾探索小队出现了一个很严重的意见冲突。
　　禁咒会肯定不会轻易让萧院长离开，就为了去执行那飘渺的圣图腾呼唤，毕竟一个能够独立完成禁咒的水系魔法师在魔都的重要性甚至超越好几个其他系禁咒。
　　而他们这边更坚信圣图腾是存在的，就活在整个华夏大地，长眠于这片炎黄子孙的土壤中，只要一场蕴含了地圣泉的大雨，便可以让圣图腾重见天日。
　　以圣图腾的强大，也绝对可以扭转眼下魔都的局面！
　　“你们应该听从禁咒会的。”鹰翼少黎沉声道。
　　两边意见不一致的话，只会继续浪费时间。
　　暂且不论禁咒会的权威性，所有的魔法师在特定时期都应该听从调遣，从眼下的局面来看，也是先应该解决冷月眸妖神的这个问题，毕竟是它捅破了天，降下了无数冷海瀑布，更是它唤来了卷天魔滔……
　　魔都基地市危在旦夕，圣图腾即便真的存在，那也要等先处理掉冷月眸妖神才去进行！
　　“大哥，我们在这里讨论没有任何意义，让我们见一见会长，见一见萧院长，他们才能够做出抉择。”蒋少絮说道。
　　鹰翼少黎点了点头。
　　这件事确实不是他们可以做决定的了。
　　“我现在带你们过去，但切忌不要进入那妖神的视线。”鹰翼少黎叮嘱道。
　　……
　　带着他们往外滩靠近，擎天浪依旧矗立，几乎超越了那几座魔都地标。
　　一张模糊的轮廓，像是水凝成了一个面具，冰冷而又邪异。
　　这个妖神到现在也是一副冷漠从容的态度，高傲到甚至不屑在这些禁咒法师协商时出手，它更像是一个站在更高位面的主宰，看着这个位面弱小愚蠢的物种费尽心思的冲破自己设置的迷宫牢笼。
　　“会长！”鹰翼少黎现身，却根本不敢靠近冷月眸妖神的视野下。
　　“你怎么还没有去找人，什么时候你也变成这么没有分寸的人了！”会长闳午隐隐做怒道。
　　“这件事必须与您和萧院长商议。”
　　“没什么好商议的，马上给我找到莫凡！”闳午彻底发怒了。
　　决策的事情，他们已经在刚才做过了，现在要的是行动，不是毫无意义的抉择！
　　“会长，听一听，此时不能过于着急。”萧院长却开口道。
　　萧院长看到了白眉老师，看到了赵满延，也看到了穆白和宋飞谣。
　　萧院长记得莫凡前往西部寻找图腾之前有给自己打过招呼，还特意发了一个出发前几人乘坐上海东青神的小视频。
　　这几个人都回魔都了，唯独不见莫凡。
　　莫凡是什么性格，萧院长再清楚不过了。他没有回来，一定有原因，而且很重要。
　　鹰翼少黎立刻将圣图腾的事情陈述给会长和萧院长。
　　听完之后，萧院长陷入了沉思。
　　会长闳午却一下子怒得满脸涨红，他道：“愚昧，愚昧，古老圣迹确实重要，可眼下我们魔都基地市都要灭绝了，还需要做选择吗，给我立刻将莫凡带来，绑也要给我绑来！”
　　会长闳午态度极其强势，甚至直接对鹰翼少黎发出了强制执行命令。
　　绑来，无需多言！
　　“会长。”萧院长此时开口了。
　　“萧院长您不用再多说了，我也知道您的学生是为了魔都，是为了我们所有人，可孰轻孰重一目了然。更何况，圣图腾的一切痕迹都是猜测，我作为魔法协会的会长，不能做这种草率切不实际的决定。”会长闳午开口道。
　　“会长，我想您误会了。整件事的关键并不在于你和莫凡的抉择，在于我萧某人是怎么选择。”萧院长平静的对会长闳午道。
　　会长闳午愣住了。
　　“那您的选择是……”
　　“我去布雨，唤醒圣图腾。”萧院长回答道。
　　“萧院长！！”会长闳午有些不敢相信自己的耳朵，他声音提高了几个分贝，“你宁愿相信你的学生，也不愿意相信我们禁咒会？？”
　　“不，我没有相信你们任何一方，我只是相信我自己的判断……”
　　萧院长摇了摇头，最后用手指着那邪异而又强大至极的冷月眸妖神，接着用冷冷的语气道，
　　“它在故意浪费我们禁咒者的时间。”

第2859章 静候圣图腾
　　会长闳午一脸的愕然。
　　他怎么都不会想到萧院长会说出这样的话来，最重要的是，他可以以会长的身份来要求莫凡这种魔法师无条件的配合禁咒会，可他能够强制命令得了萧院长吗？？
　　论实力，他闳午是在萧院长之上，可在海妖面前，水系法师去等于拥有化解和压制海妖的能力，海妖面对水系法师的时候跟陆地上的那些妖魔并没有多大的区别。
　　就是这点差异，在与海妖的战役中却显得非常关键。
　　“萧院长，你可三思啊，他们对圣图腾的计划也不过是猜测，眼下最关键的还是填补这整个魔都上空的天缺口，还有即将到来的卷天魔滔，我们禁咒会可以以灵魂起誓，这一切都是出自眼前这妖神之手，只要将它击垮，一定可以缓解现在魔都的局面！”闳午语重心长的说道。
　　其他几名禁咒正在继续与冷月眸妖神纠缠，他们这边情况一样不容乐观，暂且不论擎天浪魔法瓦解的问题，有萧院长这个水系禁咒在这里坐镇，他们禁咒会的压力也会减轻很多。
　　所以无论萧院长能不能破除那擎天浪，都不能让萧院长离开。
　　“我们对这个生物同样一无所知，即便破除了它的擎天浪，我们真得就可以降服它吗，它如此有恃无恐的屹立在这里，如何保证剥开那擎天浪之后，出现的东西是一个更可怕的海洋魔鬼？”萧院长反问道。
　　既然都是未知和不确定，那么无论怎么做选择都不可能完美。
　　不能因为这是禁咒会的抉择，便认为这是更接近真相的，但萧院长却很清楚，图腾曾经驱逐了海洋神族，若能够将它们唤醒，同样有可能改变现在魔都的危难局势！
　　没有理智与愚昧的分别，只是作为一名魔法师，在这样的绝境下萧院长认为圣图腾更为关键，仅此而已。
　　“萧院长！”闳午语气再一次加重了，脸色都有些沉，“此事关系魔都存亡，你的选择尤为重要，选择禁咒会这边，那么无论结果如何，我们禁咒会都会坚定的站在你这边。但因为此事导致魔都基地市覆灭，你和你的那名学生都要背负千古罪名，我再一次恳请你，三思而后行！”
　　“闳会长，魔都覆灭，是我们所有魔法师的罪，我们的怠慢，我们的安逸，我们的不思进取导致了今日的浩劫无力抵挡。但如果你觉得魔都的覆灭是我与我的学生之责，我也无话可说，一个重大的过错与灾变过后，第一时间不是反思，而是需要一个人、一个团体来为此事负责，成为所有人的泄愤口，本就是思想的愚昧与文明的倒退，无药可救！”萧院长对闳午会长的强硬态度不为所动，狠狠的还击道。
　　“好，好，很好。萧院长，我期待你们的圣图腾，我在这里等着你们的圣图腾，我与这魔都千万民众，与这魔都亿万残骸，与这被我们全人类的鲜血染红的滔滔汪洋，静候你们的圣图腾！”闳午冷冷的说道。
　　最后几个字，闳午几乎一字一字的吐出。
　　从他充满血丝的眼睛里，可以看出他心中的愤怒与绝望。
　　他在意整个魔都。
　　萧院长何尝不在意这个魔都。
　　多少人的家园，那些躲在破碎的屋子里相互抱在一起无声哭泣的家庭，都在等待着他们崇敬、尊重的魔法师们消灭外面游荡着的海妖，化解这次黑色灭绝警戒。
　　可往往很多时候，共同目标的两个人产生了重大分歧之后，会变得比仇敌还要冷漠。
　　萧院长又怎么会看不出会长闳午内心的痛苦与挣扎，可萧院长自己也无法证实自己说的一切是正确的。
　　面对未知，谁能知道结果。
　　萧院长仅仅是遵循自己内心，无关其他。
　　“少黎，送他们走。”闳午脸上再没有了什么表情，话语也不夹杂什么感情。
　　萧院长作揖，转身离开。
　　不管结果会如何，闳午在这绝望边缘的大度值得萧院长这样行礼。
　　只是在闳午心里，他这个萧院长却无足轻重了。
　　……
　　……
　　乘坐上海东青神，众人离开了魔都。
　　魔都在背后渐渐缩入到地平线，他们几个可以走出魔都，但这座城市能有他们这样修为的又有几个，哪怕是超越他们的人，他们会离开吗？
　　这里也是他们的家，每一个人都在为自己的世界与那些海妖厮杀，纵然实力有差距，即便寡不敌众……
　　海东青神振翅，它将速度提升到了一个极致。
　　魔都终于消失在了地平线，可萧院长、赵满延、穆白、蒋少絮、宋飞谣、鹰翼少黎、白眉老师心情却越发的沉重。
　　也不知为何，身在魔都反而心安理得，离开了魔都却心如刀绞，哪怕明明没有逃避，也愧疚得让人呼吸困难。
　　到底要怎么做，才可以将魔都从水火之中解救出来。
　　那些邪恶残忍的海妖，它们没有第一时间进行屠戮，反而是摧垮人类的魔法师体系，这意味着失败并不是终结，很可能失败是真正的噩耗开端，那些没有反抗能力却被海妖圈养在都市中的人们，会遭到这样的折磨与屈辱？？
　　“我们真的能改变吗？”白眉老师有些失神道。
　　谁也回答不了。
　　“至少我们没有将希望全部寄托在比我们更强大更权威的禁咒会身上。我们在做我们心里觉得正确的事情。”萧院长说道。
　　“圣图腾，真得可以救我们吗，我们何尝不是将希望寄托在其他力量上？”鹰翼少黎说道。
　　事到如今再做争执已经没有意义了，鹰翼少黎也说出了一句关键的话语。
　　“我们太弱小，残酷的生存法则下，我们也不过是其他种族的食物。魔法永远都不能止步不前。”萧院长说道。
　　“我现在明白，莫凡为什么要不惜一切代价杀向亚洲魔法协会，杀向苏鹿了。”穆白突然开口道。
　　萧院长点了点头，他自然知道穆白说得是什么。
　　很多人都会觉得莫凡行事冲动，很多时候像是一个不懂得隐忍退让的莽夫。
　　可莫凡眼里看到的，和其他人眼里看到的，是一样的东西吗？
　　有些事没有人站出来，就意味着永远都站不起来了……
　　他不是越发暴躁，而是越发在意天理人道。

第2860章 布雨！
　　秀丽山河，壮阔疆土。
　　海东青神翱翔万米，俯瞰这华夏之境，依然可以望见那守卫在北疆大地上的古老长城。
　　魔法文明刚刚崛起时，北疆妖兽便是这块土地最大的威胁，那个时期也经历着一样的灾难苦痛。
　　每个时期都有着灭顶之灾，每个时期都会承受着生存的考验。
　　作为两万公里海岸线战略的领袖，邵郑议长已经被调离到了西部。
　　他的调离，何尝不是在为之后的延续与反击做着准备？？
　　沿海败了，还有广阔无疆的内地。
　　挣扎着，隐忍着，自强不息，便不会有真正“灭绝”的那一天。
　　穿过了各个省份，众人见到了广袤壮丽的山川平原，内心的那份沉重也稍稍舒缓了一些。
　　他们还是将心思全部集中在即将做的大事上。
　　“萧院长，我的这水佛珠可以降下大雨，但眼下这几个省份并没有足够的水源，所以我需要您的禁咒之力为我调遣足够多的水元素。”赵满延对萧院长说道。
　　“我明白，只是这样覆盖上百万平方公里的大雨不是易事，你有把握吗？”萧院长问道。
　　“可以！”赵满延点了点头，一改平常的浮夸纨绔。
　　……
　　镇北关，莫凡已经在此地恭候多时了，看到海东青神在天边浮现的时候，他的脸上神情有了明显的变化。
　　当他看到萧院长就在海东青神背上时，脸上更露出了难以抑制的欣喜之色。
　　莫凡很清楚要将萧院长从魔都请来这里是有多艰难，但萧院长终究还是来了。
　　一切都已经准备妥当！
　　还不算太迟！
　　“你们几个，没事吧？”莫凡扫了一眼穆白、赵满延、宋飞谣。
　　他们三人都受了伤，脸色苍白，短时间内估计恢复不过来。
　　众人都摇了摇头。
　　“赶紧开始吧，魔都的状况……”穆白后半句话没有说下去。
　　只有亲自前往了魔都，才知道那里是怎样一个修罗场。
　　“恩，开始吧，我和赵同学开始布雨，你们来进行呼唤。”萧院长也不想耽误一秒钟时间。
　　莫凡取出了地圣泉，交给了赵满延和萧院长。
　　站在镇北关城楼上，萧院长身穿着一袭法袍，双手缓缓的舒展开，可以看到他的指尖上有一丝丝柔和的水汽呈现青蓝色，正随着他手指的移动同步的滑行着。
　　仔细看的话会发现这些水汽是由一颗颗青蓝色的水晶组成，它们并不完全是液体，每一粒都晶莹剔透、色泽光亮，里面蕴藏着极其强大的水系能量。
　　镇北关大地辽阔，天空广袤，天气晴朗时视距可以看到地平线与蓝天接壤，呈现一个舒缓的长弧。
　　也就是在萧院长将双手慢慢抬到头顶的时候，一颗颗青蓝色的水晶晶莹润滑，浮现在了天地之间。
　　这些青蓝色的水结晶细小如绵沙，起初只是稀稀疏疏的分布在这镇北关方圆几十公里的区域，萧院长轻声呢喃时，这些青蓝色水结晶以几何倍数在疯狂增长。
　　不经意间，整片天地被青蓝色颗粒笼罩，数之不尽的这些青蓝色水结晶犹如凝结的冰雨，每一个水粒子都是绝对独立的，相隔的距离也是绝对相等的。
　　莫凡等人就在镇北关，看着这一大片荒漠平原之地刹那间变成这幅震撼景象，一个个都感到不可思议。
　　魔法的笼罩，很多高强的法师都可以做到，可能够像萧院长这样细致到每一个魔法颗粒，并且用这些魔法颗粒直接覆盖几十公里天地的却基本上没有！
　　禁咒终究是禁咒。
　　莫凡看到萧院长可以精确的操纵成好好几百万个青蓝色水结晶，看到它利用这些水结晶不断的碰撞，不断的排列，不断的吸纳聚拢，最终让狂风凛冽的干燥镇北关平原彻底湿润，完全沉浸在悬浮停止的雨冰结晶之中！！！
　　“散！”
　　萧院长双手一扬，忽然间几百万颗蕴藏着水能量的结晶被施加了一股极强的飞射力量，倾斜的照着更高更远的天穹中疾驰而去。
　　蓝色的颗粒在这个时候更在北疆大地上空划出了一道道惊艳至极的蓝色轨迹，这轨迹就像是宇宙深处那绚烂绽放的神秘蓝色流星雨，唯美而又震撼，遥望之时令人思绪不由自主的沦陷。
　　所有的水颗粒结晶散去，正是洒向那绵延了好几万公里的华夏长空，那没有丝毫云团的万里晴空逐渐出现了一些暗色的云气，云气非常高，越来越多，一点一点的遮蔽了这上百万公里的大地。
　　“如何化作雨，那就看你的了。”萧院长对赵满延说道。
　　赵满延点了点头。
　　他将水佛珠紧紧的握在自己的手掌心中，前所未有的专注。
　　水佛珠拥有极强的水系掌控能力，甚至它具备一种堪比天灾的号召力，会在某片区域大量的聚集云气与湿气，这种极致的能力往往只会给一方土地带来可怕的灾害，台风、暴雨、冰雹、雪灾……
　　“风来！”
　　“云来！”
　　“雨来！！”
　　赵满延将水佛珠高高的抛向了镇北关天空，就看见水佛珠滞留在了至高点，一层又一层的水之印如古老的神铭那样浮现，一个个巨大至极！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　狂风袭来，这整个平原的温差已经被改变，气流也随之受到影响。
　　气流就是风，狂风席卷着大地。
　　云气在随着气流的变动极速的翻滚，从一开始盘踞在高空到现在逐渐压向大地，厚厚的云层呈现是一种如布一样的浓密黑色，绵延了不知几千公里，华夏中北部原本是一片晴朗，没有什么温度的阳光普照大地，可短短的时间里，风云变色！！
　　“嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒~~~~~~~~~~~”
　　几颗豆大的雨点落下，打落在石地上发出了声声脆响。
　　“嗒嗒嗒嗒！！嗒嗒嗒！！！！！！”
　　突然雨势开始急促，声音连成了一片，镇北关瞬间被雨幕给笼罩了！
　　镇北关以往的雨，大多数是浑浊的，雨水混入了那些扬起的沙尘，唯有下了一段时间的雨才会逐渐干净一些。
　　但这一次的雨，却无比清澈，是有些令人失神迷人的青色。
　　青雨。
　　镇北关从未见过青色的雨。

第2861章 飞天之姿
　　整个北疆，都像是一个褐色的世界，随着这青色的雨细致的清洗着，北疆长城、城楼、烽火台、战壕本来的面貌逐渐展现出来，静穆苍然却又如诗如画。
　　山西省雁门关。
　　南雁北飞，青雨飘零，打湿了这些在冷雨中齐飞共暖的雁群。
　　雨水沾湿了羽毛便很难再长途跋涉，雁群落在了雁门山中，安静的站在了古老的大松树上，凝视着雁门关。
　　雨中的雁门关，一点点的褪去轻尘，展现出它原始风貌，阔山高墙，盘踞山脊之上。
　　雁门关多少岁月，也不知经历过多少风雨，但今日这青色的雨却截然不同，可以看到那些青色的雨水之精正丝丝渗透在了古墙的主体之中，更可以看到原本粗糙的泥土、石块、岩体组成的古城墙焕发出了一种神秘莫测的光泽来，竟然看上去比某些金属还要牢固，比魔石还要蕴藏更多的能量！！
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　山峦忽然颤响，那些正歇脚躲雨的大雁们被惊得四处飞散，其他栖息在这雁门关附近的鸟兽也纷纷冒雨逃窜。
　　它们不知道发生了什么，只知道这样剧烈的响动意味着有非常可怕的生物出现。
　　事实上这里什么也没有出现，与其说山峦在颤动，倒不如说是这雁门关卧山之墙在拔高，在挪动！！
　　……
　　甘肃嘉峪关，曾经丝绸之路最重要的繁华隘口，黄土夯筑，城砖为肌，楼身朱色，群山峻岭之下矗立，气魄宏伟，真正意义上的一夫当关、万夫莫开。
　　青雨到来时，这嘉峪关几乎没有发生太大的变化，它的墙色，它的楼檐，都不曾有一丝丝的变化。
　　只是不知为何，人们看见了薄薄的雨幕之中，一个磅礴气魄的身影屹立在了城楼上……准确的说，应该是一位神兵天将般的身影，与这嘉峪关城与楼重叠在了一起。
　　就仿佛唤起了这段长城的魂，一个华夏之土的守卫者，亘古长存。
　　这个魂，如今苏醒了，正凝望着这场青色的雨，凝望着这青色的天！
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　终于，静穆的城关如同雁门关一样，开始剧烈的颤动起来。
　　“嘉峪关，嘉峪关，活过来了！嘉峪关变成巨人活过来了！！”一些居住在附近的人惊呼了起来。
　　这是何等惊人的一幕，城墙、城楼、它站了起来，成为了一个由黄土、由城砖、由城楼组成的古代巨人，并且，人们看见这古代神兵巨人迈开了步伐，竟然踏空而起，迎着那细细密密的青色之雨走向长空……
　　……
　　古都。
　　这个历史悠久的城市附近，每一块土壤里似乎都埋藏着古老的瓦砾，每一片瓦砾都有一段故事，有的传到今日，有的早就遗忘。
　　没多久那青色的雨也降临在了这里，那些小小的瓦砾混入都了泥浆泥土之中的古老城墙的一部分，在此刻便如同金子一样焕发着属于它们真正的光泽！
　　无论是被人们守护着的，放入到博物馆中的，亦或者还埋藏在土地之下不曾发掘的，随着这场青雨滴落，它们就像是芽儿一样冲破了土壤。
　　古都内外，人们如临大敌，曾经的那场浩劫便是因为一场浑浊之雨，与此同时引发了亡灵暴动，现如今这青色的雨洗礼，大地再一次躁动起来……
　　只不过，让人觉绝对想不到的是，从土壤中浮现的，是那一块块青砖，一块块岩碎，还有那些特殊结构的黏土。
　　雨在落，这些瓦砾却在不断的飘向天空。
　　雨密集繁多，瓦砾也数不胜数，两者在古都内外的天地间形成了一个极其不可思议的画面，无法解释，更震惊满城人。
　　……
　　枫叶嫣红漫山遍野，古道悠悠，青雨茫茫。
　　战国时期八达岭便筑有长城，经过了秦、明的修建，已成为最为壮观的文明古迹。
　　雄关、楼台，盘踞山巅，连绵景象更令人叹为观止！
　　这一场青色的雨也落在了帝都长城岭，古长城岭本就屹立山峦之上云空之间，看那势似要摆脱大地的束缚翱翔天际！
　　有人作画，云在下，长城在上，意境深远。
　　孰不知它竟然真得有飞天的这么一天！！
　　雨水落下，不断的唤醒帝都古长城岭的每一块肌骨、血肉。
　　它拔地而起，腾飞至云层之上，如此宏伟磅礴，如此盘山踞岭的古文明建筑谁又能想到它有活过来的这一天！！
　　……
　　青色的雨并没有持续太久，宏伟的镇北台此时此刻也已经彻底悬浮到了高空中。
　　当初古城墙拔地而起，形成华夏之盾的震撼画面让莫凡、张小侯等人都记忆深刻，但这一次镇北关并没有出现类似的矗立，反而是直接从黄土大地中脱离，浮向了天空！！
　　青雨过后的天空格外的干净，似一面纯水晶镜，尘埃、黄沙全都沉淀，云气雾霭统统消散，镇北关悬浮当空，从地面上仰望上去，正好与烈日同辉！！
　　莫凡等人都在这镇北关城楼上，大家目光注视着古长城的守望者彬蔚，纷纷露出了困惑之色。
　　“浮空之姿？？”彬蔚同样震惊，她作为一个古老的传承者也从未听闻过镇北关和其他古城墙有这种形态。
　　彬蔚只知道御天之姿。
　　而莫凡从九死一生桥那里带来的古老咒语，本应该是神兵之姿才对，像望苍城那样可以将古城墙化作古代神兵，无坚不摧。
　　可这与他们预期的截然不同！
　　镇北关浮空了。
　　不仅如此，那之前有多座烽火台的其他几个长城关也都浮空了。
　　长空清澈，在镇北关城楼上，众人可以远远的望见其他几个曾经展现御天之姿的城墙也在半空中，如一座一座冗长的石头堡垒！
　　萧院长同样有些不敢相信自己的眼睛，他更无法解释眼下的现象。
　　没有古代神兵，有的不过是一段一段浮空的古代城墙……
　　“我的天啊，雁门关、嘉峪关、居庸关、古都城墙还有其他几个古长城遗迹全部浮空了，全都在天上悬挂着！！”赵满延突然间惊呼了起来。

第2862章 中国国兽
　　莫凡急忙抢过赵满延的手机，看到了各地传播到网络上的视频。
　　视频中，神话一般的景象惊现，那一段段宏伟至极的几千米古长城脱离了它们原本盘踞的山峦冲天而起，和镇北关一样悬浮在了大地之上！
　　古长城何等雄伟，万里之躯，假如它们都像镇北台以及其他重要城关一样浮到天空，那会是一个怎样惊世骇俗的画面？？
　　“莫凡，到天方空境去看看！”灵灵急急忙忙的喊道。
　　“好，但就算到了天方空境应该也看不到这全国各地的神话重现。”莫凡说道。
　　“我们可能成功了，只是我们要怎么调遣。”灵灵时而激动，时而沉思，脸上的神情变化得非常快。
　　“这是古老的魔法，我能够感觉到禁咒的气息。”萧院长目光眺望着那一段又一段浮空长城。
　　这些磅礴如山脉一般的长城，它们悬浮在了一个完全一致的高度上，它们脱离了大地抵达了这个位置后便完全静止了，它们投在地面上的巨大阴影，令大地上的人们不由自主的顶礼膜拜。
　　……
　　天方空境
　　莫凡俯瞰华夏中原，能够看见的区域也依然有限，中国的疆土实在太过辽阔了。
　　当莫凡认认真真的望去，找寻那一段又一段来自各地不同的重要城关时，莫凡骇然的发现浮到了天空中的根本不仅仅只有那些现如今保存着的长城，还有许许多多现世根本没有记载的长城遗址。
　　这些遗址过去都在土壤下，支离破碎，混于泥土里，可这场青色的雨却彻彻底底的将它们唤醒了。
　　以古都为主，那无数的瓦砾、土石、岩块盘踞在了古都天空，赫然组成了一个额有双角的巨大头颅，那头颅完全是土石凝聚而成，神一般静立在长空。
　　其他区域的古长城，看似一段一段，有些是城楼、烽火台、石碉、泥墙，可从莫凡这里望下去它们却是断断续续的连城了一条遮盖华夏中原的冗长天躯！
　　再看向更东面，莫凡隐约见到了尾巴。
　　那尾巴似蛇，与图腾玄蛇极其相似！！
　　将这一切连起来。
　　神鹿之角、白虎之脸、玄蛇之身、海东青神之爪……
　　不不不，这不是图腾玄蛇。
　　是那只云上大蛇！
　　是，
　　圣图腾！！！
　　“嗡嗡嗡~~~~~~~~~~”
　　就在莫凡内心惊涛翻滚时，胸前的坠子不断的颤动着。
　　很长时间以来，小泥鳅都是乌黑乌黑，每一次进阶的时候才会稍稍焕发一些它本来的光泽。
　　不知是饮了地圣泉，还是别的原因，此时小泥鳅变成了暗青色，它自己浮了起来，浮到了莫凡的眼前，那蜷曲的身子一点一点的舒展开。
　　伴生器皿。
　　图腾象征。
　　圣图腾……
　　这一刻，莫凡眼圈湿润了。
　　“你才是那段咒语，对吗？”莫凡看着浮在自己面前的小泥鳅，问道。
　　“地圣泉，沉睡的古城，它们等的人不是我，而是你？”莫凡再一次问道。
　　小泥鳅没有应答，它本就不会应答。
　　“这就是我为什么可以吸收图腾之力的原因啊。”莫凡感叹道。
　　一切都有征兆，一切答案也早已经给出，但这条漫长艰辛的找寻图腾之路却仍旧需要一步一个脚印的踏出。
　　莫凡明白了。
　　小泥鳅与自己伴生，自己也不过是成就和守护它的那个人。
　　只是任何人都可能得到它，但不是所有人都可以唤醒它。
　　“你醒了，那就和我一起奔赴魔都。”莫凡对小泥鳅说道。
　　小泥鳅这一次没有再回到莫凡的胸膛上，它挣脱开了项链，慢慢的印在了莫凡的额头上。
　　小泥鳅慢慢的与莫凡的额融在了一起，最后竟然形成了一个非常清晰的暗青色印记，这个印记正是圣图腾之痕，所焕发出来的光辉堪比日月，莫凡屹立在天方空境中，似一位青色的神祇，显赫至极！
　　青芒穹光散落向华夏之土，落在了那一段一段宏伟、巍峨、壮观、神妙的古代长城上。
　　“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~”
　　浮空之躯终于开始移动，它们卷起了滔天气浪，如扬起帆的一艘艘巨轮，朝着莫凡所在的地方聚拢！！
　　古都的角与头颅。
　　雁门关的身与躯。
　　帝都秦皇岛的尾
　　……
　　天方空境何等飘渺高远！
　　可随着万里古长城齐聚之时，一条浩渺的青色之龙逐渐显现！！
　　无尽银河，漫漫宇宙，青龙悬浮。
　　想当初拔地而起的华夏之墙，那阻挡百万胡夫亡灵大军的榆林古长城，竟然也不过是这青龙胸膛部分。
　　古都那一座座历史悠久的城墙、城楼，洒遍了千里疆土的碎片、残恒，多少陵墓古地埋葬着的，都只是圣图腾青龙的血与肉。
　　整个华夏大地上，被掩埋着不为人知的遗迹，被唤醒之后浮空，组成了青龙的肌与鳞！
　　雁门关的巨影，不过是青龙的一爪。
　　蜿蜒雄壮冗长至极的帝都长城岭，正是青龙之骨！
　　司马台、青山关、箭扣长城、虎山、九门口……
　　这些从东面不断的漂浮过来，最终都成为了青龙的一部分，包括秦皇岛那一段！
　　眼前的这一切，前所未有的震撼！
　　莫凡领略过国家的大好河山，更亲自踏足过多个名胜古迹，守护也好，探索也好……
　　国外莫凡也去过很多地方，埃及、阿拉伯、意大利、希腊，都拥有着他们的古文明，他们的文献中都还记载着他们伟大的国兽。
　　莫凡何曾没有想过，中国的国兽又是什么？？
　　现在心中的这个疑问有了答案。
　　这就是中国的国兽！
　　沉睡在各地名山峻岭，守卫着华夏大地的真正国兽——万里青龙！！！
　　“嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　苍龙长吟，这吼声如劈天之雷，从西边大地一直传递到了东边沿海，翻滚着。
　　可以看到一道道青色的闪电，密布在了天方空境，也如同天浪一样蔓延开，一时间各个省份的人们都看到了这不可思议的神迹。
　　青龙在极高的天境，可大地上的人们依然可以看到它雄壮之躯，毕竟是万里古城凝聚而成……
　　莫凡站在的位置正是龙角处。
　　他回身望去，看到了浩渺的藏青色天宇，以及青龙蜿蜒连绵无尽的身躯。
　　一股强大的信念在心中形成。
　　莫凡转过头来，开口对这苏醒的国兽道：
　　“我们去魔都！！”

第2863章 护国神龙
　　在天方空境上遨游，手可触星辰，磅礴壮丽之影却映在了广袤的山河疆土之中！
　　与黄河天地共舞，跨过天埑秦岭，日月之辉统统成为了护国神龙的陪衬！
　　莫凡立在青龙角间，途径中原大地，依然可见地平线与天际线交织的地方，一块一块苏醒的古老城墙青石飞向了青龙，完善着青龙的鳞纹、角纹、爪纹……
　　圣图腾青龙越发的巍峨，越发的庞大，越发的震惊骇俗，它翱翔在中国上空，宛如一位古老的神君在巡视着自己庇佑的人间疆界！！
　　那一块块被地圣泉清洗过的古老之岩，还有那些被雕为石像的圣石，它们也仿佛在等待着这一天的到来，来自穹顶的呼唤，龙吟吟醒了它们数千年不死不灭的灵魂！！
　　从古至今，古长城的建造就是由无数代人的智慧与血汗凝结而成，一次一次灾变，一次次战争，血肉之躯可以摧垮，却永远无法泯灭这早已经与这山川河流融为一体了的英勇斗魂……
　　如今大战在即，它们化作了圣图腾青龙身上的一片鳞，一块血肉，一根龙骨，一束龙角，青龙翱翔，每一段蕴藏着可歌可泣故事的瓦砾，都将在神龙身上焕发最耀眼夺目的光辉，都将赐予护国神龙无穷无尽的力量！！
　　从黄河，到长江。
　　再沿着长江一路往动，魔都大地越来越近，那一片天和西面的清澈干净截然不同，整个魔都就像是被一只吞噬乾坤的魔物给笼罩着，数之不尽的冰冷海水倾注。
　　城市里惊涛骇浪，街道中妖魔横行，即便是观看过各种视频的莫凡亲眼目睹到熟悉的魔都沦陷成了这幅样子，眼睛也通红了！
　　熟悉的静安区，明珠学府所在地。
　　被白色的巢穴给取代，透过那些白色的黏稠状物体，可以看到无数人被如肉蛹一样倒挂，那些楼房两边，那些树木上，密密麻麻，他们每个人都活着，只是气息微弱至极。
　　他们挣扎不开，却只能够这样屈辱的被挂在寒冷的风雨中，望不见一点希望，也不知该对什么进行期盼……
　　徐汇城区，更成为了恐怖鲨人与猎脏妖的狩猎场，它们将民众奴役在一栋又一栋封闭的楼房之中，肆意的残害着那些拥有魔法气息的人，哪怕只是刚刚觉醒施展不出任何魔法的实习法师也绝不放过。
　　宝山区早已经化为一片汪洋，城区一大半一大截浸泡在了海水之中。
　　这里的海水是红色的，漂浮在红色海水上的画面令人窒息，很显然这里出现的海妖根本就是释放它们畜生的本性，见到活着的便会不惜一切的将其弄死，它们喜欢炫耀自己海洋神族的武力，喜欢嗅着其他种族流淌出的血腥味道，更喜欢让那些人陷入绝望恐惧。
　　偶尔可以见到几个身影，是魔法的光芒。
　　曾经无数人信仰憧憬的光辉在今日，在魔都却无法再完美的闪耀庇佑，但他们仍旧在苦苦支撑着。
　　实力悬殊也好，寡不敌众也好，假如连这一点点魔法的光芒都无法在黑色之戒中微弱的亮起，那才是真正的魔都湮灭。
　　浦东的方向上，一片令人密恐骇然的银白色，它们甚至取代了浑浊的海水，一波接着一波的朝着黄浦江西北岸上冲击，那些数之不尽的蝾魔贝妖一旦抵达一片区域，便会看到林立的楼房与坚固的防御城市堡垒成群成群的垮塌，赖以生存的城区街道被它们肆意的夷为平地……
　　摩天大楼之上，恶海蛟魔在巡视。
　　立交桥之间，鲨人酋长在横冲直撞。
　　车水马龙的大道上一片翻滚的洪浪，浪潮中鱼人君王暴躁的追逐着那些弱小的魔法师。
　　面目全非的大都市最中央，一座高高隆起的废墟，由数之不尽的居民楼、商业大厦、写字楼、办公楼的残骸堆砌而成，赫然形成了一座在十几公里外都可以望见的城市废墟山。
　　废墟山顶部，一头浑身上下焕发着蓝金色贝甲的妖王匍匐在那里，它半眯着眼，嘴两侧有两条异常粗壮灵活的须，似两只上古白蛇在灵活的摆动着身躯。
　　妖王突然睁开了那双眼睛，它的颈部呈现扇蹼状，似乎嗅到了来自于天穹之上的庞大气息，它颈部的肉蹼豁然打开，一层又一层，里面竟然全部都是五彩斑斓的须状毒角，一时间密密麻麻的彩色毒角犹如绽放开了一片绚烂至极的珊瑚海！！
　　可那些根本不是珊瑚，全部都是一触即亡的须角，是这只海洋妖王的致命武器。
　　斑斓妖王双眸死死的盯着天空，不知为何这片天空的白色瀑布不再倾泻海水，也不知为何这片城区的上空变得幽暗至极。
　　那凄迷云雾中，一个磅礴轮廓渐渐的清晰，那天孔垂落下的水花里，巍峨如钢铁铸造的青色身躯露出的那部分便已经恢弘壮观，更何况还有绝大部分的身体隐藏在云雾中，盘踞在更高的苍穹上……
　　一只爪子，慢慢的垂下了云幕，斑斓妖王顿时发出了警惕恐慌的尖叫声，正发疯的从这千楼城市废墟上仓惶的逃窜下来。
　　可那青色鳞的爪子却锁定着它，那一爪堪比千楼堆砌的废墟山，精准的握住了斑斓妖王，并将它猛的提到云层上！
　　斑斓妖王在魔都上空惨叫，发疯似的从那珊瑚颈蹼中喷射毒角须，那些毒角须一下子在半空中膨胀扩张，彻底化作了一座珊瑚丛林……
　　珊瑚很尖锐，带有剧毒，纷纷刺向了云层上方，但是那垂天之爪没有丝毫的动摇，仍旧是将它提到了云上。
　　魔都妖魔众多，其中斑斓妖王更是被无数海妖酋长给簇拥着，酋长已经可以在一个城区中横行霸道，更不用说这样的海妖之王！
　　只是这样不可一世的海妖之王被一个更神秘的生物拧到了云层上，像一只雄鹰爪下的鸡雏。
　　天幕幽暗，幽暗到仿佛魔都的天空被什么东西给遮蔽着。
　　偶尔一些光芒从其身躯交错的缝隙中洒落下来，却将那天幕上的神秘巨影勾勒得更具视觉冲击！！
　　记住手机版网址：
　　第2863章 护国神龙 (第1/1页)
　　『加入书签，方便阅读』

第2864章 两大妖帝
　　“喑~~~~~~~~~~~~~”
　　恶海蛟魔疯狂的啼叫着，失去了一只肉角的它变得越发的疯狂暴躁，不管是见到人类的魔法师还是自己的一些不顺眼的同类，恶海蛟魔都会对其发动攻击。
　　从一个看上去冰冷、高贵、慵懒的女王，变成了一条残暴血腥失去了理智的蛟兽。
　　其他酋长与超级君主见到斑斓妖王被擒上天空后，都是诚惶诚恐，吓得将脑袋尽可能的埋入到城市下面，甚至猎脏妖这种更恨不得钻入到城市下水道中。
　　唯独这恶海蛟魔，它满头是血，发疯似的寻找那个重创它的人，见什么咬什么！
　　幽暗天影，仿佛也成为了恶海蛟魔的目标。
　　它发狂的叫着，竟然猛的舒展开身体，顺着一道白色的天瀑布逆游而上，正是要与那云层上的神秘身影对抗。
　　斑斓妖王大概非常感动，终究是恶海蛟魔比较有妖情味的，竟然不顾一切的冲上来帮助自己。
　　孰不知恶海蛟魔的肉角就是它的感知中枢，鳞片可以感知热量，感知危险气息，包括整个性情的调节都是源自于这特殊的肉角。
　　没有了这肉角，它就是一个疯妖，敌我不分！！
　　恶海蛟魔逆游冲天，抵达了那幽暗的神秘天影之下。
　　可就在这时，水雾云气渐渐消散，一个青色的冗长之腹慢慢的显现出来，就这腹部便在云层之中蜿蜒盘绕了不知多少千米，其他的身体部位更无法全部看见，似在天空的另一头……
　　恶海蛟魔已经是巨型妖兽了，可以在摩天大楼之间盘曲，直立起来更达五六百米，屹立在魔都这样的国际大都市的最繁华地带一道惊世骇俗、不可一世的巨影。
　　可当它与那幽暗天影的腹部处在同一个天空高度上的时候，从地面上看恶海蛟魔就如一只田间淤泥中的泥鳅没有什么分别，而那青色的身影依旧庞然巍峨，如连绵在天际的圣山之脉。
　　恶海蛟魔身躯僵直了，就像是不小心窜入到了一个万古冰河之境，从尾巴到身躯，从鳞片到血液，彻彻底底的僵硬冰冻。
　　在绝对的强大面前，任何的疯狂暴虐都会显得渺小可笑，即便再没有感知能力，亲眼目睹到幽暗天影的青色龙躯后，恶海蛟魔再意识不到天上的生物是什么级别，那就不是愚蠢与癫狂了……
　　“滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~”
　　云层中，突然无数电光荡开，彻底僵化了的恶海蛟魔这个时候才意识到死期将至，拼尽一切的要逃离魔都上空的天云。
　　道道青色的雷电掠过，狠狠的撕开了恶海蛟魔的身躯，就看见这至强的君主在逆游的瀑布之上遭受了天劫一般，一身坚鳞，一身蛟骨，一身妖气，统统被泯灭！
　　被垂天爪子擒起来的斑斓妖王尚且有几分挣扎的余地，还不至于瞬间灰飞烟灭，但恶海蛟魔是什么级别，怎能有资格与帝王级的护国神龙在一片天空中？？？
　　妖中也有不知死活的，恶海蛟魔便是这种典型。
　　大都市里，凶神恶煞的目光不在少数，前一刻它们还齐刷刷的凝视着幽暗天幕，想要透过云层看清那个身影的真面目，随着恶海蛟魔被处以天劫极刑后，魔都那连绵不绝的妖魔嘶吼声都停止了，一个个凶残高傲的头颅埋低了下来！
　　魔都，莫名的寂静。
　　天幕笼罩大地，笼罩海洋，笼罩这座超级都市，但此时却一点一点的沉落下来，天影幽暗本就给人一种遮天蔽日的视觉冲击。
　　可这个时候天空再度发生了变化，天幕不止是幽暗，开始变得深邃恐怖，一种因为过于渺小而无法观测，却因为生命本能的恐惧而产生的窒息感越来越强。
　　可它就存在与头顶，当你鼓起勇气眺望正前方的天边时，那里有青色的身躯若隐若现。
　　惊慌的转过身去，可余光瞥见的身后天尽头，竟然也有一青色的尾巴搅动着云团……
　　假如那只是一个生物。
　　它到底有多庞大！
　　斑斓妖王释放的珊瑚毒海已经相当惊人了，那妖艳到了极致的色彩让人犹如面对死亡幻境。只是这仍旧无法阻止它被擒到云层上，那青色的爪子霸道无比，无视一切。
　　挣扎、嘶吼、反抗。
　　斑斓妖王用尽一切手段与天影青龙做斗争，天影青龙却仅仅是将爪子握得更紧，漫天青色雷电击向了斑斓妖王，妖王痛苦不堪！！
　　就在这满城海妖寂静时，那白色的城市巢穴中，一缕缕白色的鬼丝飞了起来，在半空中编织成了一根白色的巨型触手，竟然重重的拍向云中的青龙！
　　那白色触手大得仿佛可以将一座城区一扫而尽，更蕴藏着无穷无尽的邪力，击穿天幕的同时更划开了混沌次元！！！
　　这白色触手出现得极其诡异，对于那些在与妖王厮杀的一些禁咒强者来说更是突兀至极，假如这白色触手直接攻击他们这些禁咒法师，或者超阶队伍、高阶团体，基本上有死无生……
　　毕竟谁又能够想到那将静安城区裹成了一个白色巢穴的大妖竟然也是一位帝王！！
　　白色巢穴中的大妖显然是因为斑斓妖王才出手的，它不能让天空中的那个神秘生物在云层上将斑斓妖王给撕碎！
　　这样的白色巨触手怕是来自另一个恐怖的次元，偏偏出现在了这个宁静的世界，带来的冲击性也相当强烈，那些正打算闯入到静安城区消灭这白色大妖的魔法协会团体更在此时呆住了。
　　如果对方可以召唤出这样一个白色击天触手，那它之前表现出的沉静其实是一个巨大的陷阱，就是为了等待他们这些魔法师自投罗网！！
　　“帝王级的！！是帝王！！静安区的白色大妖是帝王，速速撤退，大家速速撤退！！”国府导师封离大惊失色道，急忙命令身后的所有魔法师远离静安城区。
　　魔都审判会如今也已经全面开展屠妖行动，他们必须解决掉几个关键的隐患，从而给绝大多数人一些生还的机会。
　　原本静安区的白色巢穴正是他们审判会解救的计划之一，谁知道差点落到了这个庞大的陷阱里……
　　要不是斑斓妖王突然遭遇神秘生物的袭击，怕是这白色大妖仍旧蛰伏此地，做着吃人不吐骨头的事情！！

第2865章 魔墟白蛛帝王
　　触手击天，强大的力量冲开了那些云雾，更将那蜿蜒连绵的青色龙躯给显露出来。
　　可以看到白色的触手打在了青色龙腹位置，触手之中又有无数如吸盘一样的触须，紧紧的吸附在了青龙的腹鳞上！
　　“轰！！！！！！！！”
　　一声巨响，静安城区的白色巢穴突然膨胀了起来，一只一只白色的巨脚从那些胶状的物体之中破出，扎入到城区大地之中，引发了各种恐怖的地陷。
　　白色城市巢穴这里是没有多少海水的，却因为这白色大妖的破巢而出，城区陷落，附近几个城区的海水疯狂的涌入到这里，迅速的吞没静安。
　　白色大妖帝王正是在这翻滚的城市浪潮之中屹立，恐怖的白色触手正是从它背上的一个鬼丝囊中窜出，而之前那些遍布在了整个静安城区的白色胶状物体，也正是从这个怪物背上的巨大鬼丝囊中分泌出来的！
　　乍一看，白色大妖帝王像一头庞大的蜘蛛，它的脚都相当细长，背上的这鬼丝囊又大如鲸腹，里面喷出来的这些鬼丝可以让一个城区变成一个恐怖的白色巢穴！
　　“魔墟白蛛帝！！”
　　封离看到这个家伙真面目后，骇然至极。
　　魔墟是一个几十年前在日本南面海域中发现的一个恐怖禁地，那里有一片不知来历的海底废墟，废墟似乎存在着空间的折叠，进入到里面会发现整个废墟大得超乎想像。
　　曾经中国禁咒会与日本禁咒会联手前往探索，但进入里面的魔法师要么死去，要么神志不清，经过了很长的恢复期好不容易正常了，却对海底魔墟中的事情忘得一干二净。
　　几十年来，人们并没有放弃对海底魔墟的深入了解，最终发现了几个极其强大的海妖痕迹，其中白蛛帝便是之一！
　　从未离开过海底魔墟的魔墟白蛛帝王竟然也听从海洋神族的调遣，也难怪海妖会如此有恃无恐！
　　魔墟白蛛帝背部的那鬼丝触手已经牢牢的抓住了天空中的青龙，魔墟白蛛帝爪子深深的陷入到大地中，牢牢的抓住地面，附近那个膨胀开来的白色巢穴也仿佛成为了一个巨大的城市机械，居然武装到了魔墟白蛛帝的身躯上……
　　一时间魔墟白蛛帝王变得无比庞大，它趴在静安区城区之上，身躯与蛛脚下赫然是那些密密麻麻的楼房，不知横跨了几公里！
　　黏稠胶状之物不再柔软，它们迅速的硬化，变得如钢铁一样坚固。
　　绝对的白色，透着钢铁一样冰冷的气息，站立起来时便像是一下子登顶，林立繁华的高楼大厦也都不过是在它的腹下……
　　它的腹下，无数条细细的白丝，一条白丝上系着一大团的肉蛹，肉蛹之中正是一个个鲜活的人，它们像是虫卵一样黏附堆砌在一起，在魔墟白蛛帝王的腹下组成了一个又一个巨大的白色蛹群，小得有一间教室那么大，里面拥挤着几百人，大得堪比举行体育馆，成千上万的人被裹在那些白色蛛丝中，潮湿，恶心，屈辱！！
　　这一幕出现的那一刻，封离等审判会人员看得更是一阵头皮发麻！！
　　难道这才是白色城市巢穴的真面目！！
　　这样的魔物，究竟要怎样才可能消灭？？
　　魔墟白蛛帝正在以那背囊触手作为通天的爪力，试图将云层上的青龙给拖拽下来。
　　借着魔墟白蛛帝，斑斓妖王全身的珊瑚毒刺更狠狠的刺向了青龙的爪子和腹部，意图将青龙的身体给直接刺穿！
　　“嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　青龙在云空嘶吼，只见那被提到空中的斑斓妖王慢慢的落了下来，正逐渐的贴近于地面城市。
　　魔墟白蛛帝发出了古怪尖锐的叫声，它此时更加大了力量，浑身上下的白色鬼丝再度凝固，远超钢铁的硬度。
　　白色的钢铁让静安城区上空像是出现了无数钢铁支架，这些支架成为了魔墟白蛛帝的臂力，一时间那吸附住青龙腹部的触手变得更加力大无穷，居然真得将磅礴气势的图腾青龙从云端之中给拉扯了下来！！
　　云雾缭绕，飞瀑垂落，成百上千，水雾魔都上空出现了一个难以置信的画面，青色之龙缓缓垂下，却见不到它的头颅与尾巴。
　　两个擎天巨爪，一个正紧紧的握着斑斓妖王，而另一个也正在不断的接近地面。
　　就在无数人认为天空中这青色神兽被魔墟白蛛帝王摔向地面时，青龙腹与尾的位置上，两只后爪同时抓住了魔墟白蛛帝王，将它黏附在静安区的钢铁巨躯给猛的拽向了天空！！
　　大地被掀了起来，无数的楼房地皮也一同被拧到了空中，魔墟白蛛帝本是要将青龙给击落下来，却想不到自己和斑斓妖王一样被生擒了起来。
　　也就是说刚才青龙的下坠，根本不是它被扯落，而是它在将自己的后爪贴近地面！！
　　这个时候静安区中白色巨巢再一次鼓动了起来，可以看到无数的白丝有生命一样窜了起来，化作一条条颀长的白蛇，死死的缠绕住了青龙的后爪！
　　魔墟白蛛帝王也在疯狂的朝着地面吐出各种鬼丝，黏稠形状，就为了能够死死的粘在地面上城市中。
　　然而这一切挣扎都是徒劳，苍龙何等巨大，身躯又何等巍峨，饶是魔墟白蛛帝王这种城区上的魔鬼巨妖也不过是正好填满了它的爪子……
　　斑斓妖王与魔墟白蛛帝王并不再同一对青龙爪上。
　　斑斓妖王是被图腾青龙的前爪给擒到了空中，而魔墟白蛛帝王却是在后爪上，一共四个爪子，分别擒着两只不可一世的恐怖帝王……
　　城市中，有无数人都看到了这悚然一幕。
　　天幕幽暗，青色的身躯绵延不知多少公里，城的这一边是一对惊世骇俗的爪子，斑斓妖王拼死挣扎，城的后头是魔墟白蛛帝王，一身威武的白色钢铁鬼躯狰狞邪恶，却依然摆脱不了被拖走的悲惨命运！
　　问题是，那青色若隐若现的天影究竟是什么生物。
　　两只制霸魔都城区的海妖帝王，何等强大。
　　在它的面前竟然这般不堪？？？

第2866章 绝对神威
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　龙吟震天，可以看到满天的气浪带着冰冷的雾涌席卷而下。
　　雾涌气浪从魔墟白蛛帝王的身上刮过，一时间那些黏稠无比的白丝统统融化。
　　挂在魔墟白蛛帝王腹下的那一团又一团肉蛹纷纷掉落到地面上，坠落到了审判会等人的面前。
　　那可都是一个个鲜活的人，每一个肉蛹内基本上都有一名魔法师，他们看上去比之前干瘦至极，身体内部也出现了各种枯竭，很显然魔墟白蛛帝王正在疯狂的汲取他们的生命之源，用来编织它那富丽堂皇的白色巢穴！
　　“快救人，快救人。”封离急急忙忙对身后的审判会人员道。
　　大堆大堆的肉蛹滚落下来，大家急忙将它们从那些黏附在他们身上和喉咙中的鬼丝剥离，幸好这群人神智都还算清醒着，摆脱了肉蛹的束缚后，他们虚弱归虚弱却还能够正常行走。
　　否则这么庞大的一个人群，他们审判会这么点人手还真处理不过来。
　　“静安区安全了，静安区安全了。”有几个躲在楼房中的人跳了出来，激动万分的喊道。
　　魔墟白蛛帝王独自控制了静安城区，现在大家亲眼目睹魔墟白蛛帝王被擒走，就有一种悬在脑袋上的死亡之镰终于消失了一般！
　　没有经历过绝望，便很难明白这份活着的可贵！
　　“大家冷静，大家一定要冷静，越是这种情况大家越是要团结在一起，还有战斗力的人紧跟着我，防止其他城区的妖魔涌进来围攻我们，失去了魔能的人尽可能的去帮助还被困在肉蛹里的人，还有避难所……我们一定要齐心协力守好避难所，那里都是一些没有什么反抗能力的民众，不能让他们受到灾难牵连，至少得让他们有地方可躲！”封离高声对被解救出来的众人说道。
　　“天上的那个青影究竟是什么啊，是来帮助我们的吗？？”几名魔法协会的上位法师一脸茫然不解的道。
　　到现在他们都没有完全回过神来。
　　实在是刚才发生的事情太过惊人。
　　从云层中伸出的两对爪子，分别抓走了在城市废墟上的斑斓妖王和统治静安城区的魔墟白蛛帝王，更震慑住了诸多海妖酋长、海兽霸主、超级海魔……
　　难道说，魔都真得有神在眷顾，魔都的人们真得还有一丝丝期望？？
　　“恐怕是一个更强大的帝王，我们看不清它的真面目，虽然是与海妖为敌，但也未必就是我们的盟友。不能妄下定论。”封离显得非常严谨认真的说道。
　　一般人的角度来看，与海妖为敌就是人类的庇佑者。
　　可封离也是一个知识渊博的人，更对整个国内的现状相当的了解。
　　国内并没有禁咒级的魔法师，自然不可能召唤出这种凌驾于斑斓妖王与魔墟白蛛帝王之上的神兽。
　　所以那青色的天影究竟从何而来，又为何出现魔都上空，更是为何与海妖为敌，都是未知的！
　　封离最担心的其实是，那强大如神的青色天影本身就带着极强的攻击性，它并不是在帮助人类，仅仅是在展示自己的绝对神威……
　　假如它的神威施加在人类身上，它的巍峨身躯践踏在人类之城，这个魔都又会变得怎样得支离破碎？？？
　　……
　　魔都外滩
　　擎天浪涌依旧矗立，高于摩天大厦。
　　摩天大厦东面的天空，正是一片恐怖的黑色，黑色的卷天魔涛越来越近，那一道惊世骇俗泯灭一切的浪潮线在天空中直逼这座国际化大都市！
　　这已经不再能够称之为海中之啸了，更像是一座磅礴的汪洋倒挂在天地间！！
　　一双冰冷皎洁的眼睛，狭长鬼魅，它此时不再凝视着自己面前那些飞来飞去去的人类禁咒法师。
　　它的注意力正在云端上，正在找寻着什么，但事实上它要找寻的本就盘踞天穹，目光所至，皆是青龙，盘着天，驾着云！
　　深邃的天，幽暗的云团中慢慢的裂开了一道口子。
　　突然一团彩色毒珊瑚海如海胆一样被狠狠的砸向了擎天浪中。
　　紧接着又是一巨大的白色物体，从高空倾斜的陨落，飞向了冷月眸妖神！
　　几个禁咒会的人员抬头一看，大惊失色！
　　那不是斑斓妖王和魔墟白蛛帝王吗？？
　　这两大妖王分别占据了魔都的一座繁华城区，在那里肆意作乱，按理说这种帝王级生物必须由禁咒会的人员出动牵制，可眼下冷月某妖神对禁咒带来的威胁太大了，根本派遣出禁咒级法师前去牵制。
　　更何况，禁咒会内又有几个禁咒法师可以凭借着一己之力对抗一头帝王级残暴之物呢？？
　　只是让他们想不到的是，斑斓妖王和魔墟白蛛帝王被像两颗皮球一样砸了过来，而且目标还是最为可怕的冷月眸妖神！！
　　“嘭！！！！！！”
　　“嘭！！！！！！！”
　　冷月眸妖神的擎天浪依旧如一层坚不可摧的外壳，即便斑斓妖王和魔墟白蛛帝王砸过来也被狠狠的弹开。
　　只见斑斓妖王鲜血淋漓，颈部的那遍布毒素的肉璞不知道什么时候被撕得稀烂，背上更是触目惊心的爪痕，尾巴、前肢全部都断裂了，看上去凄惨无比。
　　而魔墟白蛛帝王，它背上的鬼丝囊早就破裂开了，不断有白色的血液从上面溢出来，溪流一般。
　　浑身上下那通过硬化鬼丝得来的钢铁之甲也早就碎裂不堪，重新在黄浦江中爬起来的时候，魔墟白蛛帝王身躯还有些摇摇晃晃，半匍匐着身子，警惕而又恐慌的盯着幽暗天影。
　　“是谁将这两个帝王引到这里！！”火法神顿时咆哮了起来。
　　对付冷月眸妖神已经倾尽他们全部了，现在又有两大帝王卷进来，这还怎么应对？？
　　“它们好像都被重创了。”一名洞察力比较强的老禁咒者说道。
　　会长闳午目光盯着那两头帝王级妖物，眉头紧锁。
　　说实话，他现在也搞不清楚情况。
　　为何这两大在城区中行凶的帝王会出现在这里，又为何它们会身负重伤，狼狈至极。
　　又为何它们收起了不可一世的妖气，如临大敌的盯着他们身后的云幕。
　　深邃的云幕中，有什么更可怕的存在吗，让他们如此忌惮恐慌？？
　　手机版更新最快网址：

第2867章 那是莫凡？
　　幽暗云雾不知有多少层，一层一层剥开，可以看见一座巍峨的山。
　　可魔都中又哪里来的山，如此庞大高耸，需要不知多少山峦才能够支起的可怕高度？？
　　禁咒会的成员此时也不由自主的回头仰望，当那座山慢慢靠近城市大地，靠近这一片汪洋的黄浦江一带时，众人骇然的发现，那根本不是山，分明是一个巨大的头颅！
　　这头颅完全来自于上苍，穿过了一条神妙的界限，抵达了这繁华的人世间，突兀至极的同时又极度震撼！
　　堪比神话现世，却如此真实，它的龙角，它的龙须，它的龙吻，它的龙眸，每一个部位都蕴藏着上古神力，万物生灵必须跪拜臣服，包括人类。
　　圣图腾！
　　它本就是上一个时代的古神，庇佑着万物，更是人类的生存信仰。
　　尽管魔法的到来让人们可以自力更生，可这并不代表古老的神并不强大！！
　　人类是用魔法体系替代了古老的神，人类的数量又有多少，当时又经历了多少次战争才结束了图腾古神的时代……
　　而神之所以称之为神，是它哪怕独自一人都可以给予一个种族一个世界毁灭性的打击！
　　青龙，更是四大圣图腾之首！
　　它降临在人类的一座繁华之城，这城市都会显得几分渺小，更不用说地面上、海洋之中这些人类与海妖。
　　云端中探下的龙之头颅。
　　古老神话与现代都市所碰撞出来的这个画面，
　　哪怕是见惯了各种光怪陆离现象的禁咒会成员都已经呆若木鸡。
　　满城作乱的海妖，满城苦苦挣扎的人类法师，都看见了这一幕，最重要的是，那弥漫在了整个魔都上空的幽暗云幕终于慢慢的散去了！
　　一团云散去，是青色的波澜壮阔的身躯。
　　雾气缭绕的地方逐渐清晰，依然是那巍峨连绵的青色躯干。
　　有那么一瞬间人们感觉世界颠倒了，他们抬头望见的是倒挂在天幕中的大地，大地上浮现出迤逦群山之脊……
　　可那些都只是这中国古神的躯干。
　　可以一眼望见天空中的那些缺口，不断的朝着城市里浇灌绝望瀑布海水的天孔，成百上千，此时也统统泻落在了这条上古神龙的身躯上，却只犹如道道溪水清洗着它岁月黄土之身。
　　不久前人们以为天孔降下的瀑布终于结束了，等到幽暗云雾彻底散去之后人们才意识到，是这样一条巨龙遮在了魔都之上，挡住了那无穷无尽倾泻下来的恐怖瀑布……
　　这身躯，得多么广阔，多么震撼。
　　何曾想过有那么一个生物可以填满一片天空，让天空看上去那么的拥挤，甚至有些渺小，需要神龙将胸、腹、尾进行各种盘曲才可以完全的容纳下，若是彻彻底底的舒展开又将是怎样一个惊世骇俗的景象？？
　　现在禁咒会的人终于明白不可一世的斑斓妖王与魔墟白蛛帝王为何会如临大敌了，帝王级是最接近神的存在，可这条盘绕魔都上空的青龙，分明就是造物主级，宛如来自宇宙幽暗深处，本就不应该出现在这个格局渺小的世界。
　　“你们快看……那个神龙的脑袋上是不是站着一个人？？”静安区的那几个审判会成员惊呼了起来。
　　他们几人被派遣到高处，也是为了观察天空中的这个神秘生物。
　　只是观察这样的神物，内心都会涌起一种亵渎罪孽之感，直到望见青色苍龙的头颅位置有一个人影后他们更觉得难以置信。
　　封离急急忙忙到了高处，他的目光掠过众多残破的高楼，看到了那探向魔都的神龙之首，看到了那龙角之间站着一个人。
　　那人与龙之头颅比起来实在太小了，要不使用魔法师的感知几乎看不见，只是万物苍生都要匍匐在这古老图腾神的身躯之下，为何那人可以立在神的头颅上？？？
　　而且那人怎么越看越熟悉！！
　　……
　　宝山往南端，避难所瞭望塔上，一个满身血污的女子靠在塔沿上，她用手捧着天空中飘落下来的水汽，重重的泼在自己的脸上。
　　拨开满是污垢的头发，她那双因为厮杀而有些麻木的眼睛望向了外滩上空，顿时绽放出光芒。
　　“莫……莫凡？”她看见了龙角上的人，看见了那屹立在苍龙之上的人。
　　“你都出现幻觉了，快躲起来休息。”艾图图急急忙忙跑过来，扶着牧奴娇。
　　“那个人，真的很像。”牧奴娇指着龙角上的人。
　　“你都快死了，就别惦记着他了……”
　　……
　　浦东海域，一位老者站在群妖之间，他的脚下堆满了海妖的尸骨，几乎成为了一座尸体的小岛。
　　老者中山装已经破破烂烂，与他对峙的正是一头全身上下银辉闪耀的蝾魔天皇。
　　蝾魔天皇被外滩的神龙之躯震住了，而老者也忍不住回头望了一眼，正好看到那神龙之首，看到了龙首上站着一个人！
　　“莫凡，圣图腾……”
　　宋启明疲倦的脸上露出了一丝丝欣慰，但他的双脚却再也站不稳了。
　　年纪越来越大，修为却不断的倒退。
　　换做自己巅峰的时刻，自己一定可以斩下这蝾魔天皇的头颅。
　　幸好，后生可畏。
　　“灵灵，爷爷不能陪你了。”宋启明缓缓的向后倒去。
　　他的身后铺满了蝾魔的尸体，白色、铜色的甲壳，当宋启明倒落下去的时候，成千上万的蝾魔、贝妖惊吓得朝着四周散去。
　　宋启明身体埋入到了那些妖壳中，作为一名老神官，能够有这么多白银铺成的海面作为自己的棺材，他的心里没有一丝丝的遗憾。
　　青天猎所。
　　本就是他退休之后创立的一个小小猎人事务所，教导一些有潜力的年轻人，处理一下魔都的妖类事件，生在魔都，死在魔都，沉寂过，也辉煌过，名声显赫过，也被人逐渐遗忘过……
　　能在最后为魔都做点什么，能在垂暮之年目睹一个传奇在自己的苍老猎人事务所中诞生，何尝不能够心满意足的离开。
　　魔都，不会因为自己这种老人的倒下而灭亡，反而将迎来真正的新生！！
　　那头神龙，那个唤醒他的人……
　　手机版更新最快网址：

第2868章 神座，群妖集结
　　龙角上
　　莫凡脸上没有什么表情。
　　无数人在仰望这他和青龙，他和青龙又何尝没有望见魔都每个人的苦苦支撑，精疲力尽倒下的，伤痕累累却仍旧笔挺的站立着的……
　　每个人都值得敬畏。
　　而如今莫凡也能够感受到，那在灰烬中、废墟中、战场中抬起的头颅，凝聚的目光，几乎全部落在了自己的身上，给予莫凡的不是荣耀与自豪，而是沉重无比的职责。
　　谁能置身事外？
　　谁都不能，所以才可以支撑到现在。
　　“嚄~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　冷月眸妖神一直冷静至极，直到此时它忽然发出了一种古怪至极的叫声。
　　这叫声像是邪军的号角，可以号令这满城的大妖大魔，更可以让浸泡在城市中的冰冷海水随之涌动。
　　魔都何等庞大，每一个城区里都有巨妖邪魔肆虐，随着冷月眸妖神的号角呼唤，一时间整个魔都开始沸腾起来，嘶吼声此起彼伏，弥漫天际！
　　宝山区一头海牛魔头朝着外滩这里走来。
　　徐汇的下水道中，一头从未现身的黑章妖爬了出来，踩踏着那些楼房废墟。
　　虹桥机场东面，一只澜恶龙横冲直撞，同样朝着外滩这里聚集。
　　长宁区半空中，鲨人国主从一座网球场中睡醒，它摇摆着全身黑金色的身躯，缓缓的往外滩处飞来。
　　浦东区域，蝾魔天皇、极贝妖主两大帝王也终于跃过了以宋启明等老法师组成的防线，朝着陆家嘴进发，只是浩浩荡荡的蝾魔大军与贝妖大军却不敢前行，神龙之威下，贝妖、蝾魔这种低等级繁衍妖魔军团几乎瘫痪！
　　群妖聚集！
　　冷月眸妖神果然是这一次践踏魔都的罪魁祸首，它的号角呼唤下，遍布整个魔都，肆虐整个大都市的群妖首领都开始集结，他们纷纷簇拥着在黄浦江中立起妖神王座的冷月眸妖神！
　　包括已经被重创的斑斓妖王与魔墟白蛛帝王，看到海洋神族群妖集结，不知为何又有了底气，昂首挺胸，朝着半空中的青龙发出挑衅愤怒的低吼声！
　　魔都外滩，本是一眼望见东方明珠、上海大厦、环球金融中心、金茂大厦等摩天大厦，现代气息扑面而来，繁华瑰丽，与天齐肩……
　　现在却因为冷月眸妖神一声号令，竟被一个个魔主、妖王、兽君、邪皇给取代，它们一个个庞大狰狞，一个个青面獠牙，磅礴的妖气似一场通天海啸扑打向风雨飘摇的魔都城市！！！
　　电闪雷鸣、天昏地暗，凛冽的狂风中弥漫着滔滔魔气和城市的灰烬，晦暗不明的世界似迎来了一个末日。
　　一时间群妖之首仿佛占据了上风，它们组成的这一座一座妖山层峦叠嶂，高过摩天之楼，触碰到昏暗至极的天际。
　　而冷月眸妖神正是在这众多妖首的簇拥当中，同样是帝王却犹如毁灭妖神那般，屹立在自己的神座，藐视着这个世界一切卑微的生命！！
　　这妖之规模，令满城的人刚刚燃起的一丝丝期望就这样熄灭了下去。
　　身在魔都，魔都又是如此庞大，每个人仅仅是看到肆虐他们所在区域的妖魔群体和妖魔首领便已经绝望至极了，现如今遍布整个魔都的妖魔，还有浦东方向上不断聚集过来的妖魔全部出现在了黄浦江另一边，那画面足以将人吓得昏厥过去……
　　每一头出现在人类的世界，都是一场可怕的灾难，何况几十头，上百头！
　　“吼吼吼吼吼吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　魔都内外响起了一阵阵嘶吼声，这些嘶吼正是来自于那些小妖们。
　　小妖数量巨大，它们游荡在被浸泡的城市中，搜寻围猎那些魔法师团体，青龙现身之时，满城的妖魔吓得全身哆嗦，钻入到海水之中不敢露头……
　　但现在，这些妖魔游荡大军又从水里露出了脑袋，响应着冷月眸妖神与其他群妖首领的集结气势，共同朝着天空中的圣图腾青龙发出了挑衅。
　　各自为战的海妖们在此时异常的团结，它们要与这神龙抗衡，要灭了这护国神兽！！
　　嘶吼震耳欲聋，天知道整个魔都中究竟有多少海妖。
　　青龙的身影已经完全显现，可以看到更高空中还有一大截青色的身躯，那绵延的景象实在不似这个世界的生灵。
　　它威严依旧，凝视着这群妖的集结，甚至鲨人国国主挑衅的从它身躯下飞过时，青龙也对它的小动作无动于衷。
　　就像是任由它们集结一般。
　　魔都已经经受不起摧残了，这些分散在各处的妖魔首领离开了它们肆虐之地，反而可以让那片城区的人得到一些喘息，让那些魔法师可以有生存的机会。
　　守护，比毁灭更加艰巨。
　　莫凡一直都清楚这个道理，而青龙也懂得莫凡。
　　“我们从来都不是孤军奋战。”莫凡抚摸着龙角，开口说道。
　　过去很多时候都是莫凡对自己的坠子自言自语，但这个时候重归天际的小坠子终于有了回应。
　　“嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声龙吟，响彻八方。
　　魔都四面，那灰暗天空与苍茫大地接壤的地方，一个个被神圣光辉包裹着的身影朝着这里聚集了过来。
　　黄浦江泛滥，深邃的河水之中一个巨大如小岛的身影慢慢的浮现，看得人心生恐惧。
　　“哗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　河水炸开，浪卷飞了几头海妖君主，就看见一头全身上下呈现黑褐色的巨型海兽惊现！
　　威武的甲壳上刻满了古老的印痕，孔武有力的四肢踩在漩涡中纹丝不动，两条龟须从它宽厚的大嘴上垂落下来，上百米长，苍老而又霸气！
　　“玄龟霸下！”
　　禁咒会内，几个眼界开阔的法师看到这浑身上下苍蓝之光的海洋巨兽后不由惊呼了一声。
　　有那么一瞬间大家以为又是一只大妖集结，却没有想到是一头上古图腾兽。
　　据说这只图腾兽曾经出现过在厦门，重创了当时袭击厦门的双子灾妖！
　　它和杭州的守护神一样，是庇佑人类的！
　　“呷~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　青色的毒雾如龙卷风一般出现在黄浦江上游，一头浑身上下包裹着蛇鳞的摩天大蛇不知何时出现在了外滩江畔，它屹立而起，身躯巍峨，丝毫不逊色于江对岸那些群妖首领，一双炯炯有神的蛇眸盯着群妖！！
　　图腾玄蛇！！
　　多日不见，图腾玄蛇蛇鳞光彩熠熠，与之前见到的样子大不一样，身上的圣性气息强烈至极，仿佛随时都会褪去凡胎登入仙境！！
　　玄蛇身上的光与霸下身上的光相互辉映，一时间两大图腾都仿佛在此刻升华了一般，变得气息凛然，强盛得直逼几个海妖妖王！！！
　　莫凡自己也看得呆住了。
　　这算是玄蛇与霸下第一次碰面，未想到它们可以相互激发各自的图腾圣力！！
　　手机版更新最快网址：

第2869章 图腾齐聚
　　“嘧！！！！！！！”
　　苍穹之上一声长啼，青色鹰影俯冲而下，最后舒展开翅膀盘旋在了青龙头颅的上方。
　　雄鹰挥舞起一阵阵浑浊的狂风，狂风拧成一道又一道浑浊的风暴，遍布在外滩附近，野性与圣性结合在一起。
　　起初莫凡以为玄蛇与霸下两者相撞，激发了它们身体内的一些圣图腾之力，但很快莫凡便注意到海东青神的羽毛竟然也焕发出熠熠光辉，这使得它散发出来的气息都与之前截然不同！
　　莫凡转过头去，这才发现青龙的身上不断的浮现出圣图腾之印，弯弯曲曲、密密麻麻、没有特定规则的分布在它的青龙之鳞上。
　　而玄蛇、霸下、海东青神这三大图腾身上同样有类似幽光的图腾之印。
　　图腾玄蛇的身上是蛇鳞，霸下是龟壳咒印，海东青神是羽纹。
　　而蛇鳞、羽纹更是属于青龙圣图腾之印的一部分，青龙复苏，仿佛激发了这些古老沉寂的图腾兽的真正潜能！
　　“吼吼吼吼！！！！！！！！”
　　就在青龙普照，唤醒其他几大图腾源力时，西面的方向上，一头全身上下被洁净冰雪之毛覆盖的圣兽冲向了这里。
　　它在飞驰，所过之处无论多么湍急的海水流域竟然统统凝结成了厚厚的冰晶。
　　冰霜飞降，天冰地结，神圣气息更加的浓烈，那种一尘不染的气质仿佛是来自神界仙境的仙兽踏入污浊的人间，绝对的非凡天圣！
　　“白虎！！”
　　东方法师的首席一脸诧异的说道。
　　天山这样的圣地很多踏入巅峰的法师都有涉足，而天山圣虎的传说更是被人津津乐道。
　　可是天山与魔都相隔如此遥远，为何圣图腾白虎竟然也会出现在这里。
　　白虎对海妖们有着毁灭性的打击，可以看到海妖们好不容易掀起的海浪统统被白虎自带的冻结气息给彻底凝固，凝固的范围非常广。
　　等级偏高的海妖自己可以呼浪唤雨，可那些小妖小魔们却一下子就像搁浅在沙滩上的鲨鱼一般，纵然有锋利的獠牙、强壮的体魄，也很难再对魔法师们构成威胁。
　　“呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　与小白虎同一个方向上，一只在月光之中轻灵的飞行的生物也缓缓的靠近。
　　它的翅膀接近透明可上面却映出了如梦如幻的光泽，与地面上不断凝结冰雪的强势白虎不同的是，它身上散发出的那股子圣洁气息似一位夜月仙女，给人一种安宁平静的感觉。
　　妖魔肆虐，邪气滔滔，满城的人处在惶恐不安中，却不知为何静静凝视这只图腾月蛾时，内心前所未有的宁静。
　　霸下！
　　玄蛇！
　　海东青神！
　　白虎！
　　月蛾凰！
　　五大图腾全部出现，它们围绕在青龙头颅附近，几种图腾相互之间呼应的图腾圣气在此刻到达了一个峰值，可以看到那璀璨至极的圣光在它们的身上流转，尤其是图腾青龙。
　　青龙的身躯原本是藏青色，在幽暗天幕中还有些不那么清晰，可随着五大图腾兽降临，它身上的青龙圣图腾之痕从龙角龙纹一直到龙身龙尾全部散发出光辉来！！
　　图腾之间本就是相互呼应，可以感觉到这每一只图腾在此刻都发生了蜕变……
　　连莫凡自己都觉得不可思议。
　　这每一个图腾对莫凡来说都非常熟悉，可直到今日莫凡才见到它们的真面目，看着它们身上闪耀着的圣纹，莫凡意识到过去的它们不过是保留着图腾最初的野兽气息罢了，与那些妖魔看上去并没有多大的分别，现在的它们才是真正的图腾兽，拥有图腾圣纹的远古之神！
　　满城叫嚣的小妖军团在这磅礴圣气的压迫下再也没有了声音。
　　集结在冷月眸妖神周围的那群妖此时也如临大敌，自乱了阵脚。
　　禁咒会各位禁咒法师们此时也被眼前的画面惊得说不出话来，他们无论如何都想不到最后站出来庇佑魔都的会是这些早已经销声匿迹的图腾！
　　“~~~~~~~~~~~”
　　冷月眸的声音妖异古怪，它像是在告诉群妖们，几只图腾又有什么可畏惧的？
　　不过五只图腾，又不是这个山川大地所有的图腾。
　　有那么多图腾灭绝，更有那么多图腾不知踪影，眼前的这些图腾也不过是当年圣战的遗孤，他们群妖之中帝王级数量就达到四个之多，更不用说那些大君主、超级君主、至尊君主、半帝王……
　　这样的阵容，何愁灭不掉人类这一座小小的城市！！
　　“闳午会长，五大图腾与圣图腾青龙相助，这场魔都之战是否没有一丝希望？”高空中，一名穿着朴素的魔法师凌空而立，开口高声问道。
　　魔法协会会长闳午抬头望去，看到的正是水系禁咒法师萧院长。
　　萧院长落下，站在了外滩面目全非的观景台位置，黄浦江江水已经泛滥如恶龙，但随着他的到来，整条过界的江水莫名的平静了下来，江水与涌过来的海水井然有序的流动着，哪怕江的另一边是无数强大的海妖，这条翻涌大江也绝对脱离不了萧院长的掌控！！
　　萧院长一人，便仿佛将这磅礴妖气给镇压下去了几分，冷月眸妖神那恐怖的眸子立刻锁定了萧院长，显然对萧院长带有极深的敌意和痛恨！！
　　“魔都，绝不会覆灭，我们与这些海妖血战到底！！”闳午会长险些落泪，他鼓起所有的气，朝着天空高吼。
　　魔都是否没有一点希望？？
　　圣图腾与五大图腾的到来，也敌不过群妖之息。
　　可这个魔都是人类的魔都！
　　人类之中还有禁咒，还有超阶联盟，更有高阶团，还有无穷无尽的中阶、初阶大军！
　　“听我命令，所有禁咒级魔法师集结外滩！”闳午会长再度高呼，将手中一道充斥着紫色电光的旗帜重重的抛到高空之中。
　　魔法协会集结令旗！
　　当初在古都的时候，莫凡便见到过这个集结令旗，整个魔都究竟有多少名禁咒，又有多少强者，过去莫凡根本很难了解，但现在终于可以目睹了。
　　“听我之命，超阶联盟，集结外滩！”东方法师首席同样抛起一道蓝色的电旗，该旗帜和之前的紫色旗帜一同绽放出集结光芒。

第2870章 魔都群雄
　　……
　　……
　　静安区，封离从高处跃了下来，他看着自己身边的副手，开口命令道：“审判会所有审判长、大审判使、副审判长速速集结，随我决战外滩！”
　　“可是城内还有那么多的妖魔……”那位副手有些犹豫道。
　　他们审判会虽然是魔法协会的，但独立于审判会的调令，他们只听从最高审判会的调遣。
　　“妖王集结，我们又怎么可以不团结，灭了妖王，斩了妖神，魔都何愁不能存活，妖魔军团之所以敢在魔都兴风作浪，不就是因为妖神的碎天神通？”封离说道。
　　“封离老师说得对，更何况集结的是超阶和超阶以上的法师，难道我们这些人还对付不了那些妖魔吗，众位审判长，众位大审判使，这里就交给我们吧！”审判会夜鹰说道。
　　夜鹰算得上是魔都老审判会成员了，他此时痛恨自己为何没有到达超阶，那样的话他就可以追随着这次魔法协会的最高集结令，与那些摧残魔都的妖王们殊死搏斗。
　　超阶离开了，还有高阶，还有中阶，还有中阶……
　　强者们堵住了天缺，全力以赴与妖王决战，他们这些高阶法师、中阶法师、初阶法师占据了魔法师绝大部分的比例，难道还不能自己团结起来，消灭那些游荡在城市之中的妖魔吗？？
　　这场战役不单单是超阶联盟、禁咒会的职责，是每一个魔法师的职责！
　　“我们还有希望。”
　　……
　　昆山陆家
　　后山密地，陆家主在石洞门前踱步，他想要将远方天空闪耀起的蓝色电光旗帜给挥之脑后，但他却怎么都无法将心安下。
　　终于他踏入到了秘地，皱着眉头对躲在密室里的众人说道：“我们族内还有几位超阶？”
　　“只有十位，但眼下这种局势，只要出现一头超君主级的妖魔，我们便很难抵挡。”
　　“盛明，你留下，其他人随我去外滩。”陆家主重重的说道。
　　“爷爷……”陆轻摇跑来，有些不明白自己爷爷的这个决定。
　　“唇亡齿寒，魔都保不住了，我们躲在昆山也是一个死。”陆家主说道。
　　“可很快就有人来接我们退到矴城。”陆轻摇说道。
　　“你们可以走，我不能走，我可不想我们陆家之后的几代人被唾骂，不想我们陆家改了这个姓，我们陆家就是堂堂正正的陆家！”陆家主说道。
　　“家主不走，我们也不走，矴城那种地方我可不愿意去，谁要去谁去！”
　　“对，我们也不走，那一群赤妖霸占了我们的园子，毁了我们的集市，吃了我们那么多族人，我们要报仇！”
　　陆家主看着众人，一时间不知该说些什么。
　　要走一起走，要留一起留，这些年来他小心翼翼的维护着这个家族，现如今危难之时得到的却是一个这样的响应，不知为何苍老的心脏不由的有些沸腾起来。
　　为了族人，血溅战场也值得了！
　　“好，好，你们杀赤妖，我们宰妖王！”
　　……
　　长宁区，破破烂烂的街道上，一名驼背的老妇双目无神的行走着，几只饥饿的猎脏妖紧紧的跟着她，露出了獠牙来。
　　老妇抬起头，看到了那紫色的旗帜，一双深陷在眼眶里的眼珠子这才稍稍有了一些轮转。
　　“哇哇哇哇~~~~~~~~”婴孩的哭声从附近的楼房中传来。
　　那几只猎脏妖一听到哭声，立刻朝着那楼房中冲了过去，贪婪的一路甩下口水。
　　老妇突然一抬手，那几只猎脏妖身体在奔跑中戛然而止，它们一脸惊恐的望着这名老妇。
　　老妇从这几只猎脏妖面前走过，从屋子里找出了那个不停哭泣的女婴。
　　“小家伙，连你父母都保护不好你，你又指望着谁能够赐予你生机呢？”老妇对着不停哭泣的女婴说道。
　　找到了一名军法师，将小女婴交给了那名军官。
　　“如果能够活着回来，你就做我的小孙女吧，我可以教你琴棋书画，但绝不会教你魔法。”老妇对小女婴说道，满是皱纹的脸上勉强有了一丝丝笑容。
　　说完这番话，她消失在了原地，只看见冗长的城市大道上，有一束微不可见的光芒，迅速的穿过了满是废墟的城区，迅速的接近外滩，迅速的接近了那紫色集结旗帜。
　　那是禁咒集结！
　　……
　　杭州灵隐山，一名身穿着僧袍的中年男子从竹林中走出，他唤来了一群浑身上下张着彩色羽毛的竹林鸟，这些竹林鸟簇拥成一个飞毯，任由灵隐僧人踩在上面，飞向了黄浦江方向。
　　……
　　外滩处。
　　四面八方，无数光辉如入夜时分的星辰，正一点一点的布满。
　　本以为整个死气沉沉的魔都很难再有什么魔法武装力量，可随着这集结旗帜的持续闪耀，越来越多身影出现在了这座城市。
　　最先出现在外滩的，正是国府导师封离。
　　封离的身后还有一队审判长、审判使，这些人都达到了超阶的修为。
　　紧随其后的是魔都白氏，一整个世家的高手齐聚，他们每个人身上都带着血污，显然之前就一直在奋战，即便如此他们还是听从集结令前来了。
　　没多久，魔都基地市超阶人员纷纷到场。
　　魔法协会上位法师。
　　东方法师。
　　南翼法师团。
　　北翼法师团。
　　审判会。
　　白、牧、陆、东方四大世家为首的世家联盟。
　　赵氏世族。
　　军方主力。
　　猎者联盟强者。
　　学府教授。
　　协会议员、协会高手。
　　甚至还有不少完全没有加入组织的民间法师高手都相继出现，一时间外滩这一边魔法光芒耀眼夺目，如盛夏中的群星一样璀璨至极！
　　与此同时，紫色的禁咒集结令下，除却禁咒会原本就等级在内的各大禁咒法师已经到场之外，竟然也出现了几个从未见过的身影。
　　这些人也居住在魔都附近，可谁都想不到他们竟然也是禁咒级。
　　一名僧人，一名老妇为首，他们身上散发出来的强者气息竟然不会逊色于禁咒会的那几名领导者。
　　圣图腾青龙当空。
　　五大图腾齐聚。
　　魔都所有人类超阶以上的强者全部凝聚在一起。
　　此时此刻又还有谁会觉得这场战役毫无胜算？？？
　　这一刻，每个人都为自己能够站在这里与妖王抗衡而感到浑身沸腾！！
　　“这是我们与海妖的决战，魔都存亡，在此一举！”魔法协会会长闳午高声道。
　　圣图腾青龙龙角上，莫凡指向了那冷月眸妖神。
　　青龙咆哮，震天之吼直接扑向了所有的妖王，竟将妖王们身上的魔气统统拍散。
　　那些君主级的海妖在圣图腾青龙面前都无法站稳了，开始发抖。
　　玄蛇、霸下、海东青神、白虎、月蛾凰。
　　它们都是听从莫凡号令。
　　“和它们血战到底！”莫凡同样昂然高呼。
　　一时间图腾圣光辉煌至极，玄蛇与霸下两大强大图腾率先扑向了江对岸，气息直逼帝王级海妖的它们此时完全无所畏惧！！

第2871章 霸下VS白蛛帝
　　圣图腾青龙深深的吸了一口气，猛的朝着群妖之中吐出了一场风灾。
　　这风灾轻易的将江水给吹到了云层上，更是将一半的妖魔给卷了起来。
　　风灾之风带着极强的风蚀性，可以看到那些浑身坚甲硬鳞的生物它们的外壳都在迅速的碎裂腐化，尤其是那些来自于浦东方向的蝾魔君主与贝妖霸主。
　　它们厚实的坚壳在这青龙吐息中迅速的被风化，露出了它们藏身在壳中的丑陋妖身。
　　这种生物要是没有它们的甲壳，实力大幅度下降。
　　绝大多数海妖都拥有硬甲、铁鳞、厚壳，青龙的岁月风灾却成为了它们皮肌的克星，那依旧藏身在擎天浪堡垒中的冷月眸妖神见状，也按耐不住了。
　　冷月眸妖神的擎天浪开始扩展，形成了一只恐怖的蓝色爪子，突然朝着青龙的咽喉位置抓去。
　　这蓝色爪子犹如死亡幽潭中的魔鬼，出现得相当诡异，莫凡根本都没有察觉到冷月眸妖神已经出手了，就看见那幽潭魔鬼爪子抓住了青龙的喉咙。
　　青龙风灾在此刻停止了，冷月眸妖神开始注入一股邪力，试图将圣图腾青龙的喉咙给拧断，可以看到无数魔鬼灵影在那爪子周围飘舞，诅咒一样沉重无比的挂在青龙的颈部位置。
　　青龙的颈部与身体其他部位出现了严重的失衡，莫凡回过头去，一时间不知道该怎么帮助青龙摆脱这种邪异至极的魔法。
　　不过圣图腾究竟是圣图腾，它没有那么容易被击伤，它的身上古老圣鳞绽放出无穷的光辉，原本低垂下去的颈部、头颅一点一点的扬了起来。
　　“嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声龙吟咆哮，一切邪魔在这威严之怒中消散。
　　身躯扭动，图腾青龙开始快速的移动，它卷起的风完全就是一场覆盖几十公里的恐怖风暴。
　　圣鳞绽放，龙光普照，青龙绝对无畏，面对成百上千的群妖，它直接跨过了江界，飞冲向了那些摩天大楼一般矗立着的大妖群魔！
　　前爪触地，粉碎龙爪携带着青色的龙力雷霆，就看见冰斧海牛兽君主在这可怕的力量下化为了乌有。
　　冗长的古长城之躯撞向妖群，妖群四散，几只反应慢的巨蜥龙直接被神龙冲撞成了一滩肉泥。
　　妖术亮起，几十只达到君主顶峰的大妖一同扑向了神龙的颈部，它们似乎得到了冷月眸妖神的旨意，这个被下过诅咒邪术的位置是神龙脆弱的地方。
　　圣鳞辉煌，几十只超级君主犹如啃在了一束急躁狂暴的青色天雷上，一个个全部遭到了青雷的回击，要么全身麻痹的瘫倒在地上，要么重重的弹飞出去！
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~~~~~”魔墟白蛛帝王发出了阵阵低吼。
　　能够稍稍对青龙造成一些威胁的恐怕也只有它们这种帝王级海妖了。
　　借着群妖围攻之际，魔墟白蛛帝王那双狭窄的眼睛透出了歹毒的光，它同样锁定了青龙的颈部，但它的目标更精确，正是青龙的咽喉位置。
　　魔墟白蛛帝王动身了，它的动作快如一道白光，如此庞大的身躯却又这样的速度，仅仅是撞在敌人的身上也可以造成极其可怕的毁灭力，更不用说是那锋利的白蛛爪子！
　　白蛛爪子刀刀如白色死亡之镰，或穿刺，或斩割，全部都是袭向青龙的咽喉。
　　青龙体型太过巨大，神话山脉一般浮在天空，要避开一些攻击并不容易，尤其是这种帝王级海妖的袭击。
　　魔墟白蛛帝王背部的鬼丝囊被青龙撕毁了，它显得异常愤怒暴躁，现在这每一击更是追着青龙的咽喉要害！
　　“硞！！！！！！！！”
　　一声雄浑无比的咆哮，就看见一个黑褐色巨影猛的跃向半空中，厚重如岛山一样的古玄武龟甲重重的砸向了魔墟白蛛帝王！
　　魔墟白蛛帝王还没有来得及完成九百道蛛杀镰，便如一颗白色的炮弹一样轰飞向了浦东下游。
　　片刻后，魔墟白蛛帝王从下游中爬了起来，它的爪子极高，身躯立于不断翻滚的江面上，全身上下的白色皮囊逐渐变得发青发蓝，幽光渗人，显然是愤怒到了极点。
　　古玄武一脉的霸下本就为战而生，它迈开那厚重无比的步伐，顺着江流朝着魔墟白蛛帝王靠近！
　　魔墟白蛛帝王身影诡闪，速度快到变成了一团硕大的白芒，白芒割开了翻滚汹涌的江面，更割倒了江畔上所有奢华的楼房，就连天空大地之间也频繁的出现一道一道触目惊心的裂痕，可怕到了极点。
　　玄龟霸下速度明显远不如这魔墟白蛛帝王，它背上的龟甲出现了与青龙圣鳞一样的圣图腾光辉，只是和青龙的更完整图腾印痕比起来，玄龟霸下的甲纹明显有残缺！
　　残缺的甲纹一样可以焕发惊人的守护之力，褐色古老的咒甲如激光射线一样华丽至极的交错，形成了可以覆盖大半个江面的弧壳巨盾。
　　魔墟白蛛帝王鬼爪斩在弧壳巨盾上发出了刺耳无比的声音，却怎么也伤不到里面的玄龟霸下。
　　玄龟霸下直立起身躯，那布满了礁石状肌肉的前肢巨臂猛的砸向天空，天空似有一座的空气古钟，古钟发出了神圣音浪，将白影移动的魔墟白蛛帝王给掀飞了起来。
　　“硞！！！！！！”
　　玄龟霸下终于看清了魔墟白蛛帝王的位置，它四肢突然全部缩入到古武龟甲之中，变得圆润的硕大龟甲沉入到了翻滚的江水里……
　　巨兽霸下突然消失，但下一刻，三公里外的江面豁然炸开，一个厚重无比的玄龟金轮重重的撞向了被音浪震晕的魔墟白蛛帝王！！
　　魔墟白蛛帝王仰面朝天，再一次重重的摔向了黄浦江下游，一条钢索跨江大桥轰然垮塌，残骸砸入到了巨浪翻滚的江水之中。
　　“没有了那些鬼丝缠成的钢铁白躯，魔墟白蛛帝王实力大打折扣啊。”导师封离看到了这一幕，有些激动的说道。
　　之前在静安区的时候，魔墟白蛛帝王可是全身裹上了那鬼丝组成的钢铁支架……

第2872章 难以撼动
　　它汲取大量的魔法师生命之能，就是为了可以不断的为它的鬼丝囊充能，无限的吐出那些可以黏附生物的鬼丝来，这样当它需要战斗的时候，便可以用那些庞大的鬼丝为它武装起一个白色的巨城钢躯。
　　当时魔墟白蛛帝王确实给人恐怖震撼之感。
　　只是这家伙过于嚣张，胆敢挑衅青龙。
　　青龙将它拧到了空中，生生的撕碎了它那引以为傲的白色巨城巢穴钢躯，甚至将它背上的鬼丝囊给直接泯碎了。
　　最强势的阶段被青龙暴打，而现在没有了背部上的鬼丝囊，魔墟白蛛帝王仿佛失去了帝王最尊贵的神赋，实力大打折扣。
　　当然，这也并非完全因为魔墟白蛛帝王弱小。
　　帝王终究是帝王，哪怕失去了一个重要的帝王能力，它们也可以轻易的秒杀那些看似强猛的超级君主。
　　玄武霸下此时展现出来的实力也直逼帝王级，尤其是与图腾玄蛇接触过，它们相互之间交织的光芒明显要胜于其他几个图腾。
　　圣光璀璨，哪怕只是残缺的古老咒甲纹，一样不减它霸下之威！
　　黄浦江断桥处，魔墟白蛛帝王再度爬了起来，它的腹部位置出现了一个可怕的伤口，血液疯狂的涌了出来……
　　很显然，魔墟白蛛帝王这一次又遭到了重创，玄龟霸下本是至尊君主级的生物，可在圣图腾光辉的辉映下竟拥有可以与帝王级生物抗衡的强大实力。
　　魔墟白蛛帝王发出低吼声。
　　这时一头浑身上下透着红毒光的海魔蛛君爬了过来，有些畏惧的盯着玄龟霸下。
　　这红毒光海魔蛛君主虽然也算是庞然大物了，可在这种帝王级面前仍旧只是个小蜘蛛，那长长的爪子浮在水面上，看上去却摇晃不已，明显是害怕霸下一个泰山压顶将它给压成蜘蛛标本。
　　只是，魔墟白蛛帝王根本没有让这头红毒光魔蛛君主协助自己战斗的意思，它突然张开了大大的白色爪子，骑到了那红毒光魔蛛君主的身上，被玄武霸下撞开的那个可怕创口居然露出了无数獠牙来！
　　伤口上长出牙齿？？？
　　一时间你伤口犹如一只蜘蛛腹下的大嘴，竟然生生的咬住了红毒光魔蛛君主。
　　红毒光魔蛛君主拼命的挣扎，同时发出痛苦至极的尖叫声，可魔墟白蛛帝却根本不给它逃离的机会。
　　那伤口之牙极速的啃噬着这头海蜘蛛君主，将它咬碎，将它吞入白蛛帝的腹部……
　　随着白蛛帝用腹部“吃”进了这头君主后，白蛛帝这个大伤口竟然疯狂的长出了鬼丝，那些黏稠的鬼丝迅速的化为了它的肌肉、皮囊、皮甲，修复着它的身体！
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~”白蛛帝发出了犹如鬼魔一样的笑声，仿佛在嘲笑玄龟霸下那毫无意义的攻击手段。
　　没多久，白蛛帝已经愈合了，它的腹部完好如初，只是青龙在这家伙身上留下的重创白蛛帝短时间内无法恢复……
　　青龙现在身处群魔之中，以一敌百，玄武霸下既然锁定了白蛛帝为自己的对手，自然是要厮杀到底，只是这种古怪的吞噬能力让玄龟霸下出现了一些迷茫。
　　假如之后的所有攻击它都可以靠吞噬其他生命来恢复，那除非它能够一口气将白朱帝给摁死，不然所有的攻击都是在浪费体力。
　　……
　　擎天浪中，冷月眸依旧没有施展它的真正妖术。
　　这只妖神仿佛还在酝酿着什么可怕的计划，并不愿意将自己的力量全部宣泄在图腾青龙的身上。唯有图腾青龙施展一些过于霸道的图腾神通时，它才会出手阻止。
　　它的这个行为让莫凡隐隐觉得古怪，最重要的是那遍布在擎天浪周围的所有大妖大魔们，也全部不顾一切的保护着冷月眸妖神，青龙没有直接威胁到妖神，妖神都未必会出手。
　　莫凡皱起眉头。
　　这个妖神难道真得那么高冷，面对青龙都还可以如此淡定。
　　难道它的实力还在青龙之上？？
　　青龙的实力强弱与图腾之印的找寻有很大的关联，寻到越多越完整的图腾印记，青龙复苏的能力也越强大。
　　同样的的，其他图腾也是如此，与之关联的图腾越多，图腾之间相互辉映，赐予它们的圣图腾之力也越浓厚！
　　现在受益最大的明显是图腾玄蛇与玄龟霸下，它们两者辉映，再有圣图腾青龙照耀，它们实力竟可以与帝王级抗衡……
　　只是，即便青龙的图腾不完整，有地圣泉的滋润，它也应该是帝王中的至强至尊，冷月眸妖神这般镇定冷静，莫非有什么阴谋？？
　　“小泥鳅……恩，大青龙，给它来一道神雷。”莫凡对图腾青龙道。
　　青龙豁然升空，它的龙躯上挂着几十头海妖，随着它猛的一甩，便将这群海妖统统给扫飞了好几公里远。
　　以龙角为引，晦暗不明的长空中青色神雷密密麻麻交错，顷刻间遍布了这外滩之上，遮蔽了所有的妖魔。
　　“轰轰！！！！！！！！！！！！”
　　一束龙神之雷猛然击落，狠狠的击打在了冷月眸妖神的擎天浪上，雷光贯穿，在江面上和大地上豁然荡开了千层青涟，数之不尽的海妖当场灰飞烟灭，包括几只死死守卫着冷月眸妖神的君主也没有能够幸免！！
　　如此恐怖的神雷，连君主都是秒杀，甚至帝王级生物没有及时躲开也会遭受重创……
　　可那擎天浪，纹丝不动。
　　擎天浪堡垒中的冷月眸妖神同样没有受到一点损伤，它冷眸凝望过来，仿佛带着几分嘲笑之意。
　　莫凡大惊失色，青龙一样感到困惑。
　　怎么可能起不到一点作用？？？
　　这家伙难道超越了帝王级？
　　亦或者这家伙是与黑暗王一个级别的存在，帝王在它面前也不过是可以随意愚弄的棋子？？
　　迄今为止莫凡见识到的最强生物应该就是黑暗王了。
　　无论是黑龙大帝还是亚洲议长苏鹿，在他面前都是玩偶一般，甚至可以随意的改变天地规则、力量法则。
　　如果这冷月眸妖神也是那种级别……那他们岂不是没有一点胜算？？？

第2873章 妖神的吟唱
　　“莫凡，这个妖神具有魔法瓦解的能力，那擎天浪堡垒非常强固，我们所有人的禁咒联合在一起也难以撼动。”萧院长的声音在此时传来。
　　与萧院长在一起的正是魔法协会会长闳午。
　　会长等禁咒会众人在萧院长离开之后又尝试过了其他新的法门，但都没有能够破除掉妖神的这种瓦解之力。
　　眼下圣图腾青龙到来，它的手段竟然也无法对这冷月眸妖神造成伤害，可见对方的这种能力需要智取，难以强攻啊！
　　这个世界上毁灭力量可以超越青龙的应该没有几个了。
　　“只是我不太明白，这家伙既然拥有这样几乎无敌的擎天浪堡垒护体，为什么不直接将你们这些禁咒法师一网打尽呢？”莫凡说道。
　　冷月眸妖神出手的次数非常少，也只有在圣图腾或者其他禁咒法师发动过于强大毁灭力量时才能够看见它使用妖术。
　　它的妖术都分外诡异，起到的作用也恰到好处，就比如说火法神刚刚完成的火系禁咒，被它一个冷眸断灭，青龙的岁月浊风也因为它施加的诅咒而停止。
　　实力上这冷月眸妖神绝对至强无匹，但它的一系列行为却相当的古怪。
　　“依我看，它在吟唱。”萧院长郑重其事的说道。
　　“吟唱？”闳午会长和莫凡发出了疑问。
　　“那可以破开天空不断倾泻上海水的瀑布，是它施展的神通，而九个小时后抵达我们魔都的那卷天魔滔，同样是它施的妖术，很显然后者这个妖术需要一个极其漫长的吟唱过程，就像我们一个真正庞大的禁咒需要耗费大量的时间与精力一样。”萧院长说道。
　　许多魔法、妖术都有一个吟唱过程，这个吟唱自然不是指站在一个地方在那里专心的念着那些生涩冗长的咒语，还包含了酝酿、蓄积、描绘、布阵等众多环节。
　　吟唱的标志就是在特定的一个区域里，保持着一个不能够被干扰、打断的施法过程。
　　“它依然在施法？？”闳午会长感到几分不可置信。
　　问题是冷月眸妖神若一直在施法的话，它又是如何再分心出手施展其他几个妖术的呢？
　　他们禁咒会之前也考虑过这一点，也清楚消灭掉这冷月眸妖神就有希望阻止那悬挂在天际线的卷天魔滔，可这冷月眸妖神并非完全不使用法术，关键的时候它还是会出手的。
　　“一心两用，一心三用，这种能力我有在南美见过。”莫凡突然间明白了什么，急忙说道。
　　莎迦！
　　她是圣城天使，但她不为天使的时候，也是一名相当出色的魔法师，而她的天生天赋就是一心三用！
　　她可以在描绘一个魔法的同时，施展另外一个系的技能！
　　“在吟唱一个神级妖术的过程，它也可以做到一心二用的施展其他妖术，只不过无法过度频繁，所以才只会在几个关键的时候出手。它在吟唱，不能中断，它必须以黄浦江为引贯通大海，才能够掀起这卷天魔滔，所以它集结了所有的海妖，以防被青龙给搅乱了它的计划。”萧院长说道。
　　“原来如此，原来如此！”闳午会长也终于明白了。
　　莫凡看了一眼东面，那一刻一股扑面而来的恐怖气息令他险些喘不过气来！
　　原来刚才自己看到的那天际线并不是云层天空，赫然是翻滚到了长空中的海洋，那深邃幽暗的海水好像将东面所有的世界都给吞噬进去了，变成了以滚滚浪滔为分界线的两端！
　　可海洋不是应该平铺在地平线上的吗，为何在这里翻滚垂直在天际！
　　究竟是得强大到什么程度，才可以呼唤起这样的灭世魔滔？？？
　　这个冷月眸妖神不仅仅是要淹没魔都，更是要将这座繁华国际巨城卷入到海水的底部，彻彻底底的沦为一座海下之城！！
　　“必须阻止它。”莫凡感觉到了真正的毁灭末日。
　　“魔法瓦解难以破除，我们就无法阻止它。”闳午会长长叹一口气道。
　　萧院长看了眼莫凡，开口道：“莫凡，我需要你的融合法门。海洋先知多年窥视我们人类，对我们人类的魔法体系了如指掌，这擎天浪堡垒便是针对我们人类的，所以我需要你手头上这不属于体系中的融合法门来击破它的这个擎天浪堡垒。”
　　“可以成功？”莫凡问道。
　　“可以！”萧院长这一次确实相当肯定的回答。
　　莫凡也没有多想，打算解下自己的融合手套，交给萧院长。
　　萧院长却摇了摇头，开口道：“我对融合法门并不了解，即便有了这手套也很可能失败，我得借你的手来完成禁咒……”
　　“好，您怎么说，我怎么做。”莫凡点了点头。
　　“不难，你只要在我的法阵中，在我的媒介法术完成前还活着就可以了。”萧院长说道。
　　莫凡看了一眼冷月眸妖神，又看了一眼还在疯狂往这里聚集过来的群妖们。
　　“萧院长，据我所知这媒介之法应该也是一个比较漫长的过程，假如在这个过程中您和莫凡都身处险境的话，都会导致这个媒介之法中断，我们就再一次功亏一篑了。”闳午会长说道。
　　“所以我们也需要守护，我无法像这个妖神那样一心二用，整个媒介施法的过程我的人身安全就只能够交给会长了，同样的，莫凡也需要大家的保护，尽管他并不会受到施法的限制，可这种媒介之法特征太明显……”萧院长说道。
　　“放心吧，我以自己名义发誓，绝对不会让这些海妖伤害到您！”闳午会长说道。
　　萧院长给莫凡递去一个眼神，道：“我们开始吧，我需要你处在我的媒介法阵中，这个法阵范围很大，你可以在法阵之中自如的活动，只是这个过程中那些海妖同样可以踏入到这个法阵内。”
　　莫凡点了点头。
　　有青龙在，莫凡又怎么会死，只要协助萧院长完成融合禁咒，这个冷月眸妖神的淹没魔都计划就彻底被摧垮了！
　　无论妖魔多么凶猛，数量多么庞大，那卷天魔滔才是对整个魔都的绝对灭绝。
　　。

第2874章 龙墙守卫
　　萧院长开始布置媒介法阵，可以看到莫凡与萧院长之间有一条暗红色的灵魂之线，这条线从萧院长的食指的位置出现，指向了莫凡的后心。
　　莫凡回头看着，发现这种灵魂引线对自己的行动并不造成任何的影响，反而是萧院长立在那里，几乎一动不动，全神贯注，而整个地面开始扩散出暗红色的巨大纹理，纹理铺写在脚下，仿佛一个暗红色的超大地画。
　　丝丝能量在巨大纹理之间如泉水一样流淌，能够看见一些黯淡的地方逐步被点亮，而每点亮一处区域，莫凡与萧院长之间的那条暗红色的灵魂之线就会明亮几分，看上去相当的清晰。
　　这个媒介法阵非常苍凉而又瑰丽，萧院长立在法阵中，可以感受到一股磅礴无穷的能量在那一块又一块暗淡的纹理之中不断的涌现，时不时就会有一种极强的气流，呈暗红色风暴之状，朝着四面八方席卷出去！
　　这个媒介法阵不单单是借助莫凡的融合魔法，也是萧院长自身在吟唱着那个可以摧毁妖神擎天浪堡垒的禁咒法阵！！
　　“会长，我的法阵已经启动，剩下的交给你们了。”萧院长开口说道。
　　说完这句话萧院长周身出现了一个不断交错的光弧，成为了萧院长的一道守护之后，萧院长直接闭上了眼睛，不管周围发生任何的事情，他都不会理会。
　　这个禁咒是漫长的，但必须完成！
　　与此同时冷月眸妖神那双探照灯一样的眼睛望来，莫凡被其凝视时，浑身汗毛直立，仿佛坠入到了一个无底深渊中永无天日的被囚禁其中。
　　“这家伙……”莫凡忽然间意识到了什么。
　　它不就是当时阿帕丝看到的那个海洋魔脑吗，这种摄人心魄的感觉实在令人很难忘记！
　　果然这家伙是海洋神族的真正领袖，至邪之物，操控着一切海洋先知，并利用海洋先知来操控整个海洋部落！
　　“莫凡！”闳午会长的声音在旁边传来。
　　莫凡有片刻的失神，等回过神来时才发现冷月眸妖神不知道什么时候再一次呼唤集结，竟然又从浦东海域的方向上召来了一大群强横至极的海妖！
　　冷眸闪烁，形成了一种狭长的三角状，那些发狂的朝着这里涌过来的每一只海妖它的眼眸中都有类似的精神寄生印记……
　　它们被冷月眸妖神操控了。
　　它们甚至有可能是中立的海妖、海兽，对人类的领地没有丝毫的兴趣，但现在它们却仿佛与人类有巨大的仇恨一般，不顾一切的冲向了这里。
　　“嚄~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“嚄~~~~~~~~~~~~~~~”
　　冷月眸妖神再度发出了古怪的号令声，更多的巨妖将目光锁定了莫凡和萧院长这里，一时间群妖响应，暴躁如魔鬼，疯狂的扑向了这个媒介法阵。
　　“怎么回事，他好像知道我们这个媒介法阵是针对它的！”闳午会长有些诧异道。
　　“它会这样做，说明萧院长的这个方法能奏效！”东方法师首席说道。
　　“那我们更应该保护好萧院长和莫凡。”
　　……
　　百妖跨过了黄浦江，它们冲向了莫凡和萧院长，数量庞大到连一些禁咒魔法都抵挡不住，那画面骇人至极。
　　青龙似乎也知道莫凡和萧院长之间的这个媒介法阵是关键，它的臀尾部位缓缓的盘成了一个圈，这个圈正好将萧院长这个媒介法阵给完全保护了起来。
　　青龙的尾巴也一样巨大，形成的这个龙圈就犹如一座古老的城墙，将这个地带给围了起来。
　　百妖冲来，青龙仰头长吟，突然一颗颗青色的天外陨石砸向了黄浦江江面，那青色的华丽轨迹和死亡撞击不知让多少大妖直接丧命。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~”蝾魔天皇踏入到了江水中。
　　它背上那犹如矿山一样的甲壳隆起，为那群大妖们撑起了一个保护伞，阻挡着青龙降下的青色天外之陨。
　　群妖再度过江，一时间铺满了江畔，几公里的江畔上全是大妖，它们目标全部都是萧院长的那个媒介法阵。
　　“嚄~~~~~~~~~~~！”
　　冷月眸妖神再度发出号令。
　　忽然之间大妖的眼睛统统锁定了莫凡，有些章鱼怪物它单独一妖就有上百只眼睛，也全部盯着莫凡。
　　“什么意思？？”莫凡大惊失色。
　　杀一个有禁咒会保护的萧院长难度很高，杀他这个小法师比较简单是吧？？
　　“莫凡，它们全部都要杀你！”封离导师迅速的带领审判会众人援助过来。
　　“我知道。”莫凡心一沉。
　　这黄浦江两边，基本上都是君主级的大妖大魔，与以前面对的妖魔战争根本不是一个级别，完全就是群雄混战！
　　别说是超阶巅峰级的魔法师很难自保，禁咒法师都不断的陨落。
　　现在一半的大妖都奔向了自己，要自己的性命，显然冷月眸妖神是得知了整个媒介法阵的关键，要么杀死萧院长，要么杀死自己。
　　无论怎么做抉择，那都是杀死自己这个没有达到禁咒级别的魔法师要容易很多。
　　“吼吼吼~~~~~~~~~~~~~~”
　　小白虎咆哮声传来，莫凡看到那个圣洁雪白的俊逸身影，它正在青龙的尾巴、躯干上奔跑着，口中吐出的急冻呼啸将几只妄想跃过青龙之墙的赤血妖君给冻住。
　　青龙转过头颅来，发现有不少“漏网之鱼”，它们从自己看不见和察觉不到的死角闯入到自己身后，想要杀死莫凡。
　　不过青龙刚要回来轰杀这些小老鼠时，澜恶龙与鲨人国主同时撞向了青龙的颈部与胸口，震得青龙身上的鳞片都碎了几分！
　　澜恶龙与鲨人国主都是帝王，而且实力还在斑斓妖王、魔墟白蛛帝之上！
　　“大青龙，你对付那几个帝王级的，这里我能应付，而且还有小白虎、月蛾凰、图腾玄蛇。”莫凡说道。
　　青龙的尾巴已经在为自己铸起一座牢固无比的龙墙了，压制着众多妖魔，但最后群妖数量实在太庞大了，魔法之雨无论怎么交织，都还会有一些能力特别的大妖闯进来。
　　。

第2875章 澜恶龙
　　青龙会意，它的双眸注视着那两头帝王级的海妖。
　　鲨人国主，这是海妖帝王之中比较强势的存在，它和其他鲨人巨兽不太一样，皮肤与身躯凹凸不平，倘若是它漂浮在海面上的话，甚至会被人误解为一座海上矿山。
　　它的全身上下都镶嵌着各种海底矿石，这些矿石呈现不同的色泽，有些像玛瑙，有些像珊瑚化石，有些更犹如珍珠，琳琅满目，这使得鲨人国主看上去非常的昂贵。
　　青龙呼唤的天外飞石威力非常强劲，帝王级以下的海妖只要被击中基本上都会死亡。
　　鲨人国主非常喜欢挑衅，它炫耀着自己珍宝矿山身躯，更露出了满嘴闪烁着银色光辉的圆锥状牙齿，一排排整整齐齐。
　　青龙缓缓的张开了嘴，开始吸气。
　　黄浦江东西江畔，一阵阵气流翻滚过来。
　　几秒钟之后，天地之间的气流兀然静止了，没有一丝丝的风，可以看见青龙的嘴边出现了一个庞大的青色气旋！
　　“噗！！！！！！！！！”
　　一口喷出，青龙吐出了一个横向的气旋，气旋在逐渐远离青龙的过程不断的扩大。
　　天空中依旧有青色的飞陨落下，这些天外飞石进入到了青龙气涡中后，化为了一个青石毁灭气涡，将横卧在黄浦江上方的鲨人国主给卷了进去！
　　不仅鲨人国主这样厚实的海底矿山身躯被掀翻，数之不尽的妖群落如青龙气涡中，可以一些体格雄壮的海兽运气不好的与天外飞石撞在了一起，直接就是粉身碎骨！
　　气涡从江边掠过，对滚滚江河中的群妖就是一次生命收割，大妖大魔也变得不堪一击，犹如战场之中的那些奴仆级、战将级炮灰一样可悲。
　　鲨人国主重重的砸向了陆家嘴东面，身上那些珍宝之石也不知在这青龙气涡中被击落了多少，暴跳如雷的鲨人国主飞了起来，浑身如一座火山那样突然间爆发起了恐怖的红光来！！
　　滚烫无比的海底溶浆溅洒，也顺着鲨人国主身上那奇形怪状的肌肤之孔中溢出，使得鲨人国主瞬间变成了一团燃烧着烈焰溶浆的空中之山。
　　它携带着岩浆烈焰冲撞过来，目标正是青龙的头颅。
　　青龙保持着昂扬姿态，对鲨人国主的这种攻击根本不回避。
　　它的石眸有光泽，凌厉的注视着鲨人国主，忽然周围的空间中出现了微微的颤动，范围遍布了这外滩后面的一大片城区。
　　这一片地带，都是禁咒级与帝王级，君主级都是随处可见的，超阶魔法更没有停止的落下，城市建筑早已经化为了一大片堆积在海水中的废墟。
　　随着青龙动用意念，这些废墟之中的石、瓦、砖、大理石、沙土、钢筋、水泥统统悬浮了起来……
　　这小半个城区的废墟都被青龙给操控了，在它的面前汇聚成了一座苍老的石门！
　　鲨人国主气势汹汹，满身溶浆烈焰，要焚化青龙，结果迎面的却是一个由半个城区的废墟组成的惊天石门。
　　石门牢不可破，即便是鲨人国主也难以撞碎，反倒是鲨人国主自己撞得晕头转向，身上的溶浆爆气熄灭了大半。
　　澜恶龙趁着鲨人国主在青龙面前耍杂技的机会，越过了青龙，径直的朝着龙墙之中杀去。
　　它们的目标是莫凡，何必与这头至强的青龙纠缠？
　　澜恶龙可以在空中随意的遨游，它的速度也相当快，宛如深海之中的电鳗，青龙已经有意识的用自己身躯来阻挡这条澜恶龙的去路了，奈何还是挡不住澜恶龙的这种诡异穿梭身法。
　　眼下除非青龙专注的对付澜恶龙，不然也只能够任由澜恶龙这样在青龙的尾巴附近徘徊。
　　青龙体型毕竟过于庞大，在这整个战场之中，尾巴在人民公园这里，头颅却在江面上方，这还是已经在空中和地面上蜿蜒了好几转的情况下。
　　就像狮子大象很难可以注意到自己背上、后肢上的蚊虫一样，澜恶龙并不属于那种庞然大物，再加上恶蛟的血统外形，使得它可以轻松的绕入青龙的视线盲区。
　　……
　　人民公园处，也正是萧院长的法阵之地，可以看到那些暗淡的媒介纹理正在逐渐亮起，大概有五分之一的样子。
　　从刚才到现在过去了十分钟左右，也就是说萧院长的这个媒介禁咒需要五十分钟。
　　还不算太长。
　　相比于那些禁咒修为并不老道的法师而言，某些禁咒可能要准备好几天，还不能被破坏掉禁咒能源节点。
　　“嗄！！！！！”
　　一个尖锐叫声，刺入到耳膜之中，莫凡整个脑袋疼得厉害。
　　抬起头望去，莫凡看到龙墙上一头浑身上下有着暗灭璃纹的邪蛟探出脑袋，尖叫声正是从它的喉咙里发出的。
　　这家伙也有爪子，爪子却似蜥蜴，正一点一点的爬向龙墙内，爬入到了这个媒介法阵之中。
　　“萧院长，萧院长……”莫凡急忙出声提醒萧院长。
　　萧院长紧闭着双眼，对周围发生的一切根本不予理会。
　　莫凡却很慌。
　　这澜恶龙分明是帝王级的啊，它只要跃过龙墙，自己连它的一个妖术都抵挡不下。
　　“我……我会保护你的。”蒋少黎说道。
　　他的声音并不坚定，原因也非常简单，他虽然是禁咒法师，却无法独立完成禁咒。
　　一个不能独立完成禁咒的法师根本没有资本和帝王级的生物抗衡，蒋少黎的保护根本不顶用。
　　莫凡再看了一眼小白虎，发现小白虎不知何时杀到了龙墙外，可以看到它身上的冰冻结晶在扩散，却见不到它人。
　　而且小白虎获得的图腾之印并不多，它恐怕也不是这头澜恶龙的对手。
　　“隆隆隆~~~~~~~~~~~”
　　龙墙挪动，摆成了一个犹如迷宫一样的守护阵墙，将莫凡和那头澜恶龙隔开。
　　澜恶龙狡猾至极，它意识到青龙盯上了它后，马上消失在了龙墙附近……
　　尽管看不见澜恶龙，莫凡却能够感觉到那家伙的气息，而且它在用一种独特的方式“盯”着自己。
　　莫凡坚信它还会出现。
　　它在等青龙的注意力再度被别的生物缠住。

第2876章 玄蛇在后
　　冷月眸妖神纵观全局，它明显留意到澜恶龙进入到了媒介法阵附近，只是碍于青龙过于强大而无法靠近。
　　它再度施展出诡异的妖法，可以看到天空中突然裂开了一个巨大的口子，冰冷的狂瀑冲击下来，重重的轰在了青龙的身上。
　　这些冰冷之水刺骨不说，还附带极强的毒性，它们落在青龙的身上后竟然快速的毒化掉青龙的圣图腾之鳞，神圣的图腾之印被压制！
　　图腾青龙也不会任由这冷月眸妖神施水毒，它身躯猛然直立起来，仅仅留下尾巴部位继续形成龙墙。
　　一道道金色的光如龙之剑一样刺落下来，成百上千道，几乎布满了外滩上空，光之龙剑焕发出极强的净化之力，迅速的蒸发掉了从裂口中灌溉下来的毒瀑布水，同时更将那些带有黑暗属性的海妖一同燃化！
　　海妖之中确实有不少是黑暗特质的，它们携带诅咒、剧毒、腐化能力，而青龙仰天呼唤下来的这金色龙剑光正是这些生物与物质的克星，大量的邪气、妖术以及黑暗之妖被净化泯灭……
　　“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~~~”
　　那些想要腐蚀圣图腾龙纹的毒水也被蒸发，青龙威严的凝视着冷月眸妖神，但冷月眸妖神此时却透出了几分狡黠诡异！
　　青龙的尾龙刺忽然竖立了起来，青龙转过头颅，这才发现澜恶龙已经悄无声息的跃过了龙墙，直接扑向了莫凡。
　　青龙第一时间变化了尾巴的形体，将龙刺尾猛的朝着澜恶龙拍去！
　　气流狂卷，青龙这尾部的力量也是恐怖至极……
　　可惜澜恶龙早有准备，它身体迅速的钻入到了公园的一滩积水中，避开了青龙的这强力扫尾。
　　澜恶龙又重新窜出，身体化作一道幽蓝色的电光，朝着莫凡猛扑上去，这速度快得根本看不清。
　　从莫凡的视角看过去，完全就是一大团毁灭闪电，身体在那四散的雷芒中竟然无法动弹，甚至还没有触碰到这澜恶龙的恶龙闪雷时竟然心脏莫名的停止跳动了。
　　思维停止，心脏停止，全身的肌肉更是停止，似乎能做的仅仅是等待着这个帝王级生物降临并夺走自己的生命！
　　“嗷！！！！！！”
　　青龙咆哮一声，它用前爪阻挡住了鲨人国主的再度袭击，而那扫空的尾巴却高高的翻卷起来，露出了两只庞大的龙腿爪！
　　腿爪准确的擒住了澜恶龙的尾巴，生生的将澜恶龙给拖拽了回来。
　　澜恶龙怎么也没有想到这种情况下还被青龙给逮住，不得不说青龙确实恐怖至极，只是澜恶龙身体里还拥有蛇蜥的血统，对它来说一条尾巴根本不算什么。
　　澜恶龙残暴无比，它自己咬断了自己的尾巴，从青龙的爪子中血淋淋的挣脱了出来。
　　任凭尾巴部位鲜血狂涌，澜恶龙与莫凡仿佛有深仇大恨一般，依旧扑咬向了莫凡！
　　莫凡身体仍旧无法动弹，他身上的黑龙装束也不知道能不能抵挡得下帝王级生物的夺命一击。
　　不过，和刚才的慌乱相比，莫凡此时却很平静。
　　他注视着澜恶龙，利用了龙感才勉强可以看到澜恶龙全身上下的恶龙皮便犹如一根根电缆，可以从它的头部激发出强于人类雷系禁咒法师不知多少倍的恶龙雷磁，雷磁可以让方圆几公里的生物彻底丧失一切生命行动力。
　　无法行动，无法使用魔法，甚至连思考都难以做到。
　　这就是帝王级的可怕之处。
　　“呷~~~~~~~~~~~~！！”
　　澜恶龙眼看就要成功了，一头全身上下焕发着古老圣鳞芒的巨蛇出现，一口就咬在了澜恶龙的颈部，满身的毒性疯狂的注入到了澜恶龙的雷磁身体里。
　　就看澜恶龙所有的电磁筋皮瞬间熄灭，体型不算很大的它被圣鳞图腾玄蛇紧紧的咬住，直接撞向了媒介法阵之外！
　　澜恶龙拼命的挣扎，为了从图腾玄蛇的蛇牙中活命，它再度舍弃掉了自己颈部的一大块皮肉，并且蜷曲着缩入到了泥水里，在建筑群与废墟之间乱窜。
　　图腾玄蛇并不打算放过澜恶龙，它同样是熟悉水性的，当澜恶龙逃入到江水中时，图腾玄蛇直接追击，在靠近虹口区的地方终于再次咬住了澜恶龙那尾巴的断口处。
　　澜恶龙的痛苦尖叫声从很远的地方传来，为了杀死莫凡，它可是付出了惨痛的代价，结果想不到图腾玄蛇一直静静的守在莫凡的身边，仿佛就在等待这只帝王级的海妖来送！
　　和霸下稍有不同，图腾玄蛇得到了圣图腾辉映更强烈，它不仅获得了霸下的辉映，还有圣图腾青龙的辉映，可以说现在的图腾玄蛇就是小版的毒蛇青龙……
　　澜恶龙要是没有受伤，没有被注入毒性，与图腾玄蛇还有资格较量一番，但现在它的状态，直接面临被图腾玄蛇咬死的悲惨地步！
　　图腾玄蛇目的也非常明确，海妖之中几个强大的帝王里就有澜恶龙，若是可以杀死澜恶龙，将大大的减轻青龙与其他圣图腾的压力。
　　它之前一直都没有出手，也没有暴露自己，正是在等待这个可以一击毙命的机会！
　　够狠，也够毒，但却至关重要！
　　……
　　虹口区江面处，玄龟霸下与白蛛帝之间的斗争还在持续。
　　除此之外几大世家的联盟超阶法师们也在这里与深海魔龙帝国在这里交战。
　　赵满延站在霸下身上，他的到来，再度给玄龟霸下激发了一层图腾之力，这使得霸下的实力再次得到增长。
　　“不能强攻，我们要多动用脑子，这家伙既然可以靠吞吃其他生物来快速的恢复生命力，那我们就要从这方面下手，不然所有的进攻都是白费力气。”赵满延对玄龟霸下说道。
　　玄龟霸下难得有在认真听赵满延的建议。
　　“图腾玄蛇就在旁边，你想办法让图腾玄蛇给那些君主施点毒，让魔墟白蛛帝吃进有毒的生物。”赵满延急忙说道。
　　玄龟霸下站了起来，身躯似一座在城市之中突兀隆起的黑褐色山。
　　它在与图腾玄蛇交流。
　　图腾玄蛇也察觉到，澜恶龙正在往魔墟白蛛帝王那里逃，试图依靠魔墟白蛛帝王来给它短暂的庇佑。
　　魔墟白蛛帝王相当顽强，也相当可怕，它依靠不断吞吃其他君主，体力与战斗力竟然不断的恢复，甚至那被青龙破坏的鬼丝囊都在逐渐长出来。
　　一旦鬼丝囊也恢复了，魔墟白蛛帝王就比其他帝王难对付多了！！
　　。手机版更新最快网址：

第2877章 复仇海洋
　　玄蛇很快就明白了霸下的意思。
　　过去图腾玄蛇施毒都是一大片范围，形成一个毒雾领域，可以让毒雾之中的生物全部丧失行动能力。
　　但这样魔墟白蛛帝王就会察觉，所以图腾玄蛇这一次的施毒非常的隐蔽。
　　它的身上褪落一些皮鳞，这些皮鳞触碰到海水后迅速的幻化为了一只一只小水蛇，它们在江面上游动，身上的蛇纹绽放出一点点隐晦的青蓝色光芒，如果不仔细看的话会误以为水上漂浮着的某些塑料、皮革之类的。
　　它们锁定了那群巨蜥龙，悄无声息的钻入到了它们的身体中，巨蜥龙根本察觉不到这种毒水蛇的存在，很快小毒蛇们就开始肆意的扩散它们身上携带着的毒液，先从一处动脉开始，快速的扩散到全身。
　　这种毒性不会立刻发作，它会通过血液开始蚕食身体内的各种器官，但心脏、头颅这两个地方却不会轻易的触碰……
　　高级生物都有一定的自查力，尤其是一些过于致命的毒性，察觉到之后它们身体立刻会分泌出一些抗毒的物质，确保它们不会立刻中毒身亡。
　　图腾玄蛇的毒性却凌驾于致命毒性之上，它会先分泌一种麻痹毒性，将生物的大脑与心脏先隔离开，让敌人误以为它的身体机能一切正常，等到其身体早已经被毒化、腐烂、满目疮痍时，该生物再产生一些抗毒物质就已经来不及了！
　　所以那些小水蛇蚕食的过程，那些巨蜥龙根本毫无察觉。
　　巨蜥龙自己都不知道自己中毒了，魔墟白蛛帝王又怎么会对食物小心翼翼？？
　　果然，魔墟白蛛帝再一次吞噬，它此时像一只饥饿的魔鬼，看到巨蜥魔龙就往肚子里吞，一连吃掉了三头君主级的巨蜥魔龙，这个家伙背部的鬼丝囊开始重新长出来，一缕缕鬼丝吐到了周围……
　　“嘶嘶嘶~~~~~~~~~~”
　　魔墟白蛛帝王发出了似笑的声音，听上去惊悚至极，它的鬼丝可以再次分泌，这意味着用不了多久它又可以全副武装，化为白色钢铁蛛帝。
　　这种形态下的它只要不是与青龙这种存在硬碰硬，绝对没有几个帝王是它的对手！
　　“嘶嘶嘶~~~~~~”
　　越来越多的白色鬼丝从它复原的鬼丝囊中吐出，它们呈现胶状，不仅可以将周围大量的生物给包裹进去，甚至那些建筑楼房都可以成为它鬼丝的一部分，一时间虹口城区被这些白色的蜘蛛丝给笼罩。
　　眼看一个白色城区巢穴再度出现，忽然魔墟白蛛帝王身体一阵剧烈的抽搐，它的那些爪子胡乱的刨着地面，像是胸口被火焰给灼烧了一样痛苦。
　　那些分泌出来的鬼丝莫名的软化。
　　又过了一会，软化的鬼丝如白色冰淇淋那样化成了液体，虹口区像是刚刚被泼上了无数的油漆一样……
　　“喀！！喀！！！！”
　　中间的爪子突然间脱落，魔墟白蛛帝王就好像老化了一样，身上那些硬甲、盔肌、锋利触角、坚固爪子都在从它身上脱落下来，而且明显呈腐化状。
　　魔墟白蛛帝王暴跳如雷，这个时候的它终于意识到自己中毒了，食物中毒！
　　好在白蛛帝王自身也是一个巨型毒物，它并没有被缠绕全身的毒性给活活折磨致死，它开始用前爪狠狠的刺入到自己身体之中，将那些带有毒性的血液给统统释放出来。
　　白蛛帝王开始狂饮江水，用江水来稍微填补身体里损失的血液，可是当它发现江面上游动着全部都是水毒蛇后，又急急忙忙停止了饮水！
　　它的眼睛死死的盯着图腾玄蛇，仇恨达到了极致！
　　图腾玄蛇自然不会放过这些凶恶的海妖，趁着魔墟白蛛帝王全身毒性发作时，它直接扑向了这头魔墟帝王，那浑身上下闪烁的圣鳞赐予了它一身坚不可摧的铠甲，即便是近身肉搏也根本不会畏惧！！
　　魔墟白蛛帝王与澜恶龙开始相依为命，澜恶龙企图利用盘踞在虹口区江水的深海魔龙帝国来阻挡图腾玄蛇与玄龟霸下的攻势，可海蜥魔龙大军刚刚聚集就遭到了人类超阶联盟的疯狂轰炸。
　　在虹口城区上方的，也有上百人，基本上都是世家中的高手，他们联合吟唱出的超阶魔法不断的在高空中盘旋叠加，最终形成了一个犹如黑洞吞噬的魔法风暴，覆盖了虹口区与江对岸一大片海水区域。
　　蜥蜴魔龙大军损失惨重，魔墟白蛛帝王与澜恶龙都在这魔法洗礼中遭受不同程度的创伤。
　　图腾玄蛇与玄龟霸下也身在其中，这种魔法群雨是很难分敌我的，无差别的毁灭下，图腾玄蛇与玄龟霸下却依靠着圣图腾鳞纹硬抗着，尽管同样会伤到它们，但绝不能让那群海蜥魔龙部队将这两头帝王级生物护送离开。
　　无论是魔墟白蛛帝王还是澜恶龙，都属于恢复速度惊人的生物。
　　澜恶龙的尾巴可以快速的生长出来，魔墟白蛛帝王身上的蛇毒也会迅速的被排出，要想杀死它们就必须付出一些代价！
　　“继续，继续，两大图腾撑得住！”赵满延高声指挥道。
　　霸下为骑，强者为尊，赵满延在虹口区战场中赫然成为了各大世家联盟的精神领袖了，两大强势帝王若能斩杀，魔都士气大增啊！！
　　“我来助你们！”火法神不知何时也降临了这里。
　　他一人高高悬空，禁咒之势震撼天地，可以看到一个红色天池浮现在火法神上方，随着他一声长啸，红色天池缓缓的倾斜，朝着江对岸的海洋倾倒下天池之火，气势磅礴！
　　火天池禁咒的威力，几乎可以与超阶群法媲美了，很难想像一个人的力量竟然可以超越这么多顶尖魔法师，这才是真正的禁咒！！
　　火天池泯灭了不知多少魔龙大军，天神的熔炉滚落人间，两大海妖帝王在火焰天池中苦不堪言的挣扎。
　　倘若它们状态良好，有一身的恶龙皮，白色钢铁之躯，这种烈焰顶多让它们受一些皮肉之伤，可它们现在都是伤痕累累，火焰对它们的伤害达到了极致！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2878章 虹口之战
　　“杀啊，这两只帝王快死了！！”赵满延激动的大吼。
　　从未想过自己也有追着帝王暴揍的那一天，赵满延整个人热血沸腾，当初在安第斯山大战之中也没有像现在这样疯狂！
　　不管怎么说，他也是在魔都长大的，暂且不说对这里有多深的感情，魔都内内外外有多少产业是属于他赵家的。
　　感动他赵满延的地产，帝王级也给你诛了！！
　　一个能够号令玄龟霸下的人，所有人自然愿意听从，就连禁咒会的火法神都客客气气的给赵满延抱了抱拳。
　　“这位小哥，江对岸蝾魔大军数量众多，我们冒然杀过去怕会中埋伏，还请你让霸下圣兽为我们开路！”火法神说道。
　　霸下确实狂猛，一兽挡住了无可战胜的帝王。
　　而且霸下本身也是海洋生物，它的号海咆哮可以让大量的海妖妖术失效，由霸下冲在前面，其他人自然能够安心。
　　“冲，冲，冲，什么守卫战，我们要复仇太平洋！”赵满延口号喊得终极响亮。
　　尽管是有些夸张，可在这样的决战中确实需要一些真正鼓舞人心的话语，赵满延此时也祭出了他的两大法器，木鱼器皿和水佛珠。
　　修为上他达不到那些上位法师、巅位法师的境界，可木鱼器皿却是和霸下伴生的，霸下得到了圣图腾的辉映，木鱼器皿也激发出了无穷的潜力，每一个魔法都附加了四倍牢固度，再配合上神印礼赞的效果，他的一个超阶防御结界可以比普通超阶法师厚整整八倍！！
　　水佛珠是御水神器，吴苦罪大恶极，但留下的这水佛珠却似乎继承了他作为水系罹难者的绝大部分能力，这让赵满延的水系掌控能力直接逼近一些半禁咒级的水系魔法师。
　　水系法师是绝对压制海妖的，赵满延应付不了帝王级的澜恶龙和魔墟白蛛帝，却对海蜥魔龙帝国有着极大的威胁！
　　……
　　“大家伙，别过于激进，跟随着大家的步伐进攻。”一个轻柔的声音响起。
　　狂躁肆虐的图腾玄蛇在听到这个人的声音后，立刻从蜥蜴魔龙大军中摆脱了出来。
　　可以看到一个穿着浅红色审判会制服的女子跃到了图腾玄蛇的蛇冠上，她拍了拍图腾玄蛇的脑袋。
　　“唐月老师，你来得正好，让玄蛇跟着我们一起过江，不能让澜恶龙和白蛛帝恢复起来。”赵满延看到了唐月，眼睛一亮道。
　　唐月是南熙山审判长，她离得较远，现在才赶到这里。
　　其他几个副审判长和大审判使也纷纷落到了图腾玄蛇的头颅上，一字排开，庄严至极。
　　两大图腾守护者相继出现，有他们在的话超阶联盟便可以很完美的与两大圣兽图腾交流、配合，这对缺少正面抵抗能力的人类法师大军来说至关重要！
　　魔都召唤系法师并不多，这意味着大量妖魔有可能冲乱魔法师的阵型，而魔法师形成一个稳固的方阵后，其造成的破坏力与杀伤力是绝对与妖魔对等的，甚至还可能更强大。
　　霸下的身板，堪称人类法师最牢靠的伙伴，它往人类大军前面一站，就是一道真正的天然屏障。
　　它的龟甲，简直天生的保护重墙，超阶法师们可以无所顾忌的释放魔法，这就足够了！
　　图腾玄蛇与霸下却不同，图腾玄蛇就是一对锋利的獠牙，可以狠狠的撕开敌人，进攻，撕咬，毒性蔓延。
　　它的守护能力远不如霸下，可侵略性却远超霸下，它的到来直接威胁到了魔墟白蛛帝王与澜恶龙的生命……
　　有了这两大图腾圣兽，虹口区战场局势便彻底稳住了，若是可以杀死那两只帝王的话，虹口区便算是彻彻底底获胜！！
　　……
　　地纹逐渐亮起，已经超过了一半。
　　龙墙重新铸造，那低于君主级的海妖们无论数量有多庞大，都无法跃过青龙的尾巴，即便是君主级的生物闯入到龙墙中，它们的妖术也受到了青龙的压制，实力大打折扣。
　　“莫凡，玄蛇不在的话，你需要格外小心了。”飞鹰少黎对莫凡说道。
　　“没关系，我也不是软柿子，海东青神在空中抵挡鲨人巨兽，它们要是攻下来的话，我和萧院长的没法法阵会被破坏，你去帮海东青神吧。”莫凡对飞鹰少黎道。
　　少黎抬起头望去。
　　高空中，一个又一个庞大的皓石身躯，它们对地面虎视眈眈。
　　那些是鲨人酋长与鲨人巨兽，集结了至少有二十多头。
　　原本这支鲨人部队数量达到了五十之多，每一只实力都达到了澜阳市鲨人部落的统治级，青龙屠杀了有三十只，剩下的二十多只实在无暇顾及了。
　　它们是来破坏媒介法阵的。
　　做法更是非常简单，直接用它们的身躯将人民公园这一带直接撞成一个窟窿，媒介法阵没有了大地做依托，便无法吸纳这天地间的元素……
　　“好，你自己一定要小心。”飞鹰少黎说道。
　　莫凡全身火焰摇曳，他的眼睛盯着一头纠缠已久的暴君邪鳄。
　　……
　　月蛾凰轻舞，它的身姿在云层下的暗光中几乎透明隐身。
　　和其他图腾兽不用的是，月蛾凰没有加入到战斗中，灵灵与冷青正趴在月蛾凰的背上，朝着浦东海域方向飞去。
　　大概飞了几十公里，可以看到大量的海妖还在往魔都中涌，黑压压的一大片，更有几个魁梧至极的身影在海水里蠕动，即便没有看到真面目也能够猜到那是暴君级别的。
　　月蛾凰隐藏着身形，而且即便它被发现了，自带一些月娥魅|惑特征的它，在不主动攻击海妖之前都是人畜无害，海妖也不至于主动攻击月蛾凰。
　　“爷爷！！”
　　“你确定在下面？可我只看到一堆蝾魔大军的尸体……”冷青问道。
　　蝾魔大军在这里堆积成山，也不知究竟是怎样神通广大的人在这里生生的拖延了白色灾云的挺进时间。
　　“就在下面。”灵灵非常肯定的回答道。
　　“等一等，让那几只暴君先过去。”冷青冷静的说道。

第2879章 新邪力，海底亡灵
　　冷青的注意力在几头殷红色的海妖怪物身上。
　　和其他海妖不大相同的是，这些殷红色的海妖身上并没有一点皮肉，全部都是骸骨。
　　鱼骨本来就锋利狰狞，这群殷红色的鱼骨遍布全身的生物行走在水面上，显得怪异而又恐怖，它们途径的地方，海水都会变成血红色，就像存在某种感染体质一样，包括一些水下的植被也莫名的腐败。
　　“在那！”灵灵似乎发现了什么，焦急的说道。
　　月蛾凰俯冲而下，落在了那一大群贝妖、蝾魔的尸体堆中。
　　它挥动着翅膀，扬起了一阵狂风，将那些像花岗岩一样坚硬的甲壳给统统吹开，一层又一层，成百上千的蝾魔贝妖尸骸被刮走。
　　终于，一个苍老的身影在尸体堆中露出，他仰面朝天，身体正好摊入到了一个黄金色的蝾壳之中，像是躺在了一张金色的大摇椅上。
　　“是爷爷！”
　　灵灵和冷青急急忙忙跑了上去。
　　月蛾凰也飞到了那个老人的身边，它从口中吐出了一滴晶莹剔透的露水，这露水落在了宋启明的额头上，可以看到宋启明全身的血管被点亮，缓慢的血液流速也开始增加。
　　有片刻，宋启明才睁开眼睛，他看着冷青和灵灵，疲惫的脸颊上挤出了一个难看至极的笑容来。
　　“我……我还没有死吗？”宋启明感到困惑。
　　当时自己已经精疲力竭了，蝾魔天皇虎视眈眈，不可能没有取走自己的性命，还是说有什么紧急的事情发生了，蝾魔天皇并不想在自己这个已经没有用的老废人身上浪费时间。
　　“你以为自己还是三四十岁年轻力壮吗，一把年纪了就不能安安分分的待在后院里养花饲鸟！”灵灵气得眼泪湾湾。
　　幸好灵灵在包老头大寿那天准备了一个礼物，就是防止这老家伙不知哪天死在什么地方，也是这件礼物让灵灵找到了宋启明，发现了奄奄一息的他。
　　“能出一分力是一分，现在我才心安理得。”宋启明苦笑了起来，他缓缓的爬了起来，尝试着自视自己的星宇，却发现自己的星宇崩坏，里面的星子混乱无序，彻底脱离了掌控。
　　宋启明更是苦涩无奈。
　　一身的修为彻底崩坏了，也不知是这场战斗受伤过重，还是自己苍老的身躯无法再支撑如此庞大的星宇。
　　“别再这里逗留了，我们赶紧离开。”冷青将宋启明扶到月蛾凰的背上。
　　宋启明自己几乎动不了，瘫软如泥，能在尸堆中捡回一条命，它反而觉得非常不可思议。
　　“等一下，等一下！”宋启明突然叫了起来，可过度用力使得他剧烈的咳嗽。
　　他咳得厉害，仿佛下一秒就会两眼一翻离开人世，可即便如此他还是死死的抓住冷青与灵灵的手腕，要让她们听自己说完。
　　冷青和灵灵万分不解，都这个样子了，难道还要折腾吗，就算身体千穿百孔回去好好治疗也能够多活几年，为什么一定要把自己性命丢在这里，很光荣，很自豪吗，有没有考虑过她们两个孙女的感受？？
　　“扶我下去。”宋启明异常坚决的道。
　　“爷爷……”
　　“扶我下去！”宋启明再一次道。
　　灵灵和冷青无奈，只能够将他扶到了那堆蝾魔的尸骸之中。
　　宋启明让冷青去翻开一些尸体，随后又让冷青到那些被感染成血红色的海水附近。
　　灵灵一开始也不明白宋启明的行为，但随着一些迹象逐渐现象，灵灵脸上的表情也发生了变化。
　　得到了答案，宋启明本就苍白的脸上更透出了几分青黑。
　　“这就是我没有死的原因……这些狡猾的海妖！！”宋启明道。
　　“我们赶紧回去，通知其他人。”灵灵也知道发生了什么，急忙说道。
　　“通知没有意义了，你们两个带我回猎所，现在只能够靠他来对付这支强大的海底军团了。”宋启明沉声道。
　　“爷爷，你说的是谁？”灵灵不解道。
　　“这些年我走访许多邪恶之力，想要找到红魔，为你们父亲报仇，但红魔一直都隐藏得很好，我几次都只是找到它的分身。不过也不算没有一点收获，那些邪恶信仰之力被我收集了起来，以凝华邪珠的方式封冻在一个瓶子里。”宋启明说道。
　　“可以填充凝华邪珠，那莫凡岂不是……”灵灵和冷青眼睛都亮了起来。
　　“恩，应该够用一次了。”宋启明点了点头道。
　　“事不宜迟……”
　　“咯吱咯吱咯吱！！！！！”
　　冷青话刚吐出，突然那铺满了海面的海妖尸体堆中突然发出了相当古怪的声音。
　　三人立刻停止了语言，目光注视着那片散发出幽暗红光的尸体堆，尸体堆中有什么东西在蠕动，就好像是一颗快速生长的魔芽正努力冲破泥土的束缚。
　　“咯吱咯吱！！！！咯吱咯吱咯吱！！！！！！！”
　　一时间这样的声音越来越多，竟然遍布了整个浦东海域，那漂浮在海面上的尸体诡异的抽搐了起来，一个个竟然好像要活过来一般。
　　三人脸色都变了，急急忙忙跳到月蛾凰的背上。
　　“它们醒过来了，快走！”宋启明道。
　　月蛾凰振翅而起，迅速的飞入到天空中，与此同时浦东海域化为了一片恐怖的血红色，可以看到血红色海面上出现了一个巨大的漩涡波纹，这个漩涡波纹将这场大战的所有尸体都搅了进去，而在漩涡波纹中的死去生物，竟然统统活了过来！
　　它们大多数是骸骨，殷虹色，锋利而又夸张的骨刺遍布全身，就好像是某片死亡海域里堆砌成山的鱼骨拼凑在了一起，形成了一个魔气滔滔的邪物！
　　“海底亡灵……”
　　高空中，月蛾凰的飞行险些被这种亡灵邪气给拍落下来，浦东海域在这一瞬间化为了一个惊天魔穴，数之不尽的海底亡灵在海洋淤泥、泥沙中爬了起来，它们身上没有半片肉，腐化的肉也没有，全部都是殷红色的骨……
　　宋启明之所以没有被杀死，是因为蝾魔天皇打算将他这个人类祭献给海底亡灵。
　　人类之中的极强者，若在尸堆中垂死挣扎，这个过程将酝酿出庞大无比的死气、怨气、邪气，即便宋启明自己不会变成亡灵中的统治者，也可以给其他强大亡灵提供最新鲜的“气息”！

第2880章 海底女王（上）
　　人民广场
　　所有的地纹终于全部点亮，变成了一个完整封闭的法阵，可以看到雷、水、光三种不同的元素在萧院长的身边凝聚成了三颗不同颜色的珠子。
　　三颗珠子里蕴藏着的正是禁咒磅礴力量，萧院长不断的升空，几乎站在了整个战场的最高处，就看见那三颗不同元素系的珠子划出了紫、蓝、金三道极致的光弧，飞向了冷月眸妖神的擎天浪。
　　三颗珠子一触碰到了擎天浪，这才展现出了它们真正的面目。
　　雷是弥天雷霆，那从天边涌过来的闪电，每一道都可以照亮整个漆黑的魔都，每一道都可以将一片山林化为火海，正是这样的闪电遍布东南西北四方天，并最终聚集在了外滩上方！
　　万雷轰顶，弥天雷霆不仅仅是一道，而是在短短的几秒钟时间成千上万道劈下，那光芒远胜苍穹烈日，仿佛世界都被这炽盛之芒给灼烧了起来！！
　　然而这并非是这个融合禁咒的全部，弥天雷霆劈斩世界的同时，金色的圣言如神之怒降临，金光如瀑，重重的降下，灼烤净化着这片大地。
　　两种极致的元素禁咒洗礼过后，蓝色的珠子却仿佛消失了一样。但正是这一刻蓝色禁咒珠钻入到了擎天浪中，在那瓦解一下的擎天浪中占据了一席之地！
　　原本雷与光的禁咒同样被瓦解，丝毫动摇不了这擎天浪，可蓝色的禁咒珠所在的位置却像是一个固若金汤的堤坝缺口，所有的磅礴能量宣泄之后，便从那个缺口位置产生裂痕，一开始的裂纹轻微不可见，渐渐的蔓延到整个堤坝，最后彻底崩溃！
　　“起作用……真的……起作用了！！”闳午会长激动的有些语无伦次了。
　　擎天浪堡垒终于瓦解，在那恐怖的雷与光的禁咒交织中，那个探照灯一般的冷月邪眸仍旧悬在那里，可以从它的双眸中感受到它对这整个世界的怨恨与不屑！
　　萧院长很早就说过，这擎天浪是这冷月眸妖神的伪装。
　　确实如此，擎天浪堡垒并不是冷月眸妖神的身躯，它只是高高的悬浮着，当这个水之堡垒彻底垮塌成一滩江水的时候，冷月眸真面目也彻底显露了出来。
　　它远没有想象中的狰狞恐怖。
　　也不是畸形怪异的种族。
　　它悬浮在黄浦江上，远远看上去就像是一个冰冷的人类。
　　但是，它的眼睛，它的尾巴，它的角冠，都表明它只是在某些形体特征上与人类有那么一点点相似之处，这并不影响它是海洋之中一个至邪直恶的魔王妖神！
　　事实上这家伙更贴近于那些海沟妖鬼，自称为海洋先知的那群邪恶生物。
　　看不见它的腿，唯有无数如须一般的“下身”，当它们聚拢在一起的时候宛如女子的长裙，只是根本与美没有任何的联系。
　　它拥有尾巴，可以看到那须状的下摆处有两条特别粗壮的须，这须就是尾巴。
　　它的尾巴高高的翘起，几乎到达它魔冠角的上方……
　　令人有些毛骨悚然的是，它尾巴的末端并不是绝大多数生物的絮、刺、鳍状，竟然是一颗滚圆的冷银眼球！
　　眼球绽放出冷月光辉，邪异中透着几分庄严高贵。
　　它的冷月之眸并不是长在脸上，竟然是那活动自如的尾巴末梢，难怪很多时候它的两个眼睛可以以不可思议的角度转动着！
　　尽管它上半身与人类有极多的相似之处，有躯干，有手臂，有颈部，有头颅，有五官，可那冷月眸是在尾巴上这一点就足以让人觉得邪异至极了。
　　“潮汐之眼。”
　　“沧海之眼。”
　　萧院长注视着那诡邪至极的妖神，不由自主的吐出了这两个词来。
　　禁咒会的几人似乎也听闻过一些关于潮汐之眼与沧海之眼的传说，此时此刻他们终于明白为何这个妖神可以施展如此广大的神通，甚至让整片海洋覆盖到了一块陆地上！
　　潮汐之眼，唤起的正是从浦东海域方向上涌过来的浪潮天际线，可以将整个魔都沉入海洋之底的毁灭之啸。
　　而将天幕给撕开无数个缺口，将冰冷的海水灌溉到城市之中的力量正是来自于这妖神的沧海之眼，有海的地方，就会有无穷无尽的法力！
　　擎天浪彻底破除，冷月眸妖神依旧保持着悬空的姿态，它全身的肌肤都是冰冻蔚蓝色的，即便没有了这层伪装，它依旧保持着那副冷漠高傲的姿态，俯瞰着人类的世界就仿佛是在窥视着一个低等肮脏的文明那般。
　　既然海洋先知都是它的精神操控的棋子，意味着这个妖神精通人类的语言，只是它并不屑于开口，它的神态，它的眼神，有的就只有毁灭。
　　将这里毁之殆尽，然后重建出一个海洋文明，让海洋神族的统治遍布所有！
　　“隆隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　巨响从浦东的方向传来，就在人们惊讶于这个冷月眸妖神外形的时候，一股殷红色的魔潮正极速的涌来。
　　远远望去像是一片翻滚着的血红色沙漠，每一粒沙子代表着一只邪灵，不知何时铺满了整个浦东，就连数量庞大的蝾魔贝妖都在它们面前有些逊色。
　　庞大的戾气与死气也随之席卷过来，顷刻间弥漫在了黄浦江两岸，这气息令那些强大的海妖们都不自觉的颤栗起来，更不用说是人类阵营了！
　　“是海底亡灵，它们果然早已经渗透到了我们人类的海域。”萧院长望着这群殷虹色的海底亡灵，眼眸中反而没有了什么光彩。
　　“萧院长，这和她有关？”莫凡惊讶无比道。
　　“她已经提醒我们了，可即便察觉了我们也无能为力。”萧院长长叹了一口气。
　　丁雨眠为何会变成亡灵？
　　她有是怎么在那么短的时间集结了那么庞大数量的亡灵？
　　她并不是始作俑者，她也是受害者，这些年来海域战争不断的产生死亡，尸骸在海底堆积成沙，血液的红色更徘徊在海湾中几个月不散。
　　这一切，都是亡灵的沃土啊！
　　而海底亡灵，一直是人们未探索到的一种生物，可从理论上来说，海底亡灵应该远比陆地亡灵更强大，毕竟海洋中沉积的生物量远超陆面！！
　　。

第2881章 海底女王（下）
　　该来的还是到来了。
　　随着丁雨眠的消逝，那本应该褪去的海底亡灵卷土重来，这令人不禁联想到一个更可怕的事实。
　　那就是海底亡灵真正的女王另有其人，丁雨眠死后所化的那个恶灵之魂也只不过是小小的统治者之一。
　　殷红如沙漠，仿佛这一支帝国便可以摧垮一切。
　　哭嚎、呜鸣、怒吼交织，亡灵的咆哮声从来就是一种折磨，这座魔都早已经千穿百孔，如今又将迎来一场殷红色的亡灵沙漠的践踏，即便击退了所有的敌人，这座魔都还是原来的魔都吗？
　　亡灵践踏过的土地，很难再有生机，魔都的生机在于水，在于这片平坦而又富饶的土地。
　　海洋要吞没她。
　　亡灵要侵染她。
　　魔都真正的末日，人们依旧无法看到全部的面貌，这才是末日最恐怖的地方。
　　殷红的沙漠里，一个全身上下裹着血红色长纱的枯骨踏着空气，缓缓的登向了冷月眸妖神所在的位置。
　　那就是一个骷髅，偏偏披着白色的纱，那纱苍白得如同沉积了不知多少年的蜘蛛网，偏偏穿在这只红色的女骷髅身上却化为了高贵无比的皇纱，它发出类似人类女子一样的笑声，只是这个笑声更加尖锐可怕。
　　人类的城市，宛如已经成为她的囊中之物。
　　这场战争从一开始人类便注定是失败。
　　两万公里的沿海之战，人类不抵抗，便等于将所有的重要富饶城市拱手相让，海洋神族将以人类的能源，人类的资源迅速的繁衍扩大，成为这个世界统治级的种族。
　　人类若是反抗，便会不断的在大陆架上沉积大量的尸体，有尸体，有血液，便是亡灵的温床，既然海洋神族给予了海底亡灵那么高的一个地位，海底亡灵为何就只能够在海底中游荡，昏暗、沉寂、淼茫的海底世界是时候应该有所变化！
　　皇纱枯骨女王已经踏入到了与冷月眸妖神一个高度，她背后那片亡灵沙漠也早已经涌到了陆家嘴，与各个海妖种族有所不同的是，海底亡灵全部都是枯骨。
　　以鱼骨居多，妖兽之骨也选取了那些锋利的位置，爪子、尖尾、剑鳍骨、外齿、内牙……
　　正是这些东西拼凑在一只一只海底亡灵的身上，让整支海底亡灵军团宛如刀锋帝国，如同一个个拥有生命的红色兵器，密密麻麻，骇人无比。
　　“我们的敌人又增加了。”闳午会长已经露出了疲倦之感。
　　其他禁咒会成员同样如此，他们费劲一切抵挡这些强大妖魔帝王的步伐，有了青龙与五大图腾的加入，使得他们的战局终于有了一丝丝的改变。
　　到头来他们所见到的海洋军团仍旧不是海洋神族的全部，海底亡灵帝国，它们比任何一个海妖帝国都要强大，哪怕是蝾魔贝妖这种灾难级的生物群在它们面前都显得瘦小！
　　整个浦东，几乎被红色的亡灵沙漠给掩埋，这些年来人们与海妖之间的战争不曾间断过，而过去战役中的那些海妖，那些死去的人类，全部化为了这个皇纱枯骨海底女王的亡灵子民……
　　“何必苦苦挣扎，你们终将臣服在我脚下。”皇纱枯骨女王发出了尖锐的笑声。
　　她在海底中无尽的岁月里，哪怕不动用一兵一卒，哪怕不用施展半个亡灵魔法，这个世界的所有生物都会成为它脚下的一块枯骨，它掌管着所有生灵死后的归属，而所有的生灵都会耗尽寿命。
　　战争，是皇纱枯骨女王最不屑使用的手段。
　　只是如果有必要的话，它不介意将它真正的武力与庞大展现给这些自以为主宰了这个世界的愚蠢人类看一看。
　　“闳午会长，这个亡灵大概是什么级别的？”东方法师首席沉声问道。
　　就现在出现的帝王级生物分别是斑斓妖王、澜恶龙、魔墟白蛛帝王、鲨人国主、蝾魔天皇等，可这些帝王的气息都远没有这只女亡灵强大。
　　甚至，这只女亡灵给人一种与冷月眸妖神比的感觉，假如它也是一个邪灵神般的存在，那么这场战役根本没有胜负可言，只可能是彻彻底底的绝灭！
　　亡灵出现的地方，真正意义上的无人生还，它们对鲜活的生命太敏感了，而且会近乎痴狂的将活人变成它们的同类！
　　“沙哈拉之主、极南帝王、百慕魔这三大世界屋脊帝王之下，还有十位拥有主宰能力的帝王，这个海底女王便是其中之一。”闳午会长说道。
　　海底女王一直以来都被称之为某种传说，但魔法协会中的禁咒会却知道这个种群的存在。
　　它们深居海底，与人类的生活环境截然相反，也因此它们对人类基本上构不成太大的威胁，只是这些年海洋神族发动的太平洋战争使得海底亡灵逐渐壮大，而且栖息地也逐渐往大陆架上转移……
　　可惜，人们若是知道海洋神族与海底亡灵已经结盟，这场战役确实没有任何抵抗的必要了，接下去要做的就是怎么去考虑迁徙和极寒天气生存的问题。
　　一个又一个海洋中的极强者浮出水面，刚刚鼓舞起的一些人类士气再度跌入冰谷，而眼下撤退已经是不可能的事情了。
　　“避难所已经不能待了，让官员们通过避难所梳理所有魔都子民，转移城。”古议员在无奈绝望中开口说道。
　　“城里还有大量妖魔，转移过程可能会……”另一位议员犹豫道。
　　“亡灵就是病毒，它们会在极短的时间将民众全部感染，别再多问了，难道你想看到整个魔都子民沦为海底亡灵？？”古议员道。
　　“我明白了。”
　　避难所也已经不能避难了，有防水结界，有隔绝禁制，有隐秘系统，都无法抵挡得了亡灵的感染，死气缭绕的环境下，那些在避难所垂死的人会在一天之内变成亡灵，亡灵袭击活人，再出现伤亡，伤亡又将孕育亡灵……
　　魔都本就残破不堪，死亡气息浓烈，海底女王的到来会将这种气息提升到一个极恐怖的地步。
　　转移是最明智的抉择，避难所要全部舍弃。

第2882章 全面战争
　　还有大量的海妖仍旧在魔都中游荡，这个时候将人们从避难所中转移无疑会引发巨大的问题。
　　可魔法协会别无选择。
　　有人离开，终究比绝灭要好。
　　“那我们呢？”一名颠位法师问道。
　　人们开始撤离，必定是一条血泪之路，那么集结在此地的魔法师该何去何从，跟着撤离，还是……
　　“我们没有退路。”闳午会长缓缓开口道。
　　魔都在建立基地市的时候便建造了避难所，避难所中有紧急逃难通道，躲入避难所的民众应该有大概率可以离开魔都，只要妖魔们还在与魔法师战斗的话，他们可以生还。
　　但魔都基地市并没有给魔法师们留下退路。
　　海妖集结，人类法师集结，重要战场转移到了黄浦江上，而海妖大军和亡灵大军也将被暂时阻隔在黄浦江江界处。
　　游荡在城市里的海妖都是从天孔瀑布中降临的，数量远无法和盘踞在浦东的几大海妖帝国相比。
　　本身不管黄浦江上的决战胜负如何，避难所的人们都将撤离，所有的魔法师都必须为避难所的魔都子民争取转移的时间。
　　原本没有海底亡灵的话，时间可以再往后移一些，让超阶以下的魔法师再消灭一定数量的游荡海妖，这样避难所的人撤离过程会更安全，不至于损失惨重。
　　但现在情况完全不同了。
　　再逗留下去，死去的人都会化为海底亡灵的一部分，并且无限感染活人。
　　避难所人群本就密集，这种感染是致命的，无法控制的。
　　所以当古议员宣布撤离的那一刻，这场战役就已经宣告失败。
　　剩下的不过是逃亡与挣扎。
　　魔法师支撑得越久，撤离的人数就越多。
　　所有避难所的人撤离干净了，魔法协会才会下达法师撤离信号。
　　只是那个时候真得还有人活着吗？？
　　“我闻到了你们身上弱小的气味，听从我一个小小的建议，拿起你们身边那些随处可见的碎片，一点一点的刺入到你么可怜的小心脏里。”皇纱枯骨海底女王开始高声说话，就像是一个胜利者在宣读她的胜利感言，
　　“无论是抵抗，还是自刎，你们的结果都只有一个，成为我的子民。听从我建议者，我可以看做是提前效忠。”
　　海底女王在不停的饶人心智。
　　她炫耀着她庞大的亡灵沙海大军，更用她轻蔑的话语来讽刺着这群人类魔法师们。
　　冷月眸妖神的两只尾巴正优雅的摆动着，它的面孔上是冰冷如霜，可尾巴上的潮汐之眼与沧海之眼却带着几分戏谑之意。
　　它一言不发，可它的举动已经表明了它对整场战争的自信。
　　魔都，它唾手可得。
　　无非是过程能否让它提起一丝兴趣，是冷漠麻木一切遵照着它的旨意拿下这整座魔都基地市，还是有所曲折有所变化的占领践踏，两者都是一个结果，但它却似乎喜欢后者。
　　护国神龙的出现，便是整件事的一个变化。
　　此时它的冷月之眸也在青龙的身上居多！
　　“摧垮它们。”冷月眸妖神忽然说话了。
　　它明明吐出的是一种非常生涩怪异的语言，可它的声音却在每个人脑海之中传达了这样一个意思！
　　神族魔脑！
　　这家伙本就是一个精神操纵神级的存在，它可以与一切种族进行可怕的沟通，联合太平洋，指使神族先知，挑唆战争！
　　仅仅是一个命令，可以看到满城的妖魔在这一瞬间变得狂暴起来，它们越过了江界冲向了魔法师，展开了全面屠杀。
　　与此同时，海底亡灵也席卷了过来，它们殷红色的锋利骨架身躯就像是一个个战争中的绞肉机。
　　道道不同色彩的光弧在半空中擦亮，那是人类法师阵营的元素之辉，组合成了一场又一场元素的暴雨，带着屈辱与愤怒倾泻而下。
　　有溶浆烈焰形成的超大火陨，也有天地冰晶刺向大地的矛雨，还有林木之叶般密集的风刃漩涡……
　　一头全身上下都是骨椎的鲸鳄从滚滚江面上翻身而起，以泰山压顶之势砸向了一个猎者联盟的超阶队伍。
　　那只队伍里立刻有两人丧命，身躯被扎在了那可怕的骨刺上面，更随着这头万恶骨椎的鲸鳄被拖拽了数百米，面目全非，凄惨至极。
　　不过，这头骨椎鲸鳄也没有什么好下场，它的横冲直撞使得它落入到了一个诅咒系超阶法师的陷阱之中，可以看到大刀阔斧，转眼间这头骨椎鲸鳄便惨死在了诅咒刀斧邪阵中，被拆解得如螺丝零件一样细碎。
　　几只鲨人酋长冲破了浅黄色的灼光结界，正试图泯灭一支由光系超阶法师组成的强大上位者队伍，同一时一道凌厉无比的青翼斩下，将这几头鲨人酋长给切成了好几段。
　　发动攻击的正是海东青神，它的实力同样得到了巨大的增幅，鲨人酋长已经远不是它的对手了，只是很快海东青神又被一大群鲨人巨兽给围堵在天空中。
　　一头锆石鲨人酋长实力明显远胜于其他君主，它的撞击险些击断了海东青神的翼骨……
　　“嗷吼！！！！！！！！”
　　青龙长吟，可以看到空间剧烈颤抖，一道道青色的龙虚影开始飞舞交缠，最后在黄浦江上形成了一个威力恐怖的龙舞飓风，成千上万的殷红色亡灵被这龙舞飓风给搅碎！
　　龙舞飓风在膨胀，达到极致的时候突然间又化为了九道龙影飓风，沿着九条夸张的直线极速的碾向了浦东海域的方向，碾向了海妖大军与海底亡灵大军，可以看到原本密密麻麻的邪灵生物在这九道冗长之痕中全部被秒杀……
　　数以万计的海妖与亡灵死亡，青龙神威依旧，这无疑是给那些内心暗淡的人们增添几分坚持的信念！
　　为何要就此气馁，有这样的护国神龙盘踞魔都上空，魔都就不可能灭亡！！
　　冷月眸妖神的眼球再一次射向了青龙。
　　青龙也抬起了目光。
　　之前是有擎天浪的魔法瓦解效果在，冷月眸妖神可以安然无恙的在里面吟唱着它的通天妖术。
　　可现在，没有东西保护冷月眸妖神了！
　　青龙眼里闪过对这种邪魔妖物的几分不屑与蔑视。
　　不再与那些小妖小魔浪费时间，护国神龙长啸镇天，直扑妖神，要灭了这海洋神族的首领！！

第2883章 青龙神威
　　冷月眸妖神显然没有想到青龙是这般暴脾气。
　　可以看到冷月眸妖神身体稍稍往后移动了一些，海底女王却在这个时候站了出来，那双红琥珀一般的眼睛盯着圣图腾青龙。
　　青龙身躯磅礴巍峨，它的龙躯在天空中游动，天空几乎被它一龙给霸占，而皇纱枯骨女王仅仅只是人类大小，在青龙的眼里不过是一粒红色的沙尘！
　　海底女王也在冷笑，它扬起那颗红色的骷髅脑袋，突然像一个高歌的女子那样发出了一声长鸣。
　　“轰！！！！！！”
　　地面上十万枯骨亡灵豁然崩解，它们在海底女王的歌声中全部化为了锋利可怕至极的骸骨锐器，在海底女王的周身方圆两公里的地带形成了一个骨骸邪域！！
　　十万之骨何等恐怖，浮在魔都之上简直就是一个红色的灾难风暴，海底女王将其中一半的邪骨作为自己的守护之红骨宫殿，又将另外一半统统化作了厮杀锐器，洒向了圣图腾青龙！！
　　万箭齐发已经是战争中无比可怕的震撼画面了，更不用说有整整五万海底亡灵拆解出来的锋利骨骼，这遮天的骨锐之器刺向一座大都市的话，整个都市房屋、高楼、街道都会千穿百孔……
　　这样难以置信的妖力，让超阶联盟都为之骇然颤栗，让禁咒会所有人更是感到汗颜。
　　这仅仅是海底女王随意的一个亡灵魔法！！
　　青龙在天，所有的红色锐骨都是冲着它来的，就在人们以为青龙会被扎得遍体鳞伤时，青龙却在冒着这恐怖的红色骨刺雨前行！
　　青色的身影几乎要被红色雨幕给吞没，可圣图腾光辉却丝毫不减，只见那些充斥着邪灵力量的骨矛、骨刺、脊椎骨尖统统在它青龙护体神光中折断、粉碎、化尘……
　　无畏，无惧。
　　青龙继续飞向海底女王与冷月眸妖神。
　　它伸出了前爪，狠狠的扑向了海底女王那另外一半的红骨宫殿！
　　一爪碎天，只见爪痕触目惊心的留在了空间中，更将海底女王那守卫自己的骨架宫殿给直接摧垮。
　　十万亡灵之骨，一半被青龙护体神光泯碎，一半被青龙一爪摧垮，人们感到望尘莫及的邪灵之力在青龙面前却是那么得不堪一击。
　　不仅人类阵营感到不可思议，海底女王那双红琥珀色的邪眸中也闪烁过几分恼怒之意。
　　它缓缓的抬起了自己的手，颀长如枯枝的手掌犹如拖着满天的云一般。
　　突然云变了颜色，那是漆黑如墨的诡异。
　　道道红色的闪电劈向人间，可怕的光芒照耀的同时，一只苍天枯骨之爪缓缓的伸了下来，抓向了青龙的颈部位置。
　　圣图腾青龙已经察觉到了，它的身躯扭转，避开了这种恐怖的枯骨魔爪。
　　但随着海底女王邪力不断的输向云层，一时间更多的苍天枯骨之爪垂落了下来，那红色劈天之雷中枯骨爪子大得可以捏碎一座大山峦！
　　青龙身躯舞动，突然龙尾以不可思议的角度直接拍向了漆黑的云天。
　　龙尾击天，天出现了一道震撼波纹，就看见满天的黑云突然间散去，众多枯骨之爪也随着那些黑云的溃散全部消失！
　　青龙继续游动，它的身躯开始盘曲，这个盘曲过程正是将海底女王与冷月眸妖神一起卷进去，从下往上看可以看到龙躯像是在半空中筑造起龙神殿那般神圣巍峨，圣图腾光辉洒下，神迹显灵！
　　冷月眸妖神与海底女王同时被锁在了龙神曲宫中，作为两大种族的首脑，很多帝国、部落的关联也都受到了影响，整个城市被妖兽、邪灵笼罩的那股压抑也仿佛消散了许多。
　　“神龙威武！！”
　　不知是谁高呼了一声，这冗长江畔上无数魔法师团体同时高喊了起来。
　　再怎样黑暗的风暴血雨，都不至于没有一丝丝的光线，神龙圣图腾之芒就是魔都屹立不倒的希望！！
　　海底女王的亡灵歌唱已经听不见了，亡灵大军仿佛一下子没有了次序，开始胡乱的冲撞在一起，甚至进攻的步伐都明显有了停顿。
　　“这些亡灵好像多数没有自己的思维。”古议员见到了这一幕，眼睛不由的亮了起来。
　　古议员正是一名亡灵系的法师，虽然还没有到达超阶，但对亡灵生物的了解却非常深，他很快就发现了这群亡灵的一些细微差别。
　　“它们都是刚刚诞生不久的亡灵，有些甚至是通过一些亡灵妖法催熟的，无论它们处在什么亡灵级别，它们自身恐怕还没有形成思维，犹如提线木偶一样，线动了它们才会跟着动。”萧院长也发现了这些海底亡灵的不同。
　　“那是不是意味着，我们切断了它们与海底女王的精神联系，这群亡灵就会变成一盘散沙，毫无目的？”东方法师的首席激动的说道。
　　“绝对有可能。海底亡灵是深居海底的，它们很难在陆地和浅海区域生存，所以海底女王调遣的这支亡灵大军多半是这些年整个太平洋靠近大陆架附近产生的亡灵，以新生亡灵居多，这种亡灵的思维过于简单，而且容易操控与改变，这才使得海底女王可以这样肆意的踏入到我们的领土。”
　　几个禁咒会的法师都是知识库，他们经历了太多，也知道很多表面上强大的种族其实存在着很多缺陷。
　　如果可以好好利用这些缺陷，便有可能大大的减缓眼前的压力！
　　“我们国内有心灵系的禁咒，或者亡灵系的禁咒吗？”萧院长询问道。
　　闳午会长皱起了眉头。
　　心灵系和亡灵系这两者都没有。
　　国外倒是有，只是他们会愿意涉入到这场战争中来吗，他们不可能为了别的国家冒着生命危险赶来。
　　“闳午会长，那位灵隐老僧便是心灵系禁咒。”古议员忽然想起了什么，急忙对会长说道。
　　其他人眼睛一亮。
　　这一次集结，有两位禁咒强者是禁咒会没有预料的，分别是一名老妇和一名老僧。
　　他们横空出世，仿佛早已经沉寂，早已经被人遗忘，这一次却因为魔都的灾难挺身而出！

第2884章 魔神海髅
　　“那么只要斩断海底女王与这些大陆架亡灵之间的联系，它们对我们的威胁就会大幅度的降低。”东方法师首席说道。
　　“理论上可行，就按照这样办，古议员，朱首席，你们两位协助灵隐高僧，尽可能的将这些亡灵的戾气给击散！”闳午会长说道。
　　朱首席和古议员点了点头，他们抬头看着高处，发现冷月眸妖神施展出了一种极寒妖法，正迅速的冻结青龙盘曲出的龙神殿。
　　青龙凝结成冰，显然无法再保持那个姿态过长时间。
　　终于青龙身躯抖动，将身上那些海底极冰给甩落。
　　也正是借着青龙这一小小的举措，冷月眸妖神与海底女王都挣脱了出来，飞向了浦东海域的方向上。
　　青龙正要追去，鲨人国国主与一头魔神海髅同时出现，阻挡了青龙！
　　魔神海髅全身由鲜红色的血潮汐组成，透过它这半透明的液体肌肤，能够看到它身体内那遍布了鲸海兽与鲨海兽的脊椎骨，比起之前那头在浦东海域作乱的海王骷髅，这家伙才是真正意义上的海洋骷髅神将！！
　　果然，魔神海髅是海王骷髅的真正主子，就在这不可一世的亡灵红骨神将出现的同时，茫茫亡灵军团之中出现了整整九只海王骷髅！！
　　这些海王骷髅全身都是由褐红色的潮水组成，它们的骨骼由无数锈铁色的魔骨构成，它们行走在亡灵沙丘中，亦如同巨人那般突出。
　　当然，从它们身上散发的魔气也可以看得出，这九只海王骷髅的实力应该达不到当初被莫凡斩杀的那头的境界。
　　毕竟那只海王骷髅的脊背位置上是有一颗重明神鸟的化石，利用这颗石头那头海王骷髅可以通过黑色的海水来不断的恢复自己，这个能力当时给浦东战场的军队造成了极大的困扰与损伤！
　　当然，那个时候禁咒法师没有出手也是明智的，因为一旦禁咒现身，被蜃海龙王蚁一爪子拍死的就不仅仅是那三名颠位者了。
　　魔神海髅身躯达到了山峰之尸的级别，它屹立起来，背脊位置上突然间朝着天空窜出了无数红色软骨，这些软骨冗长粗壮，死死的缠住了空中飞行的青龙。
　　青龙的注意力都在冷月眸妖神与海底女王那里，而且它的肢体上有很多地方还有深海极冰，冻僵了它的龙骨，使得它行动变得有些迟缓。
　　随着这些红色软骨锁飞来，青龙身躯中段部位很快缠上了有几百道软骨索。
　　“努！！！！！！”
　　魔神海髅咆哮一声，一时间那九头红褐海王骷髅纷纷聚拢了过来，它们纷纷抓住了那些软骨索，配合魔神海髅一同将青龙给往地面上拽！
　　青龙岂止这几个臭骨烂髅可以轻易扳倒的，它仰头冲飞，不仅直接扯断了那些软骨索，更将魔神海髅以及那九头海王骷髅都给扯得脱离了地面！
　　魔神海髅吓了一跳，本来是将青龙给拖拽到地上，结果自己被拧到了空中。
　　不远处，海底女王见状，突然红琥珀的眸子绽放出了邪异之光，随着它一番扫视，浦东海域上那盖过海水的亡灵枯骨大军突然涌动了起来。
　　一个又一个巨大亡灵沙丘同时朝着魔神海髅的方向移动过去，它们纷纷用爪子，用尾巴，用骨头胳膊抓住了魔神海髅与软骨索！
　　几十万亡灵大军。
　　它们仿佛在这瞬间化为了无比团结的冥界纤夫，发狂似的将青龙从空中给拽下来！
　　亡灵的莽力往往超越很多妖魔，更何况是由如此庞大数量的亡灵组成，可以看到亡灵大军在整体的蠕动，更在疯狂的往下拉扯软骨索！！
　　“嘣！！嘣！！嘣！！！”
　　软骨索在不断的崩断，那些用力过猛的亡灵大军骨骼也在崩断，可以看到红色的亡灵沙漠军团中碎骨漫天炸起，不知多少强大的亡灵在这个与青龙竞力过程中直接暴毙。
　　青龙身体在一点一点下沉，它纵然如山脉连绵巍峨，终究架不住如此庞大的亡灵大军合力。
　　龙躯如一座座山，轰然砸落在了红色亡灵沙漠海中，掀起了骨浪翻滚了有十几公里，就青龙坠落的这个滑行过程都不知有几万的海底亡灵被碾成粉，震惊骇俗。
　　“神龙被亡灵包围了。”
　　“我们过不去救援啊，这可如何是好！”
　　看到青龙跌入亡灵乱潮中，很多人都有些慌了。
　　青龙已经过了黄浦江，黄浦江上布置了大量的结界，而且那些屹立不倒的摩天大厦穹顶上也有相互呼应的堡垒结界，可以一定程度上给予魔法师大军提供一些保障，更可以阻挡妖魔大军。
　　人类军团现在就是利用这道黄浦江来与海妖大军、亡灵大军作战的，想要越过江面到浦东去协助青龙，根本不可能！
　　青龙孤身在浦东海域上，落入到地面上的它一时间遭到了无数强大海妖与残忍亡灵的围攻，那些缠绕在它身上的软骨索死死的限制了它的行动。
　　无奈之下，青龙只能够在地面上与这茫茫大军厮杀，它的每一次攻击都可以给海妖大军和亡灵大军造成致命打击，几千妖魔灰飞烟灭。
　　可相比于妖魔和亡灵的数量，完全是九牛一毛，而且随着战争的持续，海面上仍旧有不同种族的海妖部落、帝国在集结，除非能够给予那些帝王级海妖一些重创，否则东海与太平洋中部的海妖仍旧会源源不断的入侵！
　　“呼呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　凛冽的巨澜之风已经鞭打着这整座魔都，可以看到黑色的天际线已经悬挂在了视线可见的地方，仿佛离得魔都只有几公里。
　　冷月眸的潮汐之眼仍旧在轮转着，它依旧在操控潮汐，在操控着那卷天魔滔。
　　皇纱枯骨女王的出现，极大的阻碍了青龙讨伐冷月眸妖神的步伐，甚至让青龙陷入到了亡灵沙漠中，被逼无奈的与这群无穷无尽的枯骨亡灵厮杀，孤立无援。
　　海底女王再一次发出了难听刺耳的笑声。
　　魔神海髅与亡灵大军若是能够这样拖住青龙，那人类的这座魔都必沦入海洋！！
　　。手机版更新最快网址：

第2885章 恶魔，无尽辉煌
　　“莫凡，你不能过去，江对岸就是地狱！”萧院长拉住了莫凡，大声阻止道。
　　“地狱我不是没去过。”莫凡答道。
　　“禁咒会那边已经在请灵隐高僧施法，相信很快那些亡灵大军就会摆脱海底女王的控制，那些亡灵和海妖是不可能杀得死青龙的，但你闯进去，你自己必死无疑。”萧院长再次劝阻道。
　　莫凡抬起头望去，发现古议员、朱首席已经带领着几名禁咒法师朝着海底女王飞去。
　　这些人明显是要讨伐海底女王，这倒是给青龙争取了一些喘息的时间，毕竟海底女王的妖法过于强势，有可能重创青龙。
　　只是，他们真的是海底女王的对手吗？
　　他们是要斩断海底女王与大陆架亡灵之间的联系，这个过程必定复杂艰难，万一失败了，青龙便会继续被困死在浦东海域。
　　更何况冷月眸妖神肯定不会轻易放过这个绝佳的机会，它已经第一时间调遣那些大君主级以上的妖魔去围攻坠地的青龙。
　　人类被完全阻隔在了海妖大军与亡灵大军之外，也只有那些禁咒级的强者可以凌空飞战，可如果冷月眸妖神与海底女王往妖魔大军中一钻，局面又不一样了！
　　“我们连守都未必守得住，还怎么过江？？”飞鹰少黎说道。
　　事实摆在眼前，人类法师不过是依靠着之前部署的结界、法阵、大厦堡垒在苦苦支撑，过江与海妖厮杀只会瞬间溃败。
　　可青龙一旦这样被压制，阻止不了冷月眸妖神呼唤的通天潮汐，结局也是一样。
　　……
　　莫凡已经动身了。
　　其他人是怎么做决定，那是他们的事，莫凡自己不可能让青龙被困在群妖之中。
　　它为自己筑起了一道天墙，遮风挡雨，自己又怎么可以在它有难的时候无动于衷？
　　“莫凡！！莫凡！！！”
　　一个熟悉的声音在身后响起，莫凡转过身去，以为又是谁要阻止自己。
　　莫凡并不是冲动，而是青龙被软骨锁着，他要做的正是将那些软骨索给斩断，一旦让青龙挣脱开那些软骨索，它根本不会畏惧那些海量的妖魔。
　　“莫凡，停一下，我有东西给你。”那个声音再一次响起。
　　莫凡望去，发现月蛾凰正朝着自己飞来，月蛾凰的背上正是灵灵与冷青。
　　莫凡停在了江面。
　　“跑什么！你一个人的力量能解决所有的问题吗，给！”灵灵落了下来，气鼓鼓的骂道。
　　莫凡一脸疑惑，不知道灵灵塞给自己的这颗玻璃球是干嘛用的，不由道：“这是尸体定位器吗，如果我死了，怎么可能还有全尸？”
　　灵灵气得踢了莫凡腿肚子一脚，道：“这是爷爷追踪红魔时收集的凝华邪珠之力。”
　　莫凡愣了一下，急急忙忙将这玻璃珠往自己腰间的凝华邪珠放在一起。
　　果然，一股冰冷邪气正在疯狂的注入到凝华邪珠之中，填充着这颗珠子里缺失的能量！
　　没多久，凝华邪珠再次闪烁起了充盈的光泽，这让莫凡激动的忍不住搂住灵灵大大的亲了一口脸颊。
　　“灵灵，你是我的小天使啊！”莫凡欣喜若狂。
　　“有几段海堤的石料与古长城的石料是一致的，若是能够将它们唤醒，应该可以再增强青龙的身躯力量，你过江后我会去找赵满延、穆白他们，让他们协助我找到那几段在魔都附近的古城墙海堤。”灵灵对莫凡说道。
　　“好，那交给你们了！”莫凡点了点头。
　　赵满延的水佛珠里应该还有稀少的一些地圣泉水，这些泉水可以唤醒魔都海堤的古城墙部位。
　　青龙身躯遭到各种海妖大军的蚕食攻击，确实需要一些新的古墙来补充！
　　……
　　看着灵灵乘着月蛾凰离去，莫凡转向了浦东方向，目光眺望向了江对岸。
　　江对岸，海妖如密集的高楼大厦一样屹立，在那些威武的大妖脚下，还有数之不尽的小妖群，它们蠕动起来似成团的虫蚁，爬满了被淹没的城市废墟……
　　而在这幅密恐的妖群后面，那是一片红色的滚动沙漠，统统由骸骨亡灵组成，每一只亡灵接近于一粒沙子，高级的亡灵似一座又一座沙包、沙丘。
　　正是这样一幅“此起彼伏”的妖魔画面，与江的另一面现代都市的繁华之景形成了一种巨大反差，不知哪一面才是这个世界最真实的样子。
　　也难怪，人们看到青龙坠到了江的另一面会感到绝望。
　　一江之隔，却如同人间与地狱。
　　莫凡敢过江，并不是因为他有过人的勇气，而是对于莫凡而言，小泥鳅就是自己，自己就是小泥鳅。
　　在泥潭中挣扎、成长，为的就是化作苍龙与天比肩。
　　它如今是青龙，自己怎么可以做一只蜷缩另一半繁华中的蠕虫？
　　在北疆之战的时候，莫凡便清楚的意识到，身体里住着一个恶魔，这个恶魔并不是别人，正是那个正是渴求厮杀渴求战斗的自己。
　　如今凝华邪珠再度充盈，莫凡的身体不再是因为庞大的妖魔军团而颤抖了……
　　而是全身血液的沸腾与燃烧！
　　恶魔，再度降临！！
　　……
　　“有人过江了，那个人在做什么，疯了吗！”
　　“那……那不是莫凡吗！”
　　“我的天，他在做什么，难道一个人去救神龙？？”
　　魔都的世家中不少都是认识莫凡的，陆家的、白家的、牧家的、东方世家的。
　　他们看到了莫凡踏过了江水，踏过了人们稍稍有一点慰藉的摩天堡垒结界，看到他只身一人出现在了群妖之中。
　　要知道集结在陆家嘴附近的那些妖魔，绝大多数都是君主级的啊，哪怕他现在到了超阶的最顶峰，也不可能在群妖之中存活半分钟时间！
　　他连群妖都跨不过去，如何杀到亡灵沙漠那里？？
　　相比于滔滔江水，相比于群妖屹立，从城市的这一头看过去，莫凡的身影实在太渺小了，即便他每往前踏出一步，他身上的烈焰就会狂舞，在魔气如云的江对岸依旧只如萤火那般。
　　只是，不知为何……
　　这团萤火还在不停的绽放强光，那烈焰刷红了他所在的那片江面，更映出了前方巨大的妖魔鬼怪的狰狞身影。
　　他身上的光辉，
　　从平凡到明亮，
　　从明亮到耀眼，
　　再从耀眼到无尽辉煌！！

第2886章 重装践踏
　　人们骇然！
　　那真的是一名魔法师身上所释放的光辉吗，为何感觉像是一轮红日坠入，满江赤红，就连江对岸那群妖大军都被这种炽热的烈焰给震慑！
　　神火越演越烈，在莫凡那渺小的身躯背后形成了一个堪比神祇的宏伟魂影，那是炎蛇神王，巍峨矗立，随着莫凡的前行，它恐怖的神火烈焰与火蛇神躯扑向了江对岸的妖群。
　　灰烬、尘埃、废墟，那繁花似景的摩天都市被妖魔肆虐践踏。
　　可随着莫凡踏入到岸上，那些灰烬、尘埃、废墟统统飞舞成黄色的天沙，它们在陆家嘴上空重新排列，重新凝聚，重新铸造，很快一座金黄色的沙之皇宫浮现，壮观、震撼，犹如不可思议的海市蜃楼……
　　然而这金黄色的沙之宫殿并不是虚幻的，它真真实实的悬浮在那里，随着莫凡的行走在同步移动！
　　空中沙之国，那并不是真正的居所，而是莫凡恶魔血脉里蕴藏着的庞大土系能力，当莫凡还不需要它们的时候，它们便像是一座悬浮的宫殿。
　　大妖簇拥，十几头庞然海兽挡住了莫凡前进的步伐，它们明显属于被冷月眸妖神彻底操控了心智的种族，自身已经对危险没有什么判断能力了。
　　莫凡抬头看了一眼浮空的沙之国，手缓缓的抬起。
　　整个沙之国宫殿在这一瞬间开始聚变，可以看到那整座金黄色的恢弘宫殿竟然变成了一柄灰烬国剑！
　　剑身足与明珠塔相媲美，此时却掌控在莫凡的手中！
　　“死！”
　　莫凡吐出了这一个字，一时间灰烬国剑猛然斩下。
　　溢入的海水，广阔的大地，无穷的妖魔，在这沙之国一道重剑下统统一分为二。
　　就仿佛劈开了一条黑色的深江，与整个黄浦江垂直，交汇在了外滩！
　　有多少人聚集在江岸，大多数都是超阶级魔法师，又有多少人都熟悉大魔王莫凡。
　　他们根本不敢相信这一幕！
　　那个人，真的是他们认识的莫凡吗？
　　为什么他的力量可以瞬间凌驾于一切大妖之上，他刚才凝聚的土系魔法，又怎么可能斩出这种惊世骇俗的效果！
　　“土系中的禁咒也不过如此了吧。”禁咒会的火法神也呆住了。
　　“萧院长，您的学生这是……”闳午会长急切的询问道。
　　萧院长虽然很早就得知了莫凡的这个能力，可他也是第一次亲眼目睹，恶魔系本就是一种被魔法协会给彻底废除的一项研究，一切实验对象都变成了魔鬼怪物，力量无穷，寿命短暂，祸乱一方。
　　可在莫凡的身上却有截然不同的体现，就仿佛恶魔之力是为他这个人天生打造的。
　　他不仅没有被恶魔蚕食、操控，反而将恶魔之力牢牢的掌握在了自己的手上！
　　萧院长无法回答闳午会长的问题，既然魔都出现了护国神龙，五大圣图腾，更甚至诞生了一位真正的恶魔守卫这片岌岌可危的疆土，何来的悲观绝望？？
　　当初斩杀海王骷髅，莫凡的身影就牢牢的印在了众多魔都法师的人心中，如今他孤身一人踏过江面，以恶魔之身展现在世人面前，更带给人无穷的震撼！
　　原来一个人的力量也可以如此！
　　……
　　那一条黑色的冗江上，全是妖魔的尸骸，四周的海水不知过了多久才心有余悸的倒灌回来。
　　沙之剑劈落便化作了无数的灰烬，这些灰烬又重新飞舞在空中，凝聚成了更大的颗粒，凝聚成了一颗又一颗金黄色的石片。
　　石片如甲，在莫凡前进的方向上拼缝在一起，先是一件硕大的黄沙铠甲，慢慢的演变成了一个古老的武士，巨大巍峨，屹立在那些大妖大魔之中如同鹤立鸡群！
　　这黄沙巨人武者在向前跨去，仔细看的话会发现它的行动是与莫凡一致的。
　　莫凡行走的快一些，黄沙巨人行走的慢一些，就在妖魔重新集结成林的时候，莫凡渺小的身影与这黄沙巨人重叠在了一起！
　　“沙之国，大地重装！”
　　在魔都，没有迪拜那茫茫沙漠，但却有无数被妖魔摧垮的楼房废墟。
　　废墟里的每一块石，每一寸土，每一片瓦，都将化为莫凡沙之国中的一分力量！
　　准确的说，这是魔都废墟重装，以大地为引将它们呼唤！
　　都市废墟之中行走的重装恶魔，这可是足以与黑龙较量的体魄，面前的那些海洋霸主、君主、雄者变得渺小而又不堪，在莫凡的一拳一踏之中血肉横飞！！
　　沙之剑被大地重装的莫凡狠狠的抛到了远处，那堪比明珠塔巍峨的重剑笔直的插入到了一片亡灵与海妖公用的泥沼中。
　　剑身笔直，像是一栋摩天剑楼平地而起，剑身轻颤，烈沙豁然席卷，四面八方荡开，可以看到那数百米高的黄色冲击波如同沙尘暴那般，吞噬了无数邪灵！
　　剑陨尘暴！！
　　这一击竟然让那片妖魔最为密集的地带变得一片空旷，而原本还在五六公里之外的莫凡，重装之躯突然化为了一堆尘埃，散落在了那里。
　　下一秒，挺立的剑身位置，沙尘弥漫缭绕，在剑柄的地方迅速的凝成了一只有力的手臂。
　　更多的沙尘出现，手臂、肩膀、胸膛、头颅……伟岸之躯迅速的凝聚，剑在的地方，重装莫凡沙尘浮现，就好像沙之剑中才是真正的魂！！
　　江对岸，那是真正的黑色魔穴，妖魔的密集令很多禁咒法师都寸步难行。
　　原本支援青龙是根本不可能完成的事情，但莫凡已经跨过了近十公里。
　　他离青龙越来越近了！
　　……
　　青龙确实庞大，纵然亡灵大军如红色沙漠一样巨大磅礴、无边无尽，青龙身在其中依然如一座青色的孤山巨岭，它的爪子，它的尾巴，它的长龙之身，无时无刻不在泯灭着那些邪灵。
　　扭过头来，青龙终于看到了莫凡。
　　莫凡和它一样，深陷在这些邪灵大军形成的可怕泥潭中。
　　可即便是泥潭，他也在不断的靠近。
　　“嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　青龙激昂怒啸，一时间几万只亡灵被震飞的天上，如雨倒流。
　　“小泥鳅，我来了。”

第2887章 黑龙，不死不灭
　　九只褐红海王骷髅阻挡在了莫凡面前。
　　也不知它们与之前那位海王骷髅有着什么特殊的联系，莫凡能够感觉到这些家伙透出了极深的敌意，仿佛这个仇怨早已经结下了。
　　莫凡冷笑，就这些又丑又硬的骷髅，也妄想挡住自己的去路？
　　莫凡双手握剑，将剑尖往大地深处重重刺下，背后的废墟豁然涌动，一头一头灰烬巨狼窜出，顷刻间组成了一支沙狼大军。
　　“吼吼吼吼！！！！！！！”
　　狼啸四起，沙浪狂袭，冲向了那九头海王骷髅。
　　海王骷髅们立刻被狼群给吞没，啃咬下它们的枯骨，撕扯下它们的四肢，沙狼奔袭了多远，沿途上的亡灵都被撕成了碎片。
　　高空中，皇纱枯骨女王见到了这一幕，纱下的骨脸在咯咯作响。
　　好不容易困住了青龙，又怎么可以让它有机会挣脱？
　　“醒来。”海底女王朝着遍地的骸骨高声吟道。
　　浦东浅海上，确实铺满了如铁锈一样颜色的骨头，但有一种铁锈之骨上面还有细细的黑纹。
　　这些黑纹铁骨仿佛早已经待命，随着皇纱枯骨女王一声令下，它们如同一块块形状不一、拼口不一的大型积木，在浅海之中飞速的撞装在一起。
　　黑纹铁骨散落在不同的位置，一些相隔远的黑纹铁骨甚至如子弹一样飞穿过那些残破的楼房，最终在莫凡与青龙之间聚集！
　　长长的尾巴，缀满了荆棘骨。
　　硕大的骨翅，布满了一根根巨大的鱼骨倒刺。
　　蜥一样的身躯，同样由锋利坚硬至极的脊骨筑成。
　　黑纹连在了一起，赫然是亡灵的纹形，上面充斥着邪巫之力，使得这只恐怖的生物无论何时都在散发出一种凋零黑气！
　　“唬！！！！！！！”
　　黑纹生物嘶吼一声，无数铁锈之骨突然间黑化，它们从其他亡灵的身上拆解出来，化为了一只一只黑色的骨蜂，成群结队的盘踞在了空中。
　　“骨冥龙？？”朱首席与古议员大惊失色道。
　　他们几人正在想尽一切办法压制住海底女王，一方面是切断她与这些大陆架亡灵之间的联系，另一方面正是希望能够给青龙缓解一些压力。
　　可无论怎么压进，海底女王仍旧是极强的帝王。
　　她此时所唤醒的生物，正是传说级的冥界魔头，这可是远在魔神海髅之上的冥界帝王啊！
　　龙裔骨蜂密密麻麻，将骨冥龙衬托得更加可怕，难以想象这样传说级的生物竟然也被海底女王驱使着！！
　　骨冥龙明显是冲着莫凡去的。
　　海底女王不可能让青龙重回天空，她一定会想尽一切办法压制着青龙，并阻挡青龙的一切支援。
　　她的目的本就不是杀死青龙，她要做的不过是保障冷月眸的潮汐之眼。
　　卷天魔滔很快就会抵达这块大陆，到那个时候更多强大的深海魔头就可以降临，青龙再强大又怎么可能抵挡得了整个太平洋那么多妖帝妖王？
　　……
　　莫凡注视着那至邪直恶的骨冥龙，他身上的大地重装正在一点一点的剥落。
　　这里已经布满了亡灵与海水了，潮湿的空气与亡灵的气息大幅度的削弱了莫凡的沙之国。
　　想要靠这股力量来击垮强横至极的骨冥龙，怕是有些勉强。
　　但是，这不代表莫凡没有其他手段。
　　与当初在迪拜化身恶魔相比，他的整体实力又得到了一次提升，最重要的是，莫凡那个时候并没有获得黑龙之魂。
　　随着骨冥龙的出现，莫凡能够感受到来自自己全身魔装的一种呼唤。
　　龙身已毁。
　　龙魂却不死不灭。
　　莫凡又怎么会忘记在自己这一身黑色魔装中还栖息着一头西方巨龙，站在一切生物顶端的黑龙大帝！！
　　“恶魔呼唤，黑龙重装！”
　　沙之国，大地重装缓缓的散去，黑色的龙魂在莫凡的身上缭绕。
　　恶魔血脉就是一切能力的极致威力，莫凡此时呼唤的黑龙套装与平常截然不同，可以看到一条巍峨如山的龙影笼罩在莫凡的身上。
　　与东方神龙的形体截然不同，黑龙雄壮、庞大，没有冗长纤细的身躯，有的正是厚重广阔肚腩与胸膛……
　　莫凡在呼唤之时，本以为黑龙重装会以大地重装一样的形态笼罩在自己的身上，让自己化身为一位黑龙斗士。
　　出乎莫凡意料的是，黑龙之魂仿佛还活着一般，它在自己身上组装，随后自己飞向了天空，竟然变成了一头完全由黑色鳞金属打造的黑龙大帝！！
　　全身上下散发出机甲、钢铁的气息，就连挥动着翅膀的时候也能够听到机械重响，那在黑暗位面自我毁灭的黑龙大帝仿佛借着这套魔装重生了过来。
　　它翱翔天空，它龙威震天，它与那骨冥龙形成了对峙，仿佛是宿命之间的对决！！
　　骨冥龙看到了黑龙大帝，同样发出了暴躁的吼声，两条西方传说级巨龙瞬间引爆了战场，狠狠的厮杀在了一起！
　　莫凡对眼前的状况也浑然不知。
　　只是隐隐约约想起阿莎蕊雅曾经有提到过，黑龙大帝在千年前有一位宿敌，将它杀死了之后，黑龙大帝重伤藏于暴君山脉云崖。
　　难道说这骨冥龙就是黑龙大帝的宿敌所化？？
　　即便都已经化为了亡灵，这场较量也不会停止。
　　冥龙以黑纹骸骨为躯，卷土重来。
　　黑龙以魔装铁甲为身，再续这千年之战？？
　　史诗一般恢弘，却淋漓尽致的展现在了现代城市之外的战场。
　　不仅是莫凡自己感到不可思议，禁咒会各位老法师们也不敢相信自己的眼睛。
　　两大亡灵龙疯狂厮杀，每一次撞击，每一次爪击，每一次吐息都会造成天空碎裂，其他亡灵包括那些君主级的大亡灵在它们的面前都显得渺小卑微，完全不敢靠近。
　　看着不死不灭的黑龙大帝，莫凡恍然间明白为何巨龙拥有至高无上的地位，是它们的战意，从未熄灭过！
　　同样的，东方神龙。
　　无论怎样残缺，无论怎样破败，被遗忘，被葬入沙中……
　　当危难到来，它依旧会苏醒。
　　可埋土，也可遮天。
　　永生永世的守护！！

第2888章 难缠之鲨
　　前面的阻碍变成了九只褐红色的海王骷髅，莫凡往前走去，他身后的炎蛇神王魂影突然飞出，沿途的亡灵统统受到洗礼，被炎蛇身上散发出来的火焰给烧成了灰烬。
　　在最前面的一只海王骷髅，它倒是反应很快，试图高高的跃起来躲开炎蛇神的烈焰扫荡，谁知那豁然铺开的烈焰猛的窜起，化作了一个巨大的蛇头，一口将将海王骷髅给咬了下来。
　　这一咬，力大无穷，可以看到海王骷髅的骨骼都碎了大半，身体坠落到烈焰扫荡区域中时便已经遭受重创了。
　　其他几头海王骷髅急忙往旁边撤离，谁知道扫荡火焰里又分别出现了八个烈火蛇头！
　　九头炎蛇！
　　分别朝着一只海王骷髅扑咬过去，烈焰狂猛，蛇颅强大，每一只海王骷髅都受了不同程度的伤。
　　莫凡此时也踏入到了炎蛇地带，可以看到烈火之中一条庞大的蛇躯围绕在莫凡行走的区域上，攻击着一切莫凡靠近的敌人。
　　莫凡行走的速度非常快，转眼就抵达那只被拽入到火海中的海王骷髅面前。
　　和当初袭击魔都的海王骷髅相比，这几只明显弱上几分，最重要的是它们没有自我愈合能力。
　　当然，即便有，以莫凡现在这种状态也可以轻而易举的将它们给击垮。
　　抬起右脚，莫凡朝着满是骨碎和火焰的地面上重重一踩，可以看到前方的地表豁然隆起，像是有什么可怕的生物迫不及待的从地表下面钻出来。
　　“轰！！！”
　　一道倾斜插入空中的山锥豁然破土，就看见那头残破的海王骷髅被从地面穿到了半空，如褐红色的旗帜一样悬挂在了那里，力量过猛的缘故，它的身体被紧紧的钉在那里，四肢却在不停的摇晃。
　　其他海王骷髅看到同伴的尸体，不由自主的往后退了一些，但也就在这时魔神海髅发出了咆哮声，像是在告诉它们，亡灵没有恐惧！
　　莫凡继续往前行，炎蛇神王灵活无比的在战场上扫荡，方圆三公里，无论是亡灵还是海妖，都被炎蛇神王疯狂的屠杀。
　　而剩下的八只海王骷髅，它们无所畏惧归无所畏惧，待莫凡走出这片战场的时候，九根耸立而起的山锥，像九道旗帜一样将褐红色的海王骷髅钉在了半空中。
　　一家九骷，齐齐整整。
　　迎风飘荡。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
　　莫凡正要靠近青龙，背后传来一阵凛冽的风，风大得将狼藉一片的大地都给掀了起来，犹如一颗来自外太空的暗星，正濒临撞击地表，还没有触碰前便已经席卷起了毁灭之息。
　　莫凡转过头去，看到了一座庞大无比的海底矿山，除此之外就是一排一排巨钻一般的圆锥状牙齿，只要看到它那远古食肉动物的下颚骨便可以知道它的咬合力是有多么的可怕，一旦落入它的口中，绝对瞬间被切割成肉碎！
　　鲨人国主！！
　　这是一个极其难缠的帝王，一身强壮的海底矿山体魄，使得它即便正面面对青龙也丝毫不惧，它在战场之中横冲直撞，拥有无与伦比的蛮横毁灭之力不说，更可以轻易的承受下禁咒法术以及超阶群法。
　　这家伙狂妄、凶残，高傲得甚至经常试图将青龙的尾巴给咬断。
　　此时鲨人国主顶上了莫凡，它像天外暗陨，采取了毁天灭地的陨落撞击，一个恐怖的陨石坑赫然出现，在张江的有轨电车附近，残存的几根轨道电线正好搭在鲨人国主的背鳍上，一时间它全身上下的矿石、化石、古代岩晶全部亮了起来，辉煌无比！
　　莫凡利用空间穿梭避开了这个蛮横至极的陨击，不过炎蛇神王魂影却被逼得撤回到了自己的身上，鲨人国主身体慢慢的从大地凹陷之中浮了起来，完全就是一座光秃秃的岛山，那一双释放出恐怖电光的眼睛，就那样盯着渺小无比的莫凡，带着几分挑衅，带着几分蔑视。
　　莫凡抬头看了一眼，魔装黑龙大帝与骨冥龙依旧在厮杀，难分胜负。
　　青龙的尾巴离自己还有七八公里远，被亡灵沙漠淹没的它显然也无暇顾及自己这边。
　　看着这头鲨人国主，莫凡其实也有些头疼。
　　并不是害怕它那无敌神威，只是鲨人国主应该是所有帝王之中最为皮糙肉厚，最为蛮横无解的，如果连青龙的神威都很难重创它，那自己与它纠缠就是纯粹浪费时间。
　　莫凡并不想和一座移动的海底矿山浪费时间，除非能够想到什么有效打击的办法，亦或者找到这个鲨人国主的弱点。
　　“哄~~~~~~~~~~~~~~~”
　　当然，鲨人国主想要杀死莫凡也没有那么容易，掌握着暗影系、空间系、混沌系以及土系的莫凡，在恶魔状态下这些能力都达到了顶峰，鲨人国主的无畏毁灭很难捕捉到莫凡。
　　莫凡尝试着飞到高空，果然鲨人国主可以随意的遨游空气，甚至以它那种规格的身躯，岩石大地都可以像海水一样随意的游荡。
　　云雾浓密，鲨人国主的矿山之体依然震撼惊悚，莫凡突然颠倒了空间的次序，让重力反向。
　　鲨人国主也拥有极高的智慧，一感觉到次序变化了后，它第一时间用背脊上的锋利之鲨鳍撞击空间，空间一阵剧颤，使得莫凡施展的次序变化出现了严重的混乱。
　　次序之风倒吸，空间正在恢复。
　　莫凡看到鲨人国主无视一切空间、次序、重力的规则横向冲来时，不得已再次进行了空间穿梭……
　　鲨人国主霸道至极，它顺着裂痕也钻入到了空间隧道中，那异次元的风暴刮在它的身上竟然也只是让它掉落一些皮层。
　　莫凡可不想与这个莽鲨在危险至极的异次元中交手，随意的选择了一个出口回到了正常的空间位面。
　　可这一举动，却让莫凡忍不住要破口大骂。
　　自己好不容易才接近到离青龙只有七八公里的地方，被鲨人国主这一捣乱，竟然回到了海王骷髅一家九口迎风飘荡的位置。
　　这就是强行选择了一个出口的弊端。
　　空间穿梭是瞬间移动的进阶版，可以行很远的距离，可一旦走错了空间隧道口，或者临时选择了一个出口，反而可能出现在离目的地更远的地方。
　　这鲨人国主，莫凡现在很像剥了它的皮，抽了它的筋！

第2889章 暗影龙矛
　　海妖数量极其庞大，亡灵更是无穷无尽。
　　就在莫凡被鲨人国主纠缠的这短短时间里，自己才清理开的这条道路便又被鲨人与亡灵给填满。
　　而且数量还在之前之上。
　　鲨人巨兽，鲨人酋长，鲨人勇士，海底骨魔，亡鲨骸君，食尸鱼王……
　　半空中，海底矿山鲨人国主又落回到了浦东，面朝着莫凡，裂开了满嘴锋利坚硬的钻石獠牙，带着几分讥讽意味。
　　可惜这里没有多少土元素了，不然大地重装倒可以与这鲨人国主来一波强硬的。
　　“葛葛葛葛~~~~~~~~~~”
　　几百只海底骨魔从莫凡的身后涌了过来，它们的双手上都持着一根白玉骨杖，这些被称之为海底的死灵法师，可以看到它们同时朝着莫凡摇动着它们的骨法杖。
　　法杖上的骨头，空洞的双眼里竟然闪烁起了邪异的红光，那是邪异的诅咒之法。
　　莫凡最厌恶的就是诅咒，不等这些海底骨魔释放出诅咒法术，他朝着背后就是一拳砸去！
　　拳头落在空气上，可以看到空气中猛的溅射开无数的高压雷电，它们分化成了上千道，直接轰穿了这些海底骨魔的身体。
　　这些海底骨魔全部散架，手中的白玉骨杖也统统落在了地上。
　　“噜噜噜噜噜~~~~~~~~~~~”
　　右侧，几千只鲨人勇士穿着冰蓝色的冻甲挺进过来，它们有些骑乘着寒冰鲨兽，有的手持着锋利的骨叉，有的双手紧握着海底金属重斧。
　　它们似乎也经过了类似于人类军队的操练，行进的时候整齐划一，进攻的步调也完全一致。
　　只不过，莫凡早就准备好了应付它们的手段。
　　在它们的脚下，那一片泥泞之地莫名变成了一个搅动的黑色沼泽，沼泽内有众多黑暗触手，死死的缠绕住了它们的咽喉。
　　几千只鲨人勇士，只有很少部分的成员走出了那个绞刑沼泽刑场，那几头在空中观望的鲨人酋长还打算先消耗莫凡一番，趁乱袭击，谁知道那么多鲨人勇士竟然跟炮灰没有什么分别，连走到莫凡面前都是一件极其困难的事情。
　　莫凡抬头看了一眼那几头鲨人酋长，身影原地如墨如水中一般快速的消散。
　　下一刻，莫凡出现在了一头鲨人酋长的背鳍上，这是一头锆石酋长，一样的皮糙肉厚，若是没有恶魔化，莫凡要对付这样一个君主顶峰的鲨人酋长确实是一件相当艰难的事情。
　　莫凡一手紧紧的抓住了鲨人酋长的背鳍，另一只手高高的抬起，半握的手掌心上，一根锋利的黑色龙矛豁然出现，散发着黑色金属一般的光泽，缭绕着浓厚的死亡凋零气息！
　　“唰！！！！”
　　龙矛穿心，恶魔状态下，莫凡犹如一个黑暗猎手，这一只冗长纤细的暗影龙牙长矛直接贯穿了鲨人酋长的背部，从它的腹部的位置钻出，黑暗凋零**之力疯狂的在鲨人酋长的身体内蔓延开！
　　那鲨人酋长不停的扭动，试图将莫凡给甩落下来，莫凡紧紧的握着那根暗影龙矛，将力量狠狠的往下灌，只见鲨人酋长突然垂直落下，砸落到地面上。
　　一坠地，鲨人酋长已经全身**，锆石皮肌彻底烂开。
　　暗影长矛仍旧在释放一种腐蚀生命的力量，庞大如座小山的鲨人酋长正迅速的化脓、化骨。
　　当莫凡将这暗影龙牙矛拔出的时候，这头鲨人酋长彻底变成了一堆黑色的骨头，还是那种松软无比的骨骼，基本上连变成亡灵的机会都没有了。
　　“有点意思，看来这东西专门对付这种皮糙肉厚的东西。”莫凡说着这句话时，目光已经落在了鲨人国主的身上。
　　鲨人国主仗着一身矿山珍宝身躯，即便面对青龙也一副有恃无恐的样子。
　　可这个世界上又怎么可能有真正无敌的身躯，远古泰坦这样的旧神不也是被希腊人给用一些法门给干掉了吗？
　　黑暗，专治这种又丑又硬的玩意儿！
　　鲨人国主自然也看到了自己手下的下场，它那双小眼睛眯了起来。
　　莫凡突然加快速度，身体几乎化作了一条黑色的射线，手中的暗影龙矛猛的挥舞，刺出了上千道矛影来，就看到矛影如黑色流星雨一样倒划过长空，从鲨人国主的海底矿山身躯上擦过！
　　果然，暗影的腐蚀是对付这种生物最好的手段，可以看到黑暗龙矛在鲨人国主的身上留下了众多窟窿，这些窟窿里被灌入的黑暗凋零之气犹如鲜活的邪虫，一口一口的啃咬着鲨人国主的厚山皮。
　　鲨人国主疯狂嘶吼，显然被那凋零腐蚀力量折磨得痛苦不堪。
　　它的嘶吼也在呼唤，呼唤鲨人大军前来围剿莫凡，一时间，半空中满是鲨人巨兽，地面上全部都是鲨人勇士与其他亚族的鲨人，密密麻麻，呈现一片壮观恐怖的银灰色。
　　莫凡冷笑，它将手中的暗影龙矛朝着黑色云团之中投掷，就看见云天突然炸开了黑色的漩涡，漩涡内数之不尽的暗影长矛坠落下来，以流星之速刺向大地，刺向了数之不尽的鲨人大军！
　　惨叫声不绝于耳，鲨人大军在黑暗长矛下犹如最卑微的蝼蚁，成片成片的死去，那黑色的矛影却遮天蔽日，覆盖面积广阔至极，就连鲨人国主也没有幸免。
　　“混沌-拓印！”
　　莫凡狠上加狠，完成了一波矛影刺雨后，竟然再掀起了一个恢弘的混沌魔法，直接复制了这个暗影系的法术，给这群鲨人帝国再来了一遍！
　　有幸免的是吧？
　　再来一次，就算能活下来也基本上被穿成了残废，再加上那凋零死气……
　　鲨人国主看到自己的大军被莫凡的黑暗魔法疯狂屠杀，它全身如火山一样溢出了溶浆。
　　这鲨人国主也是变态至极，矿山身躯上就背着一座海底活火山，只是如果比拼火系能力的话，这家伙就是自寻死路！！
　　莫凡恶魔之火在燃烧，燃烧的光辉比鲨人国主那火山还要强烈，甚至鲨人国主喷发出的岩浆都成为了莫凡的恶魔火源！

第2890章 苍耳骨蚌
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡身躯一半是烈火，一般是摇曳冰冷的暗影，邪性凛然。
　　他在地面上疾驰，抵达了鲨人国主的面前。
　　突然暗影与烈火相融，赫然变成了黑色的魔火，魔火瞬间碾压了鲨人国主身上的一切海底高温溶浆，并将鲨人国主给吞没！
　　黑色之焰，见所未见。
　　鲨人国主扭动着庞然身躯，想要将这黑色魔火给震灭，但魔火蔓延与扩张的速度远超寻常的烈火，它们就好像是追随着死亡的气息，以死亡之气为氧，越浓烈，越旺盛！
　　周围全部都是亡灵，再加上莫凡之前使用暗影之矛造成的大量尸体，这一片区域的死气浓度达到了顶峰。
　　而黑色之火在这样的地方焚烧，产生的效果更加恐怖，一旦触碰到了任何物体，都会将其烧成灰！！
　　事实上黑色魔火的力量已经分不清是火焰还是黑暗，但都是在极端的时间将一个物质迅速的乌有化，两者相结合之后更加的可怕，鲨人国主矿山身躯被烧成了乌有，背脊火山也被烧成了乌有！
　　连青龙的神威都无法击碎的矿山躯体，却被莫凡的黑色魔火给彻底蚕食，高傲残暴至极的鲨人国主不断的发出惨叫吼声，正不顾一切的朝着海洋之中逃去。
　　黑色魔火紧紧跟随，短时间内根本不会消逝，鲨人国主即便逃入到了寒冷至极的深海海沟之中，黑色魔火也不会轻易的熄灭，它不单单是高温焚化，还附带着极暗之灼……
　　……
　　看着鲨人国主逃窜，莫凡嘴角浮了起来。
　　融合魔法在恶魔状态下也得到了极致的体现，否则要对付鲨人国主的确是一件非常困难的事情。
　　没有了鲨人国主，莫凡前行的步伐就很难阻挡了。
　　黑色魔火并没有消失，莫凡背后的那炎蛇神王此时也彻底变成了一团黑色神炎，犹如一头匍匐在地狱最底层的魔蛇主宰，邪异强大，藐视一切。
　　炎蛇暗黑神王重新开始扫荡，基本上不需要莫凡怎么出手，那些海底亡灵便被扫荡得一干二净。
　　来到了青龙尾部，莫凡发现青龙的后爪正被上千到软骨索给缠住。
　　那些软骨索上爬满了海底亡灵，褐红色的如蚁穴中的工蚁，它们用自己的身躯骨架来增强这种软骨索的强度，随着越来越多的亡灵攀爬上去，这软骨索便越来越厚重坚韧。
　　难怪青龙无法从中挣脱，这些亡灵完全是靠着“人海”战术，硬生生的要将青龙留在地面上。
　　莫凡又看了一眼青龙的尾巴。
　　青龙巨大之尾从高架桥入口一直绵延达到了机场高速路，虽然没有被软骨索给死死的绑住，却有一大群骨蚌，它们如苍耳草那样黏扎在青龙的尾部，成千上万，规模恐怖！
　　这些苍耳骨蚌全是细细的倒刺，青龙龙鳞极大，鳞与鳞之间是如花岗岩一样的软皮，确保它的身体可以各种程度的扭动。
　　那些苍耳骨蚌倒刺极细极尖，它们正好穿刺在青龙的软鳞皮位置……
　　而且青龙本身就是由无数段古长城组成，许多位置都存在着没有完全复苏的破败、裂痕、残破，尤其是那些保存得并不是很完整的遗迹古墙，软鳞皮与这些残破的地方成为了那些邪恶的苍耳骨蚌群体针对的地方，使得青龙的整条尾巴几乎僵化了！
　　尾巴与后爪已经有好几万亡灵在着重压制了，更不用说青龙其他部位，若是不及时清除掉这些寄生虫一样的生物，青龙确实有一定的生命危险。
　　“嗷呼~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　青龙感应到了莫凡到来，它明显是在告诉莫凡，先帮助它处理掉尾巴上的那些苍耳骨蚌。
　　尾巴是青龙发力的一个关键位置，僵化之后影响全身。
　　“交给我。”莫凡跃到了青龙的龙尾上。
　　龙尾末梢是一排错落有致的尾龙刺鳍，说是鳍不如说是一座一座小哨塔，光是这上面扎着的苍耳骨蚌就有上百个……
　　别说是刺痛了，就这些苍耳骨蚌的重量便让青龙尾巴很难抬得起来。
　　莫凡扫了一眼，考虑到强行拔出反而会倒划开青龙的软鳞皮，莫凡也不能随便使用暴力魔法。
　　可惜莫凡不会光系魔法，光系魔法中的圣言，可以直接“超度”这些骷髅，而莫凡这边无论是火系还是暗影系，对这些骷髅生物造成的杀伤力都不算很强。
　　“只能够用雷系了，青龙自己也掌握着雷电，怎么不见青龙使用神雷来毁灭它们？”莫凡朝着青龙脑袋的方向望去。
　　青龙的雷之力来自于它的龙须，当莫凡看到青龙的龙须已经断了一根后，这才明白青龙身上那神雷之威为何没有激发。
　　龙须断去，应该是冷月眸妖神的手笔，莫凡一路杀来的时候有看到冷月眸施展过一个邪术，正是在青龙呼唤漫天雷霆时，在那之后就没怎么见到青龙唤雷了。
　　“龙须？？”
　　莫凡目光收回时，正好看到四公里外，青龙断去的那根龙须落在了一个镇子里，那里正有一大群食尸骨鱼妄想啃噬掉青龙龙须。
　　龙须上密布着闪电，显然还残存着之前青龙施法时的雷霆之力。
　　莫凡考虑过，如果单凭自己的恶魔之雷，要泯灭青龙尾巴上这上万只苍耳骨蚌怕是很困难，若可以吸收一部分青龙的神雷，倒有希望迅速的消灭掉这些难缠的亡灵。
　　“大青龙，我去抢回你的龙须，你再忍一会。”
　　青龙与莫凡心意相通，自然知道莫凡的用意了，它的另外一条龙须开始蓄积雷电，等待莫凡将另外一条龙须给带回来。
　　……
　　食尸骨鱼是一群等级较低的亡灵，它们更接近于大自然界中的微生物，可以分解一切残骸。
　　同样的，无论什么级别的圣灵生物，只要与本体失去了联系，这些食尸骨鱼都可以在极端的时间将其分解，变成它们自己的一部分。
　　龙须珍贵，想来这群食尸骨鱼若真的分赃了青龙龙须，十有八九也会晋升成骨鱼君王，只是龙须上更加细密的雷绒却附带极强强大的雷磁力量，那些最初靠近的食尸骨鱼基本上被电成了一堆黑灰。
　　。手机版更新最快网址：

第2891章 魂影-神火凤凰
　　莫凡赶到时，正好雷须绒上的雷电在消退，已经有一些抵抗力强大的食尸骨鱼开始啃了。
　　“意念-解体！”
　　银眸闪烁，所有的食尸骨鱼先是被莫凡直接定身，紧接着这些贪婪的食尸骨鱼被一根骨头一根骨头的拆解，没几秒钟它们变成了一堆白色的碎积木……
　　莫凡刚要带走龙须，身后一股冷意涌来，浑身时刻保持着沸腾的恶魔之血在此时不知为何凉冷了几分。
　　暗脉狂涌，莫凡转过身去，看到的正是那个身躯冰霜之色，拥有两条须眼的妖物！
　　冷月眸妖神！！
　　莫凡绝没有想到守在青龙龙须旁边的这个生物正是冷月眸妖神本尊，它的潮汐之眼与沧海之眼同时注视着莫凡，射出的冷光仿佛可以在一瞬间将莫凡彻彻底底的看穿。
　　莫凡深呼吸一口气。
　　这是恶魔状态之下莫凡第一次感受到恐怖袭来。
　　暗脉替换了恶魔热血，那是恶魔本身的一种预警与防卫，好似身体里的恶魔在告诉自己唯有冷静才能够从这个可怕生物的凝视中活下来。
　　黑暗王更强，还是眼前这个家伙更强？
　　莫凡保持着平静的呼吸，冷月眸妖神的短短几秒钟凝视，让莫凡感觉无比漫长，还是一种随时都会自我崩溃的精神折磨！
　　就像当初阿帕丝不小心窥视到了它的邪尊身影，那种渺小畏惧之感竟然依然残存在内心深处，此时迎面相对，当时种下的那颗恐惧种子开始发芽，开始茁壮，充斥全身，包括灵魂。
　　莫凡尝试着不去与沧海之眼、潮汐之眼对视，但他却看到了冷月眸妖神脸上的眼睛。
　　它脸上的眼睛一直都是紧闭着的，不知道为何此时却是睁开的。
　　它睁开的眼，突然间扩大，化作了一片没有一点点波纹的湖泊，湖泊被一层薄薄的冰封住，而下面冰冷悠久的湖水里浸泡着数之不尽的尸体。
　　它们呈现不同的死状，斩空、秦羽儿、赵满延、穆白、穆宁雪、张小侯、叶心夏……
　　一张张面孔，都是莫凡最为熟悉的。
　　就在湖畔边上，莫凡看去的最干净最浅的区域上，一张与自己一模一样的面孔，同样已经死亡，但生前一定痛哭绝望过，像个失去了成年人理智的孩童，一切意志都被击垮……
　　神木井。
　　这一次里面沉着的全部是自己认识的人的尸首，包括这场魔都战役之中匆匆一瞥的人，它们也全部都在井里浸泡着！！
　　全身鸡皮疙瘩涌起！！
　　这个家伙在搜寻自己内心里的一切，在乎的，恐惧的，最不愿意面对的和最怕面对的……
　　神木井里是什么，莫凡到现在还没有明白，但那一定是接近于黑暗王那样的神明主宰级存在，这冷月眸妖神难道也到达了这种不可仰望的境界？？
　　不可能！！
　　它绝对不可能达到那种层次，否则为什么要这样费尽心思的集结整个太平洋帝国。
　　它是海洋魔脑。
　　它和那些神族先知一样，会窥视人心！
　　它在复制自己记忆里的东西，然后扭转成一个让自己悲痛欲绝的画面！
　　可明知道这家伙玩弄的把戏，为何就是醒不过来？？
　　梦魇一般，被摁在梦境里，呼吸困难，痛苦挣扎，就是无法醒来！！
　　莫凡感觉自己被拽入到了一个无穷无尽的海底魔渊里，被越来越冰冷，越来越沉重的海水给包裹，离能够见到光线的地方相隔万里，可离最后的沉底又还有不知多么漫长的岁月……
　　……
　　末日一般，浦东区域黑压压的海妖与亡灵仿佛已经统治了这个末日时代。
　　凌乱不堪的战场中，恶魔莫凡身上的烈焰全无，恶魔之纹在一点一点的消退，一点点的恢复成本来的面貌，只是他的身上还缠着一团诡异邪气，像幽灵一样不断的抽取着他的灵魂。
　　冷月眸妖神站在他不到五米的地方，它全身的“裙摆”散开，一根根诡须末梢闪烁出异光，潮汐之眼、沧海之眼同时完全打开，与尾须连接的神经都清晰可见。
　　浦东远处，那翻滚到天际线上的卷天魔滔正一点一点的落下，气势与之前相比竟然有些减缓。
　　高空中，禁咒会众人发现了这一点，纷纷往大地上望去。
　　“它对莫凡同时使用了潮汐之眼和沧海之眼，它要杀死莫凡！”古议员惊骇的说道。
　　卷天魔滔在溃解，这表明冷月眸妖神即便可以一心二用，一旦它使用强大的妖术时，一样会影响卷天魔滔的吟唱……
　　“想办法救他！”几个禁咒会成员同时落向那个小镇。
　　然而海底女王也注意到了这一切，她发出了亡灵声波，瞬间召唤出了几万只被青龙排碎的碎亡灵，布置成了碎骨阵阻挡了禁咒会强者的去路。
　　禁咒会众人被碎骨阵缠住，根本无法触地。
　　一直以来冷月眸妖神为了吟唱卷天魔滔，都没有针对任何一名禁咒法师使用妖术，但这一次却直接对莫凡下毒手，可见冷月眸妖神意识到恶魔化的莫凡和青龙将严重影响它的沉沦计划！
　　……
　　额上，那如同第三只眼眸的青龙之印忽然焕发凌光，细细密密的图腾纹理在这这一颗小小的龙印上全部现象。
　　莫凡的额开始发烫，神圣炽光打向了冷月眸妖神那紧闭着的眼睛。
　　“嚄！！！！！”
　　冷月眸妖神尖叫一声，一改之前的平静冷傲，愤怒狰狞的将爪子伸向了莫凡。
　　莫凡醒来，发光的额上似有一颗青眼，而他本身的眸子里，更有炽热的圣焰在燃烧！！
　　“承蒙你替我回忆当初的恐惧，让我明白更应该好好珍惜自己的生命。”莫凡的心脏处，青色的圣火剧烈燃烧！
　　它用潮汐之眼与沧海之眼杀死了自己。
　　可那又如何，它身躯里有一颗烈火神炉心脏，触火治愈，遇炎重生。
　　它的灵魂与恶魔相融，在死亡绝境下才燃烧得更加旺盛的恶魔之火，又怎么会说熄灭就熄灭？
　　妄想用过去，用恐惧，用那些自己重视的人和事来杀死自己，可正是这些塑造了现在的自己！
　　“你的伎俩，也没有比美杜莎高明多少。”莫凡避开了冷月眸妖神的掏心之爪。
　　莫凡全身上下的圣焰更加辉煌！
　　可以看到圣焰之顶，不再是炎蛇神王魂影，竟似有一只神火凤凰在展翅！！
　　神秘羽毛圣图腾……
　　它的庐山真面目也仿佛在莫凡的恶魔火魂影之中彻底勾勒出来！！

第2892章 青龙挣脱
　　一只青色的爪子豁然落下，目标正是冷月眸妖神。
　　莫凡背后的神秘羽毛圣图腾魂影终究有残缺，显然找寻到与之相关的图腾还远远不够，但仅仅是浮现出来的那残影，便已经展现出了无比恢弘的气势，神火之凰，九天之焰！
　　冷月眸妖神身体化作了一团冰冷的海水，从青龙的爪缝中逃脱，而莫凡却不愿意这么轻易的放过它，他双手高举慢慢的合十，背后的神秘羽毛圣图腾魂影也缓缓的张开了九天烈焰之翼，突然间席卷向了冷月眸妖神。
　　冷月眸妖神的魔须被烧断了好几根，他的沧海之眼睁开，竟然是搬来了一座由海水做的岛屿，这岛屿压在九天烈焰之翼上，遏制住了那焚烧到它全身的强势烈焰。
　　“嚄~~~~~~~~~~~~”
　　冷月眸妖神自知被青龙和莫凡围攻，相当果断的撤离。
　　不过从它的眼球中，莫凡能够感受到这个海洋邪尊透出的那种恶毒，恨不得将之前莫凡看见的那些虚幻的画面变成真实，让莫凡痛不欲生。
　　莫凡冷笑。
　　等解救出了青龙，他要做的第一件事就是灭了这海洋魔脑！
　　冷月眸妖神退到了远处，皇纱枯骨女王立刻飞到它身边护驾。
　　冷月眸妖神回头望了一眼正在逐渐崩解的潮汐，刚才为了能够杀死恶魔莫凡，它将潮汐之眼的神威也集中在了莫凡的身上。
　　本意是想将吟唱暂且缓一缓，直接干净利落的处理掉莫凡这个不确定因素，哪知道这个人类意志力远比自己想象中的顽强。
　　没有精神抹杀掉那个人类不说，还耽误了潮汐的到来时间。
　　不能再分心了，若再分心，卷天魔滔抵达这片大陆的时间又要推迟。
　　此时，它也只能够任由莫凡带走了青龙断裂的龙须。
　　……
　　找回了龙须，莫凡能够感受到龙须之中蕴藏着的天地神雷雄厚磅礴能量，哪怕不回到青龙的唇边，也可以释放出足以轰杀掉所有苍耳骨蚌的雷力。
　　莫凡吸收了龙须之中的青龙雷威，以空间系为融合，形成了一道道银青色的雷链！
　　雷链拥有极强的粉碎力，而且每触碰到了一个苍耳骨蚌后便会迅速的传递到下一个目标的身上，形成连锁雷链……
　　雷链贯穿，可以看到银青色的链光以各种折曲的方式在跃动，成千上万只苍耳骨蚌被击成了粉末。
　　青龙软鳞皮上的这些毒瘤终于被清楚，它的尾巴慢慢的恢复了原本的状态！
　　“嘭！！！！！！！！！”
　　龙尾高高悬起，猛的击打向亡灵沙漠中，可以看到青色的空间裂痕如巨大的蜘蛛纹一样扩散开，空间裂痕从那些死灵的身上划过，那些亡灵便被狠狠的吸扯到了裂缝之中，完全不知被抛到了哪个空间。
　　连续几次拍击，裂痕越来越多，无数的亡灵就像是跌入到了无尽的深渊中一般。
　　莫凡也在亡灵沙漠之中，他在寻找那些死死困住青龙的软骨索。
　　很快他就看到了其中一道，上面爬满了褐骨死灵，它们用自己的身躯来加固这些软骨索，在软骨索的末端，更有好几千只海底枯骨巨将，它们化为了冥界纤夫，不惜一切代价的将青龙一部分身躯捆在地面上。
　　“都给我去死。”莫凡手扬起，一道触目惊心的凤凰火翼倾斜如锋刃一样扫过。
　　枯骨巨将在凤凰火翼中瞬间死伤过千，不等这些枯骨纤夫们逃走，莫凡不知道何时跃到了空中，脚踩着一艘炽热燃烧的赤炎舟！
　　赤炎舟从茫茫灰天中划落，撞向了那群四散的枯骨纤夫们，一触碰到大地，赤炎舟便轰然炸开，爆发出的赤焰之力顷刻间将所有的枯骨纤夫给吞没，席卷起的震动波纹更是让五六公里外的亡灵沙丘都轰然倒塌！！
　　“嗷吼！！！！！！！”
　　没有那些枯骨纤夫的拉扯，青龙的后爪终于可以活动了，它猛的抬起，生生的将软骨索给扯断。
　　这强有力的后爪突然擒住了魔神海髅的脑袋，重重的一握，霎时魔神海髅的狰狞头颅四分五裂！！
　　可惜，骷髅这种生物是不会在意脑袋的。
　　它的身上再一次弹射出软骨索，绳索那样再一次套住了青龙的腰部。
　　青龙的尾巴现在是自如活动的，它不会再给魔神海髅这样的机会。
　　青龙摆尾！！
　　魔神海髅山岛一样的魔躯，就这样被青龙一尾巴打飞到了十几公里之外，沿途不知多少强壮的帝王骨骼散落！
　　“嗷吼嗷吼嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　青龙连续咆哮，怒火朝着这些恶心至极的亡灵彻底宣泄。
　　它每一次落尾，必是扬起一堆骨沙。
　　它的后爪精确的擒住那些沙丘一般的亡灵猛将，基本上没有任何一个帝王以下的生物可以逃脱出它的龙爪。
　　当青龙的颈部也终于释放的时候，青龙扬起头颅，朝着身下这茫茫亡灵沙漠吐出了一口持续性的青龙风息！！
　　这龙息才是真正的泯灭，可以看到亡灵沙漠连细细的骨沙都没有留下，在青龙风息中直接化为乌有。
　　亡灵军团在不断的阵亡，从海底亡灵涌上岸开始，这支魔军便疯狂的扩张、肆无忌惮，但随着青龙龙威爆发，这殷红色的亡灵沙漠都好像会凭空消失一般。
　　青龙并不需要翱翔，即便在陆地上，拥有四肢，拥有爪子，拥有强壮山脉龙躯的它不使用一个神龙法术都可以凭借着远古武力扫荡这群亡灵蝼蚁。
　　它从浦东机场的方向一路杀了回来，亡灵大军溃散，不知多少亡灵君主被青龙给屠杀，就连皇纱枯骨女王也无法镇定了，多次出手阻扰青龙的杀戮……
　　“大青龙，魔神海髅没有死，我们先摁死它！”莫凡站在青龙的龙角上。
　　恶魔与青龙联手，这些小亡灵根本就抵挡不住。
　　那些妄想靠人海战术困住青龙某个身体部位的，基本上都会被莫凡以雷霆手段摧垮，青龙没有了那些恶心招数的亡灵束缚，屠杀骷髅大军简直不要太粗暴……
　　像青龙这种神兽，在亡灵沙漠里打个滚都能够碾死上千只！！

第2993章 亡灵神座
　　海底女王在后面追逐，青龙完全不予理会。
　　要杀海底女王并不是一件容易的事情，可魔神海髅却必须为它之前的行为付出代价！
　　龙尾一摆，青龙在亡灵群中犁过，身体一点一点的脱离了地面。
　　它没有高飞，腹鳞从亡灵枯骨大军的脑袋上掠过，一时间不知道多少愚蠢的海底亡灵学会了乌龟缩头，但这样做毫无意义，龙爪是携带着青色的闪电的……
　　“给那女骨头一尾巴！”莫凡往后看去，发现海底女王已经靠近青龙的尾部了。
　　也不知皇纱枯骨女王又要施展什么邪恶法术，可以看到它所在的那边空间不知为何遁入了一片暗红，犹如是某个远古始终魔物的食道，竟然试图吞下青龙的尾部。
　　青龙龙尾越发灵活，它甩到了云空中，直接引落下一道金黄色的垂天神雷！
　　“啪！！！！！”
　　金黄色的垂天神雷将海底女王给轰飞出去，可怕的魔物食道也随之消失。
　　莫凡与青龙的目标本就不是海底女王。
　　魔神海髅被青龙那一拍，到现在都还没有完全清醒过来。
　　它身上帝王之骨碎裂得非常严重，莫凡很快就留意到了那些之前出现软骨索的地方现在都变成了一些窟窿，窟窿中竟然有黑色的血液溢出来。
　　“困住它！”莫凡见魔神海髅竟然开始逃跑，急忙对青龙说道。
　　青龙爪子触地，整个山峦之躯飞了起来。
　　魔神海髅踩着一地的亡灵枯骨在奔跑，青龙身躯在空中蛇形摆动，头颅轻易的追上了魔神海髅。
　　一口咬住魔神海髅，魔神海髅倒是力大无穷，妄想通过蛮力从青龙的咬合之中挣脱出来，谁知道青龙并不给它这个机会，颈部一抬，龙头一甩，便将魔神海髅重重的砸向了大地。
　　下一秒，青龙前爪扑了上去，在魔神海髅没有来得及爬起来的时候便将它死死的摁在大地上，可以看到这一片大地疯狂的龟裂，地表恐怖的沉下了不知多少米。
　　魔神海髅还在挣扎，它掰开青龙的爪趾，要从爪下逃生，而青龙却加大里爪力的同时，又是一口咬在了魔神海髅的上半截身体上！
　　爪向下猛摁，龙咬却往上，这一个野性撕咬让魔神海髅瞬间分成了两三段，黑色的血液喷洒出来，触目惊心！！
　　帝王级魔神海髅这一次是彻底被拆分了，为了不让它帝王之骨重新组合在一起，青龙特意朝着那满地的帝王骸骨喷出了一个青色龙息。
　　龙息直接将魔神海髅的骨头化为乌有，甚至连黑色的血液也被抹得一干二净，饶是如此青龙仿佛还不解恨，抓住了之前几个落井下石的王级骷髅，以同样的方式撕咬致死！
　　皇纱枯骨女王凌空而立，她身下是重新聚拢起来的亡灵沙丘，沙丘大得像一座几千米高的山峦，在这平地中显得格外震撼！
　　从她那双琥珀色的眼睛里可以看出它的愤怒与怨毒，大概青龙刚才无视她的屠戮，让它在海底亡灵军团中颜面无存。
　　“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~~”
　　刺耳的震动声响起，数之不尽的黑色龙蜂组成了一片恐怖的丛林，浮在半空中，簇拥着海底女王，也簇拥着骨冥龙。
　　骨冥龙邪气凛然，尤其是它的背脊由许多帝王级的骸骨组成，狰狞可怖。
　　海底女王站在了骨冥龙的头颅上，背后的黑色骨蜂越来越多，铺天盖地，死灵气息像是要吞没这整个天地。
　　它眼睛狠毒的盯着青龙与莫凡，怨气滔滔，之前那些被青龙击得溃散的亡灵大军重新聚集了起来，并且像一群狂热的信徒那样不断的往亡灵红沙丘上爬，密集蠕动的骨躯将这个红色亡灵魔山堆得越来越高，越来越巍峨。
　　红色亡灵魔山如亡灵神座，拖着骑乘着骨冥龙的海底女王。
　　而不可一世的海底女王上方，冷月眸妖神似一颗邪月当空悬挂，冷辉照耀这个狼藉的世界，口中吟唱着灭世潮汐……
　　这一边，青龙盘曲，青色的山峦之身与这亡灵魔山比肩，恢宏神圣，尾在大地泥沼之中，角却几乎触碰到了云层！
　　莫凡站在了青龙的龙角间，背后的魂影赫然是神秘羽毛圣图腾，犹如一只神火凤凰，那在天边如火霞一样铺开的翼影同样瑰丽无比……
　　黑龙大帝悬浮在青龙身侧。
　　黑龙大帝本就是庞然大物了，和青龙比起来也只相当于青龙的头颈。
　　西方巨龙与生俱来的高傲与威严在融合了人类的冶金锻造后，透出来的那股子金属冰冷使得黑龙大帝更像是一次涅槃新生！
　　青龙无畏，率先朝着邪月当空的冷月眸妖神杀去。
　　海底女王立刻驾驭着骨冥龙挡下了青龙，它身下那堆砌得越来越高的红色魔山突然间伸出了一只通天骨手，要擒住青龙的咽喉！
　　金属黑龙大帝忽然倒吸，龙腹膨胀数倍之后，一口恐怖的黑色龙炎喷向了那红色骷髅魔山，通天骨手被迫收了回来，挡住了黑龙大帝的这一口巨型龙炎。
　　骨冥龙趁机突袭，想要用锋利的骨刺去刺向青龙的眼睛，莫凡凌空飞度，一拳轰出了一只栩栩如生的神火圣鹰，扑向了骨冥龙。
　　“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~”
　　密密麻麻的黑色骨蜂飞向了莫凡的神火圣鹰，依靠着那诡异的邪气竟然扑灭了莫凡的火焰。
　　恶魔血脉是可以将一种力量在短时间内提升到顶峰。
　　莫凡掌控着重明神火，小炎姬又获得过神秘羽毛圣图腾的传承，恶魔血脉的激化下唤醒了另一只圣图腾的魂，形成了一个不完整的魂影印在了身后。
　　莫凡很清楚这不是完整的圣图腾，需要更多的其他相关图腾才有可能见到它的真面目。
　　不过，这份力量，莫凡是渴望的！
　　他坚信完整的神秘羽毛圣图腾，绝对可以轻易的烧死这些骨蜂！
　　……
　　黑纹骨蜂诡异异常，它们不仅可以“吃”掉莫凡的火焰，魔装金属黑龙大帝吐出的龙炎竟然也会成为它们的食物。
　　莫凡仔细观察骨冥龙，显然骨冥龙最为强大的能力正是这些依附在它周围的黑纹骨蜂！

第2994章 龙风斗笠
　　红色魔山再一次蠕动起来，可以看到那由十几万亡灵堆砌而成的亡灵神座出现了无数骷髅山峰。
　　这些山峰堪比一根一根巨型的骨矛，没有任何规则的从整个魔山之中向外穿刺，有不少甚至都已经插入到云层之上。
　　山峰骨矛在朝着青龙挺进，可以看到无数的死灵巫师在朝着青龙施展一种古怪的邪术，就像是一根根红色的毒蛇獠牙，扎入到青龙的肌肤上。
　　红色毒牙数量越来越庞大，它们将青龙身上的圣图腾龙鳞给啃咬下来，而之前的那些山峰骨矛更是朝着那些龙鳞剥落的地方狠狠的刺去，有几根山峰骨矛已经没入到了青龙的肌肤之中。
　　青龙在亡灵神座周围游动，它的爪子落下，尽管可以在亡灵神座上留下一个大缺口，但地面上依旧有连绵无穷的骷髅再往上攀爬，填补着青龙轰开的位置。
　　海底女王尖锐的笑声回荡在天空，它好似在嘲笑青龙的行为。
　　亡灵神座还在持续高涨，那些山峰骨矛越来越多，狰狞的像是一艘全副武装的亡灵碉堡，任何一个位置都可能发射出拥有剧烈腐蚀效果的毒牙箭。
　　青龙无法轻易的使用自己的力量，一旦它将尾巴重重的打在这亡灵神座上，很可能会被那些山峰骨矛给刺穿。
　　可以说这亡灵神座就是用来对付青龙这种神龙体格的，它不断的扩张，像是要将青龙给钉死在神座上。
　　……
　　青龙保持了一些距离，它开始快速的游动，从低空开始，身躯在围绕着亡灵神座大概有五公里的距离上迅速的游了一圈。
　　它的龙首与龙尾正好在亡灵神座周围形成了一个青色的大弧，完成了这一周的盘绕游动后，青龙龙首开始往高处攀升……
　　攀升的过程青龙依旧在盘绕，但和之前相比，它的游动速度变得更快，能够感觉到一股极其庞大的气流被青龙的这种行动给带起，席卷在亡灵神座五公里范围内外。
　　完整了这次盘绕后，青龙龙首再度攀升，这一次它的速度更快了，几乎只能够看到一道青色的龙影掠过，甚至青龙已经离开了那片区域，残影还留着！
　　攀升，盘绕，加速！！！
　　很快青龙的身影仿佛无限拉长了，一股越来越磅礴的青色气流以青龙攀升的中心为风轴，竟然逐渐形成了一个天地斗笠！
　　龙风斗笠将整个亡灵神座都给包裹了进去，可以看到那些狰狞的骨矛山峰在龙风斗笠剧烈旋转中纷纷崩断，亡灵神作上面攀爬的骷髅们更是被肆意卷到高空中，如草芥、如尘埃，浑浊一片，枯骨漫天。
　　地面上那连绵的骷髅大军也遭到了毁灭性的打击，青龙在天，曲转搅天，身下的龙风斗笠越来越恐怖，感觉整个浦东都被这龙风斗笠给覆盖了。
　　可怕的骷髅魔山摇摇欲坠，先从最高处的那些君主山开始崩塌，再从中间层的骨骸亡灵山墙位置碎裂，最后是整个亡灵底座，由近十万枯骨组成的亡灵底座，都没有能够幸免……
　　碎骨雨不知过了多久才落下来，降在了远处的海面上，也降在了黄浦江的另一头，持续了不知有多久。
　　青龙卷起的这场龙风依旧没有停歇，仍旧可以看到一些瘦小的亡灵被掀飞到天上，撞击到一股强劲的青色气流之后便会立刻粉碎。
　　殷红色的海底之骨弥漫，有些像沙尘一样飘荡，有些如冰雹一样坠落，有些如雪花那般飞舞。
　　海底女王的笑声再也听不见了，她的神座坠落，这意味着她那渺小的身躯根本无法与青龙比肩。
　　青龙此时还在云层中，随着它慢慢的沉落下来，更加恐怖的神之威压降临在这片土地上。
　　皇纱枯骨女王站在它那群亡灵大军之中……
　　突然，大地剧颤，龙眸凝视的位置上，地表像是遭到了一次沉重无比的印压一般，一条神龙之地裂痕毫无征兆的出现在了海底女王与它的亡灵大军处！
　　地裂痕与地表落差达到了五六十米，除了海底女王，其他亡灵都变成了龙痕地裂中的红色细沙。
　　皇纱枯骨女王全身在颤抖，她不甘心的朝着高处的青龙发出低吼！
　　青龙眸光再闪，俯瞰大地。
　　就看见那原本已经下沉了有五六十米的龙痕地裂再度下沉了几十米！！
　　一块海面被压缩到了极致后也会变得结实无比，何况是布满了泥土、沙粒、石头、岩层的大地表面。
　　这一次，皇纱枯骨女王再也站不稳了，它重重的跪趴在地上，膝盖骨几乎碎去，头上的那种古怪的白纱也彻底消失了。
　　它身上不断有红色的邪光，琥珀色的眼睛更闪烁着强大的异芒，可无论怎么挣扎，它都无法从青龙的这龙痕地裂中挣脱出来。
　　龙痕地裂还在下沉，那股威压越来越磅礴，而且是成倍的增长。
　　皇纱枯骨女王颅骨开始裂开，它的身上其他部位也不断的出现了裂痕。
　　……
　　“唬~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　骨冥龙发狂的咆哮，它似乎救主心切，挥舞起漫天的黑纹骨蜂冲向了青龙所在的高度。
　　莫凡又怎么会让它干扰到青龙的神威，他此时正在魔装黑龙大帝的背脊上。
　　黑龙大帝振翅疾飞，凭借着肉躯力量将骨冥龙给撞落下来。
　　莫凡在黑龙大帝撞击前一跃而起，他迅速的转换背后的魂影，残缺的九天神焰迅速的消失，一道黑魆魆的魔影迅速的浮现，犹如一个巨大的幽灵，更像是一个依附在莫凡身上的黑天斗篷！
　　黑天斗篷被莫凡重重的一甩，遮住了那些正朝着青龙飞去的黑纹骨蜂，这些黑纹骨蜂就是一群肉眼可见的瘟疫病菌，它们可以在极端的时间让生物染上病疫，更可以极大程度的削弱一个生物的力量。
　　这种东西若是出现在城市里，对居民的危害巨大无穷，同样的骨冥龙的最强大能力也正是这些黑纹骨蜂。
　　眼看海底女王就要被青龙神威给压垮，绝不能让这些黑纹骨蜂影响到青龙施展神威！！
　　。手机版更新最快网址：

第2995章 骨冥毒龙
　　冷月眸妖神之前一直一副置身事外的样子。
　　但这一次它也无法镇定了，一旦海底女王被青龙给击垮，它将失去一个最强的保障，毕竟其他海妖帝王基本上被人类的禁咒会人员给牵制着，很难再阻挡青龙！
　　它的眼睛睁开。
　　是在它脸颊上的双眼，而非潮汐之眼和沧海之眼。
　　它身下那些鬼须，如章鱼触手一样缓缓的有规律的打开，可以看到一种诡异的电光在它的这些身须上闪耀。
　　那种诡光越来越强烈，几乎将它全身照耀成了透明体，这个过程更可以清楚的看到那些古怪的光体在它身体里如发光的血液那样流淌，并最终流淌到了它的脑部。
　　它的脑部与双眼一时间散发出了如日月一般的刺眼光辉，光辉不是洒落整片天地，竟然是如幕灯一样准确的照落在了骨冥龙与那群骨蜂上。
　　骨冥龙的身体，仿佛在吸收这种魔脑诡光，它那些残破的骨骼迅速的补全，它的翅膀恐怖的扩大，就连整个骨骸之躯也突然间变得强壮，一些原本并没有什么危险性的部位长出了恐怖锋利的骨角，就好像全身没有一点破绽，而且都具备着置人于死地的邪角、骨刺！
　　同样的，那群骨蜂在得到这种魔脑诡光的笼罩之后开始蜕变，之前它们不过是一群黑纹邪蜂，短短几秒钟时间化作了一只只黑纹铁血龙蜂。
　　骨蜂数量本就庞大，具有极强的吞噬性、感染能力、协作本领，如今每一只骨蜂都好像拥有了真正的冥界龙血统，翅膀强化，蜂刺强化，骨骼强化，毒性强化，瘟病强化……
　　怕是单独一只黑纹铁血龙蜂都可能对一个小镇子造成极大的危害，更不用说这铺天盖地！
　　莫凡的黑天斗篷遮不住这些进化龙蜂，它们不顾一切的飞向青龙，哪怕是以一种自杀的方式也要将那存有剧毒病变的蜂刺给扎入到青龙的身体内。
　　魔装金属黑龙大帝毕竟不是真正的黑龙大帝，随着骨冥龙进化，魔装黑龙大帝频频受创，已经有些抵挡不住这个邪性冥魔的可怕攻击了。
　　莫凡看着魔装黑龙，又看了一眼大量飞向青龙的那些黑纹铁血龙蜂，心中不免有几分焦虑。
　　“黑龙大帝，先回来吧，你已经尽力了。”
　　莫凡用灵魂之印唤回黑龙大帝之魂。
　　黑龙大帝已经不敌骨冥龙了，没有必要让黑龙大帝魂飞魄散。
　　金属拆分，化作了一片片乌黑铠片，飞向了莫凡，在莫凡的身上变成了一件件黑色魔龙铠装。
　　黑龙之魂虽然随之消散了，但莫凡能够感觉到这件魔装上还蕴藏着黑龙庞大的力量，这倒是让莫凡燃起了一丝希望，就好像自己的身后又多了一个魂影，正是黑龙大帝魂影！
　　本身恶魔系就让莫凡拥有非凡的体魄，现在又有黑龙之铠的武装，相信正面与骨冥龙抗衡也不至于落入下乘。
　　黑龙之翼展开，龙翼上竟然全部是黑色的烈焰，翅下烈火倒涌，让莫凡在一飞冲天的过程中犹如一枚黑色的导弹冲击云霄！
　　焰影随行，即有黑龙磅礴之翅，又有重重叠叠的羽火凰翼的轮廓，火霞那般染满天空。
　　莫凡杀入到了群峰中，以恶魔之力开始屠戮龙蜂，银色的雷电、黑色的烈焰、红色的狂沙，融合魔法将几个元素力量推向破坏能力的顶峰……
　　龙蜂纵然是蜕变过的，依然架不住莫凡的杀戮，一只一只铁血龙蜂在空中暴毙，它们所形成的黑色浓密云团正在不断的变薄，变散！
　　“唬！！！！！！！！”
　　骨冥龙的咆哮从脚下几百米外传来，这只同样蜕变过的骨冥龙比之前可怕数倍，它现在的目标也变成了莫凡，正朝着莫凡这里飞来。
　　骨冥龙一到，那些被杀得七零八落的黑纹铁血龙蜂又好像复活了过来，获得了一种嗜血无畏之力，就看到成群成群的龙蜂像是一道道黑色匕首，抱着自杀的方式刺向了莫凡。
　　莫凡一身龙铠，倒也能够经受得住一些攻击，只是这种攻击太过密集也会对他生命造成威胁。
　　“唬！！！！！！！”
　　骨冥龙相当狡猾，它看似袭击莫凡，迫使青龙不得不从云层附近落下来，援助莫凡。
　　可青龙一从云影中出现，骨冥龙直接绕开了莫凡，径直朝着青龙颈部冲去。
　　青龙的颈部有一个伤口，那正是冷月眸妖神最初印在上面的，骨冥龙自己就是一头强大无匹的巨龙毒蜂，它拔出了自己尾部的毒龙蜂刺，狠狠的刺向了青龙。
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　青龙嘶吼，毒龙刺扎入到了它的伤口，可以看到一种暗红色的毒性沿着青龙的颈部迅速的蔓延开！
　　龙痕地裂神威瞬间散去，地面上几乎要被折磨得粉身碎骨的海底女王终于从中解脱了，颤颤巍巍的它如同一名年过八十的老妇，但还是不顾一切的逃离龙痕地裂。
　　青龙恼怒，它稍低下头颅，竟是用龙角狠狠的撞向了骨冥毒龙。
　　骨冥毒龙笔直的落下地面，摔得各个骨角断裂，但这家伙的生命力也是异常顽强，没多久又重新爬了起来，发出一种古怪的叫声。
　　这种叫声像是在呼唤，之前海底女王唤起了那些携带黑纹的枯骨，其中不少还是从一些强大君主亡灵身上拆解下来的，这一次骨冥毒龙像是在自己召集那些散落的遗骨，继续强化自身！
　　本以为是这支亡灵大军中还存在着一些没有唤醒的黑纹枯骨，令人意想不到的是骨冥毒龙竟然是在命令那些黑纹铁血龙蜂去袭击那些亡灵君主！
　　被龙蜂讽刺扎过的亡灵君主，它们的本源之骨会立刻烙印上黑纹。
　　龙蜂散入到大量的亡灵身上，被感染成黑纹之骨的君主越来越多，用不了多久这些黑纹骨“长成”之后就会飞向骨冥毒龙，让骨冥毒龙再蜕变一次！！
　　冷月眸妖神究竟使用什么妖法，让一头被召唤出来的帝王竟然变得比海底女王还要可怕！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第2996章 灾疫领袖
　　黑纹龙蜂的行为根本无法阻挡，而散落在亡灵沙丘之中的君主级海底亡灵更不在少数，尤其是那些大陆架上诞生的新亡灵。
　　其他有年份的海底君主，它们拥有一定的智慧，尚且知道被黑纹龙蜂感染之后就会被骨冥龙给吞噬。
　　但那些大陆架亡灵的心智没有成型，它们大多数和一些刚刚诞生的亡灵一样，拥有的仅仅是一些捕食、凶残的本能。
　　可以看到黑纹龙蜂将讽刺扎入到这些大陆架亡灵的头颅，很快亡灵君主的后颅位置便出现了一个邪异至极的黑纹印记。
　　这个印记像极强的病疫那样，迅速的感染该亡灵全身，让其从殷红色变成了油漆黑色，浓浓的病瘟气息从它们的骨头中散发出来，可怕至极！
　　黑纹龙蜂攻击的目标不仅仅是亡灵，那些海妖部落中的强者也成为了它们的攻击者，可以看到鲜活的海妖在遭到黑纹龙蜂的扎刺之后，身上的血肉迅速的脓化，包括内脏和其他器官也都好像一件泥水做的衣裳，剥落出来的赫然是黑色的邪骨！
　　骨冥毒龙从它们上空掠过，那些黑色的邪骨如磁铁一样迅速的飞向了骨冥毒龙的身上，或填补它之前粉碎、断裂的部位，或增添出新的毒角与毒刺来。
　　一时间骨冥毒龙死气滔天，疫云弥漫，黑压压的邪气如同虫灾到来，在整个浦东地带稍稍停滞后竟然疯狂的朝着城市之中蔓延。
　　大地上，一只亡灵鼠从尸堆中钻了出来，它全身都是由黑色的狰骨组成，身材虽小，可散发出来的死气实在令人心悸。
　　没多久，越来越多亡灵疫鼠涌了出来，它们贪婪翠绿的眼睛似一颗颗幽暗深潭中的绿宝石，密集无比。
　　“噗哒噗哒~~~~~~~~~~”
　　亡蝇飞舞，在之前那些化脓的海妖们身上诞生，它们飞向了那一团浓密至极的疫云，将这瘟疫云变得更加庞大。
　　疫鼠、瘟蝇、毒蜂……
　　骨冥毒龙仿佛瞬间成为了这个世界上一切灾疫的化身，它唤起了另外两支大军，这意味着它的影响力变得更加强大，几乎可以独立于海底女王，成为灾疫帝国的新的领袖！！
　　青龙神圣的图腾之芒竟然也无法驱散这恐怖的灾疫之云，黄浦江另一边，光系魔法师们筑起了一道又一道光之墙垒，所有人都清楚那些灾疫之云中的东西会给人类带来多少痛苦……
　　“这个冷月眸妖神，到底是个什么东西！”莫凡扫了一眼妖神，又看了一眼彻底蜕变的骨冥瘟龙。
　　青龙好不容易重创了海底女王，本以为终于可以阻止冷月眸妖神的吟唱了，却料想不到一个骨冥龙会连续两次蜕变！
　　“莫凡！”古议员与另外几名禁咒法师逗留在了附近。
　　“我们联手对付这个骨冥瘟龙。”朱首席沉声道。
　　“你们退回江边，那些老鼠、苍蝇都携带着亡灵病疫，说什么也不能让它们涌到城里。”莫凡回答道。
　　“你和青龙怕是难挡现在的局面，何况青龙还受了重伤。”古议员担忧道。
　　青龙的颈部遭到了骨冥龙的毒尾重刺，那一根长长的尾刺还留在它的颈下，青龙想要再吐出之前那强大的龙风怕是不可能了。
　　而且毒性会蔓延的，青龙的能力肯定也会因此受到影响。
　　“我们刚才已经斩断了海底女王与大陆架亡灵之间的联系，灵隐老僧已经在施法了，很快大陆架亡灵变会溃散，亡灵对我们的威胁会减轻很多，我们死守在江上，足以给市民们争取到撤离的时间，到那个时候我们法师团体再离开，便不至于全军覆没了。”古议员再次说道。
　　青龙对海底女王的重创非常关键，这让几个禁咒会成员完成了他们的斩断计划，亡灵的威胁将会在接下去的时间里迅速降低。
　　只是，他们动作还是慢了一些，若可以在骨冥瘟龙蜕变前完成，就不至于多出一个这么恐怖的敌人了，尤其是这个灾疫领袖会威胁到大量市民的生命。
　　病疫生物与普通的妖魔不大一样。
　　普通妖魔怎么游荡，怎么袭击，只要将它消灭了，便不会再出现问题。
　　病疫生物却会感染的，它们栖息在城市下水道中，栖息在大量迁徙人员们日常使用的物品上，产出的生活垃圾上，哪怕只有一只小小的病疫老鼠和病疫苍蝇，也可以感染一大群人，而且不能够控制住病情还会爆发，诞生更多的病疫生物，造成更多的死亡。
　　哪怕不是死亡，让健健康康的人生病、痛苦，对正处在艰难时期的人们来说也是一种折磨。
　　亡灵无比可怕。
　　病疫也相当可怕。
　　而亡灵病疫却是这个世界上最恐怖的东西，对任何一个群居种族来说都可能是一次绝灭！
　　“浪就快来了。”莫凡指了指越来越高的天际线海浪。
　　整个浦东现在都被一场暴雨给笼罩，这个暴雨并不是从高处降下的，而是从海洋处横向刮过来。
　　横向席卷的暴雨？
　　只要稍稍一眺望，便可以看见地平线与天际线被巨浪给吞噬，卷天魔滔比想象中得还要庞大，就像这个世界的另一半早已经沉沦，幽暗、压抑。
　　目光寻去，灵魂立刻就被吞没，然后是一种无力抵抗的至深恐惧，让人彻底丧失了行动力、思考能力，只能够瘫痪在地上，迎接末日灭亡。
　　一旦卷天魔滔抵达，一大半的人无法完成迁徙，更何况海妖大军的各种阻扰，魔都与魔都市民们都将沉入海底。
　　不粉碎那潮汐之眼，一切的战斗、挣扎都毫无意义。
　　“我们一直都没有退路。”古议员长叹了一口气。
　　“既然没有退路，就不用做选择了。”莫凡回答道。
　　朱首席点了点头，他也不退守了，若不能够毁灭掉潮汐之眼，之前的努力与坚持就没有一点意义。
　　他也决定与冷月眸妖神决一死战。
　　他正好施展光系禁咒，这是对病疫最有效的打击手段。
　　突然，余角间望见北面的方向上，一段浮空的巨大城墙，犹如古老的战堡那般飞向了这里。
　　朱首席愣住了，对莫凡道：“那……那是我们的援助吗？”
　　莫凡望去，看到了熟悉的青色山墙，一段一段正聚向了青龙所在的位置，额上的青龙之印更像是绽放出神光的眼眸，发热，发烫！

第2997章 青龙VS妖神
　　那些浮空的古城墙飞向了青龙，可以看到它身体上那些残缺的部位被逐一补全。
　　就连圣图腾龙鳞也因为这些散落在其他位置的神墙的到来而更加辉煌，更加完整。
　　青龙的龙鳞，释放出一层圣金之涟，越发的耀眼夺目，每多增加一段，像是可以释放它的灵魂一般，原本一条看上去由古墙、哨塔、烽火台、墙道组成的青龙逐渐焕发出了圣图腾的神性，栩栩如生，气息强大！
　　莫凡看了一眼黄浦江下游，看到了霸下和月蛾凰的身影，也看到了赵满延、穆白、灵灵、蒋少絮、张小侯等人。
　　看来他们唤醒了附近那些由神墙组成的海堤，为青龙再增添了缺失的部位。
　　这让莫凡一阵欣喜，眼下正是需要力量的时候。
　　圣涟青龙全身包裹着这样独特的神光，那卡在咽喉上的毒刺也随之脱落了下来，蔓延开来的毒性一点一点的被压制。
　　没多久，青龙之威再度降临，莫凡跃到了青龙的龙角上，目光注视着冷月眸妖神。
　　冷月眸妖神此时也踏在了骨冥瘟龙的背脊上，它的潮汐之眼还在不断的呼唤着毁灭潮汐。
　　时间剩下并不多了，不超过两个小时，那卷天魔滔就会抵达魔都。
　　以卷天魔滔那股恐怖的气势，哪怕是在它抵达东海附近都会给沿海带来难以想象的灾难，所以必须让卷天魔滔在远海的位置上就开始消退。
　　“嗷吼！！！！！！”圣涟青龙咆哮一声，它飞向了冷月眸妖神。
　　冷月眸妖神睁开了它脸部的眼睛，眼睛里透出了阴毒冷光，它似乎舍弃掉了可以在魔都中不断倾泻天瀑的沧海之眼，将这沧海之眼锁定了青龙！
　　一时间，一座恐怖的海洋漩涡出现在了浦东上空，庞大的好像一座由液体做的城市，青龙在它面前竟然也显得有些渺小几分。
　　冷月眸妖神的妖术确实磅礴至极，任意的一个举措都可以带给人一末日降临的感觉。
　　青龙在海洋漩涡之中挣扎，身上的圣涟荡漾，可以看到金色的游龙华光不断的扩散，将那海洋漩涡给震散！
　　骨冥瘟龙藏身在漩涡之中，突然将头颅抬了起来，用额上的瘟疫之角撞向了青龙的下颚。
　　莫凡果断从青龙的龙角上跃下，直接动用了黑龙践踏。
　　他背后的魂影化作了一只庞大的黑色巨龙，那厚重如山崖一样的身躯重重的踏向了骨冥瘟龙，将骨冥瘟龙的偷袭给击垮！
　　这一踏威力十足，可以看到骨冥瘟龙的额上毒角直接断裂。
　　骨冥瘟龙被踩落的同时，冷月眸妖神却保持着浮空，它的那些身须犹如一只只魔爪一样朝着莫凡这里伸来。
　　莫凡仔细看去，发现冷月眸妖神的这些身须都附带着五颜六色的电芒，随着它们有序的舞动开时，莫凡便感觉自己像是看到了一个万花筒中的缤纷世界，奇妙、鲜艳，同时又格外的不可思议！
　　等莫凡稍稍回过神来的时候，冷月眸妖神的那些花筒彩须已经到了自己面前，莫凡立刻感受到一种死亡窒息之感，急忙利用空间穿梭摆脱与冷月眸妖神之间的距离。
　　冷月眸妖神眼中透着几分惋惜，又没有能够将莫凡给杀死。
　　而此刻青龙摆脱了海洋漩涡，它的龙爪遮落下，正是朝着冷月眸妖神爪去，冷月眸妖神身影如幽灵一样飘开，那内部是彩色的魔须简直就像是柔软难以捕捉的纤维，可以让冷月眸妖神在半空中游动时轻易的摆脱一些强有力的攻击！
　　“大青龙，你盯死它，我来对付骨冥瘟龙。”莫凡对青龙说道。
　　即便是恶魔状态之下，莫凡也不敢和冷月眸妖神有过多的正面接触，这已经不是第一次让莫凡感受到死亡气息了！
　　那样的怪物，还是交给青龙吧。
　　冷月眸妖神显然不想与大青龙纠缠，可眼下已经没有几个大将可以再为它遮挡了，它不得不正面面对青龙。
　　青龙是圣图腾，一定程度上就免疫了冷月眸妖神的魔脑攻击，一个无法在精神上对其施展妖术的图腾圣兽，与之缠斗下去对冷月眸妖神来说就是浪费时间。
　　更何况青龙现在的实力，确实可以威胁到它的生命。
　　沧海之眼不断的闪耀，冷月眸妖神已经无法再施展那灌溉魔都的通天妖术了，它利用自己诡异的身须，不断的变幻方位，而青龙却总是将身躯盘踞在它的周围。
　　“嗷！！！！！！！！”
　　青色带着圣涟的龙风从青龙的喉咙中喷出，刮起的青色龙风朝着冷月眸妖神袭去。
　　冷月眸妖神身上的那些彩色之须华丽至极的散开，犹如一把把油纸伞层层叠叠放在一起，龙风吹打在上面却不知为何改变了轨迹。
　　青龙再尝试着另一种攻击，它将龙角对准了冷月眸妖神，龙角圣光恢弘，变得巨大无比，浓烈至极的光辉龙角朝着冷月眸妖神身上撞去！
　　冷月眸妖神再度扭动，它将那些散落在周围的彩须突然一收，身躯莫名的消失在了原地……
　　一根根诡异的珊瑚刺突然出现在了青龙的背上，珊瑚刺上，冷月眸妖神双手持着一杆珊瑚血魔刺，手臂的力量似擎天万钧之雷灌下，再加上无数根身须同时缠绕下刺！
　　冷月眸妖神像是一个屠龙魔士，骑在青龙的背上，用那珊瑚血魔刺狠狠的刺入到了青龙背中，并从背部一直划到了腰部，圣涟龙血喷洒。
　　青龙身体猛的一甩，将冷月眸妖神给震飞出去。
　　背上伤口触目惊心，但青龙也顾不得疼痛，追着倒飞出去的冷月眸妖神，两只前爪狠狠的擒住它，左右分撕！
　　冷月眸妖神的身须立刻断裂了好几根，一种黏稠似血的银色液体从那些断口位置喷涌而出。
　　“嚄！！！！”
　　冷月眸妖神发出一种尖锐的叫声，只见那连着沧海之眼的尾须高高的扬了起来，朝着青龙的头颅位置猛的抽打出去。
　　这一击，顿时天空碎开无数的缺口，每一个缺口中都涌出无穷无尽的冰冷海水，就好像空间的另一面就是一个只有海水的异次元星球，随着异次元壁被这个冷月眸妖神打碎，这个星球的海水统统宣泄出来，扑向了青龙！

第2998章 沧海之眼
　　……
　　莫凡与骨冥瘟龙本是在低空位置厮杀，谁料背后突然涌来一个海水星球，很难想像这个世界上竟然会有如此可怕的神通，绝大多数生灵在这样的魔法面前就是决堤过程中的蚁群罢了，完全没有一点反抗的余地。
　　青龙在被海水星球冲向浦东海域的同时，特意用尾巴缠住了莫凡，将莫凡给保护了起来。
　　狂潮疯涌，青龙这样如山脉一样的体格也被冲刷到了海中。
　　幸好东方神龙与巨龙截然不同的是，神龙一样是熟悉水性的，在海中游动的它并不会比空中缓慢多少，甚至操纵海洋也是神龙的本领之一。
　　到了东海，青龙以背上的龙鳍感应大海的波动，用一层又一层的海浪叠起了一座巍峨镇海之山，巍峨镇海之山达几千米的高度，直径更超过了近十公里，一眼望去像是东海翻卷到了天上，震撼至极。
　　这样的镇海之山终于阻挡了冷月眸妖神唤来的那海洋星球的席卷，莫凡躲在青龙的尾巴中，不免有些头晕目眩。
　　这个来自太平洋的魔脑，究竟是个什么怪物，它所施展的每一个妖法都比禁咒强了十倍，要没有青龙这样的神龙级的图腾圣兽顶着，自己不知道死多少遍了……
　　自己现在可是恶魔状态啊，在冷月眸妖神面前依旧如一个小孩一般，随时都会被弄死。
　　“喀喀喀喀喀！！！！！！”
　　骨冥瘟龙如影随形，它总是想要将它一身的病变瘟疫化作诅咒缠到青龙的身上。
　　但自从圣涟出现之后，骨冥瘟龙想要重创青龙就明显非常困难了，于是它将目标放在了莫凡的身上。
　　海域广阔，离黄浦江和魔都基地市已经有近百公里了，而东海更远处，昏暗压抑的卷天魔滔还在不断的推进，可以看到这近海的海面上，不知道聚集了多少海妖的部落。
　　那些长着蜥蜴脑袋却有着鲨鱼身躯的，那些全身上下布满了蓝色鳞片的，一些浑身甲壳覆盖持着金属武器的……
　　有太多不知名的海妖出现了，对它们来说卷天魔滔的到来就是一次开阔疆土的盛世，它们正在欢庆着，正在等待着。
　　卷天魔滔抵达陆地多远的地方，它们就会追随多远！
　　当然，在青龙面前，这些海妖部落也不过是一群鱼虾。
　　青龙在这片海域，这群鱼虾们也根本不敢造次，为了不被两大神级生物的力量给波及，它们逃得远远的，特意让出了这么一大片空旷的海洋，给两位神仙打架。
　　当然，莫凡与骨冥瘟龙之间的厮杀对它们来说也是魔神之战，一些在徘徊在近海的部落纷纷遭到了灭顶之灾，莫凡的恶魔之雷在海面上肆意的传递扩散，几千只奴仆级、战将级的赤妖翻起了它们的肚皮，漂浮在海面上……
　　骨冥瘟龙更加残忍，它将那些黑纹龙蜂扩散出去，直接把近海的那些海妖部落们化为了尸水，就为了能够让它吸收更多的死气，增加每一根毒刺的毒性。
　　这就是妖魔与人类之间的一些诧异，强大的破坏力之下，人类法师会立刻抱紧成团，共同使用防御魔法来抵挡，可以大幅度的减少这种波及伤亡，海妖们却没有这样的意识，它们一群一群的在这片来不及逃离的战场中被蒸发。
　　要么是莫凡的恶魔黑炎，要么是青龙的震海波，要么就是冷月眸妖神的恐怖翻海……
　　……
　　冷月眸妖神咄咄逼人，它每一个妖法都是浩瀚无垠，青龙与莫凡被不断的卷向了东面，离城市与陆地越来越远。
　　青龙也知道冷月眸妖神的沧海之眼异常强大，它的控海能力远不及它，几番支撑下来已经有些疲惫不堪。
　　“它想要把我们卷到东海里，将我们淹死。”莫凡说道。
　　冷月眸妖神每一个妖法都离不开海水，偏偏它的掌控力实在太过庞大了，青龙只是呼风唤雨，可翱翔，可御海，这冷月眸妖神却是将整座海洋化作了它的武器，每一次攻击都是末日浩劫一般，将青龙逼向了海的更深处。
　　不知不觉，莫凡和青龙已经离开了近海。
　　这里虽然还是大陆架，却明显是有一段海坡，是海底地面急剧下降的区域，水深无比。
　　青龙几次尝试着入云端，却被冷月眸妖神强势的沧海之眼给压落到海面上，海洋时时刻刻在沸腾，在舞动，每一滴海水都是冷月眸妖神攻击青龙的利器，青龙强大的身躯不断的被海水给缠住，像是随时会被拽入到海洋深渊之中。
　　“咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~”
　　青龙被淹没，莫凡也被覆盖在剧烈的海澜中。
　　对莫凡来说，水下战斗是比较吃力的，能够施展的魔法也只有暗影系、空间系、混沌系，雷系魔法在水下感受不到天空中的雷元素，威力一样会受到一些影响。
　　冷月眸妖神终于如愿以偿的将青龙逼迫到了它更擅长的领域里，方圆几百公里，深度平均达到五百米的广阔海洋，成为了它更加肆意施展妖术的完美战场！
　　它的发出了笑声，可以直接传达到莫凡的脑海之中的嘲弄。
　　“仅仅是使用了沧海之眼，我们就这样狼狈。”莫凡也感觉到一阵无力。
　　即便是圣涟青龙，面对冷月眸妖神仍旧会被压制……
　　青龙在海中游动，在它的身后产生了一个可怕的黑洞，正试图将青龙给吸扯进去，天知道那个黑洞的另一头是什么魔渊海狱。
　　“我们下潜，去海底！”突然，莫凡灵光一闪，对圣涟青龙说道。
　　青龙对莫凡无条件信任的，当下它身躯猛的摆动，以蛇形疾游，猛的靠近海洋的更深处。
　　海底陆面在这个区域地势明显下滑严重，这意味着越往东行走，海洋越深，是到了真正的深海地带。
　　冷月眸妖神与骨冥瘟龙追了过来，它们显然不会放过这可以彻底杀死青龙和莫凡的绝佳机会，在冰冷、黑暗的海洋之底，冷月眸妖神的妖法一点都不受到影响。
　　沧海之眼如轮子一般转动，一时间海底也随之翻转了起来，砂砾、淤泥浑浊弥漫！

第2999章 黑炎魔装
　　“别在水里，继续往下，我们去海底裂缝岩层！”莫凡见整片海底海域都剧烈的翻滚了，急忙对青龙道。
　　青龙尾巴摆动的幅度变得更剧烈，它利用那无坚不摧的龙角，直接撞开了在海底之下的那些大裂缝。
　　青龙身躯坚硬无比，这种表层的岩石对它来说跟泥浆没有什么区别，更何况青龙本身就掌握着土系法门，开垦开这种海底厚岩并不成太大的问题。
　　钻入到岩石层的那一刻，头顶上的海域猛然炸开，可怕的海域破坏波追来，可以看到海底岩石如泡沫一样粉碎。
　　青龙继续往岩层深层，厚厚的海底之岩已经变得坚固了，青龙的行进速度也变得慢了一些，不过还是躲避开了来自海域的毁灭波。
　　“它们追下来了。”莫凡一抬头，漆黑一片的岩层世界与海水世界里，可以感受到那从上方压落下来的死气、瘟气，以及冷月眸妖神独特的邪气！
　　海底地下岩层也不完全是实的，一部分呈现窟状，再加上破坏波的可怕力量，使得海底岩层都出现了严重的断裂塌落。
　　再往下，岩层密度越来越高，是一种海底硬岩，青龙撞击得有些吃力了，而且冷月眸妖神与骨冥瘟龙也追了过来，它们携带者大量的海水，疯狂的灌入到这片四处裂开的岩层深处，无数巨大的水帘壮观的出现在了这个海底岩石世界中。
　　冰冷的浇灌，在某些厚厚的岩体之脉上甚至会有大量的白气涌起。
　　“果然有！”莫凡心中一喜，立刻让青龙往冒着白气的地方。
　　黑色的海底硬岩再度被青龙龙角给撞裂开，裂痕之中有一股磅礴恐怖的热量在喷涌，先是看到一抹又一抹通红的光芒，照亮了这整个漆黑无比的海底岩层世界。
　　随后，火红色的高温液体不断的渗出，流淌，随着青龙撞击力量的扩散，一道道如河流一样的红色岩浆豁然出现，遍布在了这整个黑色岩层地带。
　　这是一个超大海底火山，里面蕴藏着的地表岩浆接近杭州西湖的规模，这对莫凡来说无疑是最强大的助力！
　　海底硬岩抵挡了大量的海水，哪怕搅动翻滚得再剧烈，都会因为这些厚重无比的岩体而削弱。
　　况且，这里连接的就是大地，就是最纯净的土系元素圣地，属于莫凡与青龙的领域。
　　看着冷月眸妖神与骨冥瘟龙追来，莫凡伸出了自己的手来，在自己手背位置上重重的咬了一口。
　　这一口直接深到血管，就看见那滚烫的恶魔之血溢了出来，大滴大滴的落在了这片海底之岩岩脉上。
　　血液一触碰到了岩石，便像是被吸收了一样。
　　血滴落的越多，岩层越发的鲜亮，就像是被熔炉淬炼过的稀有金属一样，光辉璀璨而又灼热！
　　“地壳之怒-黑炎重装！！”
　　莫凡以血为契，与这地壳结约。
　　可以看到那些灼热的岩脉正在剧烈的运动，莫凡整个人更是被无数黑炎这石给包裹着，一块又一块，大如楼房，却组成了莫凡大地重装形态的一片衣甲！
　　从渺小到恢弘巨大。
　　莫凡瞬间变成了一个由海底岩脉赋予的重装恶魔，比之前沙之国效果下的大地重装还要强势几分，那支撑着整片海洋的重岩让莫凡变得更加魁梧霸道。
　　不仅如此。
　　那犹如一个西湖庞大的地底溶浆正被它疯狂的吸纳到了身体内。
　　这些磅礴能量的海底岩浆也成为了莫凡这一次大地重装的一部分，可以看到整个重装形态的每一块岩铠，上面都冒着邪气凛然的地底黑炎！
　　黑炎重装恶魔！！
　　莫凡可以清晰得感觉到身体里流淌的正是那可以让自己不死不灭的海底岩浆，而地下深岩之脉更赋予了自己一个足以与这些帝王正面碰撞的超强魔躯。
　　“嗷吼！！！！！！！！”
　　青龙在这岩层世界里也仿佛活过来了一般，它摆动着身躯，用龙角神威撞向了冷月眸妖神与骨冥瘟龙。
　　莫凡此时也算得上是一个地底巨神，他已经不能站在青龙的龙角之间了，而是直接骑乘在了青龙的背上。
　　单手高举，黑炎凛冽，一柄冗长巨大的黑炎之刀被莫凡重重的握在手上，蕴藏着大地之力，更蕴藏着岩浆之力！！
　　青龙龙角撞飞了嚣张气焰的骨冥瘟龙，莫凡手中的黑炎之刀直接朝着冷月眸妖神的脑袋上剁去，最纯粹的力量，附带着土系与火系最极致的毁灭效果！
　　这一刀将海底劈出了一条巨大的沟谷，头顶上的海域一分为二！
　　冷月眸妖神并没有避开这一击，身上的几根须被砍断。
　　事实上，莫凡的目标正是冷月眸妖神连着潮汐之眼的尾须，只可惜冷月眸妖神的尾须明显要强大于它的其他身须。
　　莫凡不依不饶，这是难得可以重创冷月眸妖神的机会。
　　冷月眸妖神显然是没有想到被逼入海底的莫凡和青龙会利用海底岩脉来实现一次反击，抵挡莫凡的黑炎刀斩的时候都有些慌张。
　　当然，最重要的是冷月眸妖神绝对想不到莫凡会突然实力暴增，黑炎恶魔重装的强大可以直接威胁到冷月眸妖神的生命！
　　“咬住它！”莫凡对青龙重重的道。
　　这是非常难得的机会！
　　冷月眸妖神想要杀死青龙，这样它统治陆地就无人可挡了，所以它才会步步紧逼，哪怕到了海底之下也要追来。
　　可如果让冷月眸妖神意识到地表岩层，地下溶浆对莫凡与青龙有利，它很可能会马上离开。
　　也只有这里，冷月眸妖神的沧海之眼才可以得到一些压制，一旦又回到海洋，青龙也不是冷月眸妖神的对手。
　　所以这场战斗必须在这里有一个结果。
　　莫凡绝对不会让冷月眸妖神离开海底岩脉，离开这片至关重要的溶浆地下！
　　青龙与莫凡心领神会，它不在理会骨冥瘟龙了，相当果断的将冷月眸妖神锁在了龙躯迷宫之中，任凭冷月眸妖神怎么摧残它的身体，青龙也要困住它！
　　莫凡飞出，这一次的目标依旧是那连接着潮汐之眼的尾须！！

第3000章 折断潮汐之尾
　　冷月眸妖神突然全身散发出冷蓝色妖光，它的身躯和那些须犹如寒冰钻石一样坚固至极。
　　莫凡的黑炎刀劈上去的时候，全身的大地铠甲竟然被震得碎裂开，全身的骨骼也震得发痛、发麻。
　　莫凡也不知道这家伙又施展什么诡异的妖法。
　　可眼下它没有别的选择了。
　　刚刚被震散开的黑炎魔刀再度被莫凡呼唤，它全身裂开的地方，有黑色的岩浆在喷发，就好像有几十座火山同时在沸腾，同时要爆发！
　　黑炎重装应该是莫凡恶魔形态下所能够激发的最强能力了，但莫凡觉得这份契约还不够牢固。
　　大地血约。
　　血液越多，获得的力量就越强大！！
　　莫凡无论如何都要将冷月眸妖神的潮汐之眼给斩下！！
　　这一次，他的黑炎之刀往自己的手心上一抹，宛如一位古老的武者，用特殊的方式在祭奠，以自己的血来表示自己内心的赤诚！！！
　　鲜血从莫凡的手心伤口上疯狂的溢出，为了加快流速，莫凡催动了自己的暗脉，让血液能够抵达自己手臂，从自己的手心上浇灌到这地表岩脉之中。
　　海洋，占据了这个世界百分之七十的面积，似乎海水便是这个世界的一切。
　　事实上岩层才是这个世界的核心，无论是陆地还是海洋，地表之下的岩层庞大到难以想象，一切生物只不过是栖息在地表之上罢了。
　　此时此刻莫凡将自己的血肆意的浇洒在地脉上，几公里、几十公里、几百公里、几千公里……
　　地脉远不止这些，莫凡也非常清楚自己的大地血约能够借到的力量也只是地脉很小的一部分！
　　可只要能够获得到，就足以摧垮一切！！
　　海底地脉，原本是没有一点点光线的地方，更谈不上半点温度。
　　可不知为何整个地脉在沸腾，在燃烧，黑炎从岩石裂缝中涌出，越来越多的黑炎，它们源自于莫凡那颗时时刻刻都是燃烧的炉火之心与高傲不屈的恶魔之血！！
　　整个海底黑暗世界化作了一片黑炎烈空，密密麻麻的黑炎之蕊飞向了莫凡的身体，点燃了莫凡庞大恢弘的重装之躯。
　　在这地脉之下，仿佛有一颗黑色的太阳，太阳之中有一个手持着炎刀的魔神，它义无反顾的斩向了冷月眸妖神那寒冰钻石之肌！！！
　　“唬~~~~~~~~~~~~~！！！”骨冥瘟龙一心救主，看到莫凡黑色太阳刀落下，竟然飞身抵挡。
　　骨冥瘟龙的嶙峋之骨被莫凡的黑色曜刀给斩断，黑炎斩切这个冰冷世界的力量反而没有因为它的抵挡减弱，依然劈向了冷月眸妖神。
　　冷月眸妖神身上那冷蓝色的神光豁然暗淡，寒冰钻石之肌玻璃一样粉碎，化作了无数流星射向了周围的岩层。
　　与此同时，一股恐怖的寒冰反震力量出现，迅速的回击，将莫凡狠狠的震飞出去，整个人重装身躯也像是楼房一样垮塌！
　　莫凡心中骇然，自己已经倾尽一切力量了，恶魔化的极致。
　　他甚至相信这黑色太阳刀的威力可以将帝王级生物都给斩杀了，但竟然也只是破开了冷月眸妖神的防御，甚至自己还被反震重创！
　　这冷月眸妖神到底得有多么恐怖？？？
　　“嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　青龙突然咆哮，它在熊熊黑炎中找到了被击退的冷月眸妖神，并且狠狠的咬住冷月眸妖神的潮汐尾须！！
　　冷月眸妖神还没有从莫凡这一刀中缓过劲来，青龙突然强势近身，这让它一身手段没有来得及施展……
　　青龙与莫凡一样决绝！
　　任凭冷月眸妖神释全身须尖释放出怎样的毁灭光线，它依旧紧咬着那潮汐尾须！！
　　“嘶拉！！！！！！！！！”
　　尾须终于被青龙给咬了下来，一时间地脉摇晃，海洋摇晃，犹如整个世界都随着这个潮汐之眼在动荡！
　　莫凡感觉自己骨头不知道被反震碎了多少根，总之他现在连动一动手指都痛得窒息，但看到青龙咬下了冷月眸妖神的潮汐尾须后，欣喜若狂！！
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　不知为何，地脉变得异常冰冷，那些地表岩都凝结上了冷钻冰霜。
　　尾须的断开似乎并不能够威胁到冷月眸妖神的生命，反而可以感觉到它非比寻常的气息，正在疯狂的扩散。
　　那些辉煌灼热的岩体，那些遍布地脉的黑炎，正迅速的被这股深海邪寒力量给压制！
　　……
　　青龙明显是意识到了什么，它没有丝毫犹豫，用龙的后爪将莫凡给紧紧的握住，并且立刻逃离这片海底区域。
　　“咚咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　巨响一直传来，海底表岩在化为粉末，头顶上的海洋正在倾泻下来。
　　莫凡躲在青龙的爪子中，他看到海底在崩塌，一股无比可怕的冰冷泯灭之力正在尾随着青龙，青龙所过的地方不到半秒钟的时间必定化为乌有！！
　　青龙的速度很快，它穿过了岩层，抵达了海洋。
　　它冲破了海面，冲上了云霄。
　　它抵达云霄，继续飞向苍穹之顶。
　　然而那股来自海底地脉的泯灭之力还在身后，莫凡看到了大海豁然下坠，看到了光线被吞噬，看到了空间在粉碎……
　　若不是青龙及时逃离，怕是这个圣图腾也会陨落，莫凡无法想象这个世界上竟然有一个生物可以造成如此可怕的泯灭之力。
　　“魔滔，降下去了吗？？”莫凡朝着东面望去。
　　东面，卷天魔滔明显矮了一大截，之前高达云端，是末日吞噬之景，现在再望去虽然依然磅礴恐怖，却相比于之前明显要减弱了几分。
　　卷天魔滔降下去了！
　　潮汐之眼正是关键，莫凡大大的松了一口气，不枉自己和青龙这么拼命的去折断冷月眸妖神的这根尾巴。
　　“大青龙，你去哪，这个方向才是城市。”
　　莫凡忽然发现青龙朝着太平洋飞去，万分不解的问道。
　　青龙继续飞行，它离大陆越来越远……
　　它的速度非常快！
　　广阔天空的颜色在变化。
　　无垠海域的颜色也在变化，
　　直到天与海完全一色，莫凡才意识到这里已经快接近太平洋中部了。
　　“你想将潮汐之眼扔到太平洋里，可这不是等于还给了它吗？？”莫凡问道。

第3001章 法师撤离
　　太平洋中部的海与天完美的融成了一个世界，一条亘古神龙惊艳无比的划过，青色的气流不断的涌起，连绵了好几十公里，青龙离开了很久也不见散去。
　　下方，是一片墨蓝色，莫凡有注意到这里的海域与其他地方有些不同，似乎这里海水的密度更高，亦或者这里远比其他地方更深。
　　青龙贴近了海面，它将那潮汐之眼直接丢到了墨蓝寂海中。
　　突然，寂静的墨蓝色海域炸开，一条恐怖的尾巴高高的甩了起来，竟然试图将青龙给卷到海水之下。
　　莫凡大惊失色，没有想到这墨蓝寂海中还栖息着一只如此惊世骇俗的生物。
　　青龙迅速的升空，抵达了高空中，而那条尾巴的主人并没有展露出真正的面目，它没有捆住青龙，却是将青龙丢下来的潮汐之眼给卷走了。
　　就看见一层可怕的气涟，从墨蓝寂海疯狂的席卷向整个太平洋，藏身在海下的那头未知生物得到了潮汐之眼后仿佛在蜕变一般，它的气息变得越发恐怖。
　　莫凡往下凝望，感觉自己要被这深邃的寂海给吸进去一般。
　　青龙根本没有在这里留念，立刻返回大陆。
　　“这是太平洋的另外一位主宰者，你把潮汐之眼抛给它，是要让它牵制冷月眸妖神吗？？”莫凡恍然大悟。
　　冷月眸妖神的实力非常强，它在保持着吟唱卷天魔滔的情况下尚且可以和青龙一战，更不用说是现在，它已经不再需要吟唱了……
　　单独的沧海之眼，便让青龙无法应对了。
　　青龙自然知道咬断了潮汐之尾仅仅是阻止了卷天魔滔吞噬沿海大地，却绝对阻止不了冷月眸妖神接下去的愤怒屠戮！！
　　冷月眸妖神会将它的愤怒尽情的宣泄在那些留下来守卫魔都的魔法师身上。
　　魔都市民们是撤离了，可留在魔都的魔法师将全军覆没，这场战役本就是失败的，要做的是保存下更多人的性命！
　　青龙将潮汐之眼丢给了另一位太平洋主宰，这等于是让太平洋主宰瞬间掌握海神一般的潮汐之力，实力暴增，甚至足以与冷月眸妖神抗衡。
　　冷月眸妖神此时此刻只有一个选择，要么继续逗留在人类城市，施行它的沉沦陆地的计划，要么立刻返回到太平洋中部，从刚才那头神秘主宰的手上抢回潮汐之眼。
　　“你的决定是正确的，这样可以给我们争取到更多的时间。”莫凡明白了青龙的意图。
　　……
　　青龙飞过了沿海，这一次它没有在魔都上空停留，莫凡看到它继续往内陆飞去。
　　长空淼淼，神龙身躯却在一点一点的石化，一点一点的分解，首先是龙首，紧接着是龙爪，随后是那冗长绵延的身躯……
　　神龙已经精疲力尽了。
　　它本就是通过地圣泉短暂的唤醒过来，它的生命甚至也需要依靠着特殊的源泉来维持，当源泉消耗殆尽，它也将回归土壤，继续回到属于全国各地不同的城市、山峦、战场上。
　　莫凡看着伤痕累累的青龙，即便变成了一段又一段古老的城墙，伤口也留在了城墙之上，不仅仅是这一次艰难战役上出现的，还有数千年来这片土地国家兴衰战争中遗留的。
　　它终究不再是一个完整鲜活的生命，不再是古神，仅仅是一个魂不灭的守护神！
　　青龙如何形成，便如何散去，看着这永恒不灭的神兽，莫凡坚信在当年图腾鼎盛的时期，青龙绝对是凌驾于冷月眸妖神这些海洋主宰之上的圣灵，只是漫长岁月，让它逐渐退出了这个世界屋脊的序列。
　　尽管有些伤感，但莫凡知道青龙已经做了它所能做的一切。
　　额头上，那如同一只天眼的青龙之印慢慢的淡出，脱离了莫凡的额骨后，又化作了一枚小小的坠子，悬浮在莫凡的眼前。
　　大青龙变成了一只小小的泥鳅坠子，重新挂回到莫凡的脖子上。
　　只是，这一次小泥鳅变成了青色，不再是之前黑乎乎的样子，与过去比起来，这圣图腾伴生器皿光泽不凡，一看便知道是上古神器。
　　“你若一开始就是这个样子，我也不用在修炼道路上这么艰辛了，不过，这样也不错吧。”莫凡抚摸着这枚小坠子，欣慰的说道。
　　一开始莫凡只是从唐月老师那里知道，小泥鳅是成长型修魂器皿。
　　确实，它在成长。
　　莫凡也在成长。
　　相比于天生掉馅饼，一秒钟变成可以捍卫银河系和平的英雄，莫凡更喜欢这种成长，只有经历了，成长了，内心才会更加踏实，面对一切未知与突如其来的危机，才会胸有成竹！
　　至少自己知道，怎么去变得更加强大，只要给自己足够的时间……
　　一个人对自己的力量都是陌生的，他又怎么保证在更加浩瀚的能力面前不迷失自己？
　　……
　　莫凡飞回到魔都。
　　魔都市民尽数撤离，城市内游荡的那些妖魔也因为天孔不再开启，而没有了海妖军团的支援，逐渐被铲除。
　　潮水在往东面褪去，那卷天魔滔终于消失在了天边，人们内心的那份不安彻彻底底的消除了。
　　黄浦江两岸，妖魔的尸体铺了不知多少层，鲜血彻底染红了江水。
　　整个城市，有些破败，随处可见的残肢，犹如黄昏余晖时的凄色。
　　人们早已经精疲力竭，可还在继续战斗下去，这座城市里，地下道里，阴暗的楼房之中，都还残存着邪恶海妖，它们数量仍旧庞大，根本杀不干净。
　　“咻！！！！！！！！！！”
　　一抹白光，似曙芒飞向长空，到达顶点之后瞬间化为了无数白色的流星之尾，划向了四面八方。
　　所有的魔法师都看到了这白色流星飞逝……
　　这是魔法协会的撤离信号。
　　魔法师们，终于可以离开这个地狱了！
　　所有人开始离开，这场战役真要持续下去的话，几天几夜也无法结束，浦东方向上还有几个庞大的海妖帝国，鲨人国、深海蜥魔龙帝国、蝾魔贝妖帝国……
　　魔都，失守了。
　　值得庆幸的是，人们还活着。

第3002章 壁垒计划
　　……
　　撤离地点是矴城。
　　矴城从建造之处就已经要发展成为一个元素首都，更为魔都基地市的撤离做好了全部计划。
　　市民们成功撤离后，魔法师们也陆陆续续的撤离，只不过这个撤离的过程一样艰辛，所有人分散在不同的地带，还有很多人被困在了残断废墟之中，更有许多人因为妖魔的意外阻拦，被困在了避难所之中。
　　尽管天上的白色流星信号是全员撤离，仍旧有很多人留了下来，就为了帮助那些没有能够脱困的人。
　　莫凡的恶魔能力还能够持续一阵子，与冷月眸妖神交手的过程，那寒冰反震重创了莫凡，而且因为是极寒之力，莫凡吸纳的那些地脉溶浆并不能完全治愈自己的身躯。
　　幸好恶魔系体格强壮，生命力异常的强大，抵达魔都之后，莫凡召集了五大图腾兽，为那些没有来得及离开魔都的人争取时间。
　　一直到了天黑，禁咒会的朱首席找到了莫凡。
　　“古议员呢？”莫凡没有看到这位强大的禁咒法师。
　　“他重创了海底女王，但海底女王杀死了他。”朱首席说道。
　　莫凡深吸一口气。
　　这不是莫凡第一次听到禁咒级法师战死的消息了，这一次禁咒会也是损失惨重。
　　“如果能够预知，早些撤离的话，是不是……”莫凡低声问道。
　　朱首席摇了摇头道：“不重创海妖，海妖势力依旧过于强大，到那个时候威胁到的就不仅仅是我们一个魔都基地市了，可能是整个国家。”
　　这一战是不能避免的。
　　也一定会付出惨痛的代价。
　　但却可以换来整个国家沿海一阵子的宁静。
　　这次隐患战略的准备本就仓促，和其他靠近太平洋海域的国家相比，中国沿海已经保存得非常完好了。
　　莫凡自己去过安第斯山，也知道某些国家甚至因为海妖分崩离析，海妖祸害，国家战乱，生命变得无比廉价，那才是真正的惨败，没有了一点凝聚力！
　　魔都是失守了。
　　可等人们休养生息几年，这座城市一定还能够夺回来！
　　没有一寸土地会让给这些贪婪的海妖。
　　“你和你的图腾们现在赶紧撤离吧，我们不能再损失了，更何况魔都壁垒计划已经启动，到时候我们禁咒会还需要你和图腾兽的力量为我们消灭魔都之墟中的海妖帝国。”朱首席对莫凡说道。
　　莫凡点了点头。
　　“真的很感谢你为魔都所做的这一切。”朱首席突然真诚的说道。
　　东方法师塔，莫凡还记得自己第一次踏入这里时是为了觉醒自己的第三系和第四系，当时东方法师塔的恢弘与辉煌让莫凡无比震撼。
　　而朱首席，正是东方法师的首领。
　　代表着魔都魔法师协会的顶点。
　　他的话，让莫凡内心有些翻涌。
　　“博城被破坏后，我就生活在这里，在这里上学，对我来说这里就是第二个家，何来的感谢啊？”莫凡道。
　　朱首席愣了下，仔细想了一想，这才再次说道：“那么感谢你没有辜负我们魔法协会的栽培！”
　　莫凡笑了起来。
　　朱首席也觉得自己这句话说得怪怪的，露出了一个久违的笑容。
　　……
　　冷月眸妖神已经不知去向，不过莫凡可以想象得到它恼羞成怒的样子。
　　莫凡和青龙得到了潮汐之眼，但这东西若一直留在自己手上，冷月眸妖神一定会倾尽所有来追回它的潮汐之眼。
　　青龙也尝试过直接毁坏，但潮汐之眼仿佛是这个世界上的神物，根本摧毁不了。
　　将潮汐之眼丢给同样可能将其消化掉的另一只主宰，逼迫冷月眸妖神离开，保留住了魔都的魔法师力量，这确实是无奈之举，也是最值得庆幸的结果了。
　　但愿那只太平洋的主宰获得了潮汐之眼后，能够与冷月眸妖神分庭抗礼，一旦太平洋形成了两大海妖阵营，相信冷月眸妖神也绝对不敢再这样肆无忌惮的侵犯沿海！
　　时间……
　　人们的确需要更多的时间部署，做更多的准备，尤其是人员的迁徙与撤离，无论如何都要做好万全的准备。
　　海妖大军涌进，如果基地市根本无法阻挡，也是不是要考虑将人们全部往内陆转移……
　　这些种种计划，都需要足够的时间去做。
　　一方面如此大量的人员迁徙，包括迁都，需要各种安排，要清扫道路，要护送，要囤积物资。
　　另一方面也要给内陆的开荒军队更多的时间去建造可居住城市。
　　……
　　……
　　矴城
　　寒冷的空气依旧笼罩在上空，凝结不散的阴云让整座由岩层托起的土元素之都看上更加冰冷。
　　这已经是魔都撤离的第四天了。
　　魔都壁垒计划已经启动，这是邵郑议员调任之前部署的一个策略之一，就是防止几个基地市出现失守的情况。
　　为了不让整个基地市彻底沦为妖魔的天堂，会在所有人撤离之后将那些地下避难所给连起来，在城市的地底下形成一个钢铁壁垒，成为一个可以时刻探查妖魔分布的据点。
　　现在，魔都已经被几个强大的海妖帝国给占领了，而它们庞大的妖魔军团不可能时时刻刻都驻扎在魔都，毕竟魔都就算被海水淹没了一部分，仍旧是属于浅海。
　　魔都，终有一天是要夺回来的。
　　这个魔都地下钢铁壁垒，就是将来施行夺回计划的重要据点。
　　在之后的时间里，各大魔法组织也会不断的派遣魔法师们到魔都之中，救援那些被困在里面的人同时，也会一点一点的消灭掉一些难缠的海妖。
　　这个钢铁壁垒据点计划，将会是一个持久的战略。
　　……
　　“好冷啊，这鬼天气到底什么时候才放晴。”
　　矴城街道上，人来人往，大量的人员迁徙到此，使得矴城看上去有些拥挤。
　　幸好一切都井然有序，经历过那黑色警戒下的魔都的人们，都很珍惜眼前的这份安宁。
　　“听说世界魔法组织召集了强者讨伐极南帝王，也不知道情况如何了，若是可以改变这冷天气，大家也不用这么艰苦了。”几个围着公用火炉取暖的巡逻人员闲谈了起来
　　……

第3003章 拜访图腾英豪
　　就在三天前，有消息传出世界诸强讨伐极南帝王。
　　当然，冷月眸妖神掀起的这场沉沦魔都的浩劫，也在向整个世界传达一种恐惧，假如强大如中国魔都这样的超级国际化大都市，更有国家级魔法协会坐镇的地方，都抵挡不住太平洋海妖的侵略，那么多少国家会在这个时代中覆灭？？
　　矴城，忙忙碌碌，而世界各地也不断的传出消息，仿佛那些远古沉睡的，保持中立的，禁地蛰伏的，都聆听了某个魔神的挑唆，对人类虎视眈眈！
　　“为什么世界诸强不去讨伐冷月眸妖神呢，它明明已经是受了伤，若是能够消灭它，太平洋上的危机不是可以消除吗？”矴城侍卫法师的首领文霞问道。
　　谢青华穿着大军衣，拿着一根手杖。
　　事实上这座城市攻打下的那一天，谢青华也想不到它如今会成为魔都的避难城市，短短几天的时间，矴城人满为患，官员们、军队们、志愿者们忙碌无比。
　　所幸在此之前邵郑议长便亲自到过这里，为这次可能发生的事件做了比较充足的准备，这才让矴城不至于乱成一锅粥。
　　住房问题不算太大的问题。
　　矴城什么都不多，就是石头多，矴城周围正好是有一片连着那暗窟的平原，这些天平原已经出现了道路，出现了楼房，不少迁徙者已经陆续被安排到矴城平原新城中居住了。
　　谢青华目光注视着烟尘飞舞如工业化城区的平原新城，长叹一声道：“不是所有的国家都遭受着海妖的侵害，但是全球的寒冷却会严重威胁到那些陆地国家，尤其是欧洲那些魔法发达的国家……”
　　文霞听到这句话，一开始感到疑惑，但很快她就明白了。
　　那些没有受到海妖威胁的国家又怎么会理会他们这些靠海国家的死活呢？
　　每个国家都是自私的，他们只想解决世界寒冷带来的诸多问题，而太平洋的危机，那就交给太平洋所处的这些国家好了，毁灭多少城市，死亡多少人，都与他们无关。
　　“依靠援助，是很难存活下去的，终究还是要自己强大起来。”谢青华接着说道。
　　文霞点了点头，道：“我们国家也有强大的力量，比如说那条护国神龙。”
　　“是啊，其实我们上下五千年，有的是底蕴，有些东西不能因为时代的发展过快而轻易的遗忘，这次可多亏了那些追寻古老图腾的人……哦，我昨天才听闻图腾队伍安顿在了北园，我还有一些军队戒备事情要处理，文霞你就先代我去向拜访拜访那几位先生。”谢青华说道。
　　“好！”
　　文霞唤了几个随侍，前往了北园。
　　说是园，其实无非就是多了一些石头的雕塑，包括一些看上去像植物的装饰物，其实也都是不同材质的石头。
　　里面有几栋屋子，之前是用来接待一些前来这里执政的领导的，这一次安排给了那些探索图腾的人员。
　　“你们几个都给我规矩点，他们可是魔都的英雄，明白吗？”文霞见自己几个随侍嬉皮笑脸的，于是教训道。
　　几个随侍正是陶静、周冬浩等人，当初他们乘坐着巴士到这里，经历了矴城战役后，便决定留在了此处发展。
　　文霞是立了大功的，她现在的职位非常高，他们这几个初出茅庐的魔法师也跟着得到了很多优秀的资源，修为突飞猛进，职位也非常高。
　　实力很重要，机遇更加重要，过去谁也不知道一个破石头城有什么存在的意义，但随着土元素之都的发展与政策倾斜，矴城已经相当于第二个飞鸟基地市了，况且现在作为魔都的退守之城，更可以称之为魔都后盾，今非昔比！
　　而那些经历了矴城战役的人，基本上都是麻雀变凤凰，哪怕是一个很普通的法师，都在一些部门担任个小主任。
　　当然，他们几人也知道，相比于矴城这点小功绩，怎么都没法和这些图腾小队的丰功伟绩相比啊。
　　护国神龙！！
　　没有他们的苦苦寻觅，大概全国的人都不会知道自己华夏国土中竟然有这般神话国兽存在！！
　　“咚咚咚~”文霞整理了一下衣襟，郑重的敲了敲门。
　　门是院门，没有关上，但文霞不敢轻易的推开，依旧敲着，直到有人答应。
　　“自己进来吧，没关的。”里面传来了一个声音，似乎就在院子里。
　　文霞这才推开门，保持着军步，昂首挺胸，腰肢的纤细使得她身姿看上去格外迷人。
　　周冬浩、陶静几人看到自己老大都这么庄重了，不敢怠慢，每一步都要保持好跟文霞一样的步调。
　　“咦？那不是莫凡吗，他好像比我们先一步。”陶静第一个就认出了莫凡来，脸上浮起一丝喜悦。
　　不管怎么说，莫凡也是独闯暗窟救了她性命的人，陶静当然不会忘记他的模样。
　　文霞也愣了一下，看到莫凡在院子里和一群身上透着灵性圣光的小动物玩耍。
　　有一只白色的小老虎，滚了一身的泥，而且还不亦乐乎的往其他小动物身上蹭。
　　小火焰瓷娃娃不停的跑，明显是爱干净的宝宝，不想被那头憨批小老虎给恶心到。
　　在莫凡的脑袋上，还有一只像蝶的小圣灵，倒是和那头小脑虎追逐打闹。
　　石雕木上，有一只鹰，神骏无比，高冷异常，但它的眼睛却从来没有离开过那些打闹的小动物们……
　　有那么一瞬间，文霞以为自己走入了宠物动物园了。
　　莫凡就坐在它们之间，也被弄得满身泥，笑得前俯后仰。
　　“好久不见，你比我们先到了啊，不过在几个图腾前辈的院子里打闹，会不会影响到他们的休息啊？”文霞走了上来，开口对莫凡道。
　　“什么图腾前辈？”莫凡不解道。
　　“我们来拜访图腾英雄的，你作为荣誉议员，是应该在我之前。”文霞认真道。
　　“……”莫凡这才明白过来，哈哈大笑的指着那些被泥巴祸害的图腾们道，“它们就是图腾啊，你要拜访的是我。”
　　文霞看了看那些玩泥巴的“小屁孩”，又看了一眼毫不在意自己形象的莫凡……
　　无论是莫凡，还是那些幼儿园的小宝宝们，好像与魔都之战中大显神威的图腾圣兽以及图腾守护者没有任何的联系吧？

第3004章 图腾特权
　　别说文霞不相信，陶静与周冬浩也完全不信。
　　就在这时，小白虎玩心大起，它趁着海东青神不注意，突然朝着海东青神的羽毛上糊了一大巴掌泥。
　　海东青神原本站在木雕上，大年龄的它根本不屑这种小孩子的游戏，结果被殃及之后，勃然大怒！
　　至高无上的海东青神怎么会与你这屁孩玩泥巴。
　　一发怒，海东青神体格猛然扩大，全身上下青色圣光羽毛飞舞，几乎霸占了整个院子。
　　没几秒钟，海东青神显现出了本体，那恐怖的青色翅膀足以将这整个北园都给轻易扇飞。
　　文霞、陶静、周冬浩看得目瞪口呆。
　　与此同时，小白虎也浑身圣蓝光辉包裹，极寒之气盘绕在它身躯，一身圣洁无瑕的白色毛发肆意飘舞。
　　从一只憨憨淘气的小奶狗，瞬间变成了一只威风凛凛、圣芒辉煌的天痕圣虎，与半空中的海东青神对峙，气息恐怖。
　　三人惊得合不上嘴，这才意识到莫凡刚才并没有瞎说，这几个幼稚园的小宝宝，竟然真的是图腾兽，它们之前只不过化小形态罢了，现在看到真面目，大气都不敢闯了。
　　很多流传出来的影像，大多数相隔很远拍摄的，包括那盘踞在魔都上空的青龙也是，现在近在咫尺，才明白这几个图腾兽是何等的强大！
　　“打起来了，打起来了，小白虎和海东青神要打起来了。”莫凡突然朝着屋子里喊了一声。
　　很快，屋子里就有几个人跑了出来。
　　文霞本以为屋子里的图腾前辈们是出来劝架的，哪知道几个年轻人跑了出来，纷纷坐到了院子里的椅子上，拿出了一些瓜子、牛肉干、肉松饼，一副看好戏的样子！
　　月蛾凰飞到了两大图腾之间，它的那份娴静祥和气息倒是很快就让小白虎和海东青神冷静了下来。
　　莫凡感觉到可惜，最后还是没有能够看到这鹰与虎之间的大战，其实莫凡蛮好奇小白虎厉害一些，还是海东青神厉害。
　　“难不成你们真是大家口中说得图腾英豪们？”文霞有些不敢确信的道。
　　“原来现在大家叫我们图腾英豪啊，不错，不错，我还挺喜欢这个称呼的。”赵满延脸上洋溢着笑容。
　　被人崇敬，被人尊重，而且是发自内心的，绝非因为自己与生俱来就拥有的庞大财富，赵满延感觉自己的人生有所升华了！
　　有钱，又帅，还有响亮的名号与功绩，这才是自己的人生追求啊，总好过在一堆钞票中虚度一生！
　　厨房里，香气徐徐飘来，没一会俞师师和几个姑娘端着几大盘子美食走了过来。
　　“去洗洗，来吃东西。”俞师师开口说道，随后又狠狠的瞪了一眼莫凡，“我喊你了吗，这是给它们的！”
　　“我一身泥，洗洗怎么了，你觉得我会跟这群图腾抢吃的？”莫凡没好气的应道。
　　俞师师冷笑不语。
　　莫凡进了屋子，冲了一个澡，换了一身干净的衣服。
　　院子里，其他人已经在闲聊了，不知为何这一次走出来的时候，莫凡感觉文霞、周冬浩、陶静看自己的眼神都不一样了，大家不是还算蛮熟的嘛，没必要介个样子。
　　“能和我们将将护国神龙是怎么唤醒的吗，现在全国上下都在讨论这件事呢。我的天呐，我居然认识神龙守护者，还一起做过一辆巴士，一起去过暗窟……我都迫不及待要去一年一度的同学毕业攀比聚会了！”周冬浩激动无比的说道。
　　“这件事，禁咒会那边帮我们做了消息封锁，你们就说认识，但别说是我们就行，还有一部分缺失的图腾没有找到，我们担心会有一些有心人阻扰，或者做一些对我们不利的事情。”蒋少絮显得很谨慎，特意叮嘱了前来拜访的人。
　　“我们明白，不过真有意要找你们麻烦的人，应该不难知道图腾守护者分别是谁吧？”文霞说道。
　　“确实，但总比不管我们走到哪，都被人一秒钟认出来要好。本身图腾守护就是需要隐匿的，图腾也是需要保护的。”宋飞谣说道。
　　“反正现在大家都知道有一群图腾英豪就行了，听说禁咒会特意给我们做这个图腾勋章，在地方有相当于议员的一些权力，甚至可以调动部分军队协助。”蒋少絮提起了这个事情。
　　“哦，这个确实有的，是由我们矴城这边来制作，为你们打造的图腾勋章，我来这里也是与你们商议这件事，同时接触一下你们的图腾，为你们打造相应的图腾兽勋章。”文霞开口说道。
　　“这个好！之前都是国家暗中扶持，现在是国家明面扶持！”赵满延很满意的笑了起来。
　　“而且一些研司会，还有一些考古团队，也都会无条件配合你们，需要什么资料、文献、以及一些机密都会对你们相应开放。”文霞补充道。
　　“哇，总算可以不用自己爬山涉水了，是不是我们以后找图腾，可以找一个地方先扎营，喝着冰阔乐，吃着小烧烤，脏活累活让其他人干，我们指手画脚就行了？”赵满延有些兴奋的说道。
　　“你想得倒挺美的，但其实国家也帮不上我们什么忙，只是可以给我们行一些权限上的方便。”蒋少絮说道。
　　“也不至于，现在闳午会长已经帮我们下达了一些文书，为我们收集各个地方的图腾传说，相信里面会有许多是我们需要的信息。”莫凡说道。
　　图腾兽在魔都这一战战功显赫，也让无数人认识到了真正的图腾，其实一直都是这个国家、这个民族的守护神，如此也可以发动广大魔法师的力量，一起找寻那些遗失的图腾。
　　这可以节省他们这支图腾队伍的时间。
　　“海妖一定还会再来的，到时候我们无论如何都不能像这次一样惨败！”莫凡庄重的说道。
　　很庆幸，他们从未放弃过寻找图腾遗迹，也很庆幸他们这些年的苦苦找寻没有白费，这大概就是为什么蒋少军愿意将自己的生命都奉献在这条神秘古老的寻觅道路上……
　　图腾，确实是非凡圣灵，有着它们独特的魅力！

第3005章 完整的冰晶刹弓
　　当务之急，还是尽快的将实力给提升上去。
　　在没有找到新的地圣泉之前，是不大可能再唤醒青龙了。
　　在没有得到充盈凝华邪珠的能量之前，恶魔系也再难使用。
　　倘若冷月眸妖神卷土重来，甚至海底女王再次袭来，怕是自己很难再出一份力了。
　　如今小泥鳅坠已经蜕变成了小青龙坠，尽管地圣泉都已经洒向了古长城所在的大地，但最终受益的却是小泥鳅，本身圣图腾的唤醒就是解开了它古老的封印，现在的它焕发着青色圣泽，里面所蕴藏着的纯净能量浩瀚如海。
　　小青龙坠内的冥海，每卷起的一个波涛，都可以推动莫凡的修为，都可以帮助他打破修为的壁垒。
　　莫凡现在需要的就是时间，充足的时间，去迅速的提升自己每一系的能力！
　　所以接下去莫凡也没有别的什么特别的打算，就是潜心修炼。
　　闭关静修，有小青龙这样的神器辅佐，莫凡绝对可以在很短的时间内将自己的所有修为都达到超阶的顶峰！！
　　圣图腾青龙虽然继续沉睡了，却给莫凡留下了巨大的宝藏，更何况那场黄浦江两岸的战役中，青龙和莫凡不知收割了多少残魂精魄……
　　现在这些残魂精魄都已经可以转化为莫凡修炼所需的助力。
　　确实八个系要全部修炼到顶峰是一件很艰难的事情，但莫凡拥有这么庞大的资源，一定可以做到。
　　……
　　修炼一直都是一件枯燥的时间，没有任何一种能力是存在着绝对捷径。
　　尽管名声大噪，尽管全国上下都在议论图腾与护国神龙，莫凡依旧可以沉下心来，踏踏实实的将自己封闭在一个小小的院子里，充耳不闻！
　　就让外界尽情的宣扬着哥的传说吧！！
　　现在修为最高的正是雷系，其次是火系，再次是暗影系、空间系。
　　召唤系、土系、混沌系的修为都会稍微低一些，不过现在小青龙坠里有一股庞大的能量在等着自己去消化，相信所有的魔法系在这一次闭关修炼后都会有一次大幅度的提升！
　　莫凡也没有去别的什么地方。
　　和其他人一样，暂且就在矴城住下。
　　赵满延这一次应该也得到了巨大的好处，非常难得的跟着莫凡一起修炼。
　　这个几天不吃荤的野男人，似乎逐渐品尝到了那种一己之力改变这个世界的感觉，也决心做一个能够独挡一面的强者！
　　不久前赵满延已经从赵氏那边夺回了一些资产，他将这些资产兑换成了各种魔法源泉，显然他也意识到没有什么比自身强大起来更重要的了。
　　……
　　天气冰冷，刮起的风都像是鞭子一样，狠狠的抽打在人身上。
　　树木干枯，矴城附近的一大片森林也已经凋零，许多农作物被冻死，河水都开始结冰。
　　好不容易有那么小半个月，明显回暖的征兆，可没多久又是冷风大作，冰雪降临，矴城这样一个土元素都市都要变得一片雪白了！
　　已经有很长的时间感受不到季节在变化了，除了寒冷和更加苦寒之外，完全体会不到温暖。
　　成吨成吨的火石从暗窟之中运输出来，作为了整个城市比较重要的取暖材料……
　　“那些暗窟里的洞妖们也被逼急了，它们不顾一切的跟我们血战，就是为了守住这些会发热的火魔石，幸好这一次我们前去开垦的魔法师储备力量足够强大，不然又是一次恶战。”几名军官在运输车上闲谈道。
　　“这样下去也不是办法啊，我们粮食没地方种，城市发电发热要耗费大量的魔石资源，暗窟里的怪物们也被寒冷冻得失去理智，四处行凶。”
　　“终究还是沿海暖和，有点怀念上海了，那里的气候比这里好太多了。”
　　“地下壁垒那边传来消息，说是一个从帝都调遣过来的强者，杀死了一头深海蜥魔龙领袖，蜥魔龙大军开始逃回到海里了。”
　　“是谁啊，这么厉害？”
　　“听闻是我们国内最年轻的一名禁咒法师，而且很早就参悟了独立禁咒之法，叫什么名字倒不是很了解，只听说是一名火系禁咒。”
　　“那真是大快人心。这里实在太冷了，除了石头就是石头，还是希望有一天能够回到魔都去，即便每天和海妖打战，也好过在这里被冻得皮都要裂开了。”
　　……
　　……
　　凡雪山
　　靠近海边的缘故，飞鸟基地市和凡雪山这边自然要比内地暖和几分，冷空气会被庞大的太平洋给调和，气候仅仅是类似于南方寻常的冬天。
　　穆宁雪披着一件洁白的鹅绒大衣，一头与雪一样的发丝垂落在大衣护肩上，行走在古色古香的庭院中，倒像是古代画中的金枝玉叶，明媚而又迷人。
　　“我知道了，我应该还要再闭关一阵子，结束后再回凡雪山。”
　　这是莫凡发来的一条语音，他看上去确实非常努力，没有到处去野，一心只为提升修为。
　　尽管闭关修炼也可以在凡雪山，但考虑到飞鸟基地市和凡雪山也处在多事之秋，莫凡若是在这里闭关修炼，或多或少都会受到海妖频繁入侵的影响，穆宁雪也希望他能够在一个更宁静的地方，把修为提升起来。
　　“宁雪，这些是从亚马逊的遗迹中找到的一些地晶碎片，我们外头的商会花了大价钱才从那些顶级猎人手上买过来的，应该是你需要的吧？”勺雨快步走来，书里还捧着一个盒子。
　　穆宁雪打开了盒子，看到里面那些犹如碎钻一样的特殊晶体，脸上绽开了一个笑容。
　　勺雨看着她，不由失了失神。
　　穆宁雪确实天生丽质，她笑起来那股迷人的气息感觉都可以俘获女性了。
　　“应该够了。”穆宁雪对勺雨说道。
　　“是不是意味着你的冰晶刹弓终于完整了？”勺雨有些期待的问道。
　　“嗯，我得加紧修炼了。”穆宁雪点了点头道。
　　“等你这次出关，相信国内没有几个人是你对手了。”
　　“你说得有点夸张了。”
　　“并不夸张，我又不是没见过你使用那柄魔弓时的情景。”勺雨很肯定的说道。

第3006章 南极征召
　　每一座基地市都受到了海妖的威胁。
　　飞鸟基地市也是如此，在那浅蓝色的海域里，已经多次出现了帝王级生物的痕迹。
　　魔都经历了一次黑色警戒，飞鸟基地市的警戒又会在什么时候到来，没有人知道。
　　每一座基地城都在小心的戒备着，魔都一战，人们看清了海妖的真面目，它们远比人们想象中得要强大！
　　和魔都相比，飞鸟基地市还是太过年轻了，根本没有什么底蕴，没有足够强大的法师储备，更没有魔法协会禁咒会、超阶联盟、高阶军团这些顶级的战力。
　　假如冷月眸妖神的海洋大军是直接席卷飞鸟基地市，飞鸟基地市估计连挣扎的余地都没有。
　　也或许冷月眸妖神对人类的这座新建造起来的基地城市一点都不感兴趣，它很清楚人类的根基是在魔都、帝都这些重要的都市。
　　即便如此，飞鸟基地市也并不是很平静，毕竟南海出现的妖群并不会比东海弱多少，飞鸟基地市又是东海与南海之间的城市枢纽。
　　魔都一战结束后，飞鸟基地市一直都是瑟瑟发抖，没有了魔都的依靠，这座新建造的基地城市真得可以存活下来吗？
　　已经有人尝试过进行迁徙了，毕竟海妖都是一群吃人的海妖，没有几个人会拿生命开玩笑，飞鸟基地市绝大多数人口都是外来人口，他们对这里的感情并不是很深。
　　但迁徙走的人，却还有一部分回来了，迁徙之后的条件并不是很乐观，寒冷笼罩了内地，取暖的物资越来越稀少。
　　并不是有一栋房子给你住，你就能够在别的地方发展下去的，寒冷带来的不仅仅是寒冷，还有诸多类似于农作物冻死，河面结冰无法，运输影响带来的全面问题。
　　温暖的地方，终究还是有一些优势，更何况内地妖魔也被寒冷鞭策的狂野无比，城市警戒频繁发生。
　　无论是内地，还是沿海，都有面临的问题，所以一些经常搬迁的人也都意识到，在哪里其实都一样，包括国外……
　　……
　　胆战心惊的生活着，不知不觉也过去了数个月。
　　飞鸟基地市遭到了几次重创，但最后还是挺了过来，有海洋联盟的人员表示，许多海妖部落同样是跟着季节的变化出没、蛰伏。
　　接下去的一个季节，无论是潮汐，还是洋流，都会对海妖部落族群的行动造成一定的阻碍，所以这三个月将迎来沿海难得的一点宁静。
　　专家的话，反正听一半信一半，飞鸟基地市并不能因为这里推论就放松警惕，倒是海战城那里，海妖攻击的频率确实有所减少。
　　莫凡处在闭关修炼之中。
　　穆宁雪同样也在潜心修炼，最后的冰晶刹弓碎片终于收集完成了，那些碎片中释放出来的魂力让穆宁雪的修为暴涨，最重要的是，她终于可以使用完整的冰晶刹弓了。
　　修为到了瓶颈，穆宁雪清楚继续潜修下去是没有任何的意义了。
　　她走出了屋院，感受到凡雪山的空气并没有之前那么冰冷了，偶尔还可以看见山间一些不知名的野花丛正在盛开。
　　换做是过去，现在应该是春夏季节了吧，现如今除了冬天还是冬天。
　　……
　　到了议事大厅，里面空无一人，倒是有一份信笺，表面上有用金色的蚕丝织出的一个纹章，有些眼熟，但穆宁雪一时间也想不起来这是什么标识。
　　上面注明了是给自己的。
　　穆宁雪将其拆开，将里面的一份类似于英氏女王请柬一般的信纸给取出，看到了上面一行庄重的文字。
　　“中国凡雪山-穆宁雪”
　　“我们洲际魔法协会并不会轻易的向任何一名魔法师发出请柬，那是因为我们五大洲魔法协会一直尊重每一名魔法师，相信每一名魔法师都是自由的……”
　　“但我们在执行一项伟大的计划过程中遇到了一个我们无法解决的问题，需要像您这样特殊的冰系魔法师来协助我们，请无论如何接受我们这次征召，如果您和我们一样都心系着这次全球冷冻的危机……”
　　“五大洲魔法协会同盟会。”
　　穆宁雪轻读着信笺里面的内容，看到了最后的署名之后，这才恍然。
　　原来是洲际魔法协会，还是五大洲魔法协会的同盟会，这意味着五大洲魔法协会在共同做一件影响极其深远的事情，但过程却遇到了一些阻碍。
　　只是穆宁雪有些疑惑。
　　为什么偏偏是自己？
　　既然是五大洲的同盟会，那就是全世界。
　　放到整个世界中，自己并不算是最出色的冰系魔法师，他们这次怎么会选中自己？
　　“请进，请进，最近我们这里一直都在流传着您的事迹，没有想到我们国内会有您这么杰出的法师啊，您看上去比我们想象中得还要年轻。”穆临生的声音在门外传来。
　　刚踏了进来，穆临生看到穆宁雪正在主座上，手上正拿着那份特殊的信笺，脸上立刻露出了喜色。
　　“城主，您结束修炼了？”
　　“嗯。”穆宁雪应了声，目光注视着穆临生领进来的那人。
　　此人穿着一身少见的赤色衣裳，男性佩戴装饰齐全，乍一看给人一种气宇不凡之感。
　　穆宁雪觉得这人有那么一些眼熟，直到穆临生郑重的介绍，穆宁雪才意识到，这位似乎就是那位前不久名声大噪的火系禁咒法师。
　　韦广，新晋的禁咒法师。
　　是魔都地下壁垒计划中诞生的一名强者，击垮了深海蜥魔龙的领袖，将深海蜥魔龙赶回了大海。
　　他修的是火系，埋入了禁咒，似乎已经很快领悟了独立禁咒的法则，对于很多无法独立完成禁咒魔法的老法师来说，此人的出现确实会令他们汗颜，而且也确实给国内增添了一份禁咒力量。
　　韦广打量着穆宁雪，开口道：“信你看了吧，我是奉禁咒会的旨意来与你汇合。”
　　“我不太明白。”穆宁雪对这件事还是一头雾水。
　　“讨伐极南帝王的事是真的，五大洲诸强现在就在南极洲，我和团队负责护送你过去。”韦广说道。
　　“南极？”穆宁雪蹙着眉。

第3007章 极南的慢性毒药
　　穆宁雪怎么也不会想到这次征召自己的正是讨伐极南帝王的世界诸强队伍……
　　而且，国内禁咒会显然也收到了同样一份信笺。
　　这让穆宁雪非常为难。
　　“宁雪，这是来自于五大洲魔法协会同盟会的，任何注册的魔法师都需要无条件的服从征召，不过你放心，这件事我已经和韦广阁下聊过了，国内魔法协会虽然无法回绝五大洲魔法协会同盟会，但却调遣了一支团队来保护你，韦广就是这个团队的领队。”穆临生小声的对穆宁雪说道。
　　在看信笺的时候，穆宁雪就知道同盟会那些“虚假”的语言是没有任何意义的，在成为魔法师，加入到魔法协会的那一刻，这种征召就不能拒绝，类似于服兵役，是义务，是职责。
　　只是，寻常人是不会受到这种征召的，毕竟全世界魔法师那么多……
　　“你准备准备，我们就出发吧，这件事耽误不得。”韦广对穆宁雪说道。
　　穆宁雪没有回答。
　　她需要一些核实，心中也有诸多疑惑。
　　……
　　“松鹤院长，我接到了一份来自五大洲魔法协会同盟会的征召信。”穆宁雪拨通了帝都院长的电话，这件事还是要问一个仔细，不能冒然出发。
　　“哦，这件事啊，我知道。你不太愿意去，是吗？”松鹤院长说道。
　　“也不是，只是即便无法推脱，我也需要明白为何是征召我？”穆宁雪问道。
　　“我有了解过，主要是你的天生天赋，他们应该是需要一位天生冰系灵体的魔法师，具体是需要你做什么，那边是不会轻易透露的。”松鹤院长说道。
　　“到了那里，我应该相信谁？”穆宁雪再次问道。
　　“相信你自己，宁雪，这次征召确实有很多的疑点，可这份信笺来自圣城，来自五大洲最高魔法协会，即便是征召议长，议长也得前往，这个过程会遇到什么，会发生什么变故，都要你自己做抉择。”松鹤院长很认真的叮嘱道。
　　“我明白了，谢谢院长。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪又询问了一些人，他们知道的内容并不多，显然来自圣城，来自五大洲魔法协会同盟会的征召并不会那么轻易的透露更多的讯息。
　　这确实有些无奈。
　　忽然间的征召，要去的正是最可怕的人类禁地——南极洲，这让穆宁雪确实有些迷茫了。
　　……
　　原本，穆宁雪打算与莫凡说一声，可转念一想，又觉得不是很妥当，索性也留下一份信笺，等莫凡什么时候闭关修炼结束，便知道自己的去向了。
　　倒不是穆宁雪不想去打扰莫凡的这段重要修炼，而是告知了莫凡，结果一定很复杂。
　　首先这封征召令是无法拒绝的，拒绝就意味着违反魔法公约，她总不能与五大洲魔法协会抗衡？
　　其次，告知了莫凡后，莫凡一定不会让自己独行。
　　他要中途打断自己的修炼，陪同自己去南极洲，才经历了魔都那样的决战，穆宁雪还真不忍心莫凡又陪同自己前往南极洲。
　　知会了一声，让人不要打扰莫凡修炼，穆宁雪简单收拾了一些东西便出发了。
　　按照禁咒会的安排，她将先抵达南美洲，从南美洲的阿根廷出发，经过一片海域抵达南极洲。
　　禁咒会这边允许穆宁雪携带一些同行人员，但穆宁雪并没有让任何人陪同自己，南极洲是什么地方穆宁雪非常清楚，在那里会发生什么，穆宁雪也无法预测。
　　幸好，冰晶刹弓已经拥有完整的形态，不然穆宁雪自己也会感到十足的不安。
　　无论是讨伐极南帝王的团体，还是相对于人类禁地南极洲，以自己现在的修为都显得微不足道。
　　……
　　事实上，南极之地比天山还要神秘，对于任何一位冰系魔法师来说，那片冰脉迤逦的原始之景都像是一个巨大的修炼圣邸。
　　曾经就有一些特殊的冰系法师，他们发表了一些关于极南之地苦寒修行的文章，引起了一些追求至高魔法之道的人纷纷前往。
　　极南之地，对于冰系法师而言就是遍地黄金，有取之不竭用之不尽的冰系资源，在那样一片特殊的禁地，才有可能突破人类的极限，成为一名真正的禁咒。
　　极度危险，同时又极度向往，穆宁雪作为冰系魔法师不止一次听闻过类似的言论了，只是在过去很长时间穆宁雪都对这些掺假的修行论嗤之以鼻。
　　世界上就是有个别人，喜欢标新立异，喜欢表达自己的不凡，孰不知踏入到极南之地的人里面有多少人音讯全无，有多少人尸骨就冻结在了几十米厚的冰层下。
　　冰系修行……
　　那也是拥有足够强大的实力为前提。
　　否则都是自取灭亡。
　　……
　　“南极洲存在着冰侵之力，假如把我们每个人比喻成一百度的热水，那么站在南极洲那片土地上，就相当于热水放在冰库里，会一度一度的下降，当水变成零度开始凝结成冰，那就是我们生命到了尽头之时。”老法师王硕在出发前，将南极洲的一些恶劣情况给大家说了一遍。
　　冰侵，那就是在一点一点的耗尽人的生命机能。
　　而且这个消耗是影响到每一个魔法师的能力，相应的实力也会随之削减，并且是所有级别的魔法师。
　　不是修为高，这种冰侵影响就低，哪怕是禁咒法师，他们只要踏入到了南极洲也都会受到冰侵禁界的影响……
　　这就是为何南极洲要被称之为人类禁地。
　　南极洲对人类法师都有极大的侵害，更不用说是普通人了，这里拒绝人类，而且从踏入开始，便被下了一种“慢性毒药”！
　　“还有就是南极洲的生物，它们的实力远超海妖，应该是我们陆地上妖魔的五倍左右，所以当你们看到一头统领级、君主级的冰原之兽时，千万不要掉以轻心！”王硕接着道。
　　“您是去南极的，对吧？”韦广认真的问道。
　　“年轻不懂事……唉，我这腿就是那个时候付出的代价，好在小命是侥幸保住了。”王硕用自己的拐杖敲了敲自己左腿膝盖，苦笑道。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3008章 校友
　　“没法恢复吗，您好歹也是帝都了不起的法师，这种伤应该可以找一些顶级的治愈法师做康复才对啊？”一名看上去只有二十五六岁的年轻女子问道。
　　“这就是极南之地可怕之处啊，在那里受过的伤很可能会伴随你一辈子，所以到了那里之后，哪怕是划破了一个很小很小的伤口，你们都要及时处理，一旦让那些‘慢性毒药’先侵蚀了你的伤口，就可能留下一段抹不去的伤疤。”老法师王硕说道。
　　“王老师，您可别吓我，我最讨厌留疤痕了！”女子惊道。
　　“那里只会比我说得更可怕，更难以预料，我有些不大明白，为什么上头会安排你们两个小姑娘与我们一起同行啊，何况你们的修为看上去也不是很高。”王硕目光从穆宁雪和那个负责后勤、饮食的女子说道。
　　“咳咳，老王哥，这位是凡雪山的穆宁雪，我们此次前往极南之地所要护送的人，不是随行人员。”一旁的一名宫廷大法师说道。
　　那位负责后勤、餐饮的女子显然也不知道这件事，有些诧异的转过头去看着一言不发的穆宁雪。
　　穆宁雪戴着黑色的御寒口罩，一头雪银色长发倒是特别显眼出众，不过王硕和那女子都以为那是年轻女孩子都喜欢的漂染方式罢了，却没有料到她就是穆宁雪，是这次重要任务的首要人物。
　　这次任务可是有一名禁咒级法师带领的，而这名禁咒法师也是护航人，由此可见这次要护送的人有多么重要。
　　“哦，失敬，失敬，原来是穆小姐。”王硕略表礼数，只不过那双眼睛却好像表达得是别的什么情绪。
　　大概是他无法理解，一名女冰系法师为什么会被看待得如此重要。
　　当初王硕是代表帝都探索队伍前往南极洲，帝都也不过是派遣了几个宫廷法师的愣头青，要不是那些人经验不足又愚昧无知，他们队伍也不会被困在了冰暴之中……
　　这一次具体要执行什么任务，王硕也不是完全了解，但就为了护送一个冰系女法师前往极南之地便出动了一名宝贵无比的禁咒级法师，还有同行的一整支前探、武装、后勤、紧急应对团队，实在有些浮夸！
　　“原来你就是穆宁雪，在帝都学府的时候我和你是同一届呢。”负责后勤的女子燕兰绽开了一个笑颜道。
　　“嗯。”穆宁雪简单的回应了一句，并没有任何攀谈的意愿。
　　不过燕兰却是一个话匣子，也不知道是口罩遮住了穆宁雪脸颊上那些冰冷寒霜的缘故，还是燕兰本就是一个没有什么心思的女子，她显得有些雀跃，不停的说起帝都学府各种事情。
　　“当时我们这一届有好多年轻俊才呢，每一个都是耀眼的天星呢，可后来大家毕业之后反而很多在学校特别响亮的人沉寂了，一些没有什么名望名气的人反而崭露头角，还是你穆宁雪一直都是我们校友碰面时最有话题的人物呢，也不知道为什么大家都很喜欢提你，你的世界学府之争逆袭，你创建凡雪山，你击败各大青年高手，你独闯穆庞山……大家都叫你女神，以后我也可以这样叫你吗，你不说话，那就是同意了，其实念叨久了，穆女神这个称呼很亲切的，学弟学妹们也都喜欢这样唤你。”燕兰一口气说了很多，仿佛终于见到同校的风云人物了，一个人就可以说个三天三夜。
　　穆宁雪听着她提起学校的一些事情，心里也有一丝涟漪，没有什么搭腔，只是静静的听着燕兰说那些自己曾经熟悉、陌生的名字。
　　燕兰仿佛知道整个学校的人曾经与现在，只要一个名字就可以说上很长的一段，这让枯燥的行程里倒是多了一些趣味吧。
　　“对啦，韦广阁下也是我们帝都的，是我们师兄，如今他成为了禁咒，轰动了我们整个学校，如果你有参加返校节，肯定会看到整个校园挂满了他的照片，他现在应该是最年轻的禁咒法师了吧，据说以前很少人知道韦广师兄的，不知道有什么奇遇，近几年在帝都光芒万丈，更在不可思议的年纪踏入了禁咒，连国外都在争相报道呢。”燕兰继续说道。
　　燕兰说着这些话的时候，韦广也正往这里走来，他扫了一眼燕兰，又看了一眼穆宁雪。
　　“有什么要求可以提出来，我们队伍会尽量满足，有什么不适也要尽快告诉我们，有什么食物、衣物、生活特殊需求的告诉她……”韦广用手指了指燕兰道。
　　燕兰笑了起来，目光注视着韦广的时候反复有什么特别的光芒在闪烁，显然非常崇拜。
　　“韦阁下，我们三个是校友哦。”燕兰插话道。
　　“所以呢？”韦广反问道。
　　“额……”纵然燕兰是一个很爱说话的女孩子，面对韦广这样一句话也不知道该怎么接下去了。
　　仿佛自己做错了什么事情一般，燕兰低下了头，小心的看向穆宁雪。
　　穆宁雪轻轻拍了拍她，算是安慰。
　　韦广见穆宁雪没有什么回应，便又回到了自己的位置上。
　　等韦广走了后，燕兰小心翼翼的道：“韦广师兄好像有点不太喜欢我，是我话太多了吗？”
　　“大概他比较自负吧。”穆宁雪淡淡的回应道。
　　韦广相当自负，从他踏入凡雪山议事大厅的那一刻穆宁雪便感觉到了，他看待其他人的眼神，他的表情，他与他人说话的语气……都透着一丝不耐烦。
　　“可他有自负的资本呀，毕竟不是什么人都可以成为禁咒法师，更没有几人可以像他这样年纪轻轻功绩斐然，名声大噪。”燕兰说道。
　　对方越是冷落，燕兰越觉得那是一个高不可攀的人物该有的脾气，若是韦广平易近人，很快就与他们一起谈起学校里那些有趣的事情，燕兰反而会觉得对方没有那么神秘可敬了。
　　“或许吧。”
　　“哎呀，我都差点忘记了，大家都说你是最难以接触的呀，你不会搭理任何人，仿佛这个世界上所有人在你眼里都是一堆垃圾……对不起，这是一名学长说的，可我一点也不觉得，难道是我经常听大家谈论你，自然而然的觉得你像是生活在身边的一个人那样？”燕兰忽然反应过来，惊诧道。
　　穆宁雪笑了笑，对燕兰这种心思单纯的女孩子，她没有必要一幅拒之千里的样子。

第3009章 冰原折光
　　穆宁雪从来没有觉得自己是一个好相处的人，她有诸多从来不会去讲究自己的喜欢，比如说独处。
　　有些人刻意的靠近，闲谈中别有目的，那么穆宁雪会将她“喜欢独处”的气质直接表现出来，事实上有太多人面对自己的时候都要刻意的表现得奇怪。
　　要么故意装出一副很欣赏自己的样子，要么故意做出一副不屑一顾的样子，一个人如果不真实，他的行为举止就会令人觉得古怪、让人厌烦，穆宁雪遇到的绝大多数人都是如此，这就造就了她看上去永远都是那么难以相处，冷若冰霜……
　　像燕兰这样真的女性并不多，从她的话语里穆宁雪能够感觉到她并没有刻意的恭维，也没有别的古怪的心思，只是想与你攀谈。
　　事实上，应该是燕兰这样的女子自带一股亲和力，她与任何人接触都是如此……
　　穆宁雪也蛮羡慕这样的女孩的。
　　所以韦广对燕兰表现出来的那副不耐烦的样子，在穆宁雪看来便是真正的自负。
　　韦广觉得燕兰在与他套近乎，燕兰并没有。
　　……
　　燕兰是一名魔法师，同时厨艺也非常出色，她对食物有独道的理解，甚至知道怎么去搭配那些特殊的食材，这些食材可以让人抵御寒冷的侵袭，甚至抵御一些毒瘴的蔓延。
　　食物法师，这确实是一个非常少见的职业，却在这次行程中显得比较关键。
　　“冰轮飞舟会是我们在南极洲的重要行进工具，它可以让我们双脚脱离冰寒大地，减少足寒之痛，当然最重要的是里面设立的这个法阵，可以暖和我们的身体与血脉，一点一点的消除冰侵效果。”
　　“只可惜冰轮飞舟不是所有的冰原地形都可以行驶，所以有些地方我们可能是负重前行，而随着我们在南极洲的时间增加，清火法阵也会慢慢的失效。”
　　“当初我们也有这样的冰轮飞舟和清火法阵该多好啊。”王硕感叹了一句，他似乎对当初与现在的落差特别在意。
　　转念一想也正常，当初他在南极洲条件艰难，探索了很远的一段距离，失去了一只左腿，没有多少人记得他的功劳，直到现在五大洲魔法协会同盟会征召令，帝都那些人这才想起来有他这么一个人，曾经踏足过极南之地，需要他来给现在这个团队做向导。
　　海的蓝越来越纯净，大概是靠近了无人涉足的禁地，大自然本来的面貌才会展现得淋漓尽致，才会如此蓝得惊心动魄。
　　渐渐的，海面上出现了一些白色的冰山，它们像是一艘艘帆船在这冰蓝壮丽的画卷中缓缓飘荡……
　　事实上冰山并不会移动，因为浮在水面上的冰山仅仅只是水下磅礴冰脉的一个突角，缓缓荡漾的是轮船，是人的视线。
　　一路上，穆宁雪也看上了不少轮船的残骸，它们有些挂在了冰角嶙峋之处，有些不知为何浮在了水下大概一百米左右的地方。
　　挂在冰角上那些破败的船只倒还好，在水下不沉的轮船却给人一种极度悚然之感，它们处在一个光线正好被深水区给吞没的位置，幽暗中静止，宛若幽灵之船在水下若隐若现，感觉船中总有什么在凝视着海面，怨恨的气息始终笼罩在船身周围……
　　继续前行，可以看到一条非常壮观的冰界，那是冻结的海面与蓝色的水波分出的一条非常明显的界限，当冰轮飞舟跨过海水在冰面上行驶的时候，便感觉抵达了另一个世界。
　　这个世界，一切看上去都是静止的，像是一幅白色的波澜壮阔的画，远处连绵起伏的蓝白色冰脉山峦，近处薄薄的冰层……
　　“快抵达南极洲了。”王硕吐出了这句话来，他的话语里透着几分不安。
　　事实上他一点也不想再来这里，冰冷霸道的空气压迫过来，他的那只左腿更是隐隐作痛。
　　“继续前进吧，我们就不休息了，已经耽误了不少的时间了。”韦广对众人说道。
　　“这个时候已经需要前哨队伍进行路线探索了，冰海这一带已经有一些强大的冰原猛兽栖息、伏击。”王硕急忙说道。
　　韦广扫了一眼附近，似乎并不太愿意立刻做戒备。
　　毕竟他们还要在原地等待，等前哨人员确定前方的道路安全了，他们才可以继续前进。
　　“好吧，你们几个去前面看一看，没有什么特别状况就全速前进。”韦广说道。
　　“是！”
　　“是！”
　　负责前进探路的人员是两兄弟，长相非常相似，身材也相近。
　　两人分别召唤出了一只白豹与黑豹，白豹拥有一对翅膀，可以在空中飞行，黑豹拥有更加健壮的体格与锋利的爪子，在冰面上奔跑非常稳健。
　　两兄弟骑乘上自己的召唤兽前行，但他们没有行走出多远，两人就消失在了众人的视线中。
　　这个现象让韦广皱起了眉头。
　　“这里的冰川、冰面会对光线造成各种折射阻碍，所以我们看到的这一切冰原场景真实的面貌并不是‘一马平川’或者‘山峦起伏’，有可能更加复杂，裂痕交错、波涛与冰川共存、冰笋大地之类的，所以我才让它们沿途要留下可以识别的记号。”王硕开口解释道。
　　“那我们岂不是很容易走散和迷失？”那名宫廷大法师说道。
　　“这并不是最可怕的。”王硕神色异常道。
　　“最可怕的是什么？”韦广问道。
　　“就像我们看不见没有走出多远的寻路两兄弟一样，冰原之中那些群居的强大猛兽很有可能近在咫尺，当我们不小心踏入一片空旷的冰原中时，很有可能踏入到了兽群之中。”王硕说道。
　　“啊？？？”
　　“竟然有这种古怪的事情！”
　　“那岂不是无论身处什么地方都特别危险？？”
　　众人都听得有些毛骨悚然，这冰原之地未免也太诡异，太不符合常理了！
　　“所以我们行进要特别小心，必须得有人先往前探寻，甚至还得有人巡逻周围那些看不见的‘区域’，确保我们附近没有强大生物和成群的冰原渊兽。”王硕道。

第3010章 修炼圣邸
　　阳光有些猛烈，尤其是照耀到某些如棱镜中的冰山上的时候，反射过来的光线，令人炫目，长久以来甚至会令人觉得皮肤刺痛。
　　这是一种非常奇怪的感觉。
　　明明深处在寒冰冷窟之中，却又受到毒辣的阳光焦灼，每一阵风都如同刮过肌肤的利刃，还有那无时无刻不在隐隐作痛的肌肉与骨骼，那是冰侵正在产生作用。
　　“这些阳光，烤得我的皮都要裂开了。”那名来自于宫廷的大法师说抱怨道。
　　“呵，你应该庆幸我们在这个时节到来，倘若是另一个时节，我们甚至连踏入这片禁地的资格都没有，极南冰层的面积会扩大一倍，冰侵的威力更是现在的五倍，连许多冰原生物都可能在那个时节中死去。”王硕说道。
　　宫廷大法师厉文斌不解的看着周围。
　　自从踏入到这南极洲开始，他已经感觉到浑身不自在了，这般恶劣的环境哪里适合生命气息？
　　只是这还不是最恶劣的情况？？
　　“我不太明白你的意思，这里气候还会有变化吗？”大法师厉文斌问道。
　　“你难道没有感觉到一点吗，它很久没有下山了。”王硕用手指着挂在天边的烈日，开口道。
　　大法师厉文斌这才恍然大悟。
　　对啊，为什么白天这么长，很久之前厉文斌就看见太阳挂在天边，按理说它应该是从天边沉下去，让夜幕降临这里才是，怎么反而感觉太阳正沿着天穹边沿继续普照，仿佛是初升的旭日！
　　“极昼！”王硕吐出了这个词来，“从现在开始，我们只要不往回走，基本上是见不到夜晚了。”
　　这个现象也只有在南极洲和北极洲会出现，穆宁雪倒是知道其中的原理。
　　穆宁雪估算了一下时间，很快就皱起了眉来。
　　确实，接下去的时间里都见不到夜晚了，但似乎用不了多久那个“永夜”就会统治这块南极洲大地……
　　这个月，便是极昼与极夜交替的月份。
　　南极洲，尤其是南极洲极点，将会进入长达六个月的夜晚，到那个时候别说是最极点的区域漆黑一片、寒冷极致，南极洲一带都会变得如冰冷炼狱一样！
　　五大洲魔法协会和圣城强者选择在这个月讨伐极南帝王……
　　这是不是意味着如果没有在这个月份做点什么，接下去的六个月永夜，人们连踏入到这里的资格都没有，更别说前往极点去讨伐极南帝王？
　　寒冷遍布全球，尤其是几个重要的魔法发达国家都遍布在北半球，论寒冷的影响，明显是北半球会更严重，许多国家甚至都在不停的征兆火系法师，就是为了能够解除重要河道、水道的冻结问题。
　　“急于在这最后的时间里讨伐极南帝王，难道之后会有一场和极南之地有关的灾变？”穆宁雪喃喃自语着。
　　穆宁雪估算了一下，这个月已经过去二十多天了，剩下的极昼天数大概一个星期左右。
　　而他们却是在这个时间点踏入南极洲，意味着七天之后他们不能够顺利完成这次征召的任务，便会面临极南最为可怕的永夜，到那个时候估计根本没有几个人可以活着离开。
　　从出发开始，穆宁雪就带着很多的疑问，只是到现在为止也没有人可以告诉自己实情，包括带队的韦广似乎也不清楚他们究竟要去做什么。
　　……
　　白豹与黑豹两兄弟回来了，他们探了很远的路，并拍着胸脯告诉众人，前面的路非常安全，一些折光区域的死角他们都检查过了，绝对没有凶猛的冰原巨兽。
　　趁着冰轮飞舟开始行进，冰侵已经开始了，穆宁雪留意到包括韦广这名禁咒法师在内，他们的皮肤都变得特别苍白，有一种血被凝结了的感觉。
　　“你不觉得冷吗？”燕兰将自己裹在了魔法冲锋衣里，声音有些轻微颤抖的问道。
　　“还好。”穆宁雪没有一丝丝的感觉。
　　这里每个人都遭受到了冰侵的折磨了，他们将自己裹在那些御寒衣中，事实上起到的效果微乎其微，无论阳光多么毒辣猛烈，他们骨子里都是冰冷冰冷的，伴随着全身的酸痛、僵直、刺苦。
　　但是，穆宁雪发现冰侵对自己似乎不造成任何的影响。
　　现在其他人都处在了肌肉僵痛的状态，看上去像是普通人长跑过后透出的那种疲惫与虚弱，每个人都是如此，唯有到冰轮飞舟中的那个清火法阵中调养，整个人才会慢慢的恢复气色。
　　现在每个人都恨不得一直待在那个清火法阵中，才能够彻底消除这种冰寒的折磨……
　　“你到清火法阵里调养一会吧，我们都已经轮流去过了。”燕兰看着穆宁雪。
　　此时穆宁雪也穿上了能够遮挡住全身的冲锋衣，脸上也戴着御寒面罩，只露出了一双眼睛。
　　燕兰也看不出穆宁雪的气色如何，只是觉得她需要去休息了。
　　穆宁雪想了想，还是点了点头。
　　……
　　到了清火法阵，穆宁雪在里面反而呆得有些不太舒服，也不知为何其他人看上去像是泡了温泉、或者汗蒸过了一番，全身舒适，唯有自己反而不太习惯这种热度浸泡。
　　勉为其难的待了一会，穆宁雪重新走出来，到了冰轮甲板上的时候，感觉外面的空气反而会舒服很多……
　　“好像冰侵对我起不了作用。”穆宁雪自言自语着。
　　大概是从小就遭受了冰晶刹弓这种极致冰寒折磨的缘故，也或者极南冰侵与冰晶刹弓的那种反噬是同种类型的，穆宁雪诧异的发现自己完全免疫极南冰侵……
　　甚至在这种冰侵环境下，穆宁雪感觉自己的身体在不断的吸收着这天地间最纯净的冰元素，在一点一点的改造和强化自己的冰系能力。
　　“或许，来一趟这里也不算是坏事吧。”
　　这个地方，对他人来说是苦寒，是折磨。
　　对沉下心来去聆听冰雪，去感受风霜的穆宁雪来说，却好像是一个难得的修炼圣邸。
　　感觉已经靠近瓶颈的修为境界，竟然又有了一些松动。
　　可再往上提升，就是禁咒了啊……

都3011章 星桥彼岸
　　前方，一片白茫茫，穆宁雪也知道现在忧心忡忡并没有太大的意义，只能够走一步算一步。
　　她静下来心来，感受着这天地之间充斥着的冰元素。
　　不知为何，这些在别人口中残忍的、可恨的、凶猛的冰元素在穆宁雪看来反而有些亲切，它们就像是森林里的那些人畜无害的萤火虫，纯净无暇，无处不在。
　　尝试着将它们一点一点的吸纳到自己的灵魂之中，这些冰元素竟然化作了特殊的雪水，洗涤着那一柄与自己灵魂相融的魔弓。
　　冰晶刹弓一直伴随着穆宁雪的成长，小的时候穆宁雪觉得它像一个魔鬼，不停的鞭挞着自己，只要自己稍微有一点怠慢，就会付出惨痛的代价。
　　等到自己逐渐适应这种严厉，这种鞭策之后，又觉得它并没有自己想象中得那么可怕。
　　自从威尼斯那件事发生后，穆宁雪便一直都在收集其他冰晶刹弓的碎片，关于冰晶刹弓的事情，穆氏自己其实了解得并不是很多，穆宁雪发现冰晶刹弓并非是吞噬他人的灵魂来补全自己，而是一个需要饲养冰属性能源的特殊弓器。
　　依靠着凡雪山的壮大，穆宁雪也在全国各地采集冰碎资源，来补全冰晶刹弓的不足，来逐渐获得冰晶刹弓的掌控权……
　　这些年来的努力并没有白费。
　　穆宁雪也凭借着冰晶刹弓释放出来的灵魂能量，修为提升得非常快。
　　事实上她进入到冰系超阶第三级已经有一些时间了，只是单一的修为确实不能代表真正的能力，她的修炼道路还很漫长。
　　……
　　冰元素不断的从四面八方涌入进来，犹如奔涌的江河，这个时候穆宁雪再一次感觉到了自己的修为壁垒在松动，可壁垒之外明明空无一物。
　　这种感觉像极了进阶，从初阶到中阶，从中级到高阶，从高阶到超阶的那种蜕变！
　　可是，让穆宁雪无比困惑与惊诧的是，超阶之上便是禁咒，难不成自己站在这极南冰寒的世界中，这个独特的世界便可以造就自己禁咒修为？？
　　这不可能的。
　　假如禁咒这么轻易冲破的话，这个世界上禁咒法师便不至于只有那么些。
　　那么冲破自己超阶壁垒的这股力量，和即将开垦出的一个新的境界又是什么？？
　　穆宁雪感觉自己的冰系星海在变化，一共2401颗星子，在脱离原本的运行轨道，飞逝向了更远处的黑暗，所划过的区域统统被照亮，形成了一道又一道绚烂无比的星光桥……
　　星子异常的举动让穆宁雪有些不知所措，她急忙用意念追逐过去，想看一看这些平日里听话的星子们究竟要去何处。
　　两千多颗星子，它们同时划过，那铸造出来的星桥通向了星海之外的世界，当穆宁雪顺着这星桥追寻过去时，她惊讶的发现自己看到了一片更加璀璨、更加浩瀚的星宇，那里星子每一颗都璀璨到了极致，那里星光漫天编织得如梦如幻。
　　星桥彼岸，仿佛有无穷无尽的力量，有数以万计的星子可以调遣。
　　只可惜，那一片彼岸星宇，并不属于穆宁雪。
　　星桥跨越，仅仅像是将那一扇门敞开，而那一个绝美、震撼、无穷无尽的新世界如同展览在橱窗中一般，仅供欣赏。
　　“是不是跨过这星桥，抵达彼岸星宇，便是禁咒了？”穆宁雪凝视着那一片祥和宁静的浩瀚星宇暗暗说道。
　　星子化桥，穆宁雪并不知道这意味着什么，每个人的修炼道路越往上，分叉得就越厉害。
　　但这一现象无疑是在告诉穆宁雪，她现在的修为正是在星桥上……
　　她脱离了2401颗星子的超阶领域，迈入到了星子所化的星桥，只要抵达彼岸，便是真正的禁咒！！
　　那么这个星桥又将如何跨过去？？
　　起初，穆宁雪以为是星子朝着彼岸星宇中飞去，构成的一座星桥。
　　但当穆宁雪踏在上面的时候，便发现所有的星子其实是逆向的，它们是从彼岸星宇那里飞向自己脚下，只要自己尝试着从星桥上踏向星宇彼岸，这些逆向飞逝的星子就会将自己送回星桥起点！
　　穆宁雪迈出的步伐，远没有这些逆流星子把自己送回起点的速度快。
　　所以这样在星桥中“徒步”是毫无意义的。
　　穆宁雪并不是轻易放弃的人，很快她又有了想法。
　　既然星桥是由自己熟悉的那2401颗冰系星子组成，那么自己可以尝试着让它们静止下来。
　　在过去很长时间里，魔法师都是让星子们从没有规律的运动中静止下来，让它们排列成自己需要的图案，从而来传输魔法师需要的魔能，完成一个法术。
　　以穆宁雪现在的修为，这个操作并不难。
　　她聚精会神，把控着那些飞速流动的星子，让它们在星桥的路径上静止下来，组成一个完全由2401颗星子铸造而成的宁静星桥。
　　尽管这有些难度，但穆宁雪很快就做到了。
　　所有的星桥星子停止了，它们一动不动，这让穆宁雪突然有了希望，立刻趁着这个绝佳的机会朝着彼岸星宇踏去。
　　星桥很长，穆宁雪的意念之魂能够在这上面奔跑速度是固定的。
　　穆宁雪连星桥的十分之一路程都没有跨过，所有静止的星子就开始剧烈的颤动了！
　　星子的每一次固定，都是精神巨大的损耗，很显然穆宁雪的精神力还达不到可以让星桥静止到自己足以跑完全程！
　　星桥崩塌了，所有的星子又以逆向流速回到起点，穆宁雪也被送回到了星桥起点……
　　一种疲惫感传来，穆宁雪不得不离开了自己的精神世界。
　　也不知是静止星子耗费了自己大量的精神力，还是极其努力的迈出那几步，总之穆宁雪感觉有几分头昏目眩，一直休息了有半个多小时，这种精神疲倦感才慢慢的消除。
　　睁开眼睛，穆宁雪看着无垠的冰川世界，她意识到这个星桥才是自己真正的瓶颈，能否跨过去抵达星桥彼岸将成为自己接下去最大的修为挑战！

第3012章 神赋
　　穆宁雪的恢复速度很快，这要得助于极南世界的这些冰元素，它们洗涤冰晶刹弓的同时，也在让自己快速的恢复损耗的精力。
　　没多久，穆宁雪就再次进入自己的精神世界……
　　这一次她没有再像之前那样去奔跑了，在精神世界里奔跑非常消耗体力，她觉得既然自己可以把控脚下的那些星子，那么为何不能够尝试着控制这些星子，将自己直接“送”向星桥彼岸！
　　人与星海世界最大的联系就是这些星子，而一切魔法的源力，也是这些星子的运动与静止。
　　人既然可以让星子静止下来，那么为何不能让星子“逆向”运动？
　　在过去，魔法师确实用无比漫长的时间来练习，怎么让星子静止下来，但穆宁雪此刻有了新的灵感，她尝试着让星子逆向运动。
　　这个逆向运动可不是掉个头那么简单。
　　她得先让正常运动的星子静止下来，然后再让星子朝着相反的方向移动……
　　以前穆宁雪从来没有尝试过，可因为星桥的特殊，让她觉得只有这样才是踏入星桥彼岸的唯一方法！
　　就这样，穆宁雪找到了自己的修炼之径。
　　像是开启了一扇新的大门。
　　达到超阶第三级之后，穆宁雪有很长的时间不知该怎么提升自己，怎么改变自己，除非专心修炼其他系。
　　但她现在却发现了新的思路，发现了一个新的世界，漫长的星桥，漫长的练习，漫长的变化……她最不缺的就是恒心。
　　……
　　穆宁雪安静的修炼着。
　　冰轮两侧通道上却传来了一些声音。
　　“也不知道那家伙神气什么，好歹也是一个队伍的，何况我们还年长几分，使唤我们就和使唤那些小杂兵一样！”宫廷大法师厉文斌有些不满的抱怨道。
　　“小声点呐，给人家听见，我们日子更不好过。”白豹召唤师说道。
　　“他在清火法阵里面，听不见的，哼，说是什么他这个禁咒要保存实力，必须在里面待更长的时间，让我们在这外面受冷受冻的，到底要干什么又不说，装清高，装神秘，真以为他的禁咒是靠他自己爬上去的吗，还不是有一个大靠山！全国上下，多少人在超阶的顶点，有多少人比他更有资格踏入禁咒，他到底狂什么！”大法师厉文斌愤慨不已的道。
　　从出发开始，韦广的态度就遭到了很多人的反感，只是碍于对方是崇高的禁咒，不敢直接表露，但现在大家都进入到了南极冰侵范围，关于清火法阵的使用上，便直接出现了矛盾。
　　谁都不想被冰侵这样折磨，他们都想要保存自己的生命热能，每在这天寒地冻的世界里多待一分钟，就等于损耗掉了自己的一部分生命，唯有清火法阵可以给大家提供温暖。
　　“唉，别说那么多了，不管怎么说他踏入禁咒之后获得的神赋确实非凡，否则禁咒会的那些老家伙们为什么那么看重他呢。”黑豹召唤师说道。
　　“哼，我若是进入禁咒，神赋绝对不会比他弱。”厉文斌道。
　　“大哥，神赋是什么啊？”白豹明显年轻几分，对他们正在讨论的事情没有一点概念。
　　“踏入禁咒之后，魔法师会获得一种非常强大无与伦比的法神天赋，比我们在初阶、中阶、高阶、超阶所获得的任何一种本领都要优越非凡，是接近神一样的本领。”黑豹低声说道。
　　在禁咒会内，神赋是考量一个禁咒法师潜力的关键。
　　韦广踏入禁咒之后所获得的神赋就非同一般，这将使得他会迅速的从禁咒群体中脱引而出。
　　“到底是怎样的力量？”白豹召唤师非常好奇，他想知道禁咒的世界。
　　“具体是什么我们也不太清楚，每个禁咒法师应该不会轻易将他们的神赋全盘托出，倒是我有听闻欧洲有一名光系禁咒，他的神赋是将阳光化为武器，一缕光辉就是一柄神罚之矛，一片霞芒就是万丈红刀，一个炎炎夏日普照大地，便是亿万火陨箭矢……”黑豹召唤师沉着声音道。
　　“确实有这么一位，大家都叫他光之神子，应该是欧洲法神中名列前五的了。”厉文斌也点了点头，提起这个人的时候，厉文斌脸上也满是崇敬之色。
　　“这也太夸张了吧，有阳光的地方，他不是无敌吗，这和神有什么区别，我们魔法师真得可以到达这种恐怖的境界？”白豹召唤师惊骇无比的说道。
　　禁咒神赋，就他们刚才说的这个能力，世界上还有人是他的对手吗？？
　　“所以神赋这东西，决定一个禁咒法师的上限，就像天生天赋一样。天生天赋这东西如果放在不努力的人身上，那没有一点用，再厉害的天生天赋也毫无作用，但出现在那些背景好、资源充足，自身修炼又非常刻苦的人身上，天生天赋将会把他提升到一个更高的境界，凌驾于很多同级别法师之上。”王硕不知道何时走了出来，加入到了这闲谈之中。
　　“是不是每一个踏入禁咒的魔法师，都会获得神赋？”白豹感觉自己打开了一个新的知识大门，也借着这个难得的机会向这些法师们学习。
　　“应该是这样的吧。”黑豹召唤师自己也不大确定。
　　王硕知识渊博，却是在这个时候笑了笑，没有继续搭话。
　　“你要是好奇，直接去问韦广好了，假如他愿意搭理你的话。”厉文斌说道。
　　“那还是算了。”白豹召唤师尴尬的挠了挠头。
　　韦广确实太难相处了！
　　……
　　“神赋？”
　　穆宁雪离他们几个并不远，他们的谈话也都听了进去。
　　她轻轻伸出了手，朝着远处一片厚达几十米的冰盖上一指，就看见那座冰盖猛的化为白色的颗粒，一阵风吹过，所有的白色碎冰泡沫一样飞扬起来……
　　“奇怪，我们刚才探过这条路径的，这里明明有一大块厚冰陆面，至少连绵两三公里，怎么突然间像是蒸发不见了？”黑豹在甲板上，眉头皱了起来。

第3013章 谁是领队？
　　“南极之地各种怪事都可能发生，只要我们的路线没有出现问题，就只管继续前行吧！”王硕平平淡淡的说道。
　　有折光区域的缘故，即便他们已经走过了所有的道路，记录下了前方所有的地形、参照物，一样有可能发生变化。
　　很多时候，王硕甚至觉得这个极南之地并不是径直的，它像是一个活着的世界，冰川板块、雪山裂谷、白笋大陆，都像是一个一个蛰伏的庞然大物，它们会在不经意间站在你的面前，也会在你走神的时候突然抵达你的身后。
　　所以这里出现任何怪异的现象，王硕都不觉得奇怪。
　　更何况，这里还有那么多远超出人们想象的强大生物，这些生物想要移山搬海也不是不可能的！
　　指定的路线已经走完了，黑豹召唤师继续探寻。
　　不过这一次他却是带着伤痕回来的，他的伤口上全是血，偏偏又被寒气给冻住，整个人脸色苍白不说，更是痛苦至极。
　　幸好队伍是有治愈系法师的，燕兰的小队里有一名年轻的治愈系法师，他及时为黑豹召唤师处理伤口。
　　韦广这个时候才从清火法阵里出来，他看着受伤的黑豹召唤师，皱着眉头问道：“发生什么事情了？”
　　“遇到一头冰原巨兽，它就站在我的面前，气息却像一座冰山一样难以察觉，要不是我的暗星嗅到了危险的气息，我怕是没法活着回来了。”黑豹召唤师咧开嘴来。
　　“你的修为也不低，为何遇到一头冰原巨兽都应对不了？”韦广问道。
　　“我也不知道那是什么品种，它一爪子下来能将几公里的冰川大地给拍碎，要是在我们的陆地上，怎么也得有君主级的实力！”黑豹召唤师说道。
　　“我们这才走到哪里啊，就遇到君主级生物了？？？”燕兰大吃一惊。
　　“总之下次行路小心点，让你弟弟继续探路吧，我们的时间真的不多了。”韦广看了一眼远处的天空，似乎在用太阳的方位来估算时间。
　　穆宁雪也一直在注意太阳的方位，之前的好几天时间，太阳都是围绕着天边在盘旋的，最近这几天太阳盘旋的高度微微下降，已经有沉入地平线的趋势了。
　　一旦太阳沉入地平线，它就不会再升起来，这里将被可怕的永夜给笼罩。
　　“他一个人去，太危险了，毕竟我们已经进入到了冰原巨兽的领域，多派几个人，相互之间有照应。”穆宁雪开口说道。
　　白豹召唤师听到这句话，不由将目光投向了穆宁雪。
　　白豹召唤师的修为不如他大哥，让他一个人前行，还真可能有去无回。
　　“厉文斌，你那边派两个人跟他去。”韦广对厉文斌说道。
　　厉文斌点了点头，从通行的几个同僚中选了两个暗影系和风系的法师。
　　“去之前，先让他们到清火法阵中暖一暖，别冻死在外面。”黑豹召唤师提醒了一句。
　　“他们状态应该还可以，没必要，穆宁雪进去里面休息着。”韦广没有同意。
　　韦广不喜欢与别人多做任何商量，大家只能够按照他说的做。
　　……
　　……
　　穆宁雪进入到了清火法阵，在里面确实能够感觉到一些暖和。
　　只待了一小会，穆宁雪便将法阵让给了燕兰，冰侵对她既然起不了作用，她没有必要霸占着。
　　“真的没有关系吗，万一你出了什么状况，我可担待不起啊。”燕兰小小声的对穆宁雪说道。
　　“可能是我的体质关系吧，我状态一直都很良好。”穆宁雪说道。
　　关于冰侵对自己造不成影响这件事，穆宁雪并不打算直说，她没有要讲什么事情都告诉别人的习惯，更何况这次出行本来就有诸多谜团，保留一些东西是有必要的。
　　燕兰没有起疑，进入到了清火法阵中。
　　穆宁雪也没有离开清火法阵船舱，就在法阵外闭目养神。
　　燕兰嘴唇都已经被冻得发紫了，身上看不到一点点血色，她被冰侵了皮肤、肌肉、血液，马上就连骨骼都要僵硬得无法移动了，幸好有着清火法阵，会一点一点的消除掉这种冰侵之毒。
　　大概过了两个小时，燕兰状态恢复如初，脸颊上红扑扑的，看上去是彻底拜托了冰侵。
　　她睁开眼睛，发现穆宁雪还在法阵外。
　　端庄的坐姿。
　　聚精会神的样子。
　　柔美的身姿曲线。
　　无可挑剔的美，即便是女人看了都会有些动心的容颜。
　　“真是完美啊，为什么我就不能长这么好看呢。”燕兰暗暗称赞了一番。
　　法阵船舱外，忽然传来了一些争吵声。
　　穆宁雪睁开了眼睛，她的气色没有一丝丝的变化，冰雪之肌，即便在这冰侵的世界里也见不到她有任何的苍白虚弱之色。
　　燕兰有些诧异，为什么过了这么长时间，穆宁雪都没有被冰侵影响的样子，算起来进来这里已经很长时间了，寻常人没有清火法阵调养的话，已经是一具冰冷的尸体了。
　　“外面好像出事了。”燕兰道。
　　“去看看。”
　　两女走出了修养船舱，就看到黑豹召唤师与厉文斌正在甲板处，他们和韦广产生了一些争执。
　　“我们时间并不多，如果他们只是迷路，相信我们沿途留下的记号，他们很快就会跟上，如果已经出事了，我们去救援也没有意义，这里不是我们陆地上温暖的花园，每多耗费在这里多一天，我们就多一分危险。”韦广很严肃的说道。
　　几人仍在争执，韦广一副没有商量余地的样子。
　　燕兰小小声的对穆宁雪道：“好像之前出去探路的三人没有回来，韦广另派了人找了一条捷径，不打算等了。”
　　“我们过去。”穆宁雪说道。
　　黑豹召唤师见穆宁雪走了过来，像是看到了救星一样，立刻将事情以最快的语速和穆宁雪说了一遍。
　　“领队是我，怎么走由我决定，你没有必要问她。”韦广冷冷的说道。
　　“魔法协会征召的是我，你不想做这个领队你现在可以回去，我自己会走完剩下的路。”穆宁雪同样语气冰冷道。

第3014章 叛变风元素
　　其他人听到这句话，目光纷纷落在了穆宁雪的脸颊上。
　　而韦广也愣住了。
　　一路上穆宁雪都没有提什么意见，在韦广看来这个女人也只要听从自己的指挥，妥当的完成这次五大洲同盟会的征召任务就可以了。
　　谁知道她会在这个时候站出来，还用这样一种不容置疑的语气。
　　“咳咳，年轻人现在团队交流都是这个样子的吗？”王硕无奈的摇了摇头。
　　韦广不与任何人做商量，一切决定由他说得算。
　　穆宁雪更直接，不想干，你滚蛋。
　　人家好歹是禁咒，没有丝毫尊重的意思，好像在她眼里禁咒和其他违逆她的人没有任何区别。
　　韦广脸色却是很难看，他本就清高自傲，被穆宁雪当众这样解雇，自然极不舒服。
　　“学长，学长，我想穆宁雪的意思是大家既然在这极南禁地，就应该团结一致，同舟共济，有人落队了，不能舍下。”燕兰急急忙忙缓和一下气氛。
　　“我会派人去找，你继续跟着冰轮飞舟前进，时间绝不能耽搁！”韦广终于还是将那口气给咽了下去，对穆宁雪说道。
　　“我要看到人。”穆宁雪说道。
　　“我说了，我会派人去找，活着就一定会带回来，若死了，尸体也会寻回来，这样你可满意了？”韦广说道。
　　……
　　一团暮色，凝结在了身后，与往日见到的暮色截然不同的是，黑暗像是一只无形的遮天大手从背后一点一点的压来。
　　可以看到前面的路，有灼灼烈日，光辉洒遍整片白色的冰川世界，神圣庄严，巍峨壮丽。
　　而身后不知多远的地带，便是那样一团不会散去的暮色，正一点一点的笼罩，正一点一点的追赶，那份不安也随之而来。
　　看得出来，韦广非常在意时间。
　　在出发前他并没有考虑到极南之地的环境会比想象中还要恶劣，行进起来远比他们预料的要困难和缓慢。
　　那条捷径，是一条冰川山脉的裂纹，裂纹从拜神山脉一直贯穿到了他们要抵达的目的地，整个冰川裂纹事实上非常大，最宽的地带可以达到十几公里，亦如一个小平原、山谷，最狭窄的区域却如洞穴一样黑暗、深邃、阴暗……
　　冰轮飞舟很可能在一半的位置就会卡住，无法在行进半分。
　　进入到裂纹中，可以看到裂纹里竟然有一条青色的河泊，河泊在非常缓慢的流淌着，几乎看不见什么波纹……
　　一些碎片漂浮在了河泊上，这让人不禁有些好奇，为什么这里的水没有结冰，它们难道的冰点更高。
　　冰轮飞舟可以在这里加速，很快就行驶了五六公里，但这片冰上河泊并没有想象中得那么宁静，陆陆续续一些半透明的身影在冰轮飞舟附近集结，它们身姿似幽灵，水下游动时看不清它们的全貌，只是一股更加刺骨阴冷的气息笼罩了整艘冰轮飞舟。
　　“是幽妖！”王硕大惊失色，急急忙忙对其他人喊道。
　　韦广早就注意到了这些水下的幽妖，他的眉心处有一团赤红的眉心火纹，随着他的眼神变得凌厉，一时间正片河泊上莫名的燃起了一种深紫色的圣炎。
　　圣炎似一头巨口怪兽，沿着冗长的河泊吞噬了过去就看到那些藏身在河伯水下的幽妖吓得仓惶乱窜，不少冲出了冰水撞向了周围的冰崖，但更多是直接被火焰泯灭，连残骸都没有剩下。
　　“一群垃圾。”韦广冷笑，对这种生物满是不屑。
　　如此天寒地冻，按理说火元素应该被压制得非常厉害，但韦广随意一个魔法便几乎燃便了整条河泊，冰川溶解。
　　冰轮飞舟继续前行，到了裂纹一处比较下载的地方。
　　陆面在大概百米的高度，阳光倾斜的落在了冰壁上，经过了折射又映在了对面的冰壁，如此反反复复才落到了裂纹下的河泊上，焕发出的光芒不再是平日里的白炽色，反而是一种古怪的青暗。
　　青暗的裂纹里，空气有些浑浊，令人呼吸不太顺畅，猛烈的冰风从前方刮过来，将河泊中的水都吹了起来，冰轮飞舟不仅没有前进，反而在一点一点倒退。
　　韦广的几名助手，他们似乎都是风系法师，于是尝试着操控风向，谁知道一使用魔法，这几名风系法师突然遭到了无比可怕的风之反噬，竟将它们狠狠的抛到了裂纹之上！
　　大家惊愕不已。
　　这究竟是什么怪风，霸道到连风系魔法都不让施展了吗？
　　韦广虽然是禁咒法师，可面对这种局面他也没有办法，只能够暂且将那几个被刮走的人给找回来。
　　穆宁雪自己也是风系法师，她也感觉到了这阵裂纹冰风的古怪，于是闭上眼睛尝试着与这些躁动的风元素沟通。
　　风元素很浓，而且如果在这样的环境下施展风系魔法，威力可以增加数倍，但为何那几个风系法师都会遭到反噬呢，这些风元素纯净、强大，但明明很和蔼可亲。
　　穆宁雪在自己的精神世界里构架星座，试图用这些风元素给冰轮飞舟塑出风帆之翼，可也就在穆宁雪引到自己身边的时候，所有的风元素突然袭向了穆宁雪！
　　她反应非常快，身子向后滑行，也就在她离开甲板的那一刻，穆宁雪看到凛冽的冰风之中，有一只由风的线条勾勒成的粗壮手臂，狠狠的击向了甲板！
　　其他人大吃一惊，不知道袭击他们的是什么，正要反击的时候，却发现那条风臂又忽然间化为了一缕缕看上去再平常不过的风丝，从冰轮飞舟两侧掠过。
　　“怎么回事，看到是什么东西攻击你了吗？”韦广急急忙忙问道。
　　“风里有妖灵，它们操控着风元素，只要风系法师使用魔法，它们会立刻将风元素变为暴躁精灵，直接攻击施法的风系法师。”穆宁雪说道。
　　这些风元素，不是中立的。
　　它们带有攻击性！
　　“还有这种事，一切元素不都应该是共享的吗，还有人可以让元素叛变？？”厉文斌惊讶道。
　　“到了禁咒，你就会知道元素并不是共享的。”韦广说道。

第3015章 冰精灵女王
　　韦广的这句话似乎给了穆宁雪一些启发，她尝试着用自己的冰系掌控能力来驱逐这些带有进攻性的风元素。
　　很快，冰雪弥漫，本身这里就是一个天寒地冻的世界，要凝聚冰系元素实在太容易了，感觉穆宁雪的施法再强势一点，都可以将这整个风之冰谷给冻住。
　　“风小了很多，这个办法有效。”厉文斌说道。
　　其他几名冰系法师都有些诧异的看着穆宁雪，事实上他们掌控这些冰元素却有些困难。
　　这里的冰元素比外界的更加暴躁，他们需要耗费大量的精神力才能够让它们听从自己的调遣，就好像这里的冰元素也不是共享的，它们天生带着几分排外属性，它们带着几分高傲，并不是很愿意听从来自极南之地外的法师命令。
　　但是，穆宁雪这边表现出来的却截然不同。
　　“这是和你的天生天赋有关吗，对冰元素有着特别的亲和力？”一名同样是主修冰系魔法的宫廷法师问道。
　　“应该吧。”穆宁雪自己也不大确定。
　　叛逆之风的问题终于解决了，道路开始通畅。
　　冰轮飞舟没有行驶多远，背后就有人在喊。
　　原来是韦广派遣出去的那几个人将走失的其他几人找回来了，穆宁雪也看到了那只雪白之毛的豹子，它的背上正驮着一名昏迷过去的魔法师。
　　燕兰和后勤的几个人立刻将人接到了船舱中，给白豹召唤师做治疗，说来也是奇怪，他们身上并没有任何的伤口，就是处在一种古怪的昏迷状态，肌肤被懂得如花岗岩一般，全身上下都散发着一种僵直的冰冷死气。
　　清火法阵也让给了这些伤员，韦广询问了另外一个状态良好的人，结果他们自己也不知道被什么攻击了，遇到了什么，就那样莫名其妙的昏厥，凝结，然后迷失在了折光中。
　　“折光在这裂纹中起不了什么作用，接下去应该不需要探路了，没有戒备的人好好休息，巡逻的人提起十二分精神，这鬼地方什么都可能发生。”韦广对所有人说道。
　　……
　　元素并不是共享的。
　　这句话带给了穆宁雪一些启发，她的冰系超然力，本就是碾碎一切敌人的冰系魔法，在冰系范畴内，她有绝对的掌控权。
　　可这样并不能阻止敌人使用一些冰系魔法作为防御、周旋、或者攻击其他目标，如果自己将所有的冰系元素掌握在自己的手上，甚至让这些冰元素如同峡谷里的这些叛逆之风一样，产生反噬，产生攻击性，岂不是可以对敌人造成更有效的打击？？
　　想到这里，穆宁雪立刻开始尝试。
　　绝对禁界，让冰元素只臣服在自己的掌控之下，而一切妄想在这片天地之中施展冰系魔法的人和生物，都将遭到凶猛的反噬！
　　换做以前，穆宁雪并没有如此霸道的控制权，毕竟只有达到真正的禁咒才有资格将那些元素彻底占为己有。
　　可自从自己在新星桥中尝试着逆转星子的运动轨迹之后，穆宁雪感觉自己获得了一种更强大的能力，那就是对冰元素的绝对亲和力……
　　在过去，任何魔法师都是引自己身体的星象为引，来借助天地之间的各种元素完成一次魔法，可不知为何，穆宁雪现在即便不需要构架任何一个星图、星座、星宫，就可以让冰系魔法出现在自己的手掌心上。
　　似乎，与元素之间的沟通已经不再需要所谓的“星子”媒介了，需要的不过是一个意念。
　　而且化为了星桥的2401颗星子，也根本不可能再铸成星宫，它们成为了自己迈入到星域彼岸的星空桥梁……
　　这几天，穆宁雪能够感觉到自己的冰系力量有了翻天覆地的变化，好像一切都变得新颖，需要更多的摸索与练习！
　　绝对禁界-叛逆元素！
　　有了这个想法之后，穆宁雪立刻开始实践，她施展出了自己的绝对禁界，并让冰轮飞舟上的那几名冰系魔法师配合自己。
　　厉文斌和王硕两个人万分不解的注视着穆宁雪，他们不太明白穆宁雪为什么在这样的环境下还不忘练习，练习这种事情不是应该留在城市里的吗？
　　“我们使用什么魔法，超阶，还是高阶？”那几名宫廷法师问道。
　　“高阶就可以。”穆宁雪说道。
　　“那我使用冰封灵柩吧。”戴着棕熊帽子的男子说道。
　　他开始衔接星轨、描画星图，仅仅一秒多钟的时间，一个高阶的冰系星座便浮现在了棕熊帽子周身，同时也可以看到头顶上方有一块一块厚厚的如白色钢铁一样的冰晶在凝结。
　　只是，凝结才出现，棕熊帽男子突然脸色一变，胸口像是被什么东西撞了一下，整个人往后退了几步。
　　双腿冻结，胸膛冻结，手臂也开始冻结，冰封灵柩没有出现在头顶上，也没有攻击预设的目标，反倒像是冰封住了棕熊帽男子自己！！
　　棕熊帽男子大惊失色，急急忙忙停止了魔法，他有些不可思议的看着穆宁雪。
　　穆宁雪什么也没有做，只是注视着他身上的变化。
　　“我……我被冰元素反噬了！”棕熊帽男子感到不可思议的道。
　　这是从来都没有过的感觉，即便这里的冰元素很不友好，但只要精神力足够集中，还是可以调遣它们，还是可以完成一个常规的魔法，让他想不到的是，冰元素也出现了叛变！
　　这名棕熊帽男子也是一名风系法师，之前撞见裂纹中的叛变之风时，他就遭到了反噬了。
　　“你学会了如何独享元素？？”韦广走了过来，脸上也露出了惊讶之色。
　　原本韦广是对这种练习毫无兴趣的，可看到冰元素反噬了那名冰系法师后，同样觉得难以置信。
　　“什么个情况，难道说有她在的地方，我们其他人连一个冰系魔法都施展不出来，强行施展还会遭到冰元素反噬？？”另外几名冰系法师也惊呼了起来。
　　其他几人不是很愿意相信，纷纷尝试着使用冰系魔法。
　　很快他们就发现，哪怕是最低级的冰蔓，竟然也会被所有的冰元素攻击！
　　这未免也太霸道了吧！！
　　人总说，法师是元素的奴仆。
　　可人家怎么像是冰精灵的女王。
　　——————————————————
　　（这些天会更新的少一点，酱油一阵子，一天一章左右。过些天再恢复两更哈~）

第3016章 极南坟墓
　　不得不说，有些人在魔法领域的天赋强大得令人嫉妒。
　　他们这一行人，绝大多数都在与这恶劣的天气对抗，但凡有那么一点点时间也绝对不会去想着怎么提升自己。
　　可穆宁雪却与他们完全不同。
　　她在思索，她在观察，她在用一种别人没有去尝试过的思维方式在改变自己的修炼道路。
　　事实上，她很多时候遥遥领先与同龄人，也正是因为她的修行无论在何时何地都没有停止过！
　　很显然，大家都非常羡慕穆宁雪的这种能力，因为这将使得穆宁雪在所有冰系法师面前处在一种不败状态，任何一个冰系魔法的施展，甚至都需要经过穆宁雪的授权！
　　“可惜，这种能力与神赋相比还是差了许多，在禁咒之下确实能够成碾压之势，在禁咒级面前仍旧只是一个很普通不过的能力。”韦广最后还是摇了摇头道。
　　“韦广阁下，这个世界上又不是所有人都可以成为禁咒法师，像穆宁雪这样年纪轻轻达到了冰系顶峰，同时又具备了这样一种超乎寻常的冰系能力，已经是相当相当难得了。”王硕笑着说道。
　　禁咒一直都是遵守着禁咒公约的，可以说世俗之事基本上不会有禁咒级法师干涉与参与，穆宁雪这种绝对是极致了，不能凡事都用禁咒的角度去衡量……
　　“极南之地，便是禁地，连禁咒法师都难以存活。你们也知道这个世界面临着诸多灾难，真正能够影响到这个世界格局的，只有禁咒，剩下的人又有什么资格可以说自己掌控着自己的命运，无非是灾难是否直接降临到你面前的问题。还以为现在是和平年代吗，还以为可以在都市里高枕无忧，做一些无聊而没有用的魔法学术辩论赛？”韦广对王硕的话语不以为然，冷笑着道。
　　“您说得没有错，我们确实都是沙粒，随波逐流罢了，您是巨石，可以屹立在激流之中，可以让河水分道。”王硕带着几分自嘲的说道。
　　……
　　穿过了大裂纹，王硕的脸颊上写满了不安。
　　在他看来，之前的区域只能够算是南极的边缘地带，唯有到了这里，才是真正的禁地。
　　果然，才行了没有几公里，冰轮飞舟就出现了严重的问题，所有的零件与机械统统被冻得根本无法在运转，甚至需要几个魔法师同时释放法术，才能够勉勉强强的让它在厚厚的冰面上进行移动。
　　冰体凹凸不平，甚至是嶙峋如齿，之前在大裂纹中的那种叛逆之风再度席卷过来，充斥在整片天地之间，夹杂着恐怖的冰雪，形成了一场令人寸步难移的可怕冰原风暴。
　　冰轮飞舟成为了大家的唯一避难地，可没多久整艘轮船就被冻在了那里，变成了一块结结实实的岩石雕塑，与周围的那些冰川连在了一起。
　　冰层冻结的速度比大家撬开还要快，当大家终于躲过了这场冰原风暴的洗礼时，他们骇然的发现自己已经被冻在了几百米厚的冰峦之中。
　　“快，必须尽快破冰，不然我们会被永远冻在这里的！！”王硕惊呼道。
　　船舱内也不满了冰霜，有几名魔法师甚至蜷缩在了被子里，怎么唤也唤不醒，完全睡死过去了。
　　事实上这相当的危险，在冰冷之地中沉睡，无疑是死神的呼唤，必须在他们身体机能彻底停止前将他们唤醒过来！
　　“清火法阵怎么样了！”韦广问道。
　　“不能用了，冰轮飞舟怕是很难从冰体中摆脱出来，叫上所有人，大家一起破冰！”厉文斌叫道。
　　“该死，没有了清火法阵，我们所有人都会慢性死亡！”韦广恼怒道。
　　“那破冰之后，我们立刻返回。”王硕道。
　　“不可能，我们必须继续前进，抵达南极站。”韦广斩钉截铁道。
　　叫醒了每个人，大家开始破冰。
　　冰层极厚，而且硬度远超过一些地底岩石，每个人轮流使用魔法，也同样会被这些厚冰耗得精疲力尽。
　　“化尘！”
　　穆宁雪施展出了她的绝对禁界，将面前的坚固冰体直接化为了白色的冰尘，就看见一条冗长的裂缝在这庞大的冻结山峦中出现，甚至可以一眼望见远处黄昏之光……
　　可冰原风暴凝结的速度可怕至极，才出现的一个裂缝在短短几秒钟时间迅速的“愈合”，冰轮飞舟上的众人根本没有走出多远，就看见更加磅礴的一场冰雪覆盖了下来，并且在它们所在的区域凝结出一座冰峦！！！
　　冰封！！
　　假如将这一场恐怖的冰封看做是一种魔法，那么极南之地的这个冰封灵柩就是威力扩大了上千倍不止，活脱脱的在陆面上封造出一座冰山坟墓，将穆宁雪这一行人活活的掩埋进去！！
　　这个坟墓，不断的堆砌，不断的扩大，里面的人必须不停的奔跑，不停的挖掘，不然就会被封在坟墓的最底层，不见天日。
　　极南之地里，那些万年冰川中封藏着太多太多旷古强者，它们有些甚至是统治级的，但仍旧逃脱不出这些冰川死神的魔爪！
　　雪不断的被刮向这里，风狠狠的将它们打实，极寒的空气更在让它们快速的凝固变硬，如果从高空中俯瞰下来，便会看到冰陆大地上一座此起彼伏的冰峦山脉正在飞速的隆起！！
　　那是冰川山脉啊，神迹一般在短短几个小时里被创造，带给那些冰陆生灵们无疑是一场真正的灾难。
　　栖息在裂纹外的一支冰原狼部落被保存在了新起的冰脉之中，如化石标本一样。
　　一群飞翔的极光雪鸟如画一样静止，刻在了一面几百米高的冰崖处。
　　一只冰原巨兽，正愤怒的与这冰川死神抗争着，它神武有力，每一次冲撞都可以让百米厚的冰岩粉碎，可它勇猛无比的身躯还是一点一点的被冰川坟墓给吞没，身躯化为了整座冰脉的一部分……
　　不管是生命，还是雪地，亦或者那些不凝结的海水，就好像连空间都可以冻结！
　　原本还是一片开阔的区域，一马平川。
　　冰原风暴一到，冰川恐怖的浮现，一座连绵了上百公里的冰封坟墓豁然屹立！！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3017章 兽血
　　“走！快离开这个鬼地方！！”
　　队伍舍弃了冰轮飞舟，所有人不顾一切的冲出这个巨大的冰原坟墓。
　　坟墓还在不断的扩张，可以看到周围的冰体像是山峦一样包裹进来，同时就连头顶上的天空也被冰体给盖住。
　　唯一逃生的办法就是不停的奔跑，不断的破开那些刚刚凝结的冰晶，稍微慢一点点就可能会被永远封死在几百米、几千米厚的冰层之中，血液凝固、身体僵硬，最后彻底刻在了百年不化的冰岩中，变成了冰活标本！
　　包括到过极南之地的王硕也从来没有想到过会遇到如此骇然的灾难，大家脑子里就只有一个念头，往外冲，打破冰！！
　　寒冷交加，渐渐的疲倦感也袭来，很难想像这冰原风暴究竟覆盖了多少广阔的天地，更不知这极南的坟墓要扩建到怎样的地步。
　　感觉阳光越来越远，冰冷侵袭全身，浓浓的倦意令人不由自主的在想：或许就这样没有过多痛苦的封存在冰晶里，也不是什么坏事。
　　身体沉重，光芒遥远，大家明明在全速前进，可到头来却像是在一座无底洞的冰窟中，不断的往下坠入，离那个出口更加遥远！
　　“我们都要死在这里了吗？？”
　　有人已经累得走不动了。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　紫色的圣炎突然咆哮而出，似一头全身烈焰附着的圣兽，正野蛮无比的冲撞开前方的所有冰岩。
　　厚冰在融化，一种暖和之感也随之传来，就看见禁咒法师韦广踏着焰浪，飞驰在队伍的最前面，他施展出来的圣炎铺成了一条冗长的火毯，给正在逐渐放弃的人们内心燃起了一丝希望。
　　“我们马上就要到外头了，快！”厉文斌大声喊道。
　　大家这才重新有了力量，沿着那条火毯冲出了这座庞大恐怖的坟墓。
　　冰原风暴之外，是一片宁静得堪称画卷的景象，绵绵冰雪错落有致的堆砌在那些平缓的冰山山峦上，平滑整洁的大地偶尔还能够看见一些不惧寒冷的小生灵在游荡……
　　光线充足，却不是那种可以灼伤人皮肤的强烈，反而温暖如午后。
　　风暴的边缘，和风暴之内，完全是两个世界，大家甚至怀疑刚才的经历只不过是一场惊心动魄的噩梦！
　　“清点一下人数，清点一下人数。”王硕突然间想起了什么，对众人说道。
　　几个小队的队长立刻算人头，很快燕兰就发出了一声尖叫，因为她队伍里那名治愈系法师不见了！
　　厉文斌也皱起了眉头，他手底下的两名宫廷法师也没有出来，正是之前被叛逆之风击伤的那两位。
　　少了大概有五个人。
　　大家没有来得及从冰原风暴堆砌的坟墓中逃脱出来，却立刻被这无奈与恐惧笼罩。
　　返回去救是不可能的了。
　　相信那场风暴结束之后，他们的背后就是一座连绵的群山，完全由冰与雪构成，还有那些从远处刮来的冰岩，想要将他们挖出来就等于是在流沙之中救人，只会让其他人也陷入进去！
　　本身极南之地之行就危险重重，每个人都做好了会付出生命代价的心理准备。
　　然而谁都想不到会有五个人是这样死去。
　　“冰轮飞舟也没有了，没有清火法阵，我们最多只能够在冰侵威力下存活不到三天时间！”厉文斌开始有些慌张了。
　　三天时间！
　　他们现在是处在极南之地中了，哪怕是返回到海洋，大概也需要四天左右的时间，这意味着他们连退路都没有了！
　　试问这种前路极危，后路被断的情况，又有几个人能够真正镇定得下来？
　　“所以我们更不能耽误半点时间，都跟进我，我们徒步！”韦广说道。
　　“我已经累得连说话的力气都快没有了。”
　　“是啊，这冰原风暴消耗了我们太多的力气，我们得休息。”
　　“休息？？”韦广扫过那几个精疲力尽的魔法师，冷笑道，“三天后我们抵达不了极南站，你们就可以永生永世在这里长眠了，而且冰侵会不断的削弱我们的法力，第一天，第二天，遇到冰原猛兽我们或许还有一战之力，到了第三天，我们连这里最弱的冰原生物都敌不过！”
　　“韦广阁下说得对，我们不能休息，大家咬咬牙，赶紧前进吧！”王硕说道。
　　……
　　每个人都很疲倦，逃脱出了那场冰原风暴堆砌的坟墓，不代表他们身体就会有所舒缓。
　　而且冰侵正在折磨着他们的身体，损耗着他们的身体机能，看他们这些人的状态，穆宁雪并不觉得他们可以活着走到目的地。
　　只是，穆宁雪也没有想到会突然产生这么恐怖的冰原风暴，生生的将所有人的后路一刀切断……
　　“王教授，冰侵之毒有办法可以缓解和驱散吗。大自然存在着一种特殊的法则，那就是剧毒植物的周围往往会有相应的解毒物栖息，我想这极南之地不可能没有对抗冰侵的东西吧？”穆宁雪询问起王硕。
　　这样硬走下去，穆宁雪相信除了自己之外的人都会被冰侵折磨致死，韦广这个禁咒法师也不例外。
　　王硕停下了脚步，暗淡的眼眸中忽然间有了亮光。
　　对啊，大自然是存在这样的法则的！
　　极南之地的冰侵之毒真得无药可解吗，一定是他们忽略了什么。
　　“兽血，冰原巨兽的沸腾之血！”王硕突然间想到了什么，有些激动的道。
　　“王教授，你是不是疯了？”厉文斌问道。
　　“所有的冰原巨兽，它们虽然拥有强大的抗寒绒毛与皮层，但最重要的还是它们的血液，有些甚至像溶浆一样滚烫，拥有极高的热能，我在想如果我们饮用冰原巨兽的沸血，是不是可以一定程度上抵抗与消除冰侵？？”王硕说道。
　　“你确定有用？？”韦广转过头来，认真的问道。
　　“可以试一试，至少血之热是一定可以让我们身体暖和一些的！”王硕说道。
　　“可是一头冰原巨兽实力至少是君主级，我们根本没有多少力气去杀……”厉文斌苦涩的道。
　　他们现在双腿沉重得都快要抬不起来了，能继续行走都不错了，更别说是战斗。
　　“我之前耗费了太多精神力，需要调养一会。”韦广唇色发白的说道。
　　没有韦广的那道紫色咆哮圣火，大家也根本不可能逃脱出来，韦广应该也损耗巨大。
　　“你们在这里扎营歇息，我去吧。”穆宁雪说道。
　　全职法师
　　全职法师

第3018章 冰原圣熊
　　“不可以，如果你死在了冰原巨兽的手上，我们这次冒险到此就毫无意义！”韦广立刻反对道。
　　“不解决冰侵的问题，大家一样要死在这。”穆宁雪说道。
　　“这个时候就不要争执了，现在状态还比较健康的也就只有穆宁雪了，这样吧，厉文斌、燕兰、李霆三人陪同穆宁雪一起去找冰原巨兽，其他人抓紧时间休息。”王硕说道。
　　“你们能不能保证她的安全？”韦广问道。
　　“我们不会走太远，如果遇到了我们无法应对的情况，会立刻向你们发出信号，到时候你们再赶过来救援也来得及。”黑豹召唤师李霆说道。
　　韦广最后勉为其难的答应了。
　　……
　　四人离开了营地，这一带没有什么风，冰侵却比之前要强烈，陪同穆宁雪出行的三人健康状态一样很差。
　　“为什么韦广阁下那么在意这次任务啊，可是到现在为止我们还不知道为何要到这里来？”燕兰非常疑惑的问道。
　　“或许是想巴结五大洲同盟会与圣城的那些人吧，毕竟这次世界各大强者进入到了极南之地讨伐极南帝王，每一个都是一方枭雄，在全世界都有极高的话语权，这件事若是做好了，兴许他以后的道路就平坦了，谁让他又是年纪轻轻踏入禁咒。”厉文斌早就对韦广心生不满了，直接道出了他的意图。
　　“大概也是，唉，我们却要为这个家伙的仕途之路付出生命代价。”黑豹召唤师李霆叹了一口气。
　　穆宁雪没有参与到这些议论中，她很快就留意到冰面上那层薄薄的霜雪上有一个巨大的脚印，这个脚印像极了熊，却比熊大了十倍不止。
　　脚印的跨度也非常夸张，人步行了好一会才能够看到它的第二脚印落点！
　　“应该是一头成年的冰原圣熊，从这里走过没多久。”穆宁雪分析着脚印痕迹，对其他三人说道。
　　“那我们追过去，尽快解决掉它。”黑豹召唤师李霆说道。
　　他召唤出了他的黯灭黑豹，黑豹嗅着脚印，带着众人往一座断崖冰山的方向跑去。
　　冰山断崖就在几公里处，考虑到折光的关系，大家特意先将周围给巡逻了一圈，确定没有别的冰原族群之后才再一次接近那头冰原圣熊。
　　冰原圣熊并没有隐藏起来，它就在断崖中段，一座稍稍突出来的洞口处，它直立起来，正在用爪子隔空扑捉那些在冰崖附近飞驰的雪鹰，鲜血和羽毛洒落在周围，将它原始野蛮的本性完全暴露出来。
　　这头冰原圣熊全身的毛发是金色的，胸膛、腹部、爪子、胳膊关节、膝盖关节、额头上都出现了纯金的金冰硬甲，完全是一只穿着战斗圣衣的狂熊，与大陆上那些妖魔比起来强大而又古老，同时透着无与伦比的神圣威严气息！
　　这种生物，怕是可以免疫很多强大的魔法吧！
　　“要不我们换一头，这家伙相当难对付……”厉文斌露出了几分为难之色。
　　毕竟他们现在都处在一种虚弱状态，而这头冰原圣熊怎么也是大君主起步……
　　说实话，他们在这极南之地并不太愿意和任何一只君主级打交道，可君主级生物在这里却不像是非常稀有的物种！
　　极南之地最次的妖魔都是统领级，而绝大多数统领级他们其实也只有在暖和的节气才敢在极南圈中游荡，绝大多数时候它们还是要迁动的。
　　“我也觉得，这冰原圣熊不太好热。”黑豹召唤师李霆说道。
　　黯灭黑豹甚至不敢再靠近了，明显是畏惧冰原圣雄散发出来的强大气息。
　　只要是冰原巨兽就可以了，何必要挑这种铁板。
　　“没那么多时间了，就它了。”穆宁雪说道。
　　“可……”李霆还想说话，却见穆宁雪直接纵身跃下，径直的朝着那头断崖山洞中的冰原圣熊杀去！
　　其他几个人都傻了。
　　就算要动手，那也稍微制订一下计划啊，首先试探一下冰原圣熊的真实实力，紧接着削弱和寻找它的弱点，再正式动手才是上策啊，哪有直接这样莽上的？？
　　穆宁雪已经跳下去了，其他人哪里能不跟，她才是这次任务的关键。
　　“沃！！！！！！！！！！”
　　冰原圣熊正在品尝旋转雪鹰寿司，哪只有个人类女子直接杀来，顿时怒吼。
　　怒吼震颤，就看见那些统领级的雪鹰有不少直接被震落，跌入到了冰崖之下。
　　穆宁雪手一抬，一柄充斥着强大寒气气旋的冰剑凭空出现，她在下坠的过程中突然身形如一阵妖异的疾风一般，突然加速，突然变幻轨迹，配合着手中的气旋冰剑瞬间刺出了一片巨大的荆棘剑气……
　　凭借着对冰系能力的完美掌控，穆宁雪根本不惧近战，即便是面对极南之地的这种古老强大的生物！
　　冰原圣熊伸出了爪子，爪背上正是那坚不可摧的金冰硬甲，而且它的全身也焕发出了金色的璀璨盾芒，阻挡着那些荆棘剑刺的袭来。
　　“叮叮叮叮！！！！！”
　　像是打在了金属上，冰原圣熊被这般攻击，身上连一点划痕都没有，它咧开嘴发出了类似嘲讽的狞笑，盯着不知打哪里来的这个人类。
　　穆宁雪速度非常快，她就是一阵疾风，轻易的就绕到了冰原圣熊的背脊位置。
　　冰原圣熊背部与脖颈连接的地方正好没有金冰硬甲，穆宁雪突然朝着那里刺去。
　　冰原圣熊往前一跃，直接跳向了冰崖之下。
　　穆宁雪低头一看，见这家伙正在坠落，立刻轻闭上眼睛，聚精会神的操控冰元素……
　　美眸重新打开时，她的瞳孔彻底化为了雪白色，不是那种迷茫的感觉，而是坚定而威严！
　　突然整座庞大的冰崖颤动了，就看见陡峭的冰崖突然间延伸出了无数剑刃之冰，一时间正片崖面化为了一个恐怖的刀剑阵。
　　顶部的冰崖面猛然裂开，犹如一整块冰体滑坡了一般，刀剑阵的冰崖猛的塌压了了下去，生生的将冰原圣熊给盖在了它跳落的地方！！

第3019章 剥夺魔法
　　一起跟下来的厉文斌、李霆、燕兰三人正好落在冰崖山洞处，除却冰崖山洞还孤零零的挂在那里之外，整座庞大的冰崖轰然砸落，连冰原圣熊这样体型硕大的生物也承受不住这样的崩塌！
　　大家呆若木鸡的看着穆宁雪。
　　一时间分不清楚是这冰崖自己出现了恐怖的断裂，还是这是由穆宁雪在操控着的。
　　如果是穆宁雪操控的话，这未免也太夸张了，他们甚至都没有怎么看到穆宁雪筑造星宫，为什么她可以在这么短暂的时间里直接完成如此骇然的毁灭之力！！
　　穆宁雪并没有在孤零零的山洞口逗留，它看到了塌落的冰崖残骸中有一片冰岩在蠕动，果然冰原圣熊没有那么容易死亡，它撞开了压在它身上的冰崖碎片，一瘸一拐的朝着远处逃去。
　　穆宁雪背上出现了八对风之翼，每一层洁白如羽的风翼都有相当明显的风痕线条，柔美中透着几分圣洁，轻灵而又不失力量。
　　挥动着这十六只风翼，穆宁雪轻易的就追上了冰原圣熊，狂风凛冽，风痕起舞，可以看到穆宁雪在空中拉开了一只风之弓，配合着背后的风翼将风弦拉到了极致！
　　“嗡！！！！！！”
　　锥形风箭呈钻山之势，生生的将冰原圣熊的硬甲背部凿开了一个血洞，它滚烫的鲜血从中溢出来，一触碰到地面上的那些冰雪便将它们给融化了！
　　冰原圣熊往前扑倒，刚刚爬起来的时候，穆宁雪已经踩在了它的背上，暴躁之熊感受到了一种屈辱，它将屈辱化为了无穷无尽的愤怒，就看到它身上那些金色的毛发根根倒立，恐怖的野兽气息散发出来！
　　穆宁雪风翼一挥，整个人飞旋而起，与她升空正好相斥的是，一柄又一柄冰矛如雨一样落下，在冰原圣熊和它所在的这方圆一公里区域钉出了一个骇人的冰矛森林！
　　冰原圣熊刚起身回击，连穆宁雪衣角都没有碰到，便立刻遭到了这样的冰矛极刑，无论它怎么逃窜闪躲都毫无意义，只能够用熊爪抱住自己的脑袋，痛苦哀嚎的承受着……
　　很快冰原圣熊浑身上下都是伤口，许多坚韧无比的冰矛甚至还插在它的身上。
　　只是这家伙的生命力确实顽强，哪怕看上去伤痕累累竟然也没有倒下，它仰起头来朝着半空中的穆宁雪发狂的嘶吼着，一双金色的眼睛里几乎要燃烧起火焰来！
　　穆宁雪手虚空一握，就看到冰原圣熊的周围突然出现了许多细小的冰尘，这些冰尘聚集在一起，组成了一个大大的冰环。
　　冰环猛的缩小，像镣铐一样直接锁住了冰原圣熊的咽喉，冰原圣熊再也发不出咆哮声了。
　　很快，又是几个冰环连续出现，分别锁住了冰原圣熊的爪子、双腿，以及它的熊嘴，这使得这头远古猛兽看上去像是动物园里那些展览给孩童们看的野兽，确保它绝对不会对其他人造成任何的威胁……
　　“取血吧。”穆宁雪对厉文斌说道。
　　厉文斌看着那头被制伏得冰原圣熊，看着他背后还在潺潺流血的血洞，一时间竟然没有反应过来。
　　圣熊血很充足，没多久就采集了好几大罐，估计可以填满一个小温泉池了，它们滚烫而充满力量，并没有野兽的那股腥味。
　　只是，到现在为止，厉文斌还是没有从那份惊愕中回过神来。
　　他们三个紧跟穆宁雪，到头来竟然连出手的机会都没有，那看上去无可匹敌的冰原圣熊就被穆宁雪制伏了，这让厉文斌和李霆甚至产生了一种极南之地的君主比外界的更弱小的错觉！
　　事实上绝不是冰原圣熊弱小，从这血液就可以感受到这只远古圣熊的强大，放在陆地任何一片地带，都是大部落中的首领、霸主，实在是穆宁雪实力强得可怕，那连续几个威力巨大的毁灭魔法都是一气呵成，看不到施法过程，更没有绝大多数魔法师使用魔法时的那种僵硬与停顿……
　　如此信手拈来，究竟是将冰系魔法修炼到了什么境界？？
　　……
　　取得了圣熊之血，燕兰和她的后勤人员对它进行了一些处理，便直接当作红色的暖身牛奶来饮。
　　王硕的猜测是正确的，这种滚烫的冰原原著生物的血液确实可以抵挡冰侵，它会在人的胃里形成一股特殊的热量，传递到全身上下。
　　借着这股力量，大家内心的恐惧与不安才逐渐的消除。
　　“王教授，这些血液，好像只能够暂时缓解冰侵，不能够彻底的消除这种寒冰毒性啊，而且越往里面走，这兽血就好像越起不到效果。”厉文斌小小声的对王硕说道。
　　“我知道，但这也已经足够支撑我们找到极南站点了。”王硕回答道。
　　兽血是不可能解决根本问题的，更何况即便它们手上还有多的兽血，在这样的天寒地冻下也非常容易被冻住。
　　很快大家也意识到，唯有新鲜的冰原兽血才能够起到一些抵挡冰侵入体的效果，这就意味着他们必须不停的寻找冰原巨兽……
　　……
　　随后的路途上，穆宁雪又分别杀死了一只极地啸狼王与一只千年雪蟒，它们的血液热量远不如冰原圣熊。
　　到了第三天，全员都已经处在一种极度虚弱的状态，他们甚至难以施展魔法来赶路，如同一群笨拙的行尸在飞舞的冰咆中缓慢前行。
　　前方是令人发寒的昏暗，陆陆续续有人崩溃，如同孩童一样大哭大闹，不愿意再往前走半步。
　　冰侵夺走了每个人最引以为傲的法力，没有了魔法，他们连森林之中的野兔都不如，更何况这极南之地比那些所谓的魔鬼森林要可怕百倍！！
　　“我们都会死在这里吗？？”燕兰说话都没有气力了。
　　她依偎着穆宁雪，穆宁雪没有说话，她也不明白这一次征召的意义，也不明白为什么国内魔法协会为了迎合五大洲魔法同盟会，要让这么一群人来护送自己。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3020章 极南堡
　　“之后不好说，但现在你不会死，我们到了。”穆宁雪对燕兰说道。
　　“你……你别骗我了。”燕兰有气无力的说道。
　　望梅止渴的故事所有人都听过，只要意志力足够强大的话，身体可以激发出更多的潜能，可以坚持走得更远。
　　倘若自身在艰难的环境中选择了放弃，尤其是在这天寒地冻中，很容易就会长眠，永远醒不过来。
　　可在这样的摧残下，不是所有人都能够咬牙挺过来的，她的头颅，像是被一柄柄冰刀给插穿了一样，狂风从那窟窿中涌进来，疼得令人发疯。
　　牙齿、面目、颈部都没有一点知觉，更别说身体四肢了，那种刺骨的折磨还在不断的增强。
　　这里看似阳光明媚，一片圣洁的雪白，壮丽的万古冰川，事实上跟人间炼狱没有任何的区别，短短的几天时间，她感觉比三年还要漫长。
　　偏偏她每次闭上眼睛，不再强硬坚持的时候，一种舒适感就会传来，索性就这样睡过去吧，已经没有什么太大的希望了，至少早一点闭眼，可以少承受一些痛苦。
　　“你不好奇吗？”穆宁雪发现谎言没有用，思索了一会，换了一种方式道。
　　“好奇什么？”燕兰稍稍提起了一点点兴趣，只是看得出来她真得被折磨得苦不堪言。
　　“我不受冰侵影响。”穆宁雪回答道。
　　燕兰眼睛里稍微有了一点光泽，她看着穆宁雪，回想起之前她将清火法阵的时间让给了自己，再看了一眼她的状态。
　　确实，穆宁雪没有一点被冰侵折磨的样子，甚至那些兽血还都是穆宁雪为他们所有人招来的。
　　“我之前就在猜测，可我又不敢肯定……你真的不受影响吗，哪怕一点点？”燕兰询问道。
　　穆宁雪借着燕兰被自己话语吸引的机会，搀扶着她快步往前走去，她的行进速度很快，有风轨铺在脚下。
　　“嗯，来之前我也不知道，但极南的冰侵确实对我造成不了影响。”穆宁雪一边走一边说道。
　　“是你的天生天赋的缘故吗，你真幸运。”燕兰有些羡慕道。
　　穆宁雪摇了摇头，接着说道：“事实上我从十二岁开始，身体里就住着一个冰魔鬼，它总会在夜里出现，用那种刺骨的冰寒来折磨我，我从来没有睡过一个安稳的觉。”
　　“啊？？”燕兰有些惊讶。
　　“冰侵在折磨着我，同时也在淬炼着我，所以到了帝都学府，那些所谓的天才，所谓的极其刻苦努力的魔法师，在我看来都有些可笑，他们付出的不足我的十分之一。”穆宁雪握着燕兰的手，感觉到了燕兰的手有了一丝丝的温度。
　　燕兰听了这番话，不禁有些触动。
　　从十二岁开始到现在？
　　他们在这冰侵环境下才度过多少天，便已经绝望的想要自我了结了，穆宁雪那些年又是怎么坚持过来的？？
　　“我们从一个舒适的环境跌入到一个恶劣的环境时，总会感觉到悲观、崩溃甚至绝望，但其实都是我们自己在故作悲悯，每个人的适应能力都远比我们自己想得要强大，哪怕再恶劣一点，一样击垮不了我们，能击垮我们的，都是我们自己不堪一击的意志力。”穆宁雪说道。
　　穆宁雪清楚的记得自己母亲曾和自己说过这样一番话，十二岁以前，她的生活像一位小公主一样，有无数的人宠爱着她，有最富饶、安逸的生活环境，没有吃过一点点苦头，每天想的不过是明天穿怎样的新衣服会得到大家的夸赞与羡慕……
　　可继承了冰晶刹弓之后，那种生活与之前相比，就是炼狱，还看不到一点希望，就如同从城市之中踏入了极南之地一样。
　　穆宁雪非常清楚，极南之地的冰侵是不能杀不死人的，绝大多数死在极南的人，都是因为自己选择了放弃，不堪忍受这样的折磨。
　　“我……我没法像你一样坚持那么多年……”燕兰开口了。
　　穆宁雪心中一紧，她有些害怕燕兰就这样放弃。
　　“但我可以像你一样，多坚持一天。”燕兰吐出了这句话来。
　　听到这句话，穆宁雪松了一口气。
　　自己还是不太善于言辞，如果换做是莫凡那个家伙，应该三言两语就可以让人燃起希望吧。
　　好在，燕兰没有放弃，也没有像其他人一样选择闭上眼睛。
　　这就够了。
　　只要心中没有舍弃，其实再坚持一个星期也是可以做到的。
　　有些艰难困苦，熬过自己最脆弱的阶段，接下去便会适应，便不会那么绝望，会开始寻找生机！
　　穆宁雪望了一眼身后，发现队伍人数越来越少了。
　　不是每个人都听得进话语的，也不是每个人意志力都那么顽强的，他们选择了闭上眼睛，在平坦的冰川上沉沉的睡了过去。
　　……
　　半天后，风突然宁静了。
　　没有风，便会少了那种鞭刑之感。
　　一座由冰黏土堆砌而起的小城堡出现在了视线中，上面还有一杆魔法旗帜，上面有五大洲魔法协会的标志。
　　“我们到了！”穆宁雪第一个看见。
　　“你不用骗我啦，我还能坚持，放心……”燕兰勉强挤出了一个笑容，随后抬起了目光望前面看去。
　　很快她这个笑容就凝固了，随后逐渐的变得激动、欣喜，偏偏却是激动欣喜的哭泣起来！
　　真的抵达了，他们跨过了恶劣的极南之地，抵达了极南站点。
　　五大洲同盟会的那些强者，他们都聚集在那里，商讨讨伐极南帝王的世界计划！
　　众人加快了脚，从此时就可以看出人的潜能有多大，被冰侵折磨的队伍人员们一下子重新活过来一般，朝着那座冰黏土极南堡奔去。
　　……
　　很快就有几人迎面而来，他们询问了众人的身份，便让他们爬上了坐骑的背上，送入道了极南堡中。
　　极南堡内明显有一个强大的魔法结界，可以抵消绝大部分冰侵之力，在里面虽然还是会感觉到寒冷，可比在外面舒适太多了。
　　食物、热水、暖火，队伍千辛万苦，也终于抵达目的地！

第3021章 禁咒同盟会
　　“你是穆宁雪？”一名身穿着圣裁战衣的女子走来，目光高傲的打量着穆宁雪。
　　圣裁者拥有一头金棕色的长发，笔直垂落到肩与胸时分成了好几束，发丝末梢一直接近了腰际。
　　她身姿挺拔，鼻梁高挺，红唇烈焰，有着一双淡蓝色的双眼，浑身上下都透出了高贵与绝艳的气质。
　　“嗯。”穆宁雪应了一句。
　　“呵，你们东方人的审美确实有些奇怪，放在欧中你这样的大概只能够算得上是一般了吧，人们还是比较喜欢我这种五官立体的。”圣裁女子笑了起来，毫不避讳的谈论起样貌的这个问题。
　　“五大洲同盟会征召我来，是选美的吗？”穆宁雪感到几分可笑。
　　“他们在商议一些重要的事情，你暂时不能进去，米迦勒让我这些天紧跟着你。你可以叫我伊薇。”叫做伊薇的女圣裁者说道。
　　伊薇还在盯着穆宁雪，高傲的打量着，目光非常放肆无礼，甚至在扫到某些部位的时候还会从鼻子里发出轻笑声息。
　　穆宁雪感觉这个女人脑子有问题，懒得与之相处，便去看燕兰和其他队员们的情况。
　　但女圣裁者伊薇却不让穆宁雪离开，她对穆宁雪说道：“我们得在这里等，以防他们召见时等待太久，你知道的，这个极南堡中聚集的是五大洲同盟会中的最强者，他们身份显赫，地位超然，所做的任何一个决定都可以影响整个世界的运转，所以我们尽可能的不要耽误他们一秒钟的时间。”
　　面前是一座厚重的大石门，里面的一点声响都传不出来。
　　就在伊薇继续吐出那些酸话时，大门慢慢的出现了一道裂缝，紧接着石门朝着里面缓缓的打开，有两名同样穿着圣裁战衣的男子分别将这大石门给推开。
　　大石门没有完全敞开，只留了一个两人可以并排通过的缝隙，其中一名圣裁者扫了一眼穆宁雪和伊薇，问道：“哪位是穆宁雪？”
　　穆宁雪走上前去，伊薇也紧跟在她半步之遥。
　　“如何证明？”那圣裁者并没有让她们进去，发出了一个很古怪的质疑。
　　“她就是穆宁雪，由中国禁咒会禁咒法师韦广护送而来。”伊薇说道。
　　“那么护送者呢？”那位圣裁者道。
　　“在法阵中歇息，需要将他一起唤来吗？”伊薇问道。
　　“那是当然。”
　　……
　　穆宁雪对这些圣裁者的行为大为不解，至于小心谨慎到这样的地步吗，难道还有人冒充自己穿过半个地球到这人类禁地中？
　　没多久，韦广就被唤来了。
　　韦广精神状态非常差，整个人看上去和一具僵尸没有多大的区别，但看得出来他在知道同盟会召见他时，强迫自己清醒过来。
　　“我是韦广，奉冰帝之命前来。”韦广在面对圣裁者时，明显变得彬彬有礼。
　　冰帝？
　　穆宁雪听到了这个称呼，心弦被拨动了起来。
　　莫凡曾告诉过自己关于秦皇岛大钟山的那场禁咒计划。
　　冰帝穆戎被极南帝王操控，化作了帝王傀儡，监视着整个世界。
　　“华军首不是已经将他从极南帝王的操控中剥离了吗，为什么他会出现在这里？”穆宁雪感到困惑。
　　首先冰帝穆戎应该是最早踏入到极南帝王的那群强者，更是那群强者中唯一的幸存者。
　　一个禁咒级的魔法师若沦为了妖魔的傀儡，对人类世界造成的威胁无疑是巨大的，既然他已经被华军首给识破，那么他应该是被严加看管起来才对，毕竟谁又能够保证看上去恢复了正常的他，是不是还受到极南帝王的控制？
　　难道说，五大洲同盟会正是知道了这一点，在利用冰帝穆戎这个曾经的傀儡来找到极南帝王？？
　　这样倒是能够解释得通。
　　可冰帝穆戎为什么要让韦广将自己征召到这场斗争中来。
　　穆戎姓穆，正是穆氏世族中一位被奉为传奇一般的人物，只是作为禁咒法师，冰帝穆戎并不干涉世族的任何事情，甚至基本上是脱离了穆氏的。
　　穆氏中有另外一位真正的“老祖宗”，掌管着整个穆氏。
　　穆宁雪在穆庞山的时候，倒有听一些人说过，这位冰帝穆戎尽管也是出自穆氏，但似乎与穆氏真正的“老祖宗”并不和睦。
　　穆氏的老祖宗坐镇帝都，在帝都拥有极高的地位，据说他并没有暴露过自己的禁咒实力，是一位没有登记在禁咒会的巅峰强者。
　　既然没有暴露，也没有在世俗中现身，他就不需要遵守魔法协会的禁咒公约。
　　在前来极南之地的时候，穆宁雪就有思考过。
　　五大洲同盟会会突然征召自己，很大可能是因为世界诸强中有穆氏的大人物，他显然听闻过一些自己对冰系能力的特殊天赋，所以才会在这次极南讨伐中征召自己过来。
　　本以为是穆氏的老祖宗，却未想到是冰帝穆戎。
　　老祖宗这是一个穆氏子弟们对他的一种特殊称呼，他当然不是什么活了几百年的老怪物。
　　只可惜关于老祖宗和冰帝这两个穆氏的禁咒法师，绝大多数穆氏族会的人都了解不多，更别说穆宁雪这种被穆氏驱逐的人了。
　　……
　　进入了大石门中，伊薇果然寸步不离，她之前那副令人恶心作呕的姿态在踏入大石门后就完全消失了，俨然透出了端庄、严肃、正直的样子。
　　韦广同样是半低着头进来，尽管整个大石门内所有的面孔对穆宁雪来说都是陌生的，但从韦广和伊薇这两个人急剧变化的态度，穆宁雪也莫名的感受到几分压迫力。
　　大石内是一个宽敞的简陋殿厅，没有半点富丽堂皇的气息，可里面的每个人都散发出一股威严之气，这并非是他们有意针对穆宁雪、伊薇等人表现出来的，而是在这极南恶劣环境之下，他们作为世界最强者依然不敢有半点松懈，在这种紧绷的精神状态下无形中展露出的气势！
　　“冰帝，诸位前辈，她是穆宁雪，已安全带到，韦广不辱使命。”韦广行了礼，尽可能的加沉了声线，似乎不想让在座的人知道自己虚弱不堪的样子。

第3022章 嫁接天赋
　　“你做得很好，一路上辛苦了。”冰帝穆戎开口道，他的声音在这封闭空旷的殿厅中回荡着。
　　韦广脸上勉勉强强的挤出了一丝笑容。
　　穆宁雪本以为他会提及一下那些在这路途上牺牲的人员，可惜他一个也没有提，那些人就像他们死亡时的样子，被冰雪埋葬，被人遗忘，尸骨也永远无法离开这个被诅咒的魔地。
　　大概在一些禁咒的眼里，很多生命都是为他们这些高坐的人服务的，只要完成了使命，他们的生命才体现出了价值，但不值得一提。
　　“你可以先坐到旁边。”冰帝穆戎对韦广说道。
　　席位虽然简单，可每一个位置都是特定的，这里根本就没有设其他人的座椅，韦广走到旁边时，尴尬的发现了这一点之后，也只能够站在角落，还不如那些身穿着圣裁战衣的圣裁者们。
　　韦广的这份卑微，穆宁雪都看在眼里。
　　有那么一瞬间，穆宁雪还以为韦广的灵魂被极寒大地给剥夺了，可事实上他在五大洲魔法协会面前就是这个样子的，与他的精神状态无关。
　　“你拥有天生灵种的特殊体质对吗，穆宁雪？”冰帝穆戎开口问道。
　　穆宁雪注视着看上去有些苍老的穆戎，点了点头。
　　穆戎并不是支持者，假如这里的座位按照地位和实力来排序的话，他甚至只属于末流。
　　坐席呈两排，沿着两侧的黏土冰墙壁半悬空排列，类似于歌剧院里的那些高处“贵宾席”，从大石门的位置一直延伸到了最里面的冰岩石壁上。
　　也就是穆宁雪正对着的位置，正对着的位置有三个高悬的坐席，中央的人，穆宁雪有见过，而且印象深刻！
　　圣城大天使米迦勒。
　　迫使秦羽儿与斩空离开这个世界的人，铁面无情，威严如神。
　　他是这次的主持者！
　　三个正高座两侧，便是来自五大洲魔法协会的禁咒法师，五大洲同盟会的成员。
　　冰帝穆戎在左侧远离圣城米迦勒的席位上。
　　从这排座基本上可以判断他在世界诸强中的地位……
　　或许他不是上一次探索极南之地计划中的唯一幸存者，他的话语权都不会这么高。
　　“我们需要你为我们同盟会做一件事，这件事关系到……”穆戎正要与穆宁雪详细说来。
　　这时，三大主持坐席上的一名衣着华贵的妇人却打断了穆戎的话语，她连看都没有看一眼穆宁雪，对穆戎说道道：“你只要告诉她怎么做，不用告诉她为何这样做。”
　　此妇人披着一件华贵翠绿的衣袍，身材消瘦，额骨突出，像油画之中那些皇室贵人，纵然出身显赫，衣食无忧，整体却表现出了对食物极其挑剔的样子。
　　冰帝穆戎点了点头，对这位翠绿妇人的话没有任何反对的意思。
　　“穆宁雪，你也知道这次征召来自于五大洲同盟会，很多事情关乎到整个世界的安危，不能够随意透露，你只要清楚你做的事情是为我们五大洲同盟会，是为整个世界，那就够了。”冰帝穆戎说道。
　　穆宁雪不作答，事实上她也懒得听这些废话。
　　“确定是天生灵种体质了吗？”刚才那位翠绿色衣着的妇人问道。
　　“显然是，您看她在冰寒之地，受到冰侵的影响非常地。”冰帝穆戎笑着说道。
　　“那好，米迦勒，你继续在这里和众位法师商讨，我带穆宁雪去冰溶洞。”翠绿色衣裳的妇人说道。
　　大天使米迦勒点了点头。
　　……
　　待穆宁雪离开之后，殿厅内有人发出了质疑之声。
　　那是一位来自亚洲魔法协会的禁咒法师，他对米迦勒说道：“请问大天使长，采取这种方式取走一个人的天生天赋，会对那个女子造成什么样的后果？”
　　“亚洲议长，你应该知道我们现在面临的是什么，我们需要洛欧夫人的力量，唯有她才能让我们平安度过雪崩长河。”米迦勒平平淡淡的说道。
　　“可，我们终究要征求她的意见，不是吗？”那位亚洲新议长说道。
　　“洛欧夫人不是已经将她带到冰溶洞，自然会征求她的意见，不是吗？我们就不必要在这件事上浪费过多的时间了。”米迦勒说道。
　　……
　　冰溶洞是一个距离极南冰堡大概有三十公里左右的一个冰岩洞窟，穆宁雪也不明白这几个人带自己到这里是要做什么，不过她始终在观察。
　　一同前来的有冰帝穆戎、韦广、伊薇和那位洛欧夫人。
　　洛欧夫人地位特殊，似乎是这次五大洲同盟会讨伐计划中的一位关键人物，而且从她身上散发出来的气息，可以感觉得到她也是一名冰系魔法师。
　　进入到了冰溶洞，溶洞之内，像是一个崭新的世界，里面深邃冗长，布满了极寒结晶，那到处闪烁着光辉的晶体、冰钻点缀着溶洞，像是一条爱美的巨龙居住的巢穴。
　　“我总该知道些什么？”穆宁雪终于开口问道。
　　“到了这里，便能够和你慢慢的讲清楚了。我们需要你的天生天赋，也就是你特殊的冰系灵种体质。”穆戎开口说道。
　　洛欧妇人走在前面，一言不发。
　　“如果你们还是只告诉我这些，我想我可以回去了。”穆宁雪有些不耐烦的道。
　　“别急，事情其实非常的简单，你是出自穆氏的吧，事实上在穆氏有一位奇才，曾经钻研过各种奇异的能力，其中一种便是可以将天生天赋嫁接到他人身上。洛欧夫人是我们这次讨伐极南帝王的关键，但她体质的关系，一旦被冰侵影响，神赋便无法施展，所以我们需要暂借你的天生天赋给洛欧夫人。”穆戎说道。
　　韦广和伊薇跟随在后面，他们两个听到穆戎这番话后也不由的愣了一下。
　　天生天赋还能够暂借？？
　　“你当我是三岁小孩吗？”穆宁雪冷冷的道。
　　穆戎皱起了眉头，神情变得严肃。
　　洛欧夫人也停住了脚步，但她没有回头，显然这件事她还是打算交给穆戎来全权处理。
　　“你这话又是什么意思，难不成我还能够欺骗你吗，我乃穆氏冰法禁咒，国际禁咒协会成员，更是同盟会核心人员……”冰帝穆戎语气加重了几分。
　　“那是剥夺，不是暂借！”穆宁雪懒得再听这冰帝穆戎的谎言。
　　穆青鸾，与穆飞凤，这两个人穆宁雪再熟悉不过，可他们两个人的天生天赋却出现在了另外一个人的身上穆方舟！
　　穆戎此时提到这种古怪的天赋嫁接，穆宁雪立刻就想到了穆方舟所掌握的那种邪术！
　　原来他们是一丘之貉！

第3023章 穆戎的谎言
　　“既然你已经知道关于天生天赋的夺取，事情便非常的简单了，你好好配合洛欧夫人，她获得了你的天生灵体之后，为我们全人类所做的一切贡献也都将有你穆宁雪的一份，这一点你尽管放心，同盟会不会将你从这项功绩上抹除。”穆戎露出了一个古怪的笑容道。
　　看着穆戎这个笑容，还有那个背着身子始终一副高高在上的洛欧夫人，没有感到丝毫的荣耀，反而觉得无比恶心。
　　“五大洲同盟会的征召，我如期抵达，没有别的事情的话，我想我可以离开了。”穆宁雪转过身去，没有必要再与穆戎沟通下去了。
　　来的时候，穆宁雪就有一种怪怪的感觉，果然……
　　走向冰溶洞外，穆宁雪冷冷的扫了一眼韦广，眼眸中满是厌恶。
　　韦广一定是知道一切内容的。
　　五大洲同盟会即便要征召一名魔法师，同样需要先与中国禁咒会进行沟通，等待中国禁咒会商榷之后才会同意。
　　韦广作为中国禁咒会的人员，却将真实的情况彻底隐瞒，将自己送入到这个夺取天生天赋的虎口之中！
　　“你不能离开，你需要遵守魔法公约，魔法协会耗费资源培育你这样的魔法师，如今魔法协会需要你做出一点牺牲，你有什么理由可以拒绝？”穆戎狠狠的质问道。
　　“魔法公约里表明禁咒以下所有魔法师都是自由之身，如遇特殊情况需要响应征召。我来了，已经响应了征召，接下去怎么做，你们没有资格胁迫。”穆宁雪对魔法公约了解得一清二楚。
　　“你到没到，是否响应了征召，由我们说得算！你现在离开，就注定被魔法协会除名，从今往后你使用任何一个魔法，都将被视为威胁。”穆戎声音加重了。
　　穆宁雪继续往外走去。
　　大概是被极南帝王植入了精神操控之后，脑子已经出了问题，穆戎的那些话真得可笑到了极点。
　　“穆戎啊，有些真理，并不是所有人都明白，太多的人都只看重自己的个人利益，却总忽略全人类的前景。路西法也曾经蛊惑过世人，让世人变得愚昧、无知、自私，神令天使们到人间，采取的手段很简单，挑起人类之间的战争，让他们自相残杀，很快人们重新明白了自由、和平的真谛，他们重新信奉神明，尊敬天使。”洛欧夫人转过身来，眼睛里透着几分冷漠。
　　“我明白，只是我们国家习惯讲究一个流程，该说的我已经说的，该劝的我也劝了，她冥顽不灵，自然不能怪我们使用强制手段。”穆戎恭敬的回答着洛欧夫人的话语。
　　说完这句话，他瞥了一眼靠近冰溶洞口的韦广和伊薇两人，命令道：“先将她拿下。”
　　韦广走向穆宁雪，站在了她的面前，神情倒是格外的坚定。
　　“穆宁雪，你主动配合，关于天生天赋嫁接的法门我也了解过，这不会伤及你的性命，同盟会也是没有办法，他们必须依靠洛欧夫人度过雪崩长河。给予同盟会的时间不多了，极夜一旦到来，极南帝王将会在下一个年份变得更加强大，到那个时候谁也阻挡不了它。”韦广开口说道。
　　“这些是谁告诉你的？”穆宁雪反问道。
　　“当然是穆戎阁下。”韦广道。
　　“你可知道他曾经是极南帝王的傀儡，在被操控的期间，他为极南帝王采集全世界强者的情报？”穆宁雪说道。
　　韦广愣了愣，他注视着穆戎。
　　这件事韦广可从没有听说过。
　　穆戎仿佛被触碰到了逆鳞，整个人都变了，脸庞在轻微的抽搐，怒道：“一派胡言，穆宁雪你可知道污蔑一名同盟会禁咒法师是什么罪名吗！！”
　　“你给穆戎当狗，希望能够在五大洲魔法协会同盟会里有一席之位，却不清楚穆戎早就被同盟会当做一个食之无味弃之可惜的鸡肋，你讨好穆戎，同盟会反而将你视作危险。”穆宁雪对韦广的行为感到可悲又可笑。
　　韦广呆住了，他目光注视着穆戎，过了良久才问道，“穆戎阁下，她说得是真的吗？”
　　穆戎暴跳如雷，他绝对不会想到穆宁雪知道这件事。
　　事实上华展鸿那次计划是极其隐秘的，除却半途插足进来的莫凡等人，其他人对这件事一概不知。
　　穆戎恢复了正常，遍立刻去找五大洲同盟会的老友帮助，请求他们将他从中国军方的手上救出来。
　　华展鸿也知道穆戎已经脱离了极南帝王的控制了，五大洲同盟会施压要人，并且表示要开启讨伐极南帝王的计划，华展鸿便将穆戎交给了五大洲同盟会处置。
　　穆戎现在，就是一个罪人，处处被提防，甚至每天都要经过一名心灵系法师的洗涤，确保极南帝王在他脑海里埋下的控制种子不会再生根发芽。
　　韦广对这一切完全不了解，他以为穆戎还是同盟会中的老资历，可以让他挤入到五大洲同盟会中，所以这次征召的时候，韦广确实对事情有所隐瞒，没有将天生天赋夺取这件事告知中国禁咒会。
　　他的行为，无疑是冒了风险的，毕竟中国禁咒会知道他隐瞒此事，必定会严惩他，可如果他攀上了五大洲同盟会的高枝，这件事就不是那么重要了。
　　“你是愿意听信他的，还是听我的，韦广，别忘记了，你有今天……”穆戎表情相当古怪，即便是他这种老法师，一旦被提及精神傀儡的事情也完全控制不住情绪。
　　“韦广，你成为了禁咒是华军首将一枚火属性的大地之蕊赐给你，成就了今天的你，你可知道你的火系大地之蕊是从何而来？”穆宁雪语气同样非常坚定。
　　韦广眼中再次闪过疑惑。
　　穆宁雪又怎么知道自己的禁咒是源自于大地之蕊？
　　“赵京违反公约，公然召集私军攻打凡雪山，他给我们加的罪名是私藏重宝。重宝，便是一枚来自澜阳市的地火之蕊，我们付出了凡雪山众多生命的代价，守住了这枚地火之蕊，否则我们国内诞生的禁咒便是赵京，不是你韦广！”穆宁雪语气更重。
　　穆宁雪每一句话对韦广都像是一次重击，让本就有些虚弱的韦广甚至有些喘不过气来。
　　澜阳市，地火之蕊，赵京……
　　单单是这几个字眼，便足以证明穆宁雪相当清楚这枚大地之蕊的来历！

第3024章 毒舌会传染
　　赵京。
　　这个人韦广再熟悉不过了，很长一段时间韦广都被如日中天的赵京踩在脚下。
　　但自从赵京突然失踪之后，韦广便感觉自己开始直上云霄了。
　　先是国家禁咒会的认可，得到了期盼已久的禁咒钥匙-大地之蕊，随后又在成为禁咒之后获得了无与伦比的禁咒神赋，一下子脱颖而出，成为国内极其耀眼之星，甚至连五大洲同盟会都在关注自己。
　　当然，韦广也知道五大洲同盟会要求极其严格，要没有像穆戎这样的人举荐，他很难有机会以这样的年纪、资历、功绩进入到五大洲同盟会。
　　所以这次讨伐极南帝王的计划是关键，同盟会的一切要求，他都会极力去满足，包括对这次穆宁雪征召事件的真实情况隐瞒！
　　只是，让韦广万万想不到的是，自己能够成为禁咒，竟然也是因为凡雪山！！
　　火系大地之蕊，这是一个不可能复制的神物，事实上这神物交到自己手里的时候，韦广自己都不太清楚它的来历！
　　穆宁雪却一清二楚，甚至可以说出地火之蕊的更多细节，这让韦广不得不信，毕竟地火之蕊这样的神物是绝不可能被无相关的人接触到的！！
　　“天生天赋一旦夺取，性命也保不住，他一直都在骗你，甚至在欺骗同盟会。”穆宁雪直指冰帝穆戎。
　　穆宁雪不相信同盟会会允许这样夺取他人生命的邪术在自己身上使用，假如同盟会允许，那这样的同盟会也不值得任何一个魔法师去效忠！
　　韦广看着穆戎，而穆戎不知道什么时候脸色青黑的走到了穆宁雪面前。
　　韦广似乎意识到穆戎要做什么，立刻站在了穆宁雪与穆戎之间。
　　他不是没有半点良知的人，假如自己成为禁咒的关键是凡雪山用众多人性命守护下来的，他绝不能让穆宁雪因为那个天赋嫁接邪术死在这里。
　　“天赋嫁接，会杀死穆宁雪吗？？”韦广盯着穆戎的眼睛，质问道。
　　“会又如何，不会又如何，别忘记我们是在为谁做事，一场伟大的战役怎么可能会没有半点牺牲。我们五大洲同盟会，还有你和你的团队，哪一个不是置身在极南之地，在这九死一生之地里挣扎，为得又是什么，我们每个人都做好了牺牲的准备，她穆宁雪也不能置身事外！！”穆戎愤怒回应道。
　　穆戎怎么也不会想到韦广被那个女人三言两语就说叛变了！
　　“那就是会了。那么这件事我应该向同盟会禀明清楚。”韦广开口说道。
　　“你敢！！”穆戎勃然大怒，他吼出这一声时，整个冰溶洞都在颤抖。
　　“呵，你们在表演舞台剧吗？韦广，你当真像一个未经世事的小姑娘，你当五大洲同盟会的人都是如你一般，这种夺取天生天赋的法术，稍微有一些阅历的老法师都清楚，那是一定会伤人性命的。在征召令发出的那一刻，五大洲同盟会便同意了这个法术的执行，便等于判处了穆宁雪死刑，你做的事情毫无意义。”洛欧夫人走来，语气带着讥讽。
　　韦广也冷笑了起来，对洛欧夫人的话语感到不屑道：“五大洲同盟会确实不是绝对的圣洁，假如所有成员明知道会伤人性命的情况下进行匿名投票，是否执行这个天赋嫁接法术。我想绝大多数人都会投执行。但这件事搬到台面上，让以自己的身份名誉来做出决定，为了自己的理念，为了自己的信仰，为了自己曾经起过的誓言，他们绝不会允许这样的邪术发生在一个无辜的女子身上。”
　　道理很简单。
　　五大洲同盟会所有人都能够猜到，这个天赋嫁接之术必会夺人性命。
　　但夺人性命的不是他们在座的任何一个人，是穆戎干的，与他们无关，为了能够顺利的度过雪崩长河，为了完成这个重要的计划，他们可以不去深追这个法术。
　　穆宁雪若因为这个邪术死了。
　　那是穆戎的问题，他对同盟会进行了隐瞒，是他不择手段，皆大欢喜过后有人提起这件事，他们自然也会惩罚穆戎。
　　至于穆戎，他自己已经是一个罪人，假如他不能够在这次讨伐计划上做一些贡献，他很大可能被丢弃在某个精神病院里。
　　同盟会每个人的手都很干净，但有些事情就是不能不沾血，穆戎现在却很适合为同盟会做这种见不得光的事情！
　　暗地里同盟会都会默许。
　　明面上，谁都会谴责痛斥冰帝穆戎。
　　“韦广，如果我们走不过雪崩冰河，将来全球寒灾，死亡过亿，那就是你今日的罪孽！！”穆戎嘶吼道。
　　韦广脚步顿了一下，但看得出来他还是要去揭发这件事。
　　“既然我的天生天赋是渡过雪崩长河的关键，带我到哪里，自然就会有解决的办法，我不太明白为什么非要将我祭献给这个巫婆？”穆宁雪问道。
　　“巫婆？”洛欧夫人听到这个字眼，嘴角都微微抽搐了起来。
　　穆宁雪也有些奇怪自己怎么就用出这个词来了呢，仔细一想，应该是和莫凡待久了。
　　毒舌是会传染的。
　　不过，这欧罗夫人也确实跟巫婆没有什么区别，将一个人杀死，然后将他的天生天赋种在自己身上，这样的邪术与黑教廷的诅咒畜妖没有任何的分别。
　　“这个你不需要知道。”洛欧夫人还是保持着她那副冷漠的样子。
　　“既然你需要我的天生天赋来为整个世界服务，而我作为要献出生命的那个人，连最起码的知情权都没有吗？”穆宁雪再问道。
　　“穆宁雪，我们圣裁者若有这样的机会，连眉头都不会皱一下。牺牲，是一种荣耀，而你这样三番两次质疑、藐视同盟会，无非是自私和贪生怕死。你的国家也在面临寒灾，每天成千上万的人因为寒冷而死去，难道你不同情他们吗？”伊薇这个时候站了出来，对穆宁雪说道。
　　“伊薇，你说得很好，牺牲是一种荣耀。”洛欧夫人朝着女圣裁者点了点头，满脸笑容，随后又对穆宁雪冷着一个脸，带着几分轻蔑，道，“我的天赋，与你的天赋需要结合，才能够帮助同盟会渡过雪崩长河。”
　　听完这句话，穆宁雪笑了。
　　“既然这样，将你的天生天赋嫁接给我，一样可以帮助同盟会渡过雪崩长河。毕竟你的信仰里，牺牲是一种荣耀。”穆宁雪回答道。
　　“荒谬！！”洛欧夫人被彻底激怒了，声音都变得尖锐起来。
　　之前无论穆戎、穆宁雪、韦广言语多么激烈，洛欧夫人都是冷眼旁观。
　　直到现在，洛欧夫人也根本控制不住自己的情绪！

第3025章 强制手段
　　韦广显然是已经看清这两个人的真面目了。
　　他朝着冰溶洞外面走去，而穆戎不知道什么时候出现在了他的面前，一张脸铁青无比。
　　穆戎用手摁住韦广的肩膀，眼睛里透出了敌意与怒意道：“如果你执意这样做，别怪我不客气了！”
　　“我虽然不算什么堂堂正正的人，但做任何事情也讲一个最起码的原则。”韦广回应道。
　　“正好相反，我做事情从来不讲原则，只讲结果！”穆戎这番话一吐出，眸中顿时闪烁出了磅礴杀意。
　　整个冰溶洞开始颤动，可以看到那些悬挂在洞窟上方的冰岩钟乳石笔直的插落下来，狠狠的砸入到地面上。
　　穆戎胡须飘动，眼神犀利至极，他不知引动了什么样法术，竟然轻易的将这巨大无比的冰溶洞的出口通道彻底给掩埋，那些厚重无比，坚硬如钢铁的冰岩堆满了韦广的前方，将这里彻底与外界隔绝。
　　“你这是什么意思，难不成要在这里杀人灭口不成？”韦广惊讶的看着那被堵死的洞口。
　　极南冰堡离这里不过几十公里，冰堡内正是五大洲同盟会与圣城成员，他们代表着这个世界上最神圣最权威的人群，而作为其中一员的穆戎，竟然胆敢在这里行凶？？
　　韦广起初以为穆戎只是强制手段，只是一种威胁，但很快他就看到了穆戎眼眸中的那股如野兽一般的残暴与凶狠！
　　为达目的，不择手段，哪怕是残害同胞！！
　　入魔了，这个穆戎彻底入魔了！
　　“穆宁雪说得没有错，我在同盟会里已经是半个囚徒，极南帝王一日不死，我就要背负那个臭名，被同行耻笑，被所有人舍弃。本以为你韦广能够帮助我摆脱这种境地，没有想到你是这样的愚蠢！我最后给你一次机会，如果你的回答还是让我不太满意，那你可以永远留在这里做冰封标本了！”穆戎气势越来越强大。
　　此时的他简直像一头冰封千年的魔兽苏醒过来，内心堆积了不知多少怨念，正要宣泄！
　　韦广已经意识到穆戎是要破釜沉中了，甚至杀死自己这名中国禁咒会成员也在所不惜。
　　他看了一眼穆宁雪，压低了声音：“你离开这里。”
　　穆宁雪朝着冰溶洞的另外一个方向疾驰而去，但形影不离的圣裁者伊薇立刻阻挡住了她的步伐。
　　伊薇露出了一个令人作呕的笑容，道：“你好像没有搞清楚自己的地位，就凭你的身份，怎么能够与洛欧夫人相提并论，竟然还敢说出那样猖狂的话来。洛欧夫人是天上明月，而你不过是发臭的萤虫！”
　　伊薇动用了魔法，她身上出现了一层又一层的阳炎之涟，它们像是金色的镣铐、锁链，从不同的角度去锁死穆宁雪的身体。
　　穆宁雪早已经做好了准备，事实上从踏入这个冰溶洞开始，她就意识到这是虎穴，哪怕自己根本不同意他们的行为，他们也会采取强硬的手段。
　　肩后，有风翼浮现，白色的风羽形成了一个小型的风暴，将那些阳炎之涟给扫荡的同时，赐予了穆宁雪更惊人的速度，就看见一道白色的苗条翼影掠过，穆宁雪如龙风一样将伊薇给卷了起来，整个人也到了伊薇的背后数百米远。
　　伊薇在空中翻转，落地之后的她恼羞成怒，手中不知何时多了一柄圣裁之矛，朝着穆宁雪狠狠的投掷过去。
　　只见圣裁之矛在抵达穆宁雪上方时，突然化为牢笼柱矛，像一个巨大的金色鸟笼一样将穆宁雪给困在里面。
　　圣裁者伊薇嘴角刚刚扬起一个笑容，结果却发现她的笼子关注的根本不是穆宁雪，而是由那些白色的风羽组成的一个残影，真正的穆宁雪早已经到了牢笼之外，而且越来越远。
　　伊薇愣住了，她没有想到自己的魔法对穆宁雪竟然起不到半点作用。
　　“你逃不出去的！”这时，洛欧夫人开口了。
　　她的双手手掌笔直，保持着一个虚捧姿势。
　　她两手的空隙间，出现了一种浑浊的光晕，仔细看的话会发现她捧着一个浑浊水晶球。
　　光晕形成的浑浊水晶球突然被她倒置过来，猛然的空间开始诡异的扭转，宛如井中景象随着被搅动的水而产生的诡异变化。
　　这个过程非常短暂，伊薇只感觉一阵脑子翁响，再一次回过神来时，却发现自己站在了那片冰岩乱石堵住的洞口位置。
　　同样的，原本已经逃向了另外一个洞口方向的穆宁雪，也像是被空间转换了一般，竟然回到了最初的地方，面对着穆戎，面对着洛欧夫人！
　　“混沌次序！”
　　穆宁雪表情凝重，这个洛欧夫人的实力绝对还在穆戎之上，自己风系上的速度优势在对方的混沌掌控中根本毫无意义，洛欧夫人的一个念头，就可以将自己拉扯到原地。
　　无法离开了。
　　“去吧，这一次别让我失望。”洛欧夫人对伊薇说道，她摆出高傲至极的样子，根本不屑于亲自动手。
　　伊薇点了点头，她再次靠近穆宁雪。
　　穆宁雪已经没有逃离的意思了，她的手腕轻轻的扭着，突然从空气中抓出了一柄槃冰长剑，朝着伊薇斩去。
　　这一剑斩，伴随着一道冰月满弧，伊薇反应倒是很快的呼唤出了一道金色的重墙，抵挡穆宁雪这一剑的威力
　　只是，穆宁雪的所有魔法遂心应手，她将剑捏碎，化成了无数的冰凌刃，一时间布满了整个偌大洞窟的冰凌刃似盛夏繁星沉向大海一般，唯美至极，又充斥着无尽杀意。
　　伊薇大骇，她不得不使用魔铠来保护住自己，避免受到重创，可看得出来她在穆宁雪的碎剑星冰中多次受伤，难以闪躲，又难以防御，别说是拿下穆宁雪了，她能够保证自己从穆宁雪的凌厉冰系魔法中活下来都未必容易。
　　穆宁雪的冰系魔法层出不穷，伊薇根本就不是她的对手。
　　这让伊薇感到无比屈辱，自己怎么可能会在穆宁雪面前这样不堪一击？？
　　记住手机版网址：
　　第3025章 强制手段 (第1/1页)
　　『加入书签，方便阅读』

第3026章 元素掠夺
　　“退下吧。”洛欧夫人刚才还在闭目养神，一副只想安安静静等待结果的样子。
　　可看到伊薇被穆宁雪轻轻松松击败，不禁对这一届圣裁者有些失望。
　　再看了一眼伊薇的身材和样貌，仔细想了想，也大概明白了是怎么个回事，在圣城中的某些高层，终究还是有需求的。
　　洛欧夫人虽然一句话也没有说，但伊薇却感觉到了洛欧夫人眼神里的全部含义。
　　这让她更加气恼抓狂，她是靠着自身的实力得到现在的圣裁之位，绝对不是某种肮脏的交易！
　　是这个穆宁雪，存在着巨大的问题。
　　她的魔法，相当古怪！
　　洛欧夫人也是一名冰系法师，而且达到了禁咒的修为。
　　她有恃无恐的走向穆宁雪，还是那种轻盈莲步，就像是一个女贵族正判处一个女奴隶死刑那么悠然。
　　“把你所有的本领都使出来，当你使劲浑身解数也无法伤到我一根头发的时候，你就会明白为什么是你不配活在这个世界上，为什么是你的天赋必须嫁接给我！”洛欧夫人带着极度的藐视。
　　穆宁雪之前的那些话语就已经触怒了她。
　　现在整个冰溶洞已经被穆戎给隔绝，同盟会的讨伐会议短时间也不会结束，她可以慢慢的陪穆宁雪在这里玩一阵子。
　　洛欧夫人自然也能够看出穆宁雪一身的冰晶傲骨，可这种野丫头很多时候就是欠教训，不识好歹！
　　现在她不仅要夺走穆宁雪的天生天赋，还要将她的尊严也一并夺走。
　　“元素掠夺！”
　　穆宁雪忽然闭上眼睛，雪银色圣洁长发无风飘舞起来。
　　她的容颜完全展露，完美得犹如艺术品一般，找不到一点点瑕疵。
　　她微微扬起下巴，双目也在这时缓缓的睁开。
　　突然之间，整个冰溶洞的温度急剧下降，那些遍布在冰溶洞，遍布在整个极南冰川之地的冰元素精灵仿佛听到了女皇的呼唤，正浩浩荡荡的往这里集结。
　　寒冷加剧，空气都开始凝结，穆宁雪在施展自己的力量！！
　　“绝对禁界？？”洛欧夫人脸上保持着一个戏谑的神情。
　　倘若这是超阶法师之间的对决，那么穆宁雪这绝对禁界之力倒是可以让她在战斗中立于不败之地，毕竟冰系天种才拥有的能力，配合上自身觉醒的冰系超然力，像伊薇这样的超阶法师远远不是其对手。
　　可惜，洛欧夫人早已经脱离了超阶。
　　她是禁咒，能够独立完成禁咒魔法的正统禁咒法师。
　　穆宁雪一个小小的超阶巅峰，怎么和她这样世间最强的禁咒法师抗衡！！
　　本来，穆宁雪乖乖的服从，她兴许还会怜悯兔子一般，为她争取一些能够活下来的机会，或者多给她一些荣耀，让世人能够记得她的名字，她做得贡献。
　　既然她这般无礼、傲慢、不自量力，那从今往后这个世界上就没有穆宁雪这个人了！！
　　元素掠夺！
　　这个法门洛欧夫人再清楚不过，无非是将方圆上百公里的冰元素聚拢在周围，可以增强自己的领域、掌控力，法术威力。
　　但在一名冰系禁咒法师面前抢夺冰元素掌控权，真得太可笑了。
　　那些此刻像士兵一样簇拥着穆宁雪的冰元素，只要自己一个手势，它们就会瞬间化为自己的元素奴隶！！
　　“轰！！！！！！！！！！”
　　一声巨响，紫色的圣炎化作了一头勇猛的狂狮，将冰帝穆戎给狠狠的撞飞了。
　　冰帝穆戎一脸的狼狈，他摇摇晃晃的站了起来，转过头去有些委屈的对洛欧夫人道：“洛欧夫人，您怎么将冰元素全部掠夺了，我现在的修为不如以前，没法在您的威慑下使用一些高级的冰系魔法。”
　　不远处，韦广看上去有些虚弱的站在那里，他的脸上满是疑惑不解。
　　暂且不论自己冰侵没有痊愈的问题，论实力的话自己应该不可能是冰帝穆戎这种老法师的对手啊，更何况在这样的冰雪世界里，冰系魔法绝对要远胜火系魔法……
　　可刚才，自己就是打伤了穆戎，穆戎刚才的强势像是被什么给抽空了一般，突然间弱得像个老头。
　　洛欧夫人一开始也对冰帝穆戎露出了几分嫌弃，觉得他连一个小禁咒都对付不了。
　　可仔细一想，她意识到不对劲了。
　　“我还没有掠夺元素。”洛欧夫人皱起眉来。
　　掠夺元素的是穆宁雪，她将所有的冰元素化为了她自己的士兵，打造出了一支磅礴无比的冰元素帝国。
　　可穆戎是冰系禁咒法师，怎么可能在冰元素的争夺上败给穆宁雪？？？
　　“我……我无法调控任何一个冰元素。”冰帝穆戎说道。
　　洛欧夫人神情变了，她手摊开，然后慢慢的握紧，尝试着将这周围所有的冰元素都掠夺过来。
　　在禁咒法师眼里，元素不是士兵，是奴隶。
　　奴隶就是绝对的服从！
　　然而此时无论洛欧夫人如何去拽进自己的手，如何去命令那些冰元素，竟然都起不到半点作用……
　　所有的冰元素，都在朝着穆宁雪那里聚集。
　　穆宁雪甚至都没有开始施展任何一个魔法，那些冰元素就已经形成了一个震撼无比的冰元素风暴，以穆宁雪为中心扩散了一两公里！
　　元素就是微颗粒，它们在没有受到魔法师的“星象”牵引时，基本上都是无害的，也构不成威胁的，可现在穆宁雪聚拢的这个元素场景，却仿佛随时都会涌现一场灾难！！
　　“这是怎么回事？？？”洛欧夫人也露出了惊愕之色。
　　冰元素只听从穆宁雪一个人的调遣？？？
　　元素是共享的，而如果有禁咒级的存在，禁咒法师可以掠夺某种元素，迫使禁咒以下的魔法师该系能力受到压制，难以施展完整的魔法，或者威力大打折扣。
　　可如果大家都是禁咒，那么元素依然是共享的。
　　独享元素，只存在于禁咒级别与低级别法师之间……
　　所以现在这种现象是绝不可能发生的！
　　首先，穆宁雪不是禁咒。
　　其次，即便她是禁咒，在场有洛欧夫人和穆戎同样都是冰系禁咒法师，修为更加深厚。
　　无论如何都不可能连一颗冰元素也无法获取！
　　一颗冰元素都没有，意味着他们连一个冰系初阶魔法都用不出来。
　　堂堂冰系禁咒，使用不出一个冰系魔法？？

第3027章 穆宁雪，神赋
　　“禁咒神赋！！”洛欧夫人忽然间醒悟过来。
　　穆宁雪的这元素独享根本不是绝对禁界，而是禁咒法师才具备的神赋！
　　而且，她的神赋霸道到了极致，竟然是将方圆上百公里的冰元素全部掠夺，在她的这个神赋笼罩之下，任何人都施展不出半个冰系魔法来，包括禁咒级别的冰系法师！！
　　可是洛欧夫人又感到难以置信。
　　为何这样一手遮天的神赋会出现在一个根本没有踏入到禁咒级别的魔法师身上？？
　　冰帝穆戎此时内心也是波澜翻滚，看着穆宁雪驾驭着所有的冰之元素，有那么一瞬间他感觉穆宁雪才是真正的冰之神者，他一个正统的冰系禁咒法师，竟然会被剥夺得连一个最弱小的初阶法师都不如！
　　“真是神赋，这不可能，这不可能……”穆戎盯着被元素簇拥着的穆宁雪，脸上竟然满是惊恐。
　　尽管某些半禁咒级别的魔法师也有极小的概率会提前拥有禁咒神赋，可这样的事情为何会发生在穆宁雪的身上！
　　而且，她的神赋……
　　真正意义上的神之赋予，可以让她成为这个系的凡间之神！
　　一时间，嫉妒、愤怒、狂躁的情绪涌上了心头，他现在等同于是被穆宁雪直接废掉了冰系的所有法术，而穆戎也只是在冰系造诣上比较卓越，其他的魔法水平估计也不会比伊薇强太多。
　　“洛欧夫人。”穆戎的声音都低沉了许多。
　　洛欧夫人的脸色不停的在变幻，她的眼睛里甚至闪烁着一种亡灵般的毒光。
　　为何这样的神赋没有降临在自己的身上？
　　洛欧夫人是一名堂堂正正的禁咒法师，她的神赋在所有的禁咒不过是中游水准，和米迦勒相比，和其他几位大天使相比相差甚远。
　　假如她在晋升禁咒的时候，也拥有像穆宁雪这样的禁咒神赋，她又怎么可能无法挤入圣城宝殿？？
　　“神赋，也可以嫁接吗？”洛欧夫人突然间阴沉无比的问道。
　　“这个做不到。”穆戎很肯定的回答道。
　　“哼，那这样的神赋，也没有必要留在这世上，就像她一样，一个这般低阶修为的女人，手握着这样的神赋，到头来和那个姓秦的女人一样，是一个祸害！”洛欧夫人语气开始冰冷，仿佛不夹杂任何的人类感情。
　　“可我现在连一个冰系魔法都无法使用。”穆戎说道。
　　此消彼长，穆戎尽管其他系也达到了超阶顶峰，可眼下面对拥有一个庞大元素风暴的穆宁雪，基本上没有什么反抗之力。
　　“掠夺了冰系元素又如何？”洛欧夫人踏开了步子，朝着穆宁雪走去。
　　她的身上，笼罩着一层浑浊的元素，使得她那干瘦高挑的身躯看上去像是一个从魔渊中走出来的女魔鬼，每靠近一分，便多增加一分恐怖的气息。
　　“洛欧夫人，您不能这样对待一个自由之身的中国魔法师！”韦广迎着可怕的洛欧夫人走去，眼神坚定的道。
　　当初还在冰轮飞舟上的时候，韦广就看到了穆宁雪拥有元素独享的能量，可当时韦广并没有往禁咒神赋上联想，只是觉得穆宁雪天赋异禀，在冰系造诣上远超所有人。
　　但此刻目睹穆宁雪以自己的神赋压制两名冰系禁咒时，韦广这才意识到自己犯了一个天大的罪孽。
　　以穆宁雪现在所取得冰系成就，假以时日必定在整个世界诸强席位上耀眼夺目，她的冰系，已经踏入半禁咒了。
　　而且最不可思议的是，她在半禁咒级别就获得了正统禁咒才具备的神赋，是一个无与伦比宛若神明的冰系神赋！！
　　这样的年纪，这样的天赋，这样的实力，还有这样不可思议的神之赋予，无论是洛欧夫人还是冰帝穆戎，将来都会被她狠狠的踩在脚下！！
　　韦广意识到自己有多么的愚蠢，竟然将一名从中国诞生的冰系神者推向了这群阴谋者的虎口中。
　　她穆宁雪说得没有错，假如真的需要嫁接天生天赋的话，那应该是洛欧夫人成为那个牺牲者！
　　韦广现在非常清楚，洛欧夫人看到了穆宁雪这样的神赋，无论如何都不会让她活下来了。
　　洛欧夫人眼里只有穆宁雪，韦广站在她面前都好像只是一堆垃圾。
　　她的手抬了起来，虚弱的韦广整个身体不受控制的浮了起来，变得如一张轻飘飘的纸人，看上去诡异至极！
　　“你以为你是什么，不过是一条舔舐主人脚趾的狗罢了，如果你学不会怎么讨好主人，那你的命运就只有被拖到屠宰场！”洛欧夫人冷酷到了极致。
　　她此时的目光才落到韦广的身上。
　　韦广被冰侵影响，实力还不足三成，更别说他这样刚晋升的禁咒远不可能是洛欧夫人这样人物的对手。
　　洛欧夫人指甲修长，她隔着十米的距离，指甲对着空气慢慢的划了下来。
　　“啊啊！！！！！！！”
　　韦广突然大声惨叫，就看见韦广的胸膛突然飙血，五个非常鲜明的爪痕从他的颈下一直割到了腹部，几乎要将他整个人破开！
　　韦广的伤口上，有浊气冒出，他的身体内部似乎还承受着另外一种力量的折磨，使得韦广的惨叫更加凄厉，听得人毛骨悚然。
　　洛欧夫人另一只手慢慢的翻转，与此同时韦广也倒吊了过来，他腹部与胸膛涌出的鲜红之血全部流淌到了他的脸上，然后顺着头皮、顺着头发，滴落在了冰岩地面上。
　　白色的冰溶洞中，一大摊血迹，一个倒挂着开膛破肚的人，鲜红之色格外醒目悚然！！
　　不远处的伊薇看着这一幕，浑身不由的发抖。
　　洛欧夫人这个样子实在太恐怖了，完全失去了那种贵族优雅从容的气质，那种强势、冷血、残忍都令人不寒而栗！
　　“不自量力。”洛欧夫人继续往前走去，再没有多看一眼不停倒流鲜血的韦广。
　　她踏入到了穆宁雪的冰元素风暴场中，看着那些根本不听从自己命令的元素精灵们，一种几乎要令她抓狂的嫉妒更涌了上来！

第3028章 完整的冰晶刹弓
　　冰系……
　　她洛欧夫人引以为傲的冰系。
　　从最初觉醒了冰系，洛欧夫人就在苦心经营着她的冰系帝国，如今终于踏入了禁咒，加冕为女王，到头来这个“冰之国家”全部背叛了自己，听从一个卑微无名的女人的调遣！
　　“你以为夺走了所有的冰元素，便能够与我抗衡了？你一个连冰系禁咒魔法都无法施展的小法师，即便拥有了这个世界上所有的冰元素又能如何？”洛欧夫人露出了残忍的笑容来。
　　穆宁雪不为所动，她依旧伫立在那元素形成的白色风暴中。
　　“我是两系禁咒，你又是什么？”
　　“世界之大，你如一粒尘埃，我乃巍峨天山，禁咒神赋赐予了你忤逆我的胆量，却赐予不了你与我较量的实力！”洛欧夫人接着说道，最后几句话她的声音都带着几分尖锐。
　　她出手了。
　　可以感觉到她身上笼罩着的混沌之力化作了无数可以跨过空间的锋利之刃，朝着穆宁雪的颈部，腹部，手关节，膝关节疯狂斩来！
　　这混沌利刃根本看不到一点轨迹，它们更具备割开空间的可怕能力，任何魔具、防御结界都无法阻挡。
　　穆宁雪非常清楚洛欧夫人的可怕实力，韦广在她面前连还手的能力都没有。
　　不过韦广倒是给穆宁雪争取了一点点时间，有一样神器，呼唤它的到来之前确实确实需要一个简短的过程。
　　假如洛欧夫人全神贯注在自己身上，穆宁雪很有可能没有呼唤出它，便被洛欧夫人诡异的混沌之法给制伏了！
　　站在白色的混沌风暴中，一股洁净无比的冰尘如一支优美的冰龙一般盘绕，顺着穆宁雪的修长身姿一直飞舞到了手臂，最后竟然幻化成了一支美轮美奂的长弓！
　　长弓完全由冰之尘组成，晶莹剔透得犹如完美的星辰钻石。
　　穆宁雪取下冰晶刹弓，另一只手食指与拇指忽然凭空一捏！
　　顿时那无穷无尽的白色元素风暴开始聚拢收缩，那画面似千年冰雪白蛇在狂舞，所产生的力量搅动着空间，生生的将那些藏匿于空气中的混沌锋刃给搅散！
　　而白色的元素风暴并没有因此停止，它们在极短的时间里凝缩在了穆宁雪的手指上，凝缩成了一支完全由圣洁冰元素组成的箭矢！！
　　这支箭矢，可是聚拢了上百公里的一切冰之精灵，看似纤细修长，所蕴藏着力量庞大如那些万年冰川！！
　　穆宁雪非常清楚自己面对的敌人是什么级别的存在，她更不敢有半点犹豫。
　　箭矢已成型，要做的就是果断拉开弓弦！！！
　　和之前呼唤的冰晶刹弓相比，这完整的冰晶刹弓变得更沉重，弓弦更紧，需要更庞大的掌控之力。
　　所幸这些天穆宁雪学会了逆流星子，这种改变使得她的精神力大幅度增强！
　　抿着薄唇，穆宁雪美眸坚定，她舒展开自己的臂膀，屏住呼吸！
　　弓弦被拉开，幅度还很小，而这根本无法让箭矢飞向强大的洛欧夫人！！
　　全身出现了一阵撕裂之痛，同时脑海也像是被什么巨大的力量给撞击了一般无比昏沉，穆宁雪知道这是自己这具羸弱的身躯强行拉开完整的冰晶刹弓
　　第3028章 完整的冰晶刹弓-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

今天没更新
　　今天没更新
　　《全职法师》今天没更新 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第3029章 天弓地弦
　　洛欧夫人脸色却非常的难看，显然这种时间次序的改变并不是让她身心恢复到完好如初的样子，她有些狼狈，站在那些像是“沸腾”一样的冰川上，随时还会跌入深谷。
　　她死死的盯着穆宁雪，发现穆宁雪的肌肤上也出现了一些轻微的裂痕，晶莹剔透的手臂渗出了一些细细的血珠。
　　“呵呵，使用这种不属于你的力量，你自己也要付出惨痛的代价，你想与我同归于尽是吗，我是时间的次序者，最后的结果必定是你被这魔器反噬成白骨，而我安然无恙！”洛欧夫人声音已经没有之前那么有气力了，但她仍旧不愿意表现出半点卑微。
　　穆宁雪再一次拉开了冰晶刹弓，但这一次却不是对着洛欧夫人，而是指向了暗青色的长空。
　　身姿极致的弯曲，魔弓也被拉升到了一个满弧，突然手指的松开，那空荡荡的弓弦灌满了力量回弹的过程，竟然在这片冰川大地上产生了一个磅礴无比的气弦！
　　这气弦铺展在地平线上，似以整个苍穹为弓身，以大地为弦，震撼至极。
　　洛欧夫人刚才还尽量保持那副冷傲的样子，当他意识到这片冰川世界将被一股天弓地弦之力给崩坏后，再一次咬牙使用时间的次序。
　　洛欧夫人的时间次序并不是真正的掌握广义的时间，它的次序力量仅仅是在一切时间改变发生之前设立好一片有限的区域，她所能够达到的级别是锁定一个足球体育馆大小的空间。
　　在这个有限的区域里，里面的物体若是在短时间内遭受到巨大的破坏，她就可以立刻启动时间次序，让这里的一切恢复的最初自己锁定时的状况。
　　洛欧夫人怎么也想不到穆宁雪出手的频率会这么快，她甚至没有机会再锁定一个区域……
　　全身的骨骼像是被粗壮的铁棒给狠狠的敲击了数百遍一样，在那股磅礴的地弦爆发时，洛欧夫人只能够使用自己的魔具来抵挡。
　　原本混沌漩涡是可以吸收能量来抵消破坏力的，可穆宁雪的这种力量根本实际的物质，混沌漩涡对这种力量起不到任何作用。
　　魔具、守护、生命庇佑，洛欧夫人身上出现了三重的保护，但她全身的骨头仍旧跟散架了一样，假如她能够使用冰系魔法的话，以她的禁咒修为倒是可以铸起一座冰城，可以与这样的魔弓抗衡一番，奈何她连一个冰元素都获得不了！
　　洛欧夫人身体本就干瘦，骨骼尽碎后，整个人像一张纸皮一样，倒在冰块的裂缝下面。
　　她那双眼睛充满了愤怒，但她的身体却无法再做任何的反抗。
　　穆宁雪顺着裂缝的冰梯走了下来，一个想要自己命的人，不管她是什么身份，在这个世界上拥有什么样的地位，穆宁雪都不打算让她活着。
　　只是，靠近洛欧夫人的时候，洛欧夫人发出了古怪的尖锐笑声。
　　“你的胆子真得大啊，我能看到你眼睛里的杀意，我也相信你取我性命的时候一定不会有半点犹豫，可惜你做不到。我可以遍体鳞伤，我可以被你的邪恶魔弓给的压制，但我永远不可能死在这里。你尽情的享受这最后一点时间吧，同盟会的人马上就会抵达这里，到那个时候，你的结果还是一样。”洛欧夫人躺在碎冰上，她眼睛里没有恐惧，有的只是一种癫狂。
　　她的癫狂，并非是自己有生命危险，而是无比骄傲的她，将穆宁雪视作尘埃的她，竟然败了！
　　她作为一个两系禁咒，站在这个世界上最顶点，掌握着五大洲魔法的命运，竟然会败给一个小小的穆宁雪。
　　不得不说，穆宁雪手上的冰晶刹弓是洛欧夫人这一生所见过最强的武器了，可以让一个半禁咒修为的人直接碾压一个禁咒法师！
　　当然，洛欧夫人也有几分憋屈，那是因为她无法使用冰系魔法。
　　冰系才是她的主修，混沌为次，冰系魔法若是没有受到穆宁雪的神赋压制，即便穆宁雪手握冰晶刹弓，她一样可以将穆宁雪击垮！！
　　真是了不起啊。
　　倘若没有此次的征召，整个同盟会都不会知道，在中国境内居然还隐藏着这样一个冰系魔法师，她拥有无与伦比的冰雪天赋，更手握毁天灭地的魔弓。
　　而且这般年纪，便已经是冰系半禁咒的修为，若等再过几年，等她突破到了禁咒实力，同盟会内怕是没有几人是她的对手。
　　穆宁雪已经走到了洛欧夫人的跟前，她控制着冰矛，朝着洛欧夫人的颈部刺去。
　　洛欧夫人身躯外出现了一层透明的壳，这壳没有半点的光泽，却异常的坚固，威力极大的冰矛刺在上面竟然直接粉碎了！
　　穆宁雪直接拉开了弓，近距离的朝着洛欧夫人的脑门上射出一箭。
　　气浪翻涌，大地上出现了一个庞大的涟漪，将冰川如田一般统统耕了一遍。
　　穆宁雪和洛欧夫人所在的位置一片空旷，连冻结了数百年的深度冰川都被刮得半点不剩，周围全部都是古老的冰岩，荒寂无比。
　　无色的生命之壳依旧维持在洛欧夫人的身上，没有一点裂痕，甚至完好无损。
　　穆宁雪这近距离一箭，已经是冰晶刹弓的真实威力了，与之前两箭相差并不会太大，可这样却杀不死洛欧夫人。
　　洛欧夫人模样其实狼狈不堪，华贵的绿色衣裳早已经染成了污红色，头发散乱如老妪，但她还是用嚣张的话语来捍卫她的强者尊严。
　　“不用白费力气了，这是圣龙的龙壳，用来守卫自己下一代的绝对守护，这个世界上任何力量都不可能将它撕开，你杀不死我的，而你的死期却马上要到来了，知道袭击一名同盟会长者，是什么罪名吗，知道蓄意谋杀一名圣城使者，又是什么罪名吗，从你收到征召令的那一刻开始，你已经被宣判了死刑，你使劲浑身解数到头来都不过是在死刑架上的徒劳挣扎。”洛欧夫人再一次狞笑了起来。

第3030章 就在这里修行吧
　　穆宁雪并不想留着洛欧夫人这个祸害，可眼下她确实没有什么办法能够破开对方的生命之壳。
　　回头望了一眼极南冰堡，陆陆续续有几道身影正极速的朝着这里赶来。
　　刚才几箭威力巨大，即便相隔几十公里也可以感受得到，同盟会即便在闭门会议也还是会派人前来查看情况的。
　　穆宁雪有注意到前来的人之中还有几个是身穿着圣裁战衣的，显然是圣城的人。
　　继续逗留下去，只怕是会引来更大的麻烦，穆宁雪扫了一眼洛欧夫人。
　　洛欧夫人露出了几分得意之色，只是因为她全身带来的痛苦使得这笑容有些变味，看上去有些扭曲，有些病态。
　　这个结果是洛欧夫人没有想到的，来自于圣龙的抚养之壳其实相当珍贵，洛欧夫人也只有这么一次使用的机会，不过最后的结果还是一样的，同盟会的人会将她拿下，圣城会为自己讨回公道，这个公道自然是一切由她来说得算的公道！
　　穆宁雪没有再继续浪费时间，她转身朝着那一片更加灰暗发青的冰川世界中踏去，大地一片凄白，穆宁雪的身影越来越远，其中一位来自圣城的强者试图追逐穆宁雪，大概是听到了洛欧夫人的呼唤求救，并指认穆宁雪是行凶者。
　　穆宁雪速度不如那位圣城强者，但她手上还有冰晶刹弓，她用箭矢逼退了那名圣城强者后，迅速的隐入到了那百万年冰川古脉中。
　　……
　　狂风暴虐，飞雪如刀，穆宁雪踏入到了一片狂躁的世界，犹如蛮荒之景，放眼望去尽是雪山冰川，而且逐渐“离去”的阳光也好像无法照耀进来。
　　穆宁雪寻了一处冰崖，在那里休息。
　　残酷的冰侵对她造成不了什么太大的影响，但一样令她感觉到寒冷。
　　只是，她无论如何都不会朝着暖和的地方走，她不能将自己的命运交给五大洲同盟会。
　　哪怕陈述了一切事实，哪怕有韦广作证，穆宁雪也不会轻易的将自己交给圣城和同盟会处置。
　　她现在能做的就是逃避，同盟会中有众多强者，假如自己返回到暖和的地方，他们一定有办法将自己押解回去，到那个时候结果如何就不由自己决定了。
　　她选择深入极南禁地，用这片恶劣的环境来庇佑自己。
　　同盟会的强者离开了冰堡太远的话，他们就会被环境影响，所以极南禁地的深处，反而对穆宁雪来说是安全的。
　　……
　　躺在极寒之冰上，睡了一小会。
　　穆宁雪需要养足一些精神，完整的冰晶刹弓使用虽然不会像一样那样直接让她昏厥，甚至灵魂寿命缩短，但同样令她有些身心俱疲。
　　好在这一路上走来，都没有遇到什么强大的极南妖魔。
　　用雪稍稍清洁了一下脸颊，穆宁雪站在冰崖上，望着这片古老冰冷的莽荒冰川，不由自主的想到了那个被逼迫到了天山，只能够在冰山天脉中孤独生活的人。
　　现在自己像极了她，被放逐此地。
　　这个世界究竟是怎么了，什么也容不下。
　　当初看到秦羽儿被架在圣城之中，穆宁雪为她感到不幸和愤怒，可此时此刻她才意识到，倘若这个世界本就存在着独裁与权力霸凌，没有一个人是可以幸免的，要么屈服加入他们，要么在反抗中被视为异端被彻底铲除！
　　“就在这里修行一段时间吧。”穆宁雪的眼睛并没有完全灰暗。
　　她早就认知了这一切，否则又怎么会不顾一切的变强，实力强大才能够摆脱被那些圣城独裁者的愚弄，而极南之地这样一个真正的人类禁地，或许也能够带给自己一次涅槃重生！
　　当然，如果自己能够在这里活下来。
　　……
　　……
　　极南冰堡，一张冰冷的石床上，洛欧夫人瘫在那里，整个人像是皮具木偶。
　　“恢复还需要一些时间，洛欧夫人，那个穆宁雪真有那么大的能耐，可以将您重创？？”米迦勒站在洛欧夫人的石床前，有些讶异的问道。
　　“她的手上有一柄邪弓，真是可悲啊，我们五大洲魔法协会治理各大洲这么长时间，最无法容忍的是异端、黑教廷、禁术、邪物，却没有想到穆宁雪早已经踏上了一个邪恶的不归路。那柄邪弓是什么来历，您尽管询问穆戎。”洛欧夫人一副咬牙切齿的样子。
　　“我已经询问过了。冰晶刹弓需要一些拥有特殊冰系天赋的人进行供养，个人是很难满足冰晶刹弓的需求，所以往往会存在大量的冰弓祭品人，一旦有人想要整合收集所有的冰晶碎片时，其他持有者的修为将会被剥夺。很显然，这是魔法协会绝对禁咒的，任何以生命、灵魂、修为做祭品的法术，都是邪术，我们圣城和魔法协会绝对不会允许它存在这个世界上。”大天使米迦勒很肯定的说道。
　　“您能够明白就好，这一次我用我的苦难为圣城挖出了这么一个极度危险的人员，希望大天使长能够尽快将她缉拿！”洛欧夫人郑重其事的说道。
　　“长者告诉我，她已经逃入到了冰莽之地中，眼下最要紧的还是讨伐极南帝王，至少要扼制它的蜕变，穆宁雪躲入到那种连禁咒法师都未必可以存活的禁地，我们没有必要在她身上花费太多的时间。”米迦勒说道。
　　“可是没有她的天生天赋，我们如何度过雪崩长河？”洛欧夫人说道。
　　“洛欧夫人，你需要的征召令我们已经发出去了，人也为你带到了，是你自己搞砸的。”米迦勒语气加重了几分。
　　“我……我明白您的意思。”洛欧夫人不敢再多说了。
　　“你付出一半的灵魂代价吧，没有了替身，你就得自己承担，我们必须渡过雪崩长河。”
　　“您放心，我无论如何都会协助圣城完成讨伐之命。”洛欧夫人说道。
　　“你好好休息，我们三天后冰暴结束后就出发。”米迦勒道。
　　洛欧夫人看着米迦勒离去，脸色阴沉到了极点！！
　　这个穆宁雪，自己无论如何都不会放过她！！！

第3031章 她被放逐
　　……
　　四季无序，只有一些干巴巴的数字在记录着时光在不断的流逝。
　　矴城内外逐渐有了绿色，那是矴城魔法协会部门组织一些植物系魔法学生的功劳，他们让这座冷冰冰的岩石城市变得有生机，尽管没法和魔都当初的繁华相比，人们也开始习惯，开始苦中作乐。
　　一点点新芽，像是随时都会被一阵风给刮走，可它们还是顽强的挂在上面。
　　天气有明显回暖，这些新芽长得就更快了，叶片稀稀疏疏，也不知道什么时候城市里的每个人都会特别的去呵护它们，关注它们，就好像它们长成了参天大树，大家就能够享受到那份宁静安逸。
　　矴城主城和平原城都在扩建，和当初绝大多数人只能够住在一个简陋的棚里相比，现在每个人能够分配到一间暖和舒适的屋子了，条件提升了一个大档次。
　　主要是矴城这个地方最不缺的就是石料，足够多的建筑师和人工，用不了太长的时间这里就会一片欣欣向荣。
　　矴城当时也发展了一段时间，发展速度已经算是相当快了，随着魔都的庞大市民加入后，这里更是每个月一个不同的景象！
　　“看来我们人类其实也没有想象中得那么不堪吧，自从世界诸强从极南归来之后，这一天比一天暖和，估计用不了多久我们就可以回到以前了。”周冬浩说道。
　　他抽了一口烟，与身边几个矴城法师在闲聊，从大家的衣量就可以看出天气在暖和。
　　“唉，虽然在这里住得也可以，但还是有点想念魔都的那种繁华舒适啊。”一名穿着巡逻制服的法师说道。
　　“那是当然，在这里半夜肚子饿了，想找一家通宵达旦的火锅店都没有，魔都什么美食都有，五湖四海的……”
　　“听说魔都地下堡垒计划开始有很大的成效了，现在已经清理出了一片类似于安界的区域，不用一直都躲在地下堡垒中了。”
　　“是啊，前阵子有报道，而且魔法协会也发出了好几条公文，已经允许修为达到高阶的民间团队进入魔都堡垒，我有一位大哥是佣兵法师，他和他的队伍在魔都里宰了一头雪鲨，还收获了几只雪鲨幼崽，养大了后，全是大统领级实力的，一夜暴富啊！”之前那名穿着巡逻制服的法师道。
　　“海妖幼崽可是相当值钱的吧！”
　　“高风险高回报嘛，现在魔都就像一个充斥着强大海妖的超大宝库城市，暂且不算国家和魔法协会对清剿海妖的丰厚奖赏，自己在里面探索也可以得到许多宝物，毕竟当时魔都可是群妖集结，君主级的海妖都相当多，帝王级也有好几头。”
　　“说到帝王级，我的上司当时在黄浦江边，淤泥里搜出了一大片鳞，你知道那是谁的吗？”
　　大家一下子眼睛都盯着穿着巡逻制服的法师那里，几乎每个人一提到帝王级的事情都会变得格外专注。
　　“澜恶龙的角鳞，我上司偷偷的收了起来，卖给了一个有钱的富商，那富商国际上有路子，据说国外很多人都抢着要，出了好几倍的高价格！”
　　“我听说澜恶龙是被图腾玄蛇给重创？？”周冬浩问道。
　　“还真是，差点一命呜呼了！”
　　“唉，我也好像去魔都里面捡漏，帝王级我就不奢望了，来点君主级的货，我也就发财了！”
　　“别说，我都有些心动了，要不我们向上头申请下，我们去魔都走一走？？”
　　“你疯了，好好的矴城铁饭碗不要，到魔都去拼死拼活？？”
　　几人饭后闲聊得正开心，一名巡逻制服的男子领着一个女人朝着这里走了过来。
　　“周长官，这位姑娘有话和您说。”巡逻法师将人带到了周冬浩的面前。
　　周冬浩的有些疑惑，他打量着这个女子。
　　女子看上去很憔悴，像是经历过一场大病，还在慢慢的恢复，她示意周冬浩到一旁说话，周冬浩在其他几个人唏嘘声中跟了过去，也不知道这名女子的用意。
　　“您认识莫凡吗？”女子询问道。
　　“当然认识，这样一个国家大英豪……额，你找他有什么事吗？”周冬浩意识到自己可能说漏嘴了，急忙正色道。
　　“有人托我给他带一些话，你能带我去见他吗？”女子说道。
　　“你有什么话可以和我说，我能转告他的，他现在还在闭关修炼，应该是到了比较关键的时刻，不是什么特别的事情，我觉得还是不要去打搅他。”周冬浩说道。
　　“哦哦，那没有关系，那我等他闭关结束了再和他说。”女子说道。
　　“很重要的事情吗？”周东海见女子神色异常，忍不住多问了一句。
　　“很重要的事情，但并不着急，也急不来。”女子回答道。
　　周冬浩听得一阵莫名其妙，也不知道女子究竟想表达些什么。
　　事实上社会上确实有不少人知道当初在魔都驾驭图腾的人是谁，他们也想尽办法来接近莫凡等人，周冬浩就负责把关，也负责保证莫凡的潜心修炼。
　　“我想暂时在附近住下，有什么安静一些的旅馆？”女子询问周冬浩道。
　　“那条街后面就有，姑娘你这样让我很莫名其妙呀，你是谁，找莫凡什么事情？”周冬浩不解道。
　　燕兰犹豫了一会，最后还是没有告诉周冬浩自己的名字。
　　这件事非同小可，不排除同盟会与圣城的人利用他们的职权监控着中国境内，牵扯到的人越少越好。
　　“没关系，等他闭关结束了，你和我说一声，可以吗，我可以慢慢等。”燕兰对周冬浩说道。
　　“好……好吧。”周冬浩还是一头雾水。
　　……
　　燕兰在矴城中住下，她按照穆宁雪嘱咐的，没有立刻告诉莫凡极南之事。
　　燕兰明白穆宁雪的意思，现在他们面对的敌人不再是那些普普通通的法师，而是圣城，是五大洲魔法协会。
　　莫凡需要时间去提升自己。
　　穆宁雪一样需要时间。
　　极南之地对整个世界来说是禁地，是九死一生的莽荒冰界，对穆宁雪来说却是最完美的避难所……
　　“在没有突破到禁咒前，我不会离开极南禁地。”
　　燕兰回想起了穆宁雪说出这句话时的神情，是那么的坚定，更令人钦佩不已。
　　孤身一人，在世界尽头。
　　她被放逐……
　　也在等待涅槃。

第3032章 白海妖妖群
　　……
　　种上了桂树的院子，飘着芬芳，已经很久没有嗅到花的香气了，端着一大盒午餐的陶静不由自主的在院子里多逗留了一会，贪婪的呼吸着这些令人陶醉的气息。
　　心情不知不觉愉悦了几分，陶静迈着步子往屋内走去。
　　这一年来，这个时间点送饭已经是陶静每日要做的事情了，很多时候那个男子都给人一种懒散随性的感觉，又怎么会想到他也有这般刻苦的一面，当今社会如此浮躁如此喧嚣，已经没有多少年轻人可以这样潜心修炼这么漫长的时间了！
　　陶静将餐盘放小边几上，正要将昨天的餐具收走，却发现昨天的饭菜都还在那，原封不动。
　　昨天莫凡没有吃饭？？
　　这么长时间以来，莫凡都是每天中午一顿，然后就再也不吃任何东西，无论饭菜是什么，他基本上吃得一粒不剩，大有一种舔过盘的感觉。
　　饭菜都是陶静亲手做的，好歹是自己救命恩人，她每天都要自己做饭，就顺带给莫凡每天做一份，能够看到莫凡吃得一干二净，陶静是很开心的……
　　“餐盖都没有打开，应该不是不合胃口，难道是修炼走火入魔？？”陶静有些不大放心。
　　一年多以来都是如此，今天却不正常，肯定发生了什么，万一莫凡死在了里面，尸体发臭了怎么办？？
　　陶静推开门，走到了屋内。
　　屋子有隔绝结界，陶静很快发现结界也被撕开了。
　　一间空荡荡的透气小修行室，连床铺都没有，简陋得还不如某些富人住的监狱，很难想像这个年代还有人可以有这样的毅力清苦清修！
　　“人呢？”陶静满脸惊讶。
　　就差要将铺在地上的小席给掀起来找莫凡了，陶静压根没见到这个家伙。
　　事实上这一年来陶静也没有见到过莫凡，每天确定莫凡还活着的唯一方式就是吃掉的饭菜，走进来发现莫凡不在里面，这让陶静大感疑惑和失落。
　　就像喂了一年多的猪，半夜跑出了猪圈再也没回来。
　　……
　　……
　　魔都
　　海水退去得很缓慢，依然还有许多低洼的城区被浸泡在，像是一个巨大的池塘，污水池塘与城市下水道想通，使得那里变得非常复杂可怕。
　　魔都地下堡垒建造在了虹桥车站附近，方圆十公里的海妖基本上被扫荡了，现在海妖最多的仍旧是与海相连接的浦东，再就是徐汇静安两大繁华城区。
　　三三两两的魔法师，从一些钢铁砸门中进出，他们都是在魔都地下堡垒中驻扎了很久的人群，对魔都的现状也非常了解。
　　“今天无论如何都要把校区里的那些白海妖给全部剿灭。”一名络腮胡子的汉子说道。
　　“大队长，我们这点人，怕是有困难吧，要不还是联合铜狮猎人团他们一起，大不了就答应他们的四六分账，总比我们一个不小心全军覆没了好。”啤酒肚的法师说道。
　　“胖子，他们要的是六，懂吗！”
　　“卧槽，这群人这么过分的吗，好歹我们和白海妖奋战了几个月，也就那头澜蛛白海妖我们怎么都处理不了，他们就这么狮子大开口？？”啤酒肚胖子大怒道。
　　“就算死，也不能让他们小瞧我们，等我们攻下了海妖校区，哼哼，他们以后想高攀我们都高攀不起了！”
　　“是啊，上头直接许诺，哪只队伍拿清剿了海妖校区，就可以直接晋为和军将一个级别的职位，有了军将的资源，往后大家躺在家里都有像铜狮猎人团这样的人送钱上门！”络腮胡汉子说道。
　　“出发！！”
　　“出发！！！”
　　兵峰大队，他们是猎人出生，在国外做过佣兵，也效力一些小国家的军队，名气不小。
　　如今他们返回到了国内，成立了兵峰除妖大队，可谓是响应祖国的号召，在魔都清剿海妖的遗留的巢穴，这里危险与挑战并存，并且也看到了丰厚的奖励与闪光的前景。
　　兵峰大队一路绕开了那些地下魔池，轻车熟路的抵达了静安区。
　　他们的目的地是明珠校区，校区被白海妖侵占很长时间了，这一年多以来，白海妖的繁殖速度非常快，在有了陆地一些资源，和人类的一些城市能源后，海妖们繁殖和蜕变的速度变得非常快。
　　有些海妖族群甚至已经在短短的几个月时间盘踞一大片城市工厂、企业，化为了它们的可怕巢穴！
　　而且，浦东海域仍旧有大量的妖魔逗留，上海的下水道世界也是无比庞大，那些海洋上的海妖们通过下水道在城市各个地带游荡，不断的壮大，也不断的落穴，若不是有这个堡垒计划，一直在与这些妖魔做斗争，怕是魔都的海妖只会越来越多，发展成一个庞大的城市海妖帝国。
　　白海妖就是繁殖与壮大的典型，这几个月来，兵峰大队与它们大规模的交锋过几次，也陆陆续续的派人到此地侦查，最后锁定了一头澜蛛白海妖是关键，它像是蜂巢之中的女王，不断的产卵，不断的繁衍，而那些白海妖像勤劳的工蜂那样，不断的掠夺，不断的采集能源，为它们的女王提供源源不断的营养！
　　堡垒军长已经将白海妖列为A级的妖群，军队很难绕过那些黑池子，进入到白海妖占据的校区，也只能够将这项任务交给民间的群体。
　　当然，这个民间群体可不是随随便便什么几个魔法师凑在一起就可以处理的，白海妖实力极强，不是国家上有名的团队，到里面基本上都是送死，甚至非精英军队踏进去，结果也是一样。
　　……
　　“怎么回事！！”络腮胡子大队长微怒道，“你们几个侦查工作是怎么做的，地上这一片尸体是什么？”
　　“这……这……我们昨天才看过，不可能啊，难道是铜狮猎人团想要捷足先登，太过分了，他们这样不经堡垒军长申请冒然闯进A级妖群区域，处理不当，很可能引发群妖暴动的！”啤酒肚胖子说道。
　　“大队长，大队长，前面还好多，全是白海妖的尸体，好像有高手进入了这里面。”一名侦查人员跑来道。

第3033章 白衣死神
　　“卧槽，这家伙不是上次把小队长啃瘸了一条腿的白弑妖吗，它脑袋上的断角我还记得，好像被直接一个雷系魔法给杀死了！”一名队员诧异的道。
　　“这东西好歹是君主实力，怎么说死就死了？”
　　“大队长，大队长，抢我们地盘的家伙好像还在，它进入到了澜蛛白海妖的洞穴里了，我们快过去，可别让他抢走了我们的功劳啊！”啤酒肚胖子叫道。
　　前方大概几公里处，不断有魔法的光芒在闪烁，如此说来那些高手还在里面。
　　他们兵峰大队在这里蹲守、探寻、清剿了几个月，好不容易到了可以收网的时候，竟然有人来抢夺胜利果实，说什么也不能忍。
　　一大队人急急忙忙冲向了校区深处，这沿途全都是白海妖的尸首，看得这支兵峰大队的人心惊不已。
　　“这群高手好像比我们强得多啊，当初我们面对这些白海妖群体的时候，都是想办法限制的，他们竟然将它们全部杀了！”
　　“我们蹲了一个月的毒角白巨妖死了！”
　　“银掠妖也死了，那可是大君主级的啊，我们还准备好诱导物将它引开的！！”
　　兵峰大队一路向前，越往前越骇然。
　　他们对白海妖族群相当了解的，有几只君主，有多少特殊的统领，又有多少异类生物，他们这一次都制定了非常详细的计划，怎么对付它们。
　　谁知道还没有来得及出手，它们全部暴毙了！
　　“他们一定在围猎澜蛛白海妖，快，说什么也不能一块肉都吃不到！！”络腮胡子大队长愤怒的道。
　　“大队长，这群人好像有点强，要不我们就让了吧？？”
　　“让什么让，是他们不守规矩，凭什么我们让。我们在这里几个月了，不是我们处理掉那些毒妖障碍，杀死了那些剧毒白妖，他们可能这么安安稳稳的攻到里面吗！”络腮胡子大队长道。
　　“快到了，他们在……”啤酒肚法师冲在了前面。
　　只是，刚穿过潮湿的树林，啤酒肚法师便愣在了原地。
　　“发什么呆，上去和他们拼了！”络腮胡子吼道。
　　话音刚落，络腮胡子和其他兵峰大队的人都停住了步子，一个个站在潮湿树林的边缘。
　　前面是一个湖，明珠校区的人工湖，湖水泛滥，已经溢到了两旁的树林和道路上。
　　湖正是那澜蛛白海妖的窝，它在这里不知道孵化了多少白海妖。
　　本以为是一群修为达到超阶级别的法师们在湖边，用各种不同系的魔法围攻着最强的澜蛛白海妖，谁又能够想到这片人工湖上，其实就只有一个人！
　　一个身穿着白衫的男子，纵然这一路上满地都是白海妖族群的尸体，成百上千，但它的衣裳却没有染上一滴血迹。
　　站在湖面上，兵峰大队的人看着他，没有过于华丽炫目的魔法光芒，仅仅是一些质朴的光泽，但展现出来的威力却足以让强大的澜蛛白海妖鲜血四溅。
　　刚踏入这里的时候，兵峰大队的人甚至认为这将是一场恶战，可那个白衫男子却是用他诡异的法术暴打澜蛛白海妖，那强大的超级群主已经身负重伤，随时都会倒下！
　　“就一个人？？？？”
　　“真的就他一个？？”
　　兵峰大队的人不敢靠近湖面，刚才还义愤填膺的他们现在根本没有了半点底气，实在是眼前的这个人展现出来的实力太强了！
　　他一个人灭了白海妖族群，从数百只统领级组成的群落，到君主级统治的精锐部落，再到白海妖的女王……
　　而且从之前那些尸体的“新鲜”程度来看，这人才抵达这里没多久？？
　　这到底是哪路神仙啊！！
　　“吱吱~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　超级君主发出了一声惨叫，最后倒在了湖畔边，身体里的毒血不停的溢出，那些长长的蜘蛛爪子象征性的抖动了几下……
　　死了！
　　这场战斗就这样结束了！
　　那名白衫男子仍旧没有沾到一滴血，明明是一片恐怖的妖魔战场，为何他可以像死神一样游览，然后收割所有的妖魔生命？？？
　　一切君主级的妖魔，它们尸体都是宝藏，只是白衫男子似乎对金山一般的澜蛛白海妖没有半点兴趣，他转过身来，发现了这群在树林里的兵峰大队成员，脸上却露出了一个温和的笑容来。
　　不知道为何，大家不由自主的后退了几步。
　　此人要比大海妖可怕多了！！
　　“阁……阁下！”络腮胡子大队长突然毕恭毕敬的作揖，从刚才狂暴者瞬间变成了一个小学生。
　　“你们从堡垒那边来的，我来的时候有看到一些你们留下的记号，我就顺着你们的记号找到了这头白蛛大妖。”白衣男子走近过来，像普通人一样交谈着。
　　“是……是我们留下的，我们在这里蹲守了几个月，清理掉了一些难缠的白海妖。”大队长气都有些短，说话和之前的模样天差地别。
　　确实有压力，事实上换做任何一个人都有压力，只有他们这支兵峰大队清楚，这群白海妖有多么恐怖，否则怎么会与它们纠缠好几个月，损兵折将。
　　越是了解白海妖，就越能够明白眼前这位一人灭了巢穴的男子有多强！！
　　“那很不好意思，抢了你们的果实，我刚刚闭关出来，拳头痒得很，正好拿这些白海妖试一试修行的成果，另外我家就住那边，以前我最喜欢做的事情就是在阳台上看湖，看湖边散步的大学女生，咳咳……”莫凡用手指了指湖边的一栋大公寓。
　　公寓有些破败，上面更缠着白色的黏稠网物，可谓是面目全非了。
　　“原来如此，原来如此，既然是阁下的家，那杀死这些白海妖泄愤也是理所应当的，是我们做得不好，没有及时通知阁下，不然沿途那些小妖们我们兵峰大队就可以为您清理了，哪需要脏了您的手，嘿嘿，嘿嘿。”络腮胡子大队长笑容可掬道。
　　兵峰大队的队员们一个个都盯着络腮胡子大队长看，就好像不认识了这个人一样。
　　“你们不介意就好，那能不能麻烦你们把战场也打扫一下，我比较懒。”莫凡说道。
　　“阁下，您未免太看不起我们了！“络腮胡子大队长神情立刻就变了，语气也加重了起来，接着道，“怎么能说麻烦呢，您出了这么大力气，我们帮您打扫是我们的荣幸，也是我们的义务！”
　　莫凡笑了起来，就喜欢这种为五斗金折腰还毫不做作的汉子！
　　兵峰大队的其他人眼睛却放出光来了。
　　东西全都不要？？
　　他们兵峰大队发财了。
　　这些白海妖的海妖晶核就价值不菲啊！！

第3034章 屈辱
　　“阁下莫非是禁咒级？”络腮胡子大队长小心翼翼的问道。
　　哪怕是超阶圆满修为的人也不可能达到这种碾压白海妖族群的程度，毕竟以澜蛛白海妖的实力，哪怕来一支超阶圆满修为的小队也未必能够杀得死它。
　　刚才这位神仙暴打澜蛛白海妖的情景大家都看见了，超级君主基本上都是被摁在地上摩擦，没有什么机会反击，更别说是对抗了！
　　除了禁咒级的存在，大队长很难想象得到有什么可以这样蹂躏超级君主了！
　　“你觉得我像禁咒吗？”莫凡笑了起来。
　　“哦哦哦，我知道了，您一定是韦广，真是太荣幸了，竟然能够在这里遇见您，您看上去比我们想象得还要年轻，还要英俊啊。”络腮胡子大队长惊呼了起来。
　　其他人也纷纷凑了过来，真以为莫凡就是那位在魔都立下大功的禁咒基法师韦广。
　　兵峰大队以前都在国外，魔都堡垒计划启动之后他们才返回了这里，所以并不太了解魔都那场真正的人类与妖王之间的大战。
　　莫凡没有回答，摆了摆手跟他们这些人道了个别。
　　络腮胡子大队长眼睛更亮了，以为是对方不想轻易的暴露身份。
　　“真的是禁咒韦广阁下啊，难怪这么强悍！”
　　“不愧是最年轻的禁咒，这近一年时间没有听到他的消息，竟然是闭关修炼去了。”
　　“唉，人家一个禁咒法师都这么努力，那我们这些人努力还有鸟用啊。”啤酒肚法师极度负能量的说道。
　　……
　　地下堡垒
　　堡垒大部分由钢铁铸造，俨然发展成为了一个深藏在魔都之下的地下城，街道、旅店、酒馆、商铺俱全，堪比一座人流量非常大的集镇。
　　这里每天都有数千人进出，几乎超越了日本的东海战城，全国各地有一定实力和名气的魔法师和法师团队都会到这里，甚至经常可以看见外国佣兵。
　　魔都本就是一个国际化大都市，现在被海妖侵占，一方面国家迫切需要将这片土地给夺回来，另一方面大量的强大海妖也将魔都作为了它们的“豁口”，太平洋众多海洋种族在这里与人类交战，掠夺着人类的稀有资源。
　　一年多的时间，魔都完全变成了一个战场，源源不断的人类进入到地下堡垒中，启动各种清剿计划，无穷无尽的海妖游到魔都，利用人类的魔石和各种其他能源快速繁衍、蜕变。
　　人类的禁咒会在休养生息，妖魔中的帝王同样藏身在魔都某个地下道中养伤，暂时不会产生激烈碰撞，所以这场漫长的斗争终究还是要看人类军团与妖魔部落之间的拉扯。
　　是一点一点的将妖魔给清剿干净，让魔都重回宁静。
　　还是被妖魔逐渐侵吞，繁华的魔都彻底沦为一个陆地“魔穴”。
　　……
　　虹风酒馆，兵峰大队的众人坐在大堂处，一边欣赏着公共舞池中那些扭动身姿的舞女们，一边大口喝着冰镇啤酒。
　　今天他们大丰收，白白收获了一大批白海妖晶核，而且君主级的躯壳也让他们大赚了一笔，不出意外明年就可以向魔法协会申请晋升兵团了！
　　大队长心情格外舒畅，原本他们这次总进攻预计会折损不少人员，却没有想到天上掉了这样一个大馅饼。
　　“冒昧问一句，您是兵峰的大队长吗？”一名看上去文质彬彬的中年男子走来，开口问道。
　　“是我，你是谁？”络腮胡子大队长说道。
　　“哦，无名之辈，刚才我听你一名喝了酒的队员说，你们在明珠校区遇到了禁咒法师韦广，是真的吗？”男子非常礼貌的问道。
　　络腮胡子大队长立刻皱起了眉头。
　　自己特意交代手底下的人不要将这件事说出去，免得被外面的人说他们捡漏，谁知道他们连自己嘴都管不住。
　　“没有的事情，估计是那小子喝醉酒胡说的。”络腮胡子大队长否认道。
　　“可你们这次大获全胜，我问过一些其他佣兵，他们都说你们应该不具备清剿所有白海妖的实力，是韦广协助你们的吗？”中年男子推了推眼镜，再次问道。
　　络腮胡子这个时候在注意到该中年男子似乎是一名混血，皮肤很白，瞳孔呈棕色，咬字也不是特别的准确。
　　“没见过就是没见过，没有别的事情就不要打扰我们喝酒了！”络腮胡子大队长不耐烦的道。
　　中年混血渐渐的笑了起来，只是他的笑容给人一种冰冷刺骨之感。
　　络腮胡子大队长好歹也是一名三系满修，在人家神仙面前卑微点很正常，但也不是什么阿猫阿狗就能够威胁的，他猛的站了起来，与这名中年混血对峙。
　　“坐下。”中年混血男子声音突然加重，语气带着命令。
　　络腮胡子大队长身躯突然一颤，整个结实的身躯像是被什么东西压垮了一样，突然就坐向了椅子，那不结实的椅子更直接被坐得粉碎！
　　一旁的啤酒肚法师大惊失色，急急忙忙过来劝阻。
　　“这位前辈，这位前辈，不用动怒，我们确实见过韦广，是他消灭了白海妖，我们只是帮助他打扫了战场。”啤酒肚法师急忙说道。
　　“哦，形容一下他的样貌。”中年混血男子道。
　　“当时他穿着白衫，黑色凌乱半长发，像是一年多没有修剪过的样子，额上有一个纹……”啤酒肚法师急急忙忙说道。
　　中年混血男子似乎得到了他想要的信息，他漠然的扫了一眼络腮胡子大队长，语气透着几分不屑：“以后别人问什么，你就老老实实的回答，我家里养的看门的狗也是如此，总要我拿起鞭子狠狠的抽打它，它才知道我不是跟它玩闹。”
　　拿起桌子上的酒壶，中年混血男子将冰冷的酒水往络腮胡子大队长的脸上浇了上去，一边浇一边笑。
　　兵峰大队其他人就在旁边，可根本没有一个人敢站出来阻止，而且也根本做不到，中年混血男子身上散发出来的气息让他们浑身发抖，可怕到了极点！
　　羞辱结束后，中年混血男子这才扬长而去。
　　趴在地上，即便那人离开了有一阵子，络腮胡子大队长也没有能够从地上爬起来，他的狼狈，不在于被浇了一身的酒水，而是被羞辱过后的那种不甘却无可奈何！

第3035章 圣影使徒
　　……
　　一团小篝火，嫣红的火焰里却没有任何燃材，它们就像是凭空生成了一样，时不时幻化出一条小火舌，舔舐着火焰上的那一个香喷喷的大烤肉。
　　撒上一点孜然，那美妙的香气再一次扑鼻而来，莫凡一屁股坐在废堆上，美美的啃了起来。
　　海牛兽的肉感比什么神户牛肉还要好，外层的结实肉肌可以确保高温火焰不至于将它们迅速烤焦，又可以让里面的嫩肉快速的熟透。
　　城市的废墟，一个坐在篝火旁边的男子，就这么津津有味的吃了起来，任凭周围有多少妖魔的嘶吼与怪物的咆哮，都打搅不到他。
　　当然，那些强大的海妖即便想要靠近过来，一旦发现周围遍布了冰斧海牛兽的尸体，想来也不敢轻易的去招惹这个人类了！
　　昏暗的城市，也就这一点篝火比较明亮，就在篝火所能够照耀的极限位置，一双瘦长的腿出现，并缓慢的朝着莫凡这里走了过来。
　　他穿着一双相当精致的棕色皮鞋，表面还泛着锃亮的光泽，能够在这魔都之中保持自己的鞋子一尘不染的人，可不是什么洁癖和强迫症，而是他拥有凌驾绝大多数危机之上的实力。
　　莫凡看着此人从昏暗的城市中走来，自然也注意到了他那双干干净净的皮鞋，只是这样依然不影响他的食欲，他继续咬下一片嫩肉，满嘴的在嘴里咀嚼着。
　　“你就是韦广了吧？”男子走来，近距离的打量着莫凡。
　　他确认了莫凡的瞳色，确认了莫凡的发型，确认了莫凡的衣衫。
　　“我不系你寅错银了。”莫凡满嘴牛肉，含含糊糊的回答道。
　　“不用掩饰了，我看见你杀死那些冰斧海牛兽，你的样貌或许可以伪装可以改变，但实力是符合的，而据我了解整个中国在这个年纪实力达到这个层次的，就只有你韦广了。”混血中年男子露出了笑容来。
　　莫凡一阵莫名其妙，他抬头看着这名完全陌生的人。
　　为什么大家都认为自己是韦广？？
　　韦广很强吗？
　　他有自己帅吗？
　　“中国这么大，藏龙卧虎。我不是韦广，你找错人了，倒是你，衣襟下面有一件金纹的内衬，我记得这种装束是在圣城有见过，你是来自圣城的，对吗？”莫凡开口说道。
　　“倒是有点眼力，那么你是自己束手就擒，还是想挑战一下我。你在极南已经身负重伤，更被封印了禁咒之桥，没有了禁咒法术，你和一个普通超阶法师并没有多大的区别。”混血中年男子说道。
　　“我不是韦广，没别的事就不要打搅我吃烧烤了。”莫凡回答道。
　　“你可知道我是谁？”混血中年男子并不是很着急的样子。
　　“不知道。”
　　“你当然不知道，我是来自圣城，但我做的事从来都不以圣城的名义，你可以叫我圣影使徒，位列能天使。”混血中年男子说出自己的圣影之名时，显得尤为自豪。
　　“圣城不是只有七位天使吗？”莫凡感到疑惑。
　　“那是七位大天使长，世界如此之大，藏污纳垢的地方有那么多，不可能所有的事情都是由七位大天使长亲力亲为。”圣影使徒说道。
　　“所以你到底是来做什么的，而且你只说你的名号，没说你的名字，难道你没有名字的吗？”莫凡看着这个人的脸问道。
　　“我叫克野，我来取你的性命。”叫做克野的圣影使徒说道。
　　莫凡露出了惊愕之色，目光注视着克野，过了几秒钟才道：“吓我一跳，我以为你看上了我的烧烤，我这人喜欢恰独食，拒绝分享。”
　　克野嘴角一抽，看了一眼篝火上烤得冒着金黄之油的大腿肉，冷笑的道：“我不介意等你享用完这最后的晚餐。”
　　“那倒不用，这会需要小火慢烤，等着也是等着，倒不如我可以先把你打一顿让你滚蛋，不耽误我继续用餐。”莫凡缓缓的站了起来，整个人的气势也随之发生了改变。
　　昏暗的城，充斥着楼房的废墟，那些扭曲的钢筋穿插在半空中，有微弱的月光洒下来凄冷的拉长了它们，让这里的一切看上去更加可怕恐怖。
　　就在莫凡用那双黑褐色的眸子与混血克野专注对视时，周围变得更加漆黑，城市、废墟、月光像是浸泡在了浓墨中了一般，一时间整个世界能够看见的只有这小小的篝火照亮的区域。
　　区域里，两个身影修长的男子对峙着，没有兵刃相见，却已经可以听见类似利器碰撞在一起的激烈声响！！
　　“禁咒级？？”突然，莫凡感觉到男子身上气势涌起。
　　那非同寻常的力量使得他身影好像无限扩大，气魄化作了一个可以将自己一脚踩在脚底下的巨人！
　　非常非常的意外。
　　这看上去充满了欠揍气质的混血中年男子竟然是一名禁咒……
　　不过仔细一想，莫凡也能明白，毕竟对方是来取韦广性命的强者，而韦广似乎就是一年多以前名声大噪的火系禁咒法师，莫凡此时才勉勉强强想起来。
　　杀一个中国的禁咒法师？？
　　这来自圣城的天使是不是脑子有问题，还是说那个韦广做了什么伤天害理的恶臭之事，遭到了圣城的判决？？
　　当然，以圣城的尿性，也不一定是韦广做了什么事，但至少是违背圣城意愿的事情。
　　说实话，莫凡此时感觉到几分压力，但同时也有一些兴奋。
　　除却恶魔状态不说，他还没有真正与禁咒级法师交过手，眼前这人也不知道有没有达到独立完成禁咒法术的级别。
　　莫凡这次闭关结束，全方位实力暴增，普普通通的君主，普普通通的强者较量起来已经索然无味了。
　　本来莫凡只是想找个半禁咒级的练练手，谁知道撞来一个要取自己性命的禁咒。
　　当然，莫凡也不担心对方能不能独立完成禁咒。
　　在魔都，释放禁咒等于找死，那些帝王级的海妖依然潜伏，任何一个禁咒波动都会将它们引来，令它们彻底狂暴，莫凡不相信克野不清楚这一点。
　　禁咒就禁咒，只要不能够释放禁咒法术，莫凡何尝不敢挑战？？

第3036章 黑焰阎王
　　黑暗世界里的那一团小小的篝火，突然之间蓬勃燃烧，从一颗小小的火苗渐渐的化为了一颗巨大的火焰行星，在无尽的黑色苍穹中恐怖的燃烧。
　　圣影克野感受到了这突然暴涨的烈焰之力，还有那始终没有退散到黑暗侵袭，他的棕瞳凝视着莫凡，却不由的冷笑道：“火系禁咒，你还需要狡辩你的身份了吗！”
　　“这个世界上火系魔法卓越不凡的，可不只有韦广一个人。”莫凡慢慢的舒展开双臂，像是在用自己的胸膛去拥抱那一颗恐怖的烈焰行星！
　　“轰！！！！！！！！”
　　突然之间，烈焰行星聚缩，化作了一束炽盛焰光，随后猛的向四面八方轰散，可以看到一圈震撼至极的能量波朝着无限遥远的黑暗世界扩散。
　　一时间，整个黑暗宇宙充斥着烈焰，是黑色之火！
　　“别再使用这些障眼戏法了，你永远无法想象圣城天使所在的高度！”克野高吼一声，他的背后竟然出现了一道璀璨无比的圣轮。
　　他没有像莎迦那样拥有天使之翼，但身后的圣轮也仿佛拥有相似的神力，竟然可以将莫凡那黑暗统治给彻底驱散，一时间整个世界恢复成了原状。
　　昏暗的城市，随处可见的残骸，破败的楼房与被污水浸泡的街道……
　　克野背负圣轮，可以看到圣轮上写满了古老的文字，上面蕴藏着的神秘力量透着无形的威慑力，让一切妖魔鬼怪都不敢靠近！
　　克野渐渐的露出了一个骄傲的笑容，他笑这些魔法师们，自以为将登上了修行之路的巅峰，却永远不会想到山巅之上还有云殿，云巅中栖息的正是掌管这个世界的圣城天使！
　　只不过，克野脸上的笑容并没有持续多久。
　　他本以为圣轮一现，便可以将对方的所有力量给压制，让眼前这个家伙如孩童一般在自己面前瑟瑟发抖。
　　却怎么都想不到，这家伙竟然以另外一个面貌出现，那诡异、野性、神圣与邪恶并存的气质，反而让克野惊骇不已！！
　　黑色的火焰，之前那在宇宙中轩然席卷的黑色之炎竟然附着在了这个男子的身上！
　　他的头发，是黑色摇曳的炎丝。
　　他的肌肤，是黑色的熔火。
　　他的眼睛、他的面庞，他的身躯，他的胳膊与手臂，全部都是黑色之炎。
　　这让克野有那么一瞬间感觉他像是在地狱熔池中诞生的炎魔邪王，更像是从太阳背面降临的圣炎魔童！！
　　黑暗的气息是那么的冰冷，那么的诡异，时刻都给人一种汗毛直立的感觉。
　　烈火的能量又是那么澎湃，那么的灼热，在这样的烘烤下人体都会被快速的融化。
　　偏偏这两种几乎有些相斥的力量，完美的结合在了一起，出现在了一个人类魔法师的身上，这画面太不可思议了！！
　　黑色摇摆的炎烬中，一张狂野至极的笑容慢慢的浮现，克野作为禁咒级法师都不由自主的后退了几步。
　　黑炎扩散，铺满了克野所在的区域，混血克野正要转动着圣轮，突然间发现周围的世界不知道什么时候彻底被那邪魅至极的黑火给吞噬。
　　城市再度消失，克野有一次坠入到莫凡的绝对禁界中，就像是一层炼狱之外又是一层更庞大的炼狱，克野根本没有摆脱出来！
　　克野深色凝重，他从一些资料中了解到韦广是一名非常优秀的火系魔法师，他的火系能力相当正统，而且似乎呈现的是紫色。
　　但此时克野所面对的火焰，却与正统没有一点关系，邪异、可怕，好像融合了原本不属于火元素的物质在里面，让这种黑色之火变得侵略性更强，更加难以抵挡，包括圣轮转动产生的圣文庇佑，竟然也在被这黑色之火不断的蚕食！！
　　这到底是什么力量？？
　　克野在努力周旋，他承认自己从未见过这种火系能力，若不是禁咒级的修为优越太多，怕是根本抵挡不住这样的袭击！
　　“圣轮光切！”
　　圣轮转动，一些威力比圣绝之剑强大上百倍的剑光豁然出现，并且是无序的朝着周围一阵肆意的斩切。
　　克野的反击非常直接，就是要将这个黑火附体的人给彻底斩杀。
　　然而莫凡的掌控力远比克野想象中得要强大。
　　莫凡的背后，竟然也出现了一个圣轮，只是这圣轮完完全全由黑色之火构成，上面密密麻麻的刻着黑色的圣文……
　　黑色火焰圣文漂浮到莫凡的周围，形成了一个黑色的圣文庇佑，竟然与克野之前使用的法术一模一样，只是他的力量来源于那黑火圣轮！！
　　克野呆住了！
　　对方的圣文庇佑抵挡了光屠斩切，问题是他如何会这样的法门，对方明明不是圣城法师！
　　突然，克野发现了什么，他眼睛死死的盯着莫凡的一只眼睛。
　　“拓印之法，混沌之力！”克野不算太笨，毕竟是禁咒级的存在，很快明白了莫凡是怎么使用跟自己一模一样的本领了。
　　混沌系！
　　对方使用混沌系拓印了自己的上一个法术，然后利用黑炎能量制造了一个与自己背后相似的圣轮！
　　莫凡浮起了笑容，他现在每一个系的修为都已经登顶，战斗时交替自如，更可以利用各系之间的特殊能力来辅佐、强化！
　　这个圣轮确实是强大的法门，莫凡之前在圣城就有见过一些圣城法师使用过。
　　现在这个法门，莫凡拿来用了，而且以后也将成为自己的一个法术之一。
　　法术拓印！
　　这就是莫凡闭关苦修时掌握的一个混沌系能力，由之前在安第斯山联邦军那边学习来的十字拓印阵中进行改良演变而来。
　　莫凡将它叫做拓印之眼。
　　他之前就有思考过，既然可以复制自己的魔法使之产生二次施展效果，那是不是也可以复制别人的魔法，供自己来使用？
　　尽管混沌漩涡的逆转，是可以将敌人的魔法反射回去，但与直接复制别人的能力与魔法相比却是完全两个概念。
　　最重要的是，拥有融合能力的莫凡，还可以将这种能力糅合到其他系上，比如说现在这个黑炎圣轮！！

第3037章 禁咒魔钟
　　圣轮不停的转动，黑色的圣文上竟然全部都是烈焰，它们像一行行诗篇那样印在了空气屏障上，有一种古老邪异的力量蕴藏在了这些语句当中。
　　就像星子、星图完整的衔接，火焰的字与句被朗读的瞬间便释放出犹如太阳烈焰的可怕能量，吞噬了每个黑暗角落！
　　本身圣轮是光之力，被莫凡转换成了黑暗与火焰之后，它的诗篇燃力便彻彻底底沦为了焚灭，从长空之上灌溉到了阔野大地！！！
　　“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　像是某位神明，吟唱着这个世界的毁灭之文，有空明的神圣音律在城市上空敲响，随之而来的就是汹涌如潮的黑色泯灭烈火，将繁华、喧嚣的生态付之一炬，当黑色耀眼的烈焰光辉照耀到了宇宙，与天空星辰耀日分庭抗礼时，会有一张狂野的火焰笑脸，缓缓的浮现！
　　圣影克野便是彻底埋葬在了这片黑火泯灭的世界残骸中，他想尽一切办法从对方的毁灭压制力中挣脱出来，可他无论逃脱了多远，都能够看到背后那张野性十足的笑容，就好像自己是对方的玩偶。
　　圣影克野大惊失色，对方的火系能力远超他的预计，难道这就是他的禁咒神赋吗？？
　　假如他没有被封印，假如他可以使用禁咒魔法，自己岂不是完全没有反抗之力！
　　圣影克野沉住气，他看着周围那些被黑色火焰吞噬的地带，圣轮毁灭诗篇，其实正是源自于圣轮中的圣文，对方使用的正是圣轮中的能力之一，只是从对方那黑色的火焰中施展出来威力却大不相同，感觉自己才是偷取了圣轮魔法，他才是真正的圣轮主宰者。
　　“神赋！”
　　“行动预知！”
　　圣影克野的双眼突然变得像白炽灯一样，看不见原本的瞳色，唯有一片刺目的白色。
　　他这种白炽之瞳凝视着莫凡，在那无穷无尽的黑色毁灭烈焰之中，他找寻到了莫凡的身影。
　　通过白炽之瞳，他这才发现对方并不是突然间魔化，而是身上附着一个火焰圣灵，那圣灵赐予了对方无与伦比的火焰超凡之力。
　　他的黑色之火非常诡异，像是两种截然不同的物质融合在了一起。
　　他掌握的是天种之火，大天种级别，是那大天种的绝对禁界将自己拽入到火焰炼宇中……
　　“融合法门吗？这种力量不是已经从这个世界上消失了？？”圣影克野诧异道。
　　“糟糕！！”
　　圣影克野突然叫了一声，他急急忙忙向后退去。
　　他这一退，至少退了有一公里，可黑暗中一道银色的垂天闪电拍落在大地上，银链触碰到任何物体，都会朝着周围扩散出更多银色的闪电，而且这些闪电更拥有跨越空间的能力，明明在一公里外炸开了惊艳的闪电玫瑰，却一下子将电刺传递到了克野面前！
　　这又是什么诡异的能力？？
　　瞬息移动的闪电？？
　　闪电本就快，在赋予了瞬息移动能力之后岂不是更难以闪躲。
　　还有那些明明朝着其他方向扩散的闪电，为何会“调头”？
　　闪电的传播明明是有规律的，顺着某些物质，顺着空气中的水气，或者雷元素密集的地地带，这银色的闪电为何跟活物一样，会盯着目标追咬？？？
　　垂天闪电打在地上，满地银色闪电玫瑰，玫瑰豁然绽放，释放出密密麻麻的闪电花刺，闪电花雨刺在空气中穿梭、跳跃、折转，最终全部扑向了克野这里……
　　假如不是行动预知，克野根本不可能踏出那片银色玫瑰闪电区域！！
　　“空间与雷电？？”克野看清了这些魔法的行动。
　　他心中一沉。
　　对方的能力有些诡异多变，即便不使用禁咒一样难以对付。
　　“不能浪费过多的时间。”克野想了想，看来不使用禁咒是不太可能将对方给制伏了。
　　莫凡的攻势如潮，克野凭借着神赋之力，一一避开。
　　克野的禁咒神赋是预知，预知对方的下一步行动，预知那些元素的行动轨迹，预知一切可以威胁到自己的物质，这种预知能力可以让克野准确的避开对方的一切攻击、限制手段。
　　他的这种能力要比一些危险预知强大很多，危险预知大部分是一种临时的反应，而他克野等于是提前看到了接下去会发生的事情。
　　对手是强大，可惜还没有达到禁咒的级别，更没有强大到克野即便提前预知了也无法规避的程度！
　　利用这种行动预知，克野开始动用禁咒之力！
　　“嗡！！！！！！”
　　像是一座古老沉重的魔钟，突然在自己头顶上重重的敲响。
　　莫凡身体突然被古老巨钟给锁住了，哪怕自己速度再快，也无法摆脱得了那魔钟的震慑！
　　“禁咒之笼？”
　　等待死亡行刑前的牢笼，这是禁咒启动过程中的可怕锁魂之域！
　　莫凡没有想到对方还真是一个可以独立完成禁咒的魔法师，更想不到他真得敢随随便便在这片土地上使用禁咒！
　　“这里是魔都，你使用禁咒有没有考虑过后果？”莫凡冷冷的注视着克野。
　　禁咒不单单会对魔都土地造成无法恢复的破坏，更会惊醒那些沉睡着的帝王级妖王，那场大战之后，那些妖王根本就没有离开，它们藏在魔都的地下污水世界，藏在浦东海域里，操控着那些海妖部落和海妖帝国。
　　这一年多以来，仿佛与人类形成了某种平衡，禁咒法师不出现，妖王也绝对不会轻易出现。
　　帝王现身，意味着魔都之战重新燃起，妖王将会再度集结，人类禁咒会也将再次与妖王决战厮杀！
　　可魔都已经经不起这种庞大力量的折磨了，大地、空气、水域、天空都需要时间愈合，再破坏下去这里将变成生命衰败之地，人类无法生存，妖魔更无法生存！
　　人类和妖魔，都是生命，将富饶之地变成荒土、灾土，这才是真正的灭绝！
　　禁咒与帝王级的战斗，绝不能再被挑起！！
　　混血克野就算是来自圣城，来自国外，也不可能不知道这一点！
　　“你想告诉我禁咒公约？抱歉，禁咒公约就是我们制订的。”克野笑了起来。

第3038章 认怂
　　与圣城谈禁咒公约？？
　　这个世界上有多少邪恶可怕的力量早已经凌驾于超阶，假如真的完全遵守禁咒公约的话，那些邪恶和异徒根本就无法消灭。
　　更何况圣影使徒本就有是用禁咒的权力，不需要向禁咒会报备！
　　这就是圣影的特权！
　　“你知道这里发生过什么的。”莫凡眼神凌厉。
　　“我不用去在意，我要在意的仅仅是将你带到圣城。”圣影克野用手指着莫凡。
　　禁咒笼越来越强大，气息甚至弥漫到了几公里之外，假如附近就有妖王栖息，这只妖王必定会不顾一年前的伤势杀出来。
　　莫凡深呼吸着。
　　禁咒带来的威胁确实可怕，他必须依靠黑龙的鳞甲来抵挡。
　　只是真正让莫凡在意的不是自己能否从禁咒中存活下来，而是现在这个残破不堪的魔都。
　　堡垒计划执行了一年，妖魔陆陆续续被清剿，很多人为此付出了巨大的代价，魔都尽管变成了现在这个样子，但没有人愿意放弃这块土地……
　　然而就因为克野一个人，这一年多的努力很可能全部白费。
　　“圣影克野是吧，好好记得你今天的行为，等老子到了禁咒，我一定会把你的头拧下来！”莫凡说道。
　　“呵呵呵，你以为……”圣影克野不屑的笑着。
　　只是，话到嘴边，圣影克野忽然发现禁咒笼区中，早已经不见了对方的身影。
　　明明刚才声音还在空气中飘，怎么一眨眼的功夫就不见了！
　　对方又是怎么逃脱自己的禁咒笼区的，那可是连灵魂都会锁死的！！
　　“可恶！！你逃不了！！”
　　圣影克野暴怒，他急急忙忙顺着一缕残余的气息追了过去，他刚刚吟唱的禁咒也随之慢慢的消散，就像是一场恐怖的暴雨云刚刚抵达这里，又突然间被什么打散了一般，沉重的气息不再增加。
　　克野追了出去，昏暗的城市里，刚才莫名寂静下去的野兽咆哮声过了许久才恢复过来。
　　他寻找着莫凡，但莫凡早已经不知所踪。
　　禁咒的笼区是绝对锁定，虽然无法限制对方的行动，但无论对方移动到什么地方都会被一种禁咒之力给拉拽回来，犹如一个逃不出的巨型空间流沙。
　　当然，在克野看来，对方能够逃出去也不算是完全不能理解的事情，毕竟对方也是禁咒级法师……而且克野与之交手过，对方的实力极强，在不考虑禁咒能力的情况下，克野未必是他的对手，克野甚至庆幸对方的禁咒能力被封创了！
　　……
　　虚暗弥漫，就在那片被禁咒笼罩过的区域里，莫凡的身影慢慢的浮现出来。
　　他没有逃远，他只是遁入到了虚暗空间之中，以他现在的精神境界和黑暗修为，虚暗空间不仅仅可以让他规避掉一切元素破坏，更可以让他摆脱一些锁魂效果，包括禁咒之笼也可以摆脱。
　　幸好克野不算是那种大禁咒级的，不然虚暗区间估计也逃不走，莫凡也不确定自己现在能不能抗得住一个禁咒魔法……
　　黑暗、空间、曜岩、混沌再加上拥有金属龙魂的黑龙魔装，大概是不会死吧。
　　总之还是不要轻易尝试得好！
　　莫凡自己也没有想到，闭关了那么长的时间，大有一种睥睨天下横扫一方的自信，结果直接撞上了一名禁咒级的脑残要取自己的性命。
　　这不是给人添堵吗？？
　　“唉，烤焦了。”莫凡走回到自己烤肉的地方，看了一眼变成黑炭了海牛兽大腿肉，撒调料的心情都没有了。
　　“要知道这么快到达现在这个境界，就死皮赖脸的把那颗地火结晶给吞了，现在应该也有希望踏入火系禁咒，就轮不到那个什么韦广了吧？”
　　“话说那家伙犯了什么事，怎么遭圣城追杀？”
　　“圣城没有明面上发通缉令，应该是什么不太能见光的事情。”
　　“算了，先回矴城，去闳午那边取个号。但愿有适合我的大地结晶。”
　　……
　　莫凡吸收了所有圣图腾的能量，残存的地圣泉也全部消化，如今七个系基本上圆满，火系、暗影系这两大系更达到了一种很飘渺的境界，与之前的状态大有不同。
　　禁咒会那边，都流传半禁咒的说法。
　　也就是某个系已经跳出了超阶领域，在朝着禁咒方向发展，但却没有到达禁咒。
　　半禁咒高出超阶很多，基本上一个半禁咒修为就可以完胜那种四系圆满的魔法师，半禁咒者往往是拥有天种的人，所以天种其实也是魔法师能不能迈入禁咒的一个重要标志。
　　暗影系会突然超越雷系，进入到这种境界，莫凡觉得是与自己黑暗位面之旅和黑暗源泉有关。
　　雷系缺乏天种，所以迟迟没有突破。
　　火系是大天种，加上神秘羽毛圣图腾的苏醒，莫凡觉得火系应该已经具备突破到禁咒的条件了，缺的正是一个最重要的东西——火属性的大地结晶！
　　当然，即便其他系没有达到半禁咒级，在莫凡的手上施展出来其实威力也远超超阶，融合法门在莫凡所有修为平均提升之后，变得更加可怕。
　　就比如说空间系，莫凡精神境界已经达到了第九级顶峰，龙感的配合下，可以施展出第十境界的程度。
　　问题是精神境界根本就没有第十级。
　　所有人的顶点都是第九级。
　　莫凡在精神境界上就已经与那些魔法师完全不同了，仅凭空间系，就可以暴打禁咒以下的魔法师。
　　召唤系！
　　那就更加可怕了。
　　召唤出来的生物是依据修为高度和精神高度的。
　　莫凡现在的精神是第十境界，修为可以融合半禁咒级的火系和暗影系。
　　所以，现在连莫凡都不知道会召唤什么BOSS出来！
　　土系，四重附效！
　　之前俞师师各种忽悠莫凡，让他用天山雪莲来换，莫凡多少有些不舍得，但现在莫凡感受到一个拥有四重附效的魔法系是多么的恐怖！
　　天种领域、天种附效、天种绝对禁界……
　　如今不需要恶魔化，莫凡也可以施展：沙之国-大地重装！
　　若不是为魔都堡垒计划考虑，莫凡还真想和克野打下去。
　　他现在手头上这么多王牌，一个单系小禁咒，鹿死谁手还难说。
　　当然，下次还是要注意，不能给对方有使用禁咒的机会，禁咒依然可怕！

第3039章 暖季
　　暖和之后，枯黄的大地上已经可以看到各色的野花，似乎之前土壤中的养分也因为寒冷而贮存，当气候适应的时候，那些小生命们便呈现狂野式生长，一大片，一大片，嫣红姹紫，莫凡从半空中飞过的时候，都能够感受到被风卷起来的扑鼻芬芳。
　　寒冷终于度过了吗？？
　　本以为会持续很多年，却没有想到寒灾走得比想象中要快。
　　所以人啊，不能随随便便就放弃希望，哪怕被困在天寒地冻的世界里，也没有那么的可怕，适应着，等待着，艰苦一些日子，一切自然都会过去。
　　莫凡感到很欣慰，大地再一次呈现欣欣向荣之景，冰雪融化过后形成的河流比以往的更加纯净，土地山林也比往年更加的肥沃，最重要的是，人们比曾经窝在大都市中的时代相比，要更坚强，更强大。
　　魔法师不再是随随便便混一个铁饭碗，居民们也不是绝对的安逸，危机、天灾，都需要一起咬着牙扛下来！
　　……
　　返回到了矴城，矴城中那些辛勤的植物系法师们也将这座光秃秃的石头都城点缀成了一个巴比伦的空中花园，层层叠叠的道路、街巷之中总可以看到那些不同色带的牡丹杜鹃，有的在街角盛开了一大簇，有的星星点缀在巷墙上。
　　莫凡住的院子里种满了桂树，说来也是奇怪，很多时候桂树的香气会过于浓烈，对某些人来说闻起来并不是特别的舒服，但这个石院的桂花却是很淡的香气，似梅那般只有靠得近一些才能够感受到它的独特美妙。
　　走到了院子里，莫凡看到了正在更换餐碟的陶静，陶静穿着及膝的裹裙，白玉小腿配上小高跟鞋，倒是令人有些赏心悦目。
　　“不用给我送饭了，我出关了。”莫凡走向陶静，对她说道。
　　陶静转过身来，诧异的看着胡须邋遢、头发半长，偏偏还要一身白衫的莫凡。
　　“你该打理下你自己了，我差点想把剩饭倒到你碗里。”陶静说道。
　　莫凡尴尬的挠了挠头，难怪要被人认错，按理说自己在国内也名声大噪了，凭啥会被当成其他人，原来是自己闭关一年多的形象导致的！
　　“我去后街那边找家店，谢谢你这么长时间的照顾，你做得饭菜很好吃。”莫凡笑着说道。
　　“我家养了两只大哈士奇，它们已经不吃狗粮了，而且一定要我做的才吃，反正都要给它们做，连你的一起捎上也不碍事。”陶静也露出了笑容来。
　　莫凡脸马上就黑了，很干脆的走出了院子。
　　“对啦，后街有一个姑娘，她每隔一段时间都会过来询问你的情况，大概就是街尾那家理发店隔壁的旅馆，你整理完自己，就去看一看人家。”陶静想起了什么，提醒了莫凡一句。
　　“姑娘？？”莫凡努力思索，到底是自己在哪里欠下的风债没有偿还，被人一直追到了这里？？
　　不对啊，自己从来不瞎整的，难不成又是赵满延那畜生借自己的名号去欺骗那些纯情的女孩？？
　　莫凡带着这份疑惑去剪头，剪头前还特意发了一个朋友圈，好告诉自己身边的人，自己终于出来了！！
　　……
　　“托尼老师，麻烦剪短来就行。”
　　“您的长发和胡须蛮有个性的，确定不让我给你设计一个风靡世界的发型，至尊独享，倾倒众生？”
　　“我的脸，根本不需要任何别的多余修饰，那样只会掩盖掉我最纯正的英俊与气度。”
　　“您还蛮幽默的。”
　　托尼老师干净利落的拿出了头铲，给莫凡将那厚厚的毛发给剃去，全程也不过五分钟时间，莫凡觉得自己再染一个红色的头发，完全可以COS樱木花道，教练，我想打篮球。
　　理发店里倒也有一些姑娘，他们目光不由自主的投了过来，由此看来莫凡也没有说完，干净利落的短发使得他看上去精神、阳光、俊逸！
　　照了照镜子，莫凡还算满意，自己的人生其实很多时候就只需要一个字就可以概括了。
　　“啊……你长得好像那个谁，你是莫凡吗？”托尼老师突然惊喜的说道。
　　“嘿嘿，被你认出来了，有打折吗？”
　　“七十八，本店概不打折。能不能给我签个名，用你的火焰来写，很酷的那种。”托尼老师有些激动的道。
　　“你这梯度手法，怎么就要七十八了！”
　　一番讨价还价，托尼老师最终要到了莫凡的火焰签名的同时，也依然收了莫凡七十八块钱。
　　从理发店走出来的那瞬间，莫凡觉得自己惨败给了托尼老师，正准备往旅店里走，看看是谁等待了自己那么久时，迎面撞上了一个熟悉的面孔，正是周冬浩。
　　周冬浩抬头看了一眼莫凡，面无表情的走过。
　　过了一秒，他突然转过身来，惊讶的指着莫凡。
　　“莫……莫凡！”周冬浩叫了一声，一时间街上的人都纷纷的转了过来。
　　在矴城的人有很大一部分是魔都居民，他们当然知道大英豪莫凡，那个乘着青龙前来拯救魔都的不凡男人！
　　莫凡急忙把周冬浩拖到旅店里，免得引起明星一般的骚乱。
　　“我出关了，听说有人找我，我过来这里看一看怎么回事。”莫凡说道。
　　“你不说这事我差点忘记了，小兰刚来矴城的时候，就说是要来找你的……”突然，周冬浩长叹了一口气，脸上露出了几分哀怨道，“我早该知道，我早该知道，小兰终究是仰慕你这样的人物，所以三十六次表白，她还是狠狠的拒绝了我。”
　　三十六次表白失败？
　　难怪刚才周冬浩一副垂头丧气的样子。
　　周冬浩领着莫凡去找他口中的“小兰”，莫凡在公共茶室里看到了她。
　　她打扮很朴素，乍一看和普通女孩没有多大的区别，但莫凡能够明显感觉到她身上的魔法气息，而且修为绝对不低。
　　莫凡没有见过她，据周冬浩说，对方已经在这里蹲守自己很长一些时间了。
　　“是莫凡吗？”燕兰问道。
　　“是我，你是？”
　　“我叫燕兰，有些事想和你说，关于穆宁雪的……”燕兰还没等莫凡说完，又接着补了一句，还是很郑重的道，“希望你暂时不要去打搅她，时机合适的时候，她会回来的。”

第3040章 关键人物
　　有那么一瞬间，莫凡以为是穆宁雪要和自己分手，不然为什么要自己不要去打搅她。
　　等仔细听了燕兰的一些叙述后，莫凡心情也一下子复杂起来。
　　庆幸不是突然间闹分手，难过的是穆宁雪自己一个人在触不可及的冰冷世界，不能陪伴。
　　“你其实不用强调那么多，我完全能够明白她的心思。”莫凡对燕兰说道。
　　燕兰看着表现得还算平静的莫凡，微微有些诧异。
　　毕竟穆宁雪在和自己交代的时候，一而再再而三的强调，莫凡是一个行事风格有些鲁莽的人，要告诉他自己没有任何生命危险，只是想在更恶劣的环境之中寻求突破。
　　“你能明白就好，极南的事情确实太过复杂，牵扯到很多……”燕兰长叹了一口气。
　　燕兰知道的并不多，可她选择相信穆宁雪，至于穆宁雪为什么要逃避，想来也与那些在同盟会中拥有至高无上地位的强权者有关。
　　“你能够回来，告诉我这些已经很好了。话说回来，我昨天遇到了一个来自圣城的人叫做克野，他是来取韦广的性命，你刚才说韦广是你们的领队。”莫凡说道。
　　一提到克野，燕兰身子不由的颤了起来，脸色也随之变化了！
　　这个克野，杀死了黑豹白豹两兄弟，更关押了王硕教授，整支前往极南的征召队伍都遭到了控制与灭口，若不是穆宁雪出手相救，燕兰也没有机会从极南那边安然无恙的回来。
　　到现在为止，燕兰都不敢用自己的真实面貌和名字，哪怕已经回到了自己的国家，她在莫凡闭关的附近居住，也是为了藏匿。
　　“他们还是不想放过我们。”燕兰神情带着哀伤。
　　“圣城行事一直都是这样残暴，暂且不论整个圣城是不是已经走向了一种集权的极端，有人借着圣城的名号在做一些见不得人的事情是肯定的，谢谢你告知我穆宁雪现在的情况，放心吧，我不会跑去极南禁地的。”莫凡对燕兰说道。
　　虽然很想能够陪伴在穆宁雪身边，但莫凡很清楚自己跑到极南之地，反而是一个累赘。
　　莫凡可没有穆宁雪的那种体质，自己到那里会和其他魔法师一样，被冰侵折磨得像一个垂死病人。
　　自己找到了穆宁雪，结果穆宁雪还要分心照顾自己。
　　她既然已经下了决心，莫凡也觉得没有必要去打搅她的这份决心。
　　但这并不代表莫凡什么都不做。
　　整件事莫凡会弄清楚的。
　　首先要做的，就是保障与穆宁雪一同前往极南之地的这些人的安危。
　　圣城派人追杀韦广和燕兰，还是暗地里发出的通缉令，这样做目的只有一个：处理掉那些可以对当时事件说得上话的人，就可以任意的给穆宁雪加上罪名。
　　很显然现在同盟会、圣城还没有发布任何关于穆宁雪征召令的事情，这就表明他们还有顾虑，这个顾虑多半是韦广和燕兰。
　　“那个圣影将你当作了韦广？？”燕兰有些惊讶的问道。
　　圣影克野的实力燕兰是见过的，白豹黑豹两兄弟在他面前根本没有任何反抗的能力，大法师厉文斌更是连一个魔法都没有机会施展便被制伏了。
　　如果圣影克野将莫凡当作了韦广，那莫凡岂不是有生命危险？
　　可燕兰看着莫凡，莫凡的身上好像连伤都没有。
　　“是有人救了你吗？”燕兰问道。
　　“当然不是，那家伙被我打跑了。”莫凡说道。
　　“怎么可能，他是一名能够独立完成禁咒的禁咒级法师，你一定要非常小心，他拥有某种奇怪的能力，应该很快又能够找到你。”燕兰脸色有些苍白。
　　黑豹白豹两兄弟的死状，燕兰现在都好记得清楚。
　　其实不是穆宁雪突然现身，她和韦广也没有可能活下来。
　　“我正好要去禁咒会一趟，你和我一起去吧，这件事完全逃避是没有太大意义的，圣城暗地里做的事情既然不敢搬到台面上，那我们就得在台面上给他们制造一些压力。”莫凡对燕兰说道。
　　燕兰和韦广现在都躲藏了起来，可他们这样做一旦被圣影的人找到了，圣影的人会毫不犹豫的将他们杀死。
　　能够派遣出一名禁咒级的法师做杀手，想要苟活还真不是一件容易的事情，这才需要借助舆论，借助整个社会。
　　能够给圣城的那些当权者造成威慑力的，只有舆论。
　　他们什么都敢做，可他们未必就敢被全世界人指责。
　　“可是，我们中国禁咒会里也有同盟会成员，也有那些为圣城服务的禁咒法师，怎么判断他们会不会对我们下黑手？”燕兰担忧的说道。
　　“所以要找信得过的人。”莫凡对燕兰说道，“穆宁雪让你来找我，目的也是希望我能够保障你的周全，放心吧。”
　　燕兰点了点头。
　　……
　　……
　　事情确实有些复杂，莫凡需要屡清楚。
　　但最关键的人还是韦广，燕兰对发生的事情不太了解，只是遭遇了灭口事件，被穆宁雪从圣影克野的手上救了下来，而韦广是知道整件事真相的。
　　穆宁雪让燕兰来找自己，想来也是在告诉莫凡，燕兰和韦广两人会是这件事情的关键人物，自己得保障好他们的安全，才能够保障她的安全。
　　莫凡带着燕兰前往了矴城魔法协会。
　　在门外等候了一会，红色的木头大门才缓缓的打开，莫凡看到了一个熟悉的身影从闳午会长的办公室里走出来，燕兰站在一旁，更是满脸的惨白！！
　　“莫凡，你怎么过来了，来来来，给你介绍一下，这位是来自圣城的能天使-克野，也是我在意大利妹妹的儿子。克野，这位就是我跟你提到过的图腾英豪，莫凡，是他唤醒的圣图腾为我们整个魔都争夺了一线生机。”闳午会长看到莫凡，脸上满是笑容，迫不及待的将自己的外甥介绍给莫凡认识。
　　“我们昨天才见过，呵呵，看来我们蛮有缘分的。”克野露出了一个不怀好意的笑容。
　　莫凡也笑了，这个世界还真是小啊，这就和这个脑残再见到了。
　　“你们见过？？”闳午会长有些诧异道。
　　“是啊，昨天我去了一趟魔都，在一个废墟里烤肉，他像条野狗一样闻到香味来抢。”莫凡说道。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3041章 莫凡，你别冲动
　　“哈哈哈哈，你们年轻人说话也真是无拘无束，换做我们这些老头子要是把人比喻成野狗，会遭恨的。”闳午会长说道。
　　“舅舅，那我先走了，很高兴能够在这里结识这么了不起的一位中国青年。”克野说道。
　　圣影克野靠近了莫凡，但他的目光却是注视着燕兰，带着极强的侵略性，甚至有几分戏谑，就像是在用自己残忍的神情让燕兰强行回忆起当初灭口的那一幕。
　　燕兰站在莫凡的身后，吓得不敢说一句话。
　　圣影克野勾起了嘴角，从莫凡身边走过，顺着那木质的旋转阶梯，皮鞋发出有序的声响，慢慢的离开了这间办公室。
　　闳午脸上的笑容慢慢的放了下来，他注视着莫凡，皱着眉头问道：“你们有过节？”
　　“你有一个好外甥，我昨天在魔都与他交手，他打算对我使用毁灭禁咒。在魔都里使用禁咒会有什么后果，会长大人应该是清楚的。”莫凡对闳午会长说道。
　　“他今日来，正是和我说这件事的，圣城位列天使之职的禁咒法师，是有使用禁咒的特权，我这个魔法协会的会长也没有什么太好的办法。”闳午会长示意莫凡到办公室里说。
　　莫凡和燕兰进了闳午会长的办公室，闳午会长亲自关上了门，门上有一个隔绝结界，显然这里的任何声响都不会传出去的。
　　燕兰坐在椅子上，低着头。
　　刚才闳午会长的那番介绍就让她极度不相信这位中国最高魔法协会的会长-闳午。
　　但是，莫凡的态度却不一样。
　　克野是闳午的外国亲戚，不代表闳午就会包庇克野，当然，也不排除闳午与同盟会、圣城有密切的关系。
　　一个人的立场是很复杂的。
　　“穆宁雪被征召的事情，闳午会长知晓不？”莫凡开门见山的问道。
　　闳午会长摇了摇头道：“我是明珠塔的会长，但我不是禁咒会的首脑，这件事是帝都禁咒会在处理的，你也知道我们当时退守到了矴城来，所有的心思也都在矴城和魔都。”
　　“不过会长您好像知道一些内幕？”莫凡接着问道。
　　“我也是刚刚得知。穆宁雪在极南之地与穆戎产生了极大的冲突，穆宁雪使用邪弓杀死了穆戎，据说这与穆宁雪同穆氏之间多年的恩怨有关。”闳午会长说道。
　　莫凡皱起了眉头，燕兰更露出了惊讶之色。
　　“原来已经安罪名了。”莫凡语气低沉。
　　“这件事不能鲁莽，我们也知道你与穆宁雪的关系，即便如此你也不能轻易的挑战圣城的威严。”闳午会长说道。
　　“那闳午会长有什么好建议？”莫凡问道。
　　“我已经派人去找帝都禁咒会的负责人，穆宁雪是我们魔法协会的成员，哪怕是被冠以谋杀禁咒法师的罪名，我们也有申辩的权力。当然，圣城的这份罪状并没有全球公开，这说明圣城和同盟会那边还有很多事情没有搞清楚，暂时不能发布全球通缉令。”闳馆会长说道。
　　“等你的外甥杀了与穆宁雪同行的所有知情人，全球通缉令就会发布了。”莫凡对闳午会长说道。
　　“我能够证……”燕兰突然间开口。
　　莫凡给燕兰递了一个眼色，燕兰马上止住了话语。
　　这一幕被闳午会长看在眼里，闳午会长目光重新回到了莫凡身上，轻叹了一口气道：“莫凡，你还是不太相信我啊，当初我们一起在魔都浴血奋战……”
　　“闳午会长，这是两码事。我从来不会怀疑您心中的大义，但一个人的职德与公正又可能与这份高尚的品质没有直接关系。”莫凡说道。
　　“你们年轻人说话就是这么随意啊，如果不是你莫凡，就这种话当着我的面说出口，我一定轰他出去。”闳午会长说道。
　　“闳午会长打算怎么做？”莫凡毫不在意，继续问道。
　　“我和你一样，需要弄清楚事情的真相。但不管事实如何，穆宁雪是中国魔法协会在籍人员，我作为会长有义务保障她的一切人生权益。”闳午会长说道。
　　“那就好。”莫凡无非是了解一个中国魔法协会的态度。
　　“迪拜的事情我听说过的，莫凡，苏鹿和圣城是两回事，这一次你无论如何都不能冲动。”闳午会长特意叮嘱道。
　　莫凡因为冯州龙，直接挑战亚洲魔法协会议长。
　　这件事被五大洲魔法协会想尽一切办法去封锁，更为迪拜的事情编了无数给个版本，但仍旧无法将事情彻底平息下去。
　　莫凡这个名字，早就在五大洲魔法协会的黑名单里了。
　　现在又因为穆宁雪的事情，莫凡很大可能站在五大洲魔法协会的对立面……
　　莫凡在国内确实是一个传奇人物，但国际上他却是一个危险人物，早就受到了五大洲魔法协会高层的重视。
　　如今中国这边与妖魔的战役持续不断，内有山魔肆虐，外有海妖入侵，如果莫凡做了什么非常出格的事情，被国际上高层的人抓住了把柄，国家很难出动足够庞大的力量来保护莫凡。
　　“这个会长不用担心，我总不可能呼唤青龙在圣城大开杀戒。”莫凡笑了笑。
　　闳午会长看着莫凡这个笑容，反而一阵恶寒。
　　闳午会长担心的就是这个！
　　“无论是圣城还是同盟会，都没有你想得那么黑暗。穆宁雪的事情，要走最正规的途径去申辩，也只有这个办法能还她清白，能解救她。”闳午会长郑重其事的说道。
　　“正规途径，就交给闳午会长了。”莫凡说道。
　　“那你要干嘛！”
　　“哦哦，我当然是收集证据，了解真相，申辩难道不需要这些吗？”莫凡急忙回答道。
　　“唉，总之你不要冲动，尽可能的去找那些值得信赖的人，搞清楚这件事是什么人在推动，哪些人希望穆宁雪有罪，穆戎的死究竟是什么原因。”闳午会长说道。
　　“我明白，闳午会长，韦广怎么说？”莫凡问道。
　　“韦广违反了中国禁咒会的规定，对征召令有意隐瞒，公然反抗同盟会，现在已经被中国禁咒会除名了，他现在身在何处，我们也不太清楚……咳咳，你可以去了解一下是谁除了他的名。”闳午会长后半句突然压低了声调。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3042章 禁咒体制
　　“还有另外一件事情，不出意外的话，韦广所获得的火系大地结晶是我上交给国家的，现在我也到了可以晋级禁咒的境界了，不知道国家有没有发？”莫凡开口问道。
　　来闳午这里，也正是要问有关禁咒的事情，之前华军首也有提到过一些关于禁咒的事情，既然韦广的大地结晶是国家赠予的，那是不是自己也有获得国家赠予的资格。
　　“你的申请我会第一时间提交的，但你也知道大地结晶是可遇不可求，兴许整个国家现在都找不出任何一枚合适的给你。不过你也可以放心，毕竟你是为我们国家做出了这么大贡献的人，何况自己还呈交过一枚大地结晶，只要一出现符合你属性的大地结晶，肯定会第一时间给你。”闳午会长说道。
　　“那还是等于什么都没有啊。”莫凡揉了揉太阳穴。
　　“至少会有一个，具体会什么时间还不太说得好，另外一旦你接受了禁咒的晋升，还需要做很多报备工作。”闳午会长说道。
　　“报备工作是什么？”莫凡困惑道。
　　“向最高魔法协会报备啊，我们属于亚洲魔法协会管辖，你当然得向亚洲魔法协会汇报你现在真实的修炼情况，包括我们国家，我们魔法协会在获得你需要的大地结晶时，也得向亚洲魔法协会申报，我们将多一名禁咒魔法师。”闳午会长给莫凡说道。
　　“也就是说，我能不能迈入禁咒，还得亚洲魔法协会允许？？”莫凡挑起眉毛问道。
　　“你可以这么理解。”
　　能不能成为禁咒，还不单纯是自身修为与天赐良缘，还要看最高魔法协会是否批准，这在之前的任何一个修为等阶上都没有出现过的。
　　“禁咒本就是一个不应该出现的级别，踏入了禁咒，等于失去了自我，并不是越强大就越无拘无束，这就是为什么我希望你在穆宁雪的事情上一定要三思，一定要慎重。”闳午会长接着说道。
　　“有什么情况是不需要向最高魔法协会报备的吗？”莫凡问道。
　　“这个你可以去问萧院长，你们的萧院长就不是登记在籍的禁咒法师，当然，他现在也不得不加入到中国禁咒会里，成为里面的一员，这个世界上是存在着一些自己完成了涅槃，踏入到禁咒的强者，但这些强者只要暴露了自己的禁咒修为，都将强制性纳入到禁咒会中，不然会受到五大洲魔法协会和圣城的惩罚。”闳午会长说道。
　　“真是霸道啊，那岂不是这个世界上最强的这批人基本上都在他们圣城和最高魔法协会的体制内？”莫凡道。
　　“不能不霸道，在禁咒会没有完全成立之前，世界上出现了太多不受管束的禁咒灾难了，我们的世界虽大，生存空间却非常狭窄，遭到禁咒破坏的土地很大程度上都无法修复。禁咒的威力确实超越了我们寻常修炼的那些魔法，这样过于可怕的能力一旦因为一些私人恩怨、个人利益、阴险歹徒而降临，受苦的还是平民百姓。”闳午长叹了一口气。
　　禁咒的厉害关系，闳午还是要和莫凡说清楚的。
　　“可惜我也没有见到那些掌权的人好好的遵守禁咒公约，算了，我们也不纠结这件事了，我还有别的事情处理，先走了。”莫凡摇了摇头道。
　　“切忌，莫冲动！”闳午会长再次叮嘱道。
　　……
　　大一开始，莫凡也没有指望魔法协会真的就发一个稀有的大地结晶给自己，更何况听了闳午会长说的那些，莫凡相信无论是亚洲魔法协会还是五大洲魔法协会同盟会，他们基本上都不可能允许自己踏入禁咒。
　　只要他们不期望自己成为禁咒一员，那想要从魔法协会手头上分配一个大地结晶就绝不可能。
　　事情还是非常的复杂微妙啊。
　　哪怕自己为魔都做了这么大的贡献，牵扯到了圣城与同盟会，国内仍旧有很多人会选择“袖手旁观”。
　　莫凡也明白，就像当初自己挑战亚洲魔法协会一样，不会有人能够出手援助的，到头来还是要靠自己！
　　“莫凡，你不太相信这位闳午会长，是吗？”燕兰小小声的问道。
　　“他毕竟也在那个禁咒会的体制内，值不值得相信，还是得看他怎么去做，是真正的履行一名东方明珠魔法协会法师塔会长的职责，还是为了不与最高魔法协会高层产生冲突而怠慢，都不好说。”莫凡平平淡淡的道。
　　“韦广应该确实有隐瞒一些事情，但也不至于直接被中国禁咒会被除名，看来中国禁咒会里有人已经和圣城的人勾结在了一起，不打算让他人知道事情的真相了。”燕兰说道。
　　说出这番话的时候，燕兰神情格外暗淡。
　　她自己也没有想到事情会变成现在这个样子，摆在她面前的是最高魔法协会，是圣城，是五大洲同盟会，他们如这个世界最宏伟的山脉屹立，而自己却渺小如一只蚊蝇，怎么去撼动，又怎么自保？
　　“你放心吧，我们不是完全没有办法。我们现在就出发，去圣城一趟。”莫凡对燕兰说道。
　　“去圣城？？这不是自投罗网吗！”燕兰吓得脸色苍白。
　　“放心，圣城那边有我值得信赖的人。”
　　……
　　整件事急也没有用，莫凡没有立刻出发前往圣城，而是先去了一趟飞鸟基地市，到凡雪山看一看情况。
　　凡雪山像是一颗蓬勃跳动的城市心脏，正在继续壮大着整个凡雪山地界，凡雪新城已经被逐渐打造为最安全的沿海内城。
　　穆宁雪的离开，以及这件暗潮涌动的大事对凡雪山并没有造成任何的影响。
　　“应该是有人给我们提供保护伞了。”莫凡猜测道。
　　凡雪山没有受到影响，只表明国内有大人物在庇佑，不允许圣城和五大洲同盟会的人去凡雪山兴师问罪和故意挑拨是非，不然以圣城和同盟会的行事手段，怎么可能让凡雪山毫发无损？
　　凡雪山没有什么状况，也让莫凡舒心了许多，凡雪山要是出了乱子，莫凡和穆宁雪都很难安心下来。

第3043章 大天使的老师
　　……
　　有了黑龙翼，莫凡可以省下很多机票钱，更何况近期危机一直频繁爆发，寒潮虽然有回暖的迹象却因为之前堆积了太多的冲突而持续不断的涌现，国际航班很多都被取消了。
　　仍旧是生存空间被压缩的问题，使得原本人类、妖魔之间的地界问题不断的被放大，过去的平衡与牵制有所改变，所以各大国家所处的形式都不是很乐观。
　　莫凡是沿着阿尔卑斯山前往圣城的，圣城和往日一样，随处可见的魔法气息，那一颗悬挂在圣城上空的光明之眼绽放出的光辉，无时无刻不在告诉着进入到这座城市里的人，你在神明的注视之下！
　　莫凡踏入到了圣城。
　　果然，他被拒之门外。
　　圣城里有莫凡的名单，灰名单。
　　一方面是莫凡之前在国际上犯下的那些危险行径，使得他早已经被圣裁院给盯上不说，关于青龙，关于恶魔系，这些信息也应该落到了圣城的一些掌权天使的资料案板上了。
　　“我们见过，在神都。”莫勒裁教盯着莫凡，眼神有些犀利。
　　“有点印象，那个时候你把我当作异教徒，什么罹术者。”莫凡也看着这名圣裁裁教男子，回答道。
　　“我们不会轻易让你进入圣城的，毕竟你与当初在圣城被处决的亡灵帝王有非常密切的关联，另外我们也有情报表明，你与那群古都亡灵仍旧非常亲密，你的所作所为，圣城并不欢迎。”莫勒裁教非常坚决的说道。
　　“我的所作所为，怎么也轮不到你一个小小的圣裁裁教来评判，我已经知会了更有权限的人了，我只是在这里等她。”莫凡对莫勒裁教说道。
　　莫勒裁教一直以来都跟看待犯人一样看着莫凡，就好像莫凡是一个连环杀手一样。
　　“更有权限？你好像对圣城一无所知啊，你既然已经在名单上，除非作为异端的尸体被抬入圣城，否则你是不可能踏入圣城半步的。我也以我的裁教名誉起誓，你最好给我小心一点，我们圣城一直都在监视着你！”莫勒裁教冷言冷语道。
　　莫凡站在一旁，面对咄咄逼人的莫勒裁教却是一点都不在乎，反倒是燕兰，她能够感受到圣城带来的不同寻常的气息。
　　这里的每个人，每一个建筑，每一个魔法禁制、结界和神秘的结构，都会令人内心极度不安，让燕兰会想起自己上学的时候，无论什么小动作都会被讲台上严厉老师识破的慌乱感。
　　“退礼！”
　　突然，一个庄严之声响起，是有一名圣城守卫在高呼。
　　圣城之外是有环道，有桥梁，有通往欧洲各个国家的重要高速道路，但圣城本身是不允许车辆通行的，抵达圣城的人，都只能够徒步进入，在圣城中的交通工具也非常少，这里似乎在尽可能的保持着当时创建与鼎盛时期的年代感。
　　城内有一队人走来，那是一缕缕红色之衣，庄严而又圣洁，就连走过的大理石路面也因为这些高贵出众的着装而焕发少有的亮泽。
　　“是大天使加百列。”
　　一共七位大天使，代表着圣城的最高职权，同时也是这个世界上最神秘，最强大的神之象征。
　　他们超越了五大洲魔法协会，超凡脱俗，又无时无刻不在监察着这个世界。
　　那些红衣天使走来，在城门附近的所有圣裁者、守卫者、圣城居住者都纷纷行礼，表示尊敬。
　　高傲至极的圣裁裁教莫勒，此时更是将头埋得更低，越是在圣城重要职位，越是能够明白大天使的权威，居住者可以怠慢，他却不能。
　　“不用行礼了，我只是来迎接我的老师。”大天使加百列露出了平和的笑容，对在场的众人说道。
　　“您的老师？？”圣裁裁教莫勒一头雾水。
　　这个世界上还有人可以担任大天使老师的吗？？
　　那一定是超级元老级的天使了！
　　圣裁莫勒正疑惑的找寻那位了不起的人物时，却看到这位大天使走向了那个即将被自己轰出城门外的男子！
　　莫凡？？
　　这个圣城灰名单，这个大异端！！
　　圣裁裁教莫勒目瞪口呆，整个圣城都无比尊敬的大天使，此时却像是一名虚心的学生一样，认认真真、恭恭敬敬的对那个大异端行了学生礼！！！
　　这货真的是大天使加百列的老师？？？？
　　“莎迦，你不用这么劳师动众，其实我自己进去找你就好了，但可惜这位圣裁裁教莫勒长官说我没资格进城。”莫凡毫不留情的落井下石。
　　莎迦瞥了一眼裁教莫勒。
　　莫勒脸色马上就青了，想要做出解释，却一下子找不到任何言语。
　　“老师，他不过是履行自己的职责罢了。”莎迦语气柔和的说道。
　　裁教莫勒听到大天使这番话，整个人都松了下来。
　　正如人们传得那样，每一位大天使虽然都很难相处，但基本上都是秉公办事、铁面无私。
　　“近期圣城的治安有些糟糕，管理治安方面需要莫勒裁教这样能够履行自己职责的人。魔法师中也不乏一些走不动路的老太太，一些喜欢闹事的酒徒，对圣城不敬的狂妄者。”莎迦接着将后面的话说了出来。
　　裁教莫勒听完，像是重物击中了脑袋一样，身体酿跄的险些倒在地上。
　　他耗费了多少心思才登上现在这个位置啊，作为圣城的最高掌权者，大天使级加百列，怎么可以对一个履行职责的圣城者这样滥用职权！
　　“裁教莫勒是米迦勒大人那边的人，这个调动还是问问他？”莎迦一旁，一个穿着红色衣服的中年女子问道。
　　“嗯，你说的对，是应该问过米迦勒……”莎迦认真的点了点头，道，“问过米迦勒后，你和莫勒一起去治安管理部门吧。”
　　那个红色天使衣的中年女子也愣住了……
　　她可不是圣裁者，她是一位圣城使徒啊，有希望列入天使席的！
　　莎迦凭什么因为自己一句本不应该说的话这样发配自己！！
　　莎迦脸上依旧是那个平静温和的笑容，她走上前轻轻的挽住莫凡的胳膊，像是挽住一位长辈那样，这一刻的她与一个人畜无害的少女没有任何的区别，有很多最近发生的事情要与之分享。

第3044章 龙蛋商店
　　紫色的头发，浑身上下充满了西方魔幻故事里森林精灵一般的灵动与美丽，莎迦看上去还是和以前一样，包括她独特而又可爱的性格。
　　当然她的可爱之表现在她感兴趣的事情上，当她看着她没兴趣的事物时，那双眼睛表现出来得如夜晚湖泊一样宁静，是那种没有一点涟漪一点光泽的湖泊。
　　所以她的活力，她的青春明媚的一面，往往很难可以看到，因为这个世界上令她真正有兴致的事情并不多。
　　“即便成为了大天使，荣归圣城，你也一点都没有改变。”莫凡对挽着自己在大街上行走的莎迦说道。
　　莎迦完全不在意任何人的目光，也不在意自己大天使的身份。
　　“我需要帮助的时候，圣城可没有凭空出现在我的天空上，倒是老师的肩膀为我遮挡了最强劲的风雨。所以老师需要我的时候，我当然会义无反顾的站在您这边。”莎迦很直接的表明了自己的态度。
　　“看来你已经知道发生什么事了？”
　　“嗯，很值得深度挖掘的一件事，只是没有想到又与老师有关。回想起与老师在迪拜在黑暗位面中战斗的那些日子，不免有些怀念。之前我就在想，以老师的暴脾气，我们终有一天还会站在一起，与不知名的势力斗个头破血流，没有想到这一天来得如此之快。”莎迦脸上满是纯洁的笑容。
　　“大概是这个世界比我们想得要黑暗了那么一点。”莫凡说道。
　　“世界像草木，越向往光明，越扎根黑暗。其实我们也只能够确保那些彻底糜烂了的根须不至于破土而出。”莎迦一边走一边说道，说完这句话的时候，她带着一些水晶紫的眸子注视着旁边的燕兰。
　　燕兰一声不吭，只是静静的听着。
　　之前的那些燕兰都看在眼里，起初燕兰以为莫凡说的圣城有朋友，是那种居民之类的，再或者是圣城体制内的人员，未想到会是位高权重的大天使。
　　大天使可不是随随便便什么人都可以见到的，何况是这样大张旗鼓的出门相迎。
　　燕兰逐渐开始相信莫凡说的了，这件事还没有到无法抵抗的地步！
　　莎迦没有前往圣殿，而是散去了身边所有人，解开了那极具象征性的天使之袍，与莫凡，与燕兰犹如普普通通的游客那样融入到了圣城之中。
　　圣城里有许多特别有意思的魔法店铺，里面的店员都是魔法工匠，魔法学徒，他们总是制作出非常奇妙的饰品，并且以夸张的价格出售。
　　无论他们标上什么价格，总还是会有来自世界各地的游客前来购买。
　　走在那些华丽的橱窗前，莫凡看到有一家卖龙蛋的，每一枚龙蛋都用金子做的窝装饰好来，用隔离器皿保存起来，看上去真的可以孵出龙一样。
　　“进去看看。”莎迦领着莫凡走了进去。
　　“这难道就是传说中的赌蛋吗？”莫凡看着那些龙蛋的售价，有高有低。
　　蛋壳的大小，形状，蛋纹都不同，有些呈现青色，有些金蓝色纹，有些硕大无比，有些只相当于一枚鹌鹑蛋，整个店面非常大，进出的客人络绎不绝，他们不少都拿着单片镜捋着胡须，仔仔细细的观察蛋的材质和纹理，就是为了能够辨别出里面安静沉睡的小家伙是什么品种。
　　“是的。”莎迦点了点头，她走向了一枚无人问津的青白色小龙蛋前，向店员付了钱，然后递给了燕兰道，“初次见面，小礼物送给你。”
　　燕兰一脸的困惑，用双手接过这枚青白色小龙蛋时，她立刻感觉到里面那个小家伙在撞击着卵壳，是一个非常有力气的小生命。
　　“这些来自不同地方，不同巢穴，不同驯养基地的龙蛋有可能孵化出一只最低级的火头蜥蜴，也可能出现无畏强大的赤龙，就像你们云南赌石一样，偌大的石块里面可能全部都是石头，也可能价值连城的美玉。”莎迦说道。
　　关于赌龙蛋这个产业，莫凡也有听说过，主要是英国的艾琳大公爵所在的世家创立起了欧洲之龙的狂潮，使得拥有一头真正的巨龙成为了每个欧洲人的梦想。
　　欧洲巨龙没事的时候就喜欢睡觉和繁衍后代，而且它们属于跨越种族的进行，毕竟真正的纯种真龙非常稀少，这使得巨龙的后代不计其数，亚龙，伪龙，杂龙……
　　于是由此也衍生出了赌龙蛋的这个行业，无数富豪在龙蛋上一掷千金，到头来收获的是一群野蛮蜥蜴，也有人因为眼光独到，选中了一颗亚龙而踏上人生巅峰。
　　“因为英国驯龙世族，欧洲变得和过去不同了。”莎迦说道。
　　莫凡点了点头，这个他还是明白的。
　　现在欧洲也因为巨龙的产出而变得强大起来，甚至出现了一群被称之为龙骑法师的群体，他们不再是过去纯粹的魔法师了，而是骑乘着强大的巨龙来战斗。
　　人们不再纯粹的执着于深奥的魔法，逐渐开始借助巨龙的力量。
　　欧洲的魔法时代在进步，龙骑法师很快将迅速的成为一股主宰整个世界的强大新群体！
　　“很遗憾，没有冯老师，我还是无法完成融合法门。”莎迦神情有些暗淡的说道。
　　巨龙龙骑的时代会逐渐席卷。
　　原本融合法门也将会引领一次时代革新……
　　莎迦仍旧在为这件事自责。
　　赌龙蛋这个产业仅仅是巨龙产业的一个衍生，如今却风靡整个欧洲，可以想象得到巨龙对世界的影响力。
　　莫凡拍了拍莎迦的肩膀，安慰她。
　　“会有所不同的，别心灰意冷。”莫凡道。
　　“老师，这次你要面对的敌人，便是来自于这个驯龙世家，洛欧夫人，她是洛欧·柏，这个赌龙的产业便是她通过世族柏扶持起来的，她拥有的财富与地位直指世界前列。”莎迦给莫凡说道。
　　“洛欧夫人？”莫凡认认真真的记住了这个名字。
　　莎迦告诉自己的，必定是整件事的核心人物，甚至可能是穆宁雪被放逐的始作俑者。
　　只是让莫凡有些意料不到的是，会是一个这么有影响力的人！

第3045章 天使的黑名单
　　莎迦带着莫凡继续走，她特意看了一眼燕兰。
　　燕兰此时被一些游客给围住了，因为她手中的那颗青白色的龙蛋竟然当场孵化了，里面钻出了一个憨憨可爱的小龙脑袋，头上有两只小突起，应该是龙角！
　　有龙角，那一定是亚龙起步，店里的店员一片欢呼，因为他们的店里现场买下一个龙蛋的人孵出了一只亚龙，这是可以上新闻的，能够给他们店带来极大的宣传。
　　燕兰有些不知所措，她看着大家羡慕、热切的眼神，又不由自主的去保护着只露出半个脑袋的小亚龙。
　　莎迦带着莫凡走到旁边较为安静的展示柜下，任由燕兰成为众人羡慕的对象，也不知是不是有意的支开她。
　　“别误会，我不是不相信她，只是她只是局外人，被卷了进来。”莎迦看了一眼燕兰，低声道。
　　“确实，不过我也会保障她安全，毕竟穆宁雪也不希望她因为这件事受到牵连。”莫凡点了点头。
　　“老师，你有没有想过，这件事并不单纯的是针对穆宁雪。”莎迦突然语气变了，不再是那样的软绵绵的，变得有几分低沉。
　　莫凡愣住了。
　　不是针对穆宁雪的？？
　　难道是……
　　“一共有七位大天使，每一位大天使都会在他们认为这个世界存在着隐患的时候现身，归位。事实上他们所处理的每一件事，也正是他们荣登圣殿的基石。”莎迦语气放平缓了一些。
　　“你可以说直白点。”莫凡对莎迦道。
　　“就您已经目睹的：米迦勒，他踩着即将成为冥王的古老王尸体，荣登圣城。加百列，也就是我，推翻了亚洲黑暗议长苏鹿的独裁统治，进入到了圣城位列大天使。”莎迦说道。
　　莫凡听着这番话，突然陷入到了一个思维深渊中，他能够感受到莎迦言语中要表达的含义，可这其中也预示着极其复杂与深沉的权谋！
　　“大天使长雷米尔，判决了圣子文泰。”莎迦继续道出了一个真相。
　　莫凡这时才如遭电击，全身涌起了一阵寒栗！
　　“老师，暂且不论这些被除掉的人是正是邪，他们都有一个共同点。影响力或者实力，威胁到了圣城。”莎迦贴得莫凡很近，几乎是在莫凡耳畔边上说道。
　　作为大天使之一，莎迦很清楚自己的这番言论是绝不能随随便便说出的，若不是共患生死的莫凡，她也决心将这些藏在心里！
　　“莎迦，你的意思是：穆宁雪被某位还未归位的大天使盯上了？”莫凡有些惊讶的说道。
　　莎迦此时却摇了摇头，那双带着紫韵的眸子注视着莫凡，一动不动。
　　莫凡突然倒吸一口气。
　　是未归位的大天使盯上的人不是穆宁雪，是自己！
　　“帕特农神庙选举，本应该在今年年初就该结束了，却被不明的原因再度推迟。选举一事，一拖再拖，有人不希望叶心夏成为帕特农神庙的神女，有人在背后支持伊之纱，并非他们真得希望伊之纱获胜，仅仅是他们不想看到叶心夏成为神女。”莎迦再道。
　　莫凡情绪更无法平静下来了。
　　心夏是圣女，如今在帕特农神庙拥有极高的地位，在世界也拥有无与伦比的号召力，但选举之事频繁推迟，连心夏自己也没有表明真正的缘由，莫凡一直以为是帕特农神庙内部的斗争还在持续……
　　可是听莎迦在此时此刻道出来，莫凡感觉喉咙被什么东西给扼住了一样，呼吸也变得艰难起来！！
　　“我被一位大天使长盯上了，而且他坚定不移的认为我是异端，需要铲除？”莫凡忽然醒悟，为何圣裁院至始至终都没有消除掉自己的异端名头，原来自己不是在圣裁院的黑名单上，而是在圣城某位大天使长的黑名单上！
　　“魔都的事，我听闻了。您为了拯救魔都居民，唤醒了中国图腾，另外恶魔能力也彻底暴露，您在中国的影响力已经超越了绝大多数禁咒级法师，然而您却没有踏入禁咒。”莎迦继续叙述着。
　　“我别无选择。”莫凡说道。
　　“我明白，换做是我，一样会这么做，但哪怕名声高涨到圣子文泰那样程度的人，大天使长也可以将他抛入黑暗深渊。”莎迦自然懂得莫凡。
　　听了莎迦这番话，莫凡彻底明白了。
　　穆宁雪是因为自己被放逐的。
　　他们在想尽一切办法让自己主动站在圣城的对立面，这样他们可以更加名正言顺的将自己放入黑名单。
　　“莎迦，谢谢你告诉我这些。”莫凡真诚的感谢。
　　“老师，我的话还没有说完呢。您的确是在某位大天使长的黑名单中，但每一位大天使长都有一个小本本，记录了大概5到10个人的名字，按照现在还能够挽回的局面来看，您未必是名单首位。”莎迦说道。
　　“因为我还没有踏入禁咒，而我的那些能够威胁到圣城的力量都属于不稳定的？”莫凡说道。
　　莎迦点了点头。
　　莫凡没有踏入禁咒，所以大天使长不会采取直接措施。
　　大天使长要荣登圣城，归位圣城，那就需要一个匹配得了他大天使长身份的“事件”，莫凡和圣子文泰、古老王、议长苏鹿相比，都还稚嫩了一点。
　　“我觉得，这件事应该发生了意外。一些大天使长会给每一个名单者出一些难题，来逼迫他们做出抉择。穆宁雪原本也是针对您出的一个难题，但那位大天使长大概没有想到穆宁雪会以半禁咒的修为，杀死了禁咒穆戎，重创了洛欧夫人……”莎迦道。
　　莫凡张大了嘴巴。
　　穆宁雪真的杀死了禁咒穆戎？？
　　而且从莎迦的话语里表明，她还是一打二？？
　　“意思是本来大天使长是给我设的局，等着我往他的套子里钻，结果发现我家穆宁雪更有威胁？？”莫凡自己都不敢相信。
　　“嗯，你们小夫妻两都有巨大问题。”莎迦重重的点了点头。
　　莫凡一时半会不知道该说什么了。
　　“希腊国报，原本被无限推迟的神女选举日，将在下一个芬花节举行，想必到那个时候会是希腊人民的一次狂欢！”突然，挂在店铺高处的液晶屏上播报出了这么一则消息。
　　游客们对这件事倒是毫不在意，毕竟他们对世界时事背后隐藏的真相并不了解，但莎迦的眼睛却一下子被这一则世界报道给吸引了！
　　大概过了有一分钟。
　　莎迦这才收回目光，脸上露出了一个灿烂无比的笑容来。
　　“老师，看来是你们一家子都有问题。”

第3046章 天敌
　　莫凡怎么能不明白莎迦话语里的意思？？
　　作为圣城的大天使长，她知道这个世界很多真相。
　　她之前特意提到心夏的神女选举被人暗箱操控，有一批人在支持着伊之纱，这表明心夏在选举这一块上其实已经逐渐占据上风了，假如不是有某位天使的介入，神女势在必得。
　　可帕特农神庙毕竟是一个独立在魔法协会之外的势力，即便是圣城也不会轻易的去挑战帕特农神庙的底蕴，他们真正能做的就是推迟选举，让选举无限延期。
　　只有圣女，没有神女，帕特农神庙就会受到内部争斗的牵制！
　　但是，这些幕后操控的人似乎最终还是失败了！
　　帕特农神庙的神女之选将在下一个芬花节举行。
　　准确的时间，便意味着神女即便推迟了一阵子，但一定会被选出来。
　　这则报道会出现在世界报道上，在莎迦看来就是叶心夏已经挣脱了那位大天使的暗中压制，也就是说那位大天使也小看了这位帕特农神庙圣女的统治力。
　　假如穆宁雪的放逐之事，帕特农神庙的选举推迟，都是那位大天使给莫凡施加的压迫力，那么无论是穆宁雪还是叶心夏，都超出了那位大天使的掌控！
　　“单独将你们拆开，或许大天使不会将你们放在黑名单的首位，但将你们放在一起的话，我想你们已经有极大的概率要爬上榜首了，毕竟还未归位的大天使，他们往往针对的并不是最无可匹敌的，而是你们这种可以在短短几年时间变得无法控制的隐患，你们的成长，让这位天使极度不安。”莎迦说道。
　　很多事情都有预兆，在秦羽儿和总教官的事情发生之后，莫凡便已经明白，这个世界的毒瘤远不止黑教廷，有些毒瘤它看上去比鲜活正常的器官更有生命力，甚至将其切除就等于直接杀死了整个世界生命体，天下大乱……
　　或许这本来就是这个世界的真面目，不得不面对的。
　　“每一个超出禁咒的力量，都是这个世界的‘管理层’不可控制的，魔法协会给每个国家的魔法书典目录最高只到超阶，他们不希望任何人踏入禁咒，也不希望任何人拥有超越到禁咒的能力。”莫凡说道。
　　“一直如此，没有人会在意魔法文明究竟会到达哪个高度，他们只在意自己是否一直处在全人类的顶端。”
　　“老师，我们在迪拜的战斗一直都没有结束，议长苏鹿只不过是一个刽子手，杀死冯州龙老师的罪魁祸首是这个世界的顶端层。”
　　后面半句话，莎迦的语气从未有过的坚定。
　　战斗一直没有结束……
　　假如将一个文明看做是一个人的话，那么制约着这个世界不断向前推进的正是这个人的大脑。
　　大脑杀死一切会威胁到它掌控权的物质，维持着它现在处在的统治地位。
　　说来也是有趣。
　　每一个能够站在社会顶端的人，必定是意志力无比坚定，抛除了人的懒惰、安逸、不思进取的这些劣根性，但当它们爬升到了那个位置的时候，他们的集权，他们的独裁，他们对新生力量的不安与压制，却使得他们又成为了人类这个种族的劣根。他们在人类之中拥有极高的代表性，却使得整个人类群体，不思进取、懒惰、安逸……
　　当然，并不是每一个时代都是如此，统治阶级无比迂腐，可那个时代往往是全人类都处在一个“危机”“弱小”状态。
　　没有天敌的种族，的确会变得越来越可怕，因为他们自己群体里面就会有一部分人蜕变为“天敌”。
　　人类的天敌是什么？
　　是人类的统治阶级。
　　然而最可笑的是，现在这个时代也并非安逸的，海妖的威胁，极南的侵害，在莫凡看来人类这艘世界之轮早已经在风雨中剧烈的飘摇，随时都可能沉没，而某些统治者还在继续做着毒瘤之事。
　　所以统治阶级在历史上一定会被推翻，他们迫使绝大多数人没有退路没有活路。
　　在过去很长的时间，莫凡仅仅是让自己变得更加强大，也从来没有感受到所谓的统治压力。
　　真正让他醒悟的，正是秦羽儿与斩空总教官的事情，让莫凡感到无比深刻的是冯州龙的事情。
　　只是最想不到的是才过去几年的时间，自己便要步两位崇敬的人的后尘了。
　　其实想想也对。
　　自己以他们两位为榜样的话，自己的下场应该也不会比他们好多少吧。
　　那么是自己做错了什么吗，让自己成为大天使眼中的敌人，而且很快将成为世界之敌？
　　扪心自问……
　　莫凡并不觉得有。
　　当然，不觉得自己做错了，就是拒绝圣城的制裁，就是违抗这个世界，也等于是做错了。
　　所以摆在自己面前的只有两条路，要么去抗争，希望渺茫的抗争下去，要么加入到他们。
　　后者确实可以自保，可加入了他们，不等于加入了罗冕议员，不等于加入了米迦勒独裁，不等于加入了苏鹿团伙？
　　天空如血，一只遍体鳞伤的天鹰，背着一个没有了灵魂的青年军人，至今还在杭州的冷棺中无法苏醒……
　　舍身与邪袍融合，让自己陷入到黑暗地狱换取了古都内城生机，他将自己的魂泯灭在圣城，不愿再抗争下去……
　　苦心钻研，昼夜无眠，当开阔了一个完美的革新法门时，他没有第一时间申请“专利”，谋取利益，却是前往亚洲魔法协会想要传授给全世界，到头来却惨死他乡……
　　这些人，这些事，是何等刻骨铭心。
　　要莫凡加入他们，岂不是要与这些人站在对立面？？？
　　莫凡做不到。
　　他踏上的路，与这些刻骨铭心的人是一致的，自己的心与魂，也受到了他们的影响变得难以屈从。
　　所以正如莎迦说的，
　　这场战斗，一直都没有结束。
　　但过去的战斗，很多时候都无法看清事情的真面目，不知道自己要面对的敌人究竟藏在何处，究竟是什么在阻扰、在残害，总是让自己身边那些可敬的人死去，让自己那般痛彻心扉……
　　现在莫凡清楚了。

第3047章 一宗隐患
　　“老师，现在您还有退路，只要您不踏入禁咒，我和你的国家都可以保障您不会被圣城的人残害，但一旦您踏入了禁咒，就等于是彻底向他们宣战。”莎迦对莫凡说道。
　　“莎迦，你站在哪一边？”莫凡问道。
　　“我会弥补当初没有守护好冯州龙老师的过错。”莎迦郑重的道。
　　“那就是继续下去？”
　　“恩，这场纷争不会那么轻易平息下去。”莎迦道。
　　“那我又怎么会让你孤军奋战？”
　　莎迦那双紫色的眸子注视着莫凡，眸中渐渐荡开了一丝光泽，是愉悦的。
　　“真好，又可以与老师并肩作战。我喜欢这种感觉，和老师这样的人在一起，总会有那种活着的感觉，心脏是跳动的，血液是炙热的，身体每一寸都鲜活着的。”莎迦笑容变得格外阳光，不像之前那样总是笼罩着一层神秘与世故。
　　莫凡忍不住伸出手来，摸了摸莎迦的脑袋。
　　假如不是肩负着大天使之位，莎迦应该也是那种特别讨人喜爱的女孩吧，满满的元气。
　　“话说起来，你到了城门前接我，很多人都已经看到了，那位还没有归位的天使不是也已经知道了，他会将你也看成敌人的。”莫凡说道。
　　“盯着您的可不止那一位，圣城里对青龙与恶魔的事情还特意召开过一次秘密会议，每一位大天使长都参与了，唯独没有唤我，他们都知道我们在迪拜的事情。”莎迦平静的说道。
　　“那你一个人在圣城，岂不是要遭到他们的排挤？”莫凡不禁担心道。
　　“也不是所有人都是我们的敌人，当然也有假装是我们朋友的，好复杂啊，在圣城越久，便越怀念在奥霍斯圣学府的日子，看着那些学生会成员之间的攀比与争风吃醋，看着那些性格古怪的老师埋在一些没有意义的事情上……”莎迦说道。
　　“你要这样说，我也有些怀念在明珠学府了。”莫凡笑了起来。
　　莫凡是怀念明珠学府，明珠学府的同学们却未必怀念他，这个刚入学就抢了全校资源的家伙，一直都被广大学生们看做是邪恶大魔头。
　　只是，不管莫凡与同学们之间的关系怎么个紧张，明珠学府也已经不在了，魔都也化为了一个海妖的巢穴。
　　有着一个想要拯救世界的心，奈何这个世界容不下自己。
　　“老师，禁咒之路，您想好了吗？”莎迦询问起了修为的事情。
　　“还没有，应该可能从图腾方面找寻。”莫凡说道。
　　神秘羽毛图腾，莫凡的心脏里就已经有一个烈焰熔炉了，相信自己的火系魔法也会与这神秘羽毛图腾越来越密切。
　　莫凡要找到更多与神秘羽毛图腾有关联的图腾，这样自己才可以在火系领域上变得更强！
　　火系，是莫凡现在最强的能力，也是最有希望踏入禁咒的。
　　“我这边得到了一条线索，但不是特别的明确，可能还需要老师自己去挖掘。是关于一个从日本的东守阁诞生的魔物，它正在晋升邪神。”莎迦说着这些话时，从空间手镯中取出了一颗像珍珠一样的物品。
　　这颗珍珠外部是剔透光泽的，但里面却浑浊无比，像是被注入了什么肮脏的气体。
　　“这是？”莫凡有些讶异道。
　　“我嗅到了老师身上有相似的气息。”莎迦道。
　　“红魔！”莫凡道出了这个名字。
　　“老师果然知道，这个准邪神已经获得了天地八魂格，并且从世界各地的监狱、囚牢中采集了庞大的邪能，下一个无月夜，它会成为邪庙帝王。”莎迦低声说道。
　　这件事在圣城是机密，也是莎迦职权中的一宗隐患，原本雷米尔想要拿下处理权，莎迦在感应到这枚邪能珍珠里有与莫凡相似的气息后，以比较强硬态度阻止了。
　　之后莎迦又让一些圣职人员跟进，最后了解到那个准邪神的邪能殿堂与升帝仪式。
　　“我追踪这家伙也很长时间了，只是它有无数个分身，根本分不清哪一个才是真正的它。”莫凡说道。
　　“如果它要踏入帝王，就一定会用真实的那个自己。无月夜的红魔，必定是本尊。”莎迦肯定的说道。
　　“这家伙绝对不能让它升入帝王，是一个极度危险的东西。”莫凡说道。
　　“嗯，否则也不会列入到圣城名单中，倒是老师您，可以好好把握这次机会。”莎迦说道。
　　“怎么说？？”莫凡不太明白莎迦的意思。
　　“邪能被邪恶生命利用才是邪能，老师身上有相似的气息却没有受到影响，说明老师也可以驾驭这股能量，以老师现在的修为，是有资格踏入禁咒的，所以这是老师的一个好机会，让红魔成为您晋升禁咒的基石。”莎迦说道。
　　莎迦需要莫凡踏入禁咒，不到禁咒的莫凡又怎么与圣城那些大佬抗衡，恶魔系毕竟不稳定，青龙又会沉睡，要斗争就必须要实力！
　　魔法协会是不会给莫凡进入禁咒的机会，莫凡必须要靠自己进入禁咒，图腾确实是一条好路，可图腾找寻之路很漫长，他们现在时间并不多，穆宁雪不可能一直在极南，心夏的选举也马上到来。
　　山雨欲来，莫凡选择斗争，就必须在今年踏入禁咒！！
　　“恩，这个信息对我来说确实很重要！”莫凡点了点头。
　　“圣职里面有许多其他大天使的眼线，我会让圣职人员从这宗事件中退出去，老师您自己应该可以找到目标的吧？”莎迦说道。
　　“没问题的。”
　　“您一定要小心，这宗事件已经达到需要大天使亲自处理的级别，稍有不慎，便可能是老师成为红魔进入邪神的阶梯了。”
　　“我和他也算打了很多年交道了，放心。”莫凡说道。
　　“圣城有一罗盘，该罗盘将指向超越了禁咒力量的方位。”
　　“所以到那个时候无论是老师成为禁咒，还是红魔晋升帝王，圣城罗盘都将指向那里，圣城的人会知道。”
　　“但我也会向圣城递交一份‘失败’申明，这样如果是老师踏入禁咒，圣城和其他人物都以为是红魔，老师便可以顺势隐藏自己。”莎迦这几句话几乎说得格外小心。
　　莫凡看着莎迦……
　　没有想到莎迦心思如此缜密。
　　幸好有莎迦，不然自己对抗道路上会更加艰辛！

第3048章 我成年了啊
　　从莎迦这里莫凡得到了非常多重要的信息，茫然不知所措是一种非常糟糕的感觉，幸好现在已经弄明白了，也知道究竟该怎么做。
　　莫凡没有在圣城久留，自己待在这里越长的时间，就越会给莎迦增加压力。
　　下一个无月夜，便是红魔踏升之日，莫凡看了一眼日历，发现仅剩下半个月不到的时间便是全月食了。
　　这件事，还是要去找灵灵。
　　莎迦让燕兰留在了圣城，正所谓最危险的地方也是最安全的，燕兰在圣城中有莎迦庇佑的话，肯定要好过在国内。
　　想要处理掉那些知情者的人可是一名禁咒法师，莫凡可想不到有什么人能够真正保障燕兰的安全。
　　独自一人飞回国内，深夜已经到来，挂在漆黑的夜空中的明月是一轮完美的半月，仔仔细细去观察的话，会发现半月中弦微微有些弯曲……
　　莫凡连夜到了帝都，找到了帝都的青天猎所加盟店。
　　魔都的是旗舰店，加盟店是包老头的几名弟子创立的，和魔都的青天猎所一样开设在一条老街中，接待着各种离奇的都市妖异事件，与许多官方组织都有密切的合作。
　　莫凡进入闭关修炼的时间可是有一年多，这一年多来灵灵总不可能守着这家伙，所以她已经转校到了帝都，在帝都上学。
　　踏入到青天猎所，莫凡发现冷青正在吧台处，坐在高脚凳上，查阅着一叠厚厚的资料。
　　此时已经是深夜，这里的青天猎所并非完全的小咖啡馆，倒装饰成了安静的小格调酒吧，莫凡正要上去和冷青打招呼的时候，结果一位大背头皮衣男抢在了莫凡的前面，用藐视的眼神瞪了莫凡一眼，便端着酒杯径直到了冷青的座椅旁边。
　　“听说，你是这里的老板？”那位大背头皮衣男子用低沉磁性的嗓音道。
　　“滚。”冷青儒雅随和的吐出了这个字。
　　那男子脸色马上就变了，听到了周围传来的其他人的笑声，他眼神开始透着几分怒意。
　　莫凡走上前，用一种看待垃圾的神情瞪了搭讪男一眼。
　　那男子看到莫凡的眼睛犹如一只暴虐的狂狮一样可怕恐怖时，当场吓瘫在地上，一包小小的白色药粉从裤子后面的口袋里掉落了出来。
　　厅的另一头，立刻有一名壮汉师兄走来，他看了一眼冷青，又看了一眼瘫在地上的皮衣男。
　　“敢在老子的店里带这种东西，活得不耐烦了？？”说着，这位壮汉师兄就拧着这皮衣男子到了门外。
　　……
　　冷青看到是莫凡，便挪了挪位置，示意他坐自己旁边。
　　“你来得正巧。”冷青说道。
　　“先来杯冰阔乐，我从欧洲刚飞回来，一路上遇到快要被风给抽成肉干了。”莫凡对吧台内的调酒师说道。
　　饮下一杯放了柠檬片的冰可乐，莫凡浑身舒爽，这才发现冷青手边的那些资料似乎就是关于红魔的。
　　看来冷青这边也察觉到了红魔这边将会有大动静。
　　“你先看一看吧，一会灵灵就会过来。今晚审判会还有一项行动，我得出勤，红魔的时间你和灵灵一定要小心处理。”冷青说道。
　　莫凡点了点头。
　　这些资料有一大半明显放了很长时间，看来收集的人应该是包老头，他始终都在追踪红魔。
　　剩下的一部分，是莫凡进入到闭关修炼后的一些新进展，主要线索都是在国外，也有一次是在云南那边的一个看守山，那里也出现了红魔的一个小分身。
　　既然要对付红魔，莫凡自然要将这些资料看得仔细。
　　认真的阅读了一遍，莫凡发现红魔的主要目标还是“监狱”，无论是那些关押普通犯人的监狱，还是那些穷凶极恶的法师，都好像是红魔的最爱，总是可以看见它的影子。
　　精神操控，瘟疫传播，疾病扩散，死亡蔓延，这些都是红魔的邪性手段。
　　这种怪物不能够及时铲除，确实会给人们带来巨大的危害。
　　在有些小昏暗的灯光下，莫凡正全神贯注在这些信息上，余光注意到有一位乌黑发丝及肩的年轻女孩坐在了莫凡的旁边，娇好的身形在高脚凳这种特殊的椅子衬托下显得更加出众。
　　唉，就像冷青很容易被一些男人搭讪一样，拥有成熟的魅力，而自己在男性之中也显然是格外耀眼的，哪怕有昏暗的灯光掩饰，依旧会有一些年轻的姑娘被自己的气质给迷住，主动上来结识。
　　“抱歉，我在等人。”
　　尽管内心有些小激动，甚至也想多和这个乍一看给人一种特别清纯美丽感觉的女孩聊几句，亦或者有什么难忘的发展，但莫凡还是如此简单且装B的说了一句。
　　声音低沉和果断，事实上懂得拒绝的男人，才是那么的耀眼夺目！
　　“你脑子坏掉了？”这是一个清脆且动听的声线，年轻的女子眨着大大的美眸看着莫凡。
　　莫凡这才认认真真看她，却不由自主的张大了下巴。
　　自己等的那只双马尾小萝莉，怎么忽然间变成了那种即便在夜店之中也宛如一位小明星一样惊艳的小姐姐了？
　　这穿扮，
　　这妆容，
　　这身姿……
　　“灵灵，你这是去选美了吗？”莫凡好久才可以合起下巴来说话。
　　说着这些时，莫凡伸出手去弹了一下灵灵的耳环，捏了捏打了粉底的脸颊，更揪了揪她这身简洁的衣裳吊带，虽然有一件蕾丝小披肩……
　　“我成年了呀，都上大学了。”灵灵拍开了莫凡的手，没好气的说道。
　　“你跳级了？”
　　“嗯，高中没意思，不过也只跳了一级。”灵灵回答道。
　　“……”莫凡又重新打量了一遍灵灵。
　　心情变得复杂了起来。
　　怎么说呢。
　　倒不是说灵灵现在的样子不好看，事实上她要和阿帕丝站在一起，都能够体现出那种不同的美，即便才一年多没有见了，变化依旧惊人。
　　非要形容的话，应该是老父亲的那种感觉，看着她出落成大美女是一件很欣慰的事情，但其实还是更希望她永远不会长大，就那样捧着珍珠奶茶，脸颊粉嫩，可爱稚嫩，说话又老气横秋的样子。

第3049章 双守阁异事
　　灵灵脸上写满了怨念，不过从她的眼睛里还是能够看到那种雀跃的光泽。
　　莫凡总算出来了。
　　她也不用那么无聊的上学去了。
　　学校里的那些知识，她在十四岁前就全部知道的，上学对她来说就纯粹是一种仪式。
　　“我从圣城那边回来，得到了一些关于红魔的信息。”当下，莫凡将莎迦提到有关红魔的事情给灵灵说了一遍。
　　莫凡记得在魔都的时候，灵灵带来了一枚充盈能量的凝华邪珠，事实上莫凡和灵灵都没有想到包老头一直在暗中调查着红魔。
　　有圣城那边的讯息，以及包老头的追踪线索，要找到红魔应该不会太困难。
　　总算可以对付红魔本尊了，这件事对莫凡和灵灵来说都像是根刺一样卡在喉咙！
　　“能确定是在什么位置吗？”莫凡询问灵灵。
　　灵灵将圣城的资料与包老头的资料进行了一番对比，过了有一阵子才开口道：“可以，只是这个地方有些头疼……”
　　“在哪？”莫凡问道。
　　“就在他诞生的地方，日本双守阁。”灵灵说道。
　　莫凡有些诧异，没有想到红魔本尊竟然还是这么一个有始有终的人。
　　也好，在那里诞生，就在那里终结，红魔这种生物本就不应该存在这个世界上，它代表的本身就是一种执念，像是那些缠着人放的鬼魂。
　　……
　　既然是要到日本，行动速度就更更快。
　　莫凡也来不及召集其他几个不知所踪的小伙伴们了，他们现在也很忙碌。
　　莫凡和灵灵一起前往了日本，考虑到红魔本尊一秋与望月名剑、藤方信子都是老相识了，莫凡自然也打算在对付红魔一秋之前先去拜访拜访。
　　两人都是双守阁的高层，当初他们国府队伍来这里的时候，还是去踢馆的，踏入到双守阁时，莫凡不禁回想起和那些日本国馆队员们争斗的细节。
　　还真有一点怀念。
　　莫凡在双守阁附近找了一间旅店住下，这些天都没有怎么休息。
　　从闭关出来便径直前往魔都，随后又飞往了欧洲，从欧洲回国在帝都还没有歇一会，便马上又来到了日本，整个人都有点晕了。
　　对付红魔一秋可不是那么简单的时间，莫凡不能让自己这么的疲惫。
　　“我要睡一天，灵灵，你可以以游客的身份先去双守阁参观参观。”莫凡对灵灵说道。
　　“好，你先休息。”灵灵整理了一下自己的头发。
　　莫凡发现灵灵比以前更爱打扮自己了，这是好事，女孩子嘛就应该漂漂亮亮，精致的姑娘总是能够让一个死气沉沉的环境变得明亮几分，哪有一个少女成天就想着解刨、杀妖、除魔的……
　　……
　　清晨明媚，莫凡已经呼呼大睡，十有八九到了夜里才会起来。
　　灵灵梳妆好后就出门了，她将自己的长发给剪了，留了一个正好可以垂到肩膀的高度，本来就颜值很高的她在这样简洁又亮丽的发型衬托下，就好像一个准备踏入片场的青春小偶像，拥有着不属于这个年轻的独特气质，无论走到哪里都格外吸引人瞩目。
　　踩着舒服的小坡跟鞋，灵灵跟走入到那些游客当中，一时间大部分小男生们的眼睛里就根本没有了双守阁的风景了，心思更完全不在双守阁的历史文化上。
　　“你一个人吗？”
　　“我能认识你吗？”
　　“你从哪里来？”
　　诸多的搭讪，诸多的询问，还有一些路拍、街拍，都不由自主的会涌过来。
　　灵灵最后戴上了墨镜，将自己那看上去“好骗、好结识”的颜给稍微遮挡一些，靠着墨镜带来的那股冷傲气质来拒绝一路上那些莫名其妙要结伴同行的人。
　　双守阁总会有一个时间段是开放给游客的，这个时期前来这里参观的络绎不绝，包括许多中国的游客，也会将这里设置为一个必须刷的任务点。
　　灵灵到了阁下的山坪，发现一群年轻在二十岁上下的青年男女在训练，他们应该是国馆人员，正在为新的世界学府之争大赛做准备，想来也用不了多久，各大国家的国府队员也会陆陆续续到这里来挑战。
　　这些人的实力，竟然普遍过了高阶。
　　这让倒让灵灵有些意外，国馆人员都已经是高阶实力了，这足以表明日本下一届的魔法师整体实力提升了一截！
　　看来海妖季节的到来，使得一个国家的整体实力水平都有大提升。
　　“游客？”小泽军官问道。
　　“嗯。”灵灵递了自己的护照。
　　“一个人？”小泽军官再次问道。
　　“嗯，一个人。”
　　“你是猎人？”小泽军官很快就注意到了灵灵的证件上有表明她的身份，而且惊讶的发现灵灵竟然是一名七星猎人大师。
　　“有什么问题吗？”灵灵反问道。
　　“您误会了，事实上我们正在联系猎者联盟，因为我们双守阁发生了一些奇怪的事情，我们需要一些经历丰富的猎人来帮我们看一看，其实也只是一些小事情，如果您愿意的话，我可以让学员带您参观的同事，跟您说一说。”小泽军官露出了一个代表歉意的笑容道。
　　“可以啊，本就是随便逛一逛。”灵灵答应了下来。
　　“那真是太感谢了，现在海边形势过于严峻，级别高的猎人大师并不太在意这种捕风捉影的事情，可总是有国馆学员反映，我们又不能不处理，请稍等一会，我们这边立刻会给您安排，双守阁有许多地方是不允许游客参观的，我们都可以给您通行。”小泽军官说道。
　　……
　　稍稍等了几分钟，便有两名国馆的学员过来了，一男一女，年纪和灵灵也不会相差太多。
　　国馆学员和国府学员一样，年龄基本是在20岁上下，灵灵虽然比他们小几岁，但气质上却不是那种稚嫩和无知的类型。
　　“请问您的老师呢，我们奉小泽军官的命令，来带大师参观双守阁。”女国馆学员走来，开口问道。
　　“我就是。”灵灵指了指自己。
　　“你？”女国馆学员又重新打量起灵灵来。
　　这时在一旁处理其他事情的小泽军官匆匆的跑了过来，确认了灵灵的身份。
　　“她看上去比我还小，怎么可能是七星猎人大师？？”石田池子说道。
　　小泽军官挠了挠头。
　　说实话，他自己看到证件的时候，也有些不大相信，但刚才他离开那一小会，其实也是去查了查猎人信息，发现这个女孩的的却却是猎人大师，曾经解决过让日本也深受其害的溺咒事件！

第3050章 红魔磁场
　　西守阁有一个环绕着的护城池，里面倒是饲养着各种奇异品种的鱼，有些身长如成年鳄鱼，三四米的长度在池子里游动，有些则非常娇小成群结队，五彩斑斓，一起游动的时候便像是水里掠过一条小小的彩虹，尤其是在有阳光的照耀时，显得更加绚丽。
　　穿过了这些水带，石井池子语速很快的在那里做西守阁的介绍，大概这位国馆的女孩之前就经常接待一些外宾和领导之类的，看得出来她很熟练，但灵灵也看得出她有些不耐烦。
　　“你们中国的猎人考核真得那么简单吗？”突然，石井池子转过头来，已经懒得再说那些背得滚瓜烂熟的介绍了。
　　“池子，你这样问很没有礼貌。”旁边的那位男学员高桥枫说道。
　　“倒不显得没礼貌，只是有些无知，无论是在哪个国家哪个城市注册的猎人，晋升的标准都是一致的，主要参照猎人贡献值与赏金级别。”灵灵回答道。
　　“哼，我没有兴趣陪一个小丫头在这里瞎逛，我还有很多的事情要做，高桥枫同学你既然那么热切，你就陪她多走一走吧，反正你这样的人也不太需要训练，下一次人员替换，你就可以跟着国府队伍周游世界。”石井池子非常生气的说道。
　　说完这番话，石井池子便转身离开了。
　　灵灵看着石井池子的背影，低头沉思了一会。
　　这时旁边的高桥枫显得有些尴尬，连忙道歉道：“她以前不是这个样子的，大概是国馆的竞争带给了她不少压力，才会像这样烦躁，希望你不用太介意，我会认认真真的陪同，以表示歉意。”
　　“你是国府队员？”灵灵问了一句。
　　“还不是呢，只是国馆对抗中我的表现还算出色，再加上一点运气，下次人员的替换，我将会代替另外一名国府队员。努力终究不会白费，我还是挺希望家人、朋友和老师们可以在世界学府大赛上看到我的表现……啊，不知不觉和你说了这些你不感兴趣的事情，请随我来，这里是我们西守阁的书阁。”高桥枫说道。
　　国府队员每隔一段时间就会更替一两名队员，将那些在国馆中守馆表现出色的学生调入到国府之中，这个规矩在每个国家都是如此。
　　高桥枫应该是已经被选定为下一个替换人员了，也不知石井池子是对高桥枫有嫉妒，还是对灵灵有不满，那种态度确实有些反常。
　　“其实我这点成绩与你比起来就有些相形见绌了，能够成为七星猎人大师可是一件相当了不起的事情，毕竟我的家族里也有一些长辈是猎人，他们也没有能够获得七星猎人大师的称谓。”高桥枫话也不算上，带着几分礼貌性的恭维。
　　“你们那位军官说双守阁发生了一些奇怪的事情，我们一路走来，这里似乎一切都正常。”灵灵一直都在观察。
　　双守阁是一个集餐厅、图书馆、医院、酒店、博物馆、学院、军事要塞于一体的大型建筑，开放的日子里人流量非常大，就像一个缩小版的王国。
　　要将整个双守阁给逛完并不是一件容易的事情，更何况这样一个五脏俱全的“城堡”，聚集着那么多不同职业的人，终究会有一些阴暗面，要全部去解释也不大可能。
　　“其实都是一些小事情，你看这边书阁，一些学员和军官为了完成最近的考核，总会逗留到深夜，而深夜里书阁会传出一些低语，像是有人在书架子后面说悄悄话，我们曾经有去请亡灵法师来探索过，书阁并没有任何鬼魂、幽灵之类的东西，但那种低语还是会存在，甚至有几个学员表示他们有看到月光下的人影，他们在走动，在争吵，甚至打翻了书架……”高桥枫说道。
　　“除了这个呢？”灵灵继续问道。
　　“西守阁有一些地下室，作为审讯一些犯人的，有几位军官表示那些曾经意外死亡的犯人好像在缠着他们，让他们夜不能寐。”
　　“再就是望月家族的一些事情，族里的一些年轻人都出现了梦游的现象，他们会出现在非常奇怪的地方，然后在那里一觉到天亮，昨天晚上发生的事情他们便全部不记得了，事实上有出现一些比较恶劣的事情，但望月家族的人不希望传到外面，大概和他们家族的女性名誉有关。”
　　灵灵走向了高桥枫说的书阁，走到了那曾经被推倒的架子位置。
　　她随意的选了几本书，检查了一番书的侧边，随后又看了一下其他架子上书的摆放顺序。
　　“那几个在书阁看到异象的人，他们说书架被推倒了，但我没有看到书有磕碰的迹象，而且书籍的摆放也是正确的，有人做过重新的整理吗？”灵灵问了一些细节上的事情。
　　“没有整理，事实上那个看到书架被推倒的人是我的一名学妹，她被吓得不轻，当晚就跑来告诉了我，我告诉了小泽军官。”高桥枫说道。
　　“哦，那可以排除书阁的问题了。”灵灵快速的将书阁异灵这几个字从刚才的手写记录中划掉了。
　　“我不太明白。”
　　灵灵没有回答，因为那是很无聊的问题。
　　猎人需要一种嗅觉，那就是将那些与事件无关的看上去奇异的事情从中剔除掉，书阁看上去可怕的事情，在灵灵看来无非是高桥枫学妹编出来的一个诡异事件，以此来接近高桥枫，博得高桥枫的保护与关注。
　　有小心思的女生常用的伎俩，灵灵一眼就能够看穿。
　　至于望月家族年轻子弟梦游和女性名誉问题，也是私人问题，灵灵连具体询问的兴趣都没有。
　　倒是那些暴毙的犯人缠着军官的事情，可以了解一番，红魔就是怨念的集成体，他出现的地方基本上可以引起一种“负念磁场”，影响着绝大多数情绪不太稳定的人。
　　“不对，不对……”
　　“有可能是因为红魔的磁场，导致这些事情的发生，一些人只敢将念想藏在自己的脑海里，埋在心里，不敢付出行动，但因为红魔，他们才去做了？”
　　灵灵思考的过程突然想到了这个问题！

第3051章 双守阁密事
　　为了考证，灵灵特意去见了一下高桥枫说得那个小师妹，同时也通过日本的网络，调出了这名小师妹的所有人生历程。
　　“很少参加社团活动，喜欢插花，仅有的一次辩论交流赛中缺席，修为很高，学习能力很强，内向，紧张，人多的场合说话会结巴……这就有意思了。”灵灵快速的阅览了这名小师妹的资料。
　　高桥枫坐在一旁，看着灵灵笔记本内的资料，有些诧异灵灵是怎么这么快就获取了那位小师妹的所有讯息的。
　　“想要知道更多的话，我可以让她来一趟？”高桥枫问道。
　　灵灵摇了摇头，她本人若是有问题，基本上问到的信息都是变质了的，灵灵更相信数据和分析，不相信那些谎话连篇的人。
　　“你最近见到她的次数频繁吗？”灵灵问道。
　　“还蛮频繁的……你这样一说，我好想这半个月来每天都能够看见她，不是偶遇，就是什么事情。”高桥枫突然明白了过来。
　　“你知道她喜欢你，对吗？”灵灵问道。
　　“这个，我们不是应该调查西守阁怪事吗，怎么问起这些私人的问题了。”高桥枫有些尴尬的说道。
　　“也对，也许是因为我也喜欢小八卦吧。你认识望月家族的那两个做错事的年轻人吗，最好让我见一见。”灵灵说道。
　　“认识，他们也是国馆队员，马上就要中午了，不如午饭的时候我叫上他们一起，因为是比较敏感的事情，我也不告诉他们你的身份，就当朋友一样自然的说话，你觉得怎么样？”高桥枫说道。
　　灵灵点了点头。
　　若是以审讯的方式问，他们肯定不会说实话，在聊天的过程中灵灵就可以获取到自己想要的信息。
　　高桥枫的小师妹是一个性格内向且没有自信的女孩，十天前突然化身为一个“聪明”女孩，找寻各种各样的借口巧妙的接近高桥枫，并得到高桥枫的关注和保护。
　　当然这有可能是女孩终于鼓起了勇气，但灵灵觉得也可能是“磁场”影响，红魔的可怕磁场会让人脑海里的念头不断的放大，放大到有足够的意志力去执行，哪怕是犯罪在所不惜。
　　此时离无月之夜还有一些日子，所以红魔的磁场的影响并不大，也因为是微弱的影响，所以双守阁之中就会发生那些所谓的“奇异”事件。
　　灵灵还需要更多的证据，来确定这是红魔一秋即将到来的磁场效应。
　　……
　　午餐在学员餐厅，这里有许多学生，除了国馆人员之外本身双守阁就是一所名校的分院，时常会有学员到这里进修学习。
　　学员很多，大概有四五百人，年龄都在二十岁上下，也能够看到几个老师的身影，他们都会走向二楼的老师餐厅，相比于西守阁其他地方，这里游客就比较少了。
　　“哟，高桥枫，前几日还看见你身边有一只殷勤的小蜜蜂，怎么今天换成了一只如此美丽的蝴蝶，不愧是国馆的名人啊，哪像是我们这些不起眼的小角色，能和女孩子说说话都快成了奢望。”一名爆炸头的男子嬉皮笑脸的走来，直接坐在了高桥枫的旁边。
　　灵灵坐在高桥枫的对面，她看了一眼爆炸头。
　　“永山，你不要误会，这位是小泽军官的客人，我只是负责带她参观参观。”高桥枫脸一红，急急忙忙解释道。
　　“是真的吗，还以为你有了新欢，又是这样可爱的女孩子，迫不及待的要向我们炫耀呢。望月七野一会就到，如果她不是你的新欢，那我可就大胆的表示咯，不然等望月七野来了，我们都没有机会。”爆炸头男子满脸笑容。
　　说完这番话，他故意坐到了灵灵的旁边，换了一副态度，非常认真的介绍了自己，并且表示想要和灵灵做朋友。
　　“永山，你不要这个样子，都和你说了她是尊敬的客人，你别吓着人家。”高桥枫对有些过于热情的永山说道。
　　“哈哈哈，你看你紧张的样子，还说对人家没有想法，平常的人又怎么会这么规规矩矩、端端正正，除非是出现了那种让你一见倾心，觉得做了任何事情都会过于失礼的女孩子……你脸怎么这么红，被我说中了吗？”永山肆无忌惮的嘲笑着高桥枫。
　　“当着客人的面，你这样说真的很失礼。”高桥枫脸开始发黑了。
　　意识到高桥枫快生气了，永山这才收起了嬉闹之意，而这个时候餐厅外走来一个双手插兜的男子，冷酷潇洒的长发遮住了额头，一双有些颓废的眼睛根本对周围任何人都不感兴趣，挺拔的身高，整洁标准的西式校服，倒确实很吸引那些少女们的注意。
　　能够看得出来，这是一位英俊的男子，只是他对任何人都很冷漠，包括那些女孩子们投来的目光。
　　“叫我来什么事情？”望月七野坐了下来，一脸不耐烦的问道。
　　说完这句话，他扫了一眼灵灵，发现是一个陌生女孩，但没有什么表示。
　　“只是有几天没有见到你了，不知道你在做什么，顺便介绍你们认识一下，这位是小泽军官的客人，来自中国。”高桥枫说道。
　　“哦，玩的开心。”望月七野淡淡的说道。
　　“七野，你难道被化学阉|割了吗，这么可爱的中国女孩子，你看到了竟然没有一点愉悦的样子，如果是这样那天你何必做那种出格事情？”爆炸头永山诧异的说道。
　　七野马上瞪了永山一眼。
　　爆炸头永山显然是一个大嘴巴，什么话都会从他的嘴里溜出来。
　　灵灵打量了望月七野一番，感觉这人应该不像是缺女孩子的类型，而且也是择偶要求极高的，如果望月家族出现梦游的人是他，那为什么会做那种影响到女性名誉的事情，有那个必要吗？
　　“我不饿，没什么事我先走了。”望月七野根本没打算在这里闲聊。
　　“七野，你等一等，我们也只是关心你最近的状况。”高桥枫说道。
　　“呵呵，你关心我？大概你在被窝里偷笑了吧，祝你在世界学府之争大赛上大放光彩，我就腐烂在某个阴暗角落里吧。”望月七野冷哼一声道。
　　高桥枫听到这句话，脸色马上就变了。

第3052章 误杀
　　灵灵挑起了秀气的小眉毛。
　　嘿，这几个小男人，关系还很复杂呀！
　　灵灵其实刚才就查过了一些简略的资料。
　　这个高桥枫在国馆的实力排行其实不是最出众的，望月七野的表现还在高桥枫之上。
　　原本望月七野有很大的可能成为国府队员，但似乎因为不久前望月七野在品德上出现了重大问题，尽管这件事被望月家族压下来了，望月七野也因此丢掉了能够晋升到国府队员的资格。
　　望月七野没了资格，被定下来的那个人就成了高桥枫。
　　灵灵现在很想知道，望月七野究竟是自己控制不住对某人的想法，做了出格的事情，还是高桥枫有从中做了一些事情，迫使望月七野丢掉了这个资格！
　　有那么一瞬间，灵灵从这几个人身上嗅到了一场宫斗大戏的的味道。
　　望月家族具体发生了什么事情，大概只有等莫凡醒来，去询问望月家族里面的人了，灵灵也不可能知道更具体的内容。
　　高桥枫、永山、望月七野这三个人应该过去关系非常密切，算是铁三角之类的，倒是因为最近的事情变得有些糟糕起来，灵灵也想知道这是不是受到了红魔磁场的影响，将每个人的阴暗面都展露了出来，还是说他们本身就存在着关系隐患。
　　“七野，你这句话是不是太过分了，难道你自己出了那样的事情，我还要向你谢罪不成。”高桥枫也火了，他怎么也没有想到七野会说出这样的话来。
　　七野回头看了一眼高桥枫，最后还是冷哼了一声，离开了这个学员餐厅。
　　餐厅很多人都在，这两人的声音也不小，一时间大家都在看着高桥枫和七野。
　　过了好一会，人们开始低头议论起来，高桥枫也意识到了这尴尬的气氛，但考虑到灵灵还在用餐，只能够硬着头皮坐在这里。
　　“真的很抱歉，让你看到这么丢人的争吵，其实我们关系一直都非常好，一起学习，一起训练，一起游玩，七野因为那件事情丢掉了资格，他的心情非常的糟糕，会事态的怪罪别人也很正常，我不应该再说那样的话。”高桥枫轻叹了一口气，一副自我反省的样子。
　　“是啊，他们两个其实总是吵吵闹闹，但我敢打赌高桥枫出发的那一天，七野一定会来送他的，有什么好计较的呢，你们两个谁去国府队伍都一样，都是在为我们争光！”爆炸头永山笑道。
　　“永山，你叔叔最近怎样，还会失眠吗？”高桥枫询问道。
　　“唉，别提了，一到夜里就和见了鬼一样，大呼小叫，也请了一些心灵系的法师进行查看，那位法师确定叔叔是心理问题。”永山说道。
　　“永山的叔叔是东守阁的看守人。”高桥枫小声对灵灵说道。
　　灵灵点了点头。
　　东守阁正是红魔诞生的地方，那里其实就是一个监狱，里面关押的还都是罪大恶极的犯人，他们拥有高强的魔法，亦或者古怪的邪术！
　　永山的叔叔已经请了病假，他的状态和被冤魂缠上了身没有区别，但亡灵法师和光系法师都对他进行过检查，根本没有任何冤魂游荡的迹象，诅咒方面他们也考虑过，同样不是诅咒的问题。
　　最后确定是心理上的问题，这种情况就只能够靠自己去解决了，心灵法师能够做的也不过是抚慰一番，让他某天睡一个好觉。
　　灵灵问得比较细，因为永山的叔叔既然是东守阁的警卫，便最容易接触到红魔气息，也是最容易被红魔磁场给影响的。
　　“事情是这样的，当时东守阁中有一名邪术首领，这名邪术首领可以在东守阁中传播他的邪术本领，让东守阁的其他囚犯都成为他的教众，阁主起初并不知道这些邪术团伙的存在，一直到整个团伙壮大到可以威胁到东守阁的禁制时，阁主大人立刻做了一个决定，将有可能是邪术团伙的囚徒全部处决。”
　　“事实上邪术团伙成员并没有阁主想象得那么多，因为阁主的这份恐慌而误杀的人并不少，当时我叔叔就是误杀了一名囚徒。”
　　“本来，关押到东守阁的囚徒其实比死刑犯重多了，即便失手弄死了也顶多心怀一点点愧疚。”
　　“谁知不到三天的时间，那名被我叔叔失手杀死的囚徒被证实无罪，是被人陷害的。他不仅无辜，而且还做了非常伟大的事情，可他死在了东守阁内。当时无数人向东守阁讨要说法，东守阁阁主却不敢将自己失责导致邪术团伙壮大的事情道出来，更不敢将因为对邪术团伙的恐惧而误杀了许多犯人的事情暴露出来，于是将那位无辜者伪装成自杀的样子，非常草率的压了过去。”
　　永山是一个话痨，而且他从来不会掩饰，轻易的就将这种东守阁陈年往事道了出来，而且是严重影响东守阁名誉的。
　　灵灵认真的听着，他大致明白为什么永山的叔叔最近会出现那种被鬼怪缠身的状态了。
　　无月夜即将到来，整个双守阁都好像笼罩在了一种古怪的气息下，那些无法向任何人倾诉的苦痛，那些在无人问津的角落发生的罪恶，那些绝望至极的尖叫、嘶吼，仿佛都好像凝聚成了一股躁动可怕的气息，逐渐影响着那些内心存在着愧疚、埋藏着秘密的人……
　　而这一切很可能在预示着：红魔一秋即将归来！
　　……
　　“我自己四处看一看，你下午还有训练就不用陪同我了。”灵灵对高桥枫说道。
　　“让一位军人陪同你吧。”高桥枫有些不大放心道。
　　“不用。”
　　“那好吧，我们晚餐见，可以吗？”高桥枫问道。
　　“嗯。”
　　灵灵自己走向了西守阁高处，那是由大石如堆砌起来的坚固城堡，大部分是军队驻扎。
　　随着海妖侵犯，西守阁军事城堡在扩建，军队也越来越多，灵灵获得了通行证，所以他自己在西守阁的军事区域逛了一圈，并且走向了那座吊桥。

第3053章 上次没交手
　　“高桥枫，虽然你身上还有诸多的不足，但这些日子你通过自己的努力已经拥有了进入国府队伍的实力，可进入国府就是你的目标了吗，你要做得是在世界学府之争大赛上，在诸多魔法强国的天才围攻中脱颖而出，要为我们国家夺得失去的荣耀，要集中精神，哪怕是一场训练赛，明白吗！”教员邵和谷说道。
　　“是，我明白老师的一片苦心。”高桥枫立刻点头，不敢再想其他的事情。
　　邵和谷训练非常的严厉，而且好像不知疲倦一样。
　　赛场外面，人们看到教员邵和谷的身影后，不禁讨论了起来。
　　“那不是邵和谷吗，上一届世界学府之争我们日本队的队长。”和服拖鞋男子喝了一口冰啤酒道。
　　“还真是他，他竟然到国馆来当教员了。”
　　“应该是双守阁这边聘请他来做这些国馆选手的临时教员的吧，他现在的实力可是要比一些老教授还强。”
　　“上一届没有取得比较好的成绩，邵和谷应该耿耿于怀吧，也难怪我们这一届的国馆选手实力这么强，三番两次的将那些游历过来的国府队伍都给打败了！”
　　训练主要是训练阵形，队员之间的默契，还有面对危险时所要保持的冷静态度。
　　不知不觉，天光渐去，没有夕阳的黄昏到来，暮色来得似乎比之前更早一些。
　　灵灵坐在那里，已经有些不太耐烦了，莫凡这家伙到底要睡到什么时候！
　　拿起手机，灵灵拨打了莫凡的电话。
　　巧的是铃声正好在几米外响了起来，莫凡脸上挂着一个打哈欠的表情，一边用手摇着手机，没有按接听键。
　　“怎么样？”莫凡询问灵灵道。
　　“没什么明确的线索，但双守阁出现了很多怪事。”灵灵说道。
　　能够采集到的信息并不是很多，也好在离无月夜还有些天，可以慢慢的查。
　　既然是对付狡猾无比的红魔一秋，就应该早早的了解它的目的，它的气息，提前做好应对。
　　莎迦说过，红魔一秋要在这里进行“飞升”，那么肯定有一个类似于祭坛之类的东西来储存那些庞大的邪能，总不可能红魔一秋跑来双守阁，“咻”的一声就成帝王了！
　　它既然选择在双守阁进行蜕变飞升，就表明双守阁有它需要的东西，要么是这里的环境可以助它，要么就是这里某种物质是它一定需要的。
　　这些最好能够找出来，不然如何阻止红魔一秋，又如何让莫凡成为禁咒？
　　“没关系，慢慢来……我说灵灵，你还是小孩子吗，怎么吃个饭团还把米粒留在嘴边。”莫凡发现了灵灵唇边靠近小脸颊的饭粒。
　　灵灵压根在意，双手还是放在电脑上。
　　莫凡伸出大手，粗糙的往灵灵脸颊上一刮，除掉了那小米粒。
　　“讨厌，我打粉了！”灵灵对莫凡的粗鲁相当恼怒。
　　“年纪轻轻的，打什么粉呢，你原来的肤色和润泽就很好啊，看上去也更自然可爱一些。”莫凡没好气道。
　　“我最近还蛮喜欢黑色叛逆金属风，那种鼻环，耳钉，爆炸脏辫……”灵灵眨了眨眼睛。
　　“额……那没事了，你现在美美的。”
　　……
　　训练场上，永山曾经教员不注意，急急忙忙跑到高桥枫的旁边，一副大事不妙的样子。
　　“有敌情，有敌情，你刚刚筑的情巢就便外面更鲜艳的雄鸟入侵了，你还训练什么呀，别到时候你们的约会晚餐都失去了！”永山极其夸张的说道。
　　高桥枫转过头去，正巧看到那一幕。
　　只要脑子稍微正常点都可以判断得出来，她和那个不知道从哪里跑出来的男子非常亲密，他们刚才的举动，他们坐在一起的距离，说话时那种自然与习惯了对方在旁边的态度……
　　“高桥枫，风盘！！”
　　训练场上，石田池子的声音响起。
　　高桥枫失神这会，风盘卷了过来，幸好他基本功非常扎实，立刻用光系魔法形成一个光墙，挡住了他和永山。
　　风盘散去，教员邵和谷再度走来，他看了一眼低着头的高桥枫，随后又望了一眼看台角落，灵灵所在的位置。
　　刚才邵和谷就注意到高桥枫的目光了。
　　“临近大赛，心思却在这上面，你真是令我失望。”邵和谷冷冷的说道。
　　高桥枫自己也意识到问题所在。
　　只是他自己也搞不明白，明明才认识那个中国女孩半天的时间，心思却总是不由自主的飘到那里去，也不知是因为她的灵动美丽吸引了自己，还是她神秘的七星猎人身份让自己格外好奇。
　　“老师，我知道错了，您……”高桥枫诚恳的道歉，可话说到一半的时候，高桥枫却发现邵和谷竟然朝着灵灵那里走去！
　　高桥枫愣住了！
　　难道邵和谷要怪罪于那个让自己分心的女孩？？
　　高桥枫急急忙忙追了上去，却发现邵和谷步伐越来越快，径直走到了灵灵的面前。
　　“我认得你。”邵和谷突然说道。
　　高桥枫赶到，正要解释时，他却意外的发现教员邵和谷眼睛却注视着中国女孩旁边的男子，那个看上去慵懒、散漫的人。
　　“我？”莫凡用手指了指自己鼻子。
　　“你是莫凡。”邵和谷非常肯定的说道。
　　“那么你是谁？”莫凡看着邵和谷，感觉有些眼熟，但认不出来。
　　邵和谷脸上隐隐做怒。
　　这个傲慢的家伙！！
　　他邵和谷好歹也是日本队伍中最强的人，这个莫凡就算是拿下了世界学府之争大赛的第一名，号称最强的青年法师，那也不至于问出这样的问题来。
　　邵和谷深呼吸了一口气，道：“你我没有交过手，所以对我没印象。”
　　莫凡已经很努力去想了，但就是没怎么想起来这人是谁。
　　这时，一个熟悉的女子身影走来，她身上透着成熟的魅力。
　　望月千熏走向这里，她面带温和的笑容道：“莫凡，这位是邵和谷，日本国府队的队长。当年你们中国队与我们日本队在威尼斯首次交手，你好像没有上场。”
　　“哦哦哦，我想起来了，对对对，邵和谷，加勒比海的时候我们还遇到过，对吧。”莫凡恍然大悟。

第3054章 切磋
　　邵和谷脸上的表情这才有所缓和，当初几个国府队伍联合去剿灭红饰公会的人，确实大家都有罩面。
　　只是在威尼斯水都，中国队伍与日本队伍交手时，穆宁雪展现出了碾压式的实力，邵和谷当时被艾江图给缠上，也没有机会能够改变胜负局势。
　　“他是莫凡？？？”高桥枫惊讶的说道。
　　永山、石井池子还有其他国馆人员都围了过来，这一幕使得看台上的游客、观众们也都注视着这里。
　　“他就是莫凡呀，拿了世界学府之争第一名的人。”
　　“看上去也很普通嘛。”
　　“那个时候拿了第一名，现在未必就厉害吧？”
　　莫凡也很尴尬，没有想到跑到日本来竟然这么轻易的被认了出来，其实自己的英俊也是那种可以忘却的英俊潇洒，不至于在人群中被逮到吧？
　　“他来这里做什么，难道是想觊觎我们国馆队伍的战术？”石井池子没有什么好态度的说道，尤其是看到灵灵和莫凡是一起的。
　　“他们是受我们望月家族的邀请，来这里做客的，你们不要没有礼数。”望月千熏瞪了石井池子一眼。
　　“原来是客人，话说起来，上一届世界学府之争就好像是发生在昨天，都没有来得及恭喜你们夺得了第一名。”邵和谷看上去很客气的对莫凡说道。
　　“可能你比较在意吧，我还好，我感觉已经过去了很久了。”莫凡平平淡淡的说道。
　　邵和谷嘴角微微一抽。
　　这个莫凡，为什么每一句话里都透着那么点令人不痛快的字眼！
　　“我被邀请过来，为国馆队员们做为期一个多月的特训，我们日本应该是你们中国国府队伍的第一站，也不知道你们的队伍这一次走到哪里了？”邵和谷说道。
　　“我还以为新的一届结束了呢，不是四年一次吗？”
　　“这一届推迟了，毕竟海妖季节与寒冷席卷影响了很多国家。”望月千熏说道。
　　“莫凡，你能来这里也是一次不容易的事情，正好我们都是世界学府中人，我有很多实战方面的东西不好传授给这些国馆学员，不如借着这个机会，我们相互切磋一下，也好让这些学生们有更多的领悟……当然，在威尼斯的时候，能够没有和你交手，也是我这一生最大的遗憾。”邵和谷做出了一个邀请的姿态。
　　“没那个必要吧？”莫凡说道。
　　“我们他们来说都是前辈，难得能够见到你这位第一名，想来他们也很希望你能够传授一点东西给他们。”邵和谷转头去，对国馆的队员们说道，“你们说是吧？”
　　“是啊，我们都很期待。”
　　“真不公平啊，作为曾经的第一名，您应该一直都有教导中国国府和国馆队伍吧，而我们偶然有这么一次机会，还是希望您能够给我们展示的，我们会很珍惜。”
　　“希望您成全邵和谷老师的遗憾。”高桥枫这时重重的鞠了一躬，相当诚恳的说道。
　　莫凡挠了挠头。
　　人家都当面鞠躬了。
　　讲道理日本的这个鞠躬礼仪，还真的很难令人拒绝啊。
　　“好吧，只是我担心你的这个最大遗憾会变成你的最大心病。”莫凡无奈的接受了对方的邀战。
　　邵和谷露出了一个笑容来。
　　只要莫凡愿意接战就行，至于他想说什么狂妄的话就由他了。
　　这么多年过去了，邵和谷确实对世界学府之争大赛耿耿于怀，他受到了很多指责，说他没有为日本队取得更好的成绩。
　　国馆学员们显得很兴奋，他们没有想到枯燥的训练中，竟然会突然演变成两位上一届世界学府之争的强者对抗。
　　在新的一届世界学府之争大赛没有结束之前，莫凡这个名字是所有国府与国馆讨论最多的，高桥枫、永山、望月七野、石田池子等人可不止一次听教员们提起莫凡，提起中国队。
　　“邵和老师可是那个时候的队长，虽然莫凡拿了世界第一名，但每支队伍的实力相差其实并不大，关键在于配合与运气上，所以单对单的话，邵和谷老师应该可以和莫凡打得难解难分。”永山开口说道。
　　“应该吧，毕竟都是那个时期最顶尖的人。”
　　高桥枫一声不吭，眼睛却没有一刻离开斗场。
　　“七野也来了！”石田池子突然说道。
　　赛场边缘，一个双手插兜的黑色修长身影，正远远的注视着这里，却没有靠近的意思。
　　看得出来，这场较量每个人都非常期待，尤其是日本国馆的这些队员。
　　看台上那些游客、观众在知道斗场上两个人的身份后，也不由的沸腾起来。
　　……
　　“不封禁超阶力量吧，双守阁有足够强大的禁制可以吸收外溢的能量。”邵和谷对莫凡说道。
　　“我随便。”莫凡道。
　　“希望你能够拿出全部的实力，也好让我知道你如何获得的世界第一名号。”邵和谷摆出了战斗预备。
　　望月千熏做裁判，并且示意那些学员们开启力量禁制，将斗场给围了起来。
　　高桥枫坐在灵灵的旁边，他犹豫了好一会，还是忍不住问道：“你和莫凡是一起来的？”
　　“嗯。”灵灵应道。
　　“原来如此，我会超越他的。”高桥枫突然用很低沉的声音道。
　　灵灵懵懂的看了一眼高桥枫。
　　高桥枫不再说话了，专心而又带着几分热切的注视着赛场，似乎不愿意放过任何一个可以学习到本领的细节。
　　……
　　“开始。”望月千熏道。
　　邵和谷作为当时日本最为杰出的学员，如今的实力也已经达到了很高的位置，他使用的第一个魔法就是超阶……
　　没有试探，而是直接动用磅礴之力的星宫。
　　星宫恢弘，悬浮在邵和谷周围，那是纯银色的，是空间之力……
　　邵和谷动用魔法时，莫凡依旧站在那里。
　　他周围并没有出现相应的能量体，但他已经伸出了右手，中指与拇指环扣在一起。
　　邵和谷要出手了，绵绵不绝的空间系力量，可以感觉到整个赛场都在剧颤，似地震来临！
　　而莫凡身上没有一点魔法气息，他扣住拇指的中指猛的弹了出去。
　　就在这一瞬间，铺天盖地的毁灭力量狂暴席卷！！
　　恢弘银色星宫直接垮塌，化成了银色的星碎光。
　　斗场巨石大地被掀翻，如一个天然窟窿！
　　邵和谷双目骇然，在茫然不知所措中如草芥一样被卷走！
　　斗场存在着吸收能量的禁制，而这禁制同样被直接击碎！
　　双守阁东面的荒山更在这随后涌来的指力下被夷为平地！！
　　一切都被摧垮了，仅仅是这么一弹指！！！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3055章 手下留情了
　　高桥枫浑身开始冷颤了起来，他脸上的表情也几乎是冰冻定格的。
　　从他这里望去，以莫凡所在的位置为一个向东方向辐射开的一个扇形区域，无论是斗场、墙山还是更远处的荒山都沦为了一片灰烬之地！
　　而那个原本应该和莫凡势均力敌的教员邵和谷，他在空中飘摇着，直到地面面目全非之后他才落了下来，落回到地面的时候，他的双腿发软，全身大汗淋漓，竟然要依靠着一种意志力去让自己不至于狼狈的倒下！！
　　望月千熏同样看得目瞪口呆，她又怎么会想到这样一场切磋才刚刚开始便意味着结束了，他望着莫凡，感觉像是看到一个完全陌生的人，可明明就是他，脸上还挂着一个散漫的笑容。
　　看台上可是还逗留了很多人，此时此刻所有人都有一种劫后余生的慌乱，还好莫凡是背对着他们所有人的，而莫凡弹指的方向也是一片无人地带，不然就直接上演一场灾难。
　　一个人到底要强到什么程度，才可以用那么简单的一个手势制造出这么恐怖的破坏力，而这就是曾经的世界学府之争第一名，这放到整个世界所有领域都已经是凤毛麟角了吧？？
　　“很抱歉，我也是刚刚完成闭关修炼，对自己的力量还有点不太熟悉。”莫凡看了一眼邵和谷，平平淡淡的说道。
　　邵和谷站在那里，一分钟前他的内心澎湃无比，仿佛找到了当年游历世界，在威尼斯挥洒战斗热情的感觉，而且终于有机会可以与当年号称最强的人交手了，可以弥补心中最大的遗憾……
　　这一刻他像是坠入到了一个无穷无尽的绝望之渊中，所有明媚的光线正在随着他内心的封闭迅速的在消逝，唯有更浓郁的黑暗气息在鞭打着他。
　　为什么差距会这么大？？
　　仅仅过去几年的时间，哪怕莫凡是毋庸置疑的第一，也没有理由会变成现在这个样子。
　　自己连对方一招半式都接不住，还需要对方手下留情，不然他的肉身极有可能跟那一片荒山一样被摧垮！！
　　“还继续吗？”莫凡问了一句。
　　“我邵和谷，甘拜下风。”邵和谷又怎么会没有自知之明。
　　没有继续的必要了，两人之间的差距已经无法用再来一局弥补了，修为已经不是一个级别，甚至连境界也根本不在同一个层次上了。
　　邵和谷一直以来都觉得自己这些年非常的努力，成为了三系超阶，在日本已然是年轻一辈中的佼佼者，可邵和谷现在明白，当初在世界学府之争那一点点的差距，其实就意味着在将来只会被甩得更远，这一生都不可能再有机会跨越了。
　　邵和谷整个人已经没有了斗志，眼神黯然。
　　事实上要在这么短的时间从斗志昂然到接受这样一个事实，确实不是一件容易的事情。
　　……
　　一场对决就这样非常出人意料的结束了。
　　到了餐厅，大家坐在一起用餐，气氛也显得有些尴尬。
　　倒是莫凡吃得很欢，他对美食总是没有什么抗拒。
　　“那个，我好歹是在这里做教员，你既然到了那种境界，为何不做做样子的和我多打几个回合，你这样让我后面的课程很难进行下去啊。”终于，邵和谷还是忍不住对莫凡小声的说了几句。
　　“我告诉你了啊，我刚闭关结束，而且我已经手下留情了。”莫凡回答道。
　　邵和谷尴尬一笑，不好再说什么了。
　　其他学员们坐在另外一桌，倒是能够看到狼吞虎咽的莫凡，只是现在每个学员的眼里莫凡都跟一个怪物一样，尤其是高桥枫、望月七野。
　　莫凡的强大对他们的打击有些太大了。
　　这种人，拿头超越啊？
　　“七野，你过来。”望月千熏唤了一声。
　　这时邵和谷也急忙朝高桥枫招了招手，示意高桥枫到教员这边的位置来。
　　永山厚着脸皮也坐了过来。
　　“介绍一下，这位就是莫凡，刚才你在国馆斗场上应该见到了吧。莫凡，他是我的弟弟，七野，挺不成熟的一个家伙，希望这几天你有机会能够多教导教导他，我会非常感激的。”望月千熏说道。
　　“教导谈不上，我只是来陪她到日本游玩的，她刚上大学，玩心很重。”莫凡指了指灵灵。
　　到这里的真实目的莫凡倒没有和望月千熏提起，主要是还有许多事情不大确定，以灵灵到日本来游玩为借口就好了。
　　“不管怎样，能聊一聊自己的经历，对他们这些还没有出远门的男孩子们来说都是好的。”望月千熏一副大姐姐的样子，看得出来她很关心望月七野，也希望望月七野能够成熟起来。
　　望月千熏给莫凡和灵灵安排了住处，就在西守阁之中。
　　刚进了屋子，莫凡就皱起了眉头，他叫住了要回屋洗热水澡的灵灵。
　　“怎么啦？”灵灵问道。
　　“不大对劲，我刚进入到西守阁的时候，便感觉到了一股很浓郁的气息，凝华邪珠也在告诉我，这里有庞大的邪能，但用过晚餐之后，那股奇怪的气息就不见了，凝华邪珠也完全没有了反应。”莫凡说道。
　　“那就是说红魔一秋察觉到你了？”灵灵揣测道。
　　“有可能吧，但我们其实并没有和红魔一秋有真正的接触，毕竟我们接触到的大部分是他的分身。”莫凡道。
　　“那就是他对你有忌惮，收敛了自己的气息，亦或者刚才你展现的实力让他有所顾忌了。”灵灵说道。
　　“即便是这样，它也不会离开这里的吧，它的‘飞升’之日马上就到了。红魔是一个要依托在人身上的精神邪体，我觉得他现在也有可能依附在某个人的身上，不不不，应该说是他现在在扮演着谁，就像当初他的分身扮演着陆家的人那般……”莫凡说道。
　　“我也是这样想的，大概率是在西守阁的这群人之中，但究竟会是谁呢？”灵灵也在思考这个问题。
　　红魔的寄生方式他们是知道的，他不是纯粹的幽灵，而是必须靠某个人来存活，像是寄生在那个人身上一样，控制他的思想，窃取他的记忆，甚至可以做到完美的扮演那个人身份。

第3056章 一起扮演
　　第二天，莫凡自己在西守阁走动，说来也是奇怪，之前灵灵提到过那种“红魔磁场”似乎在影响着人们的潜意识，让双守阁的人变得古怪，总是会出现一些在平常看来有些出格的事情。
　　但莫凡却一件类似的事情都没有遇到，有老奶奶在西守阁迷路了，有人热情的给她指路；饮料不小心洒落到别人的鞋子上了，眼瞅着就要打起来，谁知道两人相互说了声抱歉，友善得让莫凡都有些浑身不自在。
　　毫无收获的一天。
　　本以为可以在无月之夜到来前摸清楚红魔一秋的手段，最好能够锁定一部分有可能成为它寄生的人群，这样才可以有效的阻止它。
　　结果什么发现都没有，就连那种很明显受到红魔影响的红魔磁场也好像消失了。
　　“要不我去城里逛一逛，感觉红魔对我真的有一些戒心。”莫凡对灵灵说道。
　　灵灵点了点头，自从莫凡出现之后，红魔磁场就消失了，原本一个充满着怪异和小戾气的西守阁突然之间仿佛提升了不止一个文明档次，连随地吐痰的人都见不到！
　　莫凡也很无奈，要知道红魔一秋早早的寄居在了这附近，就不接受邵和谷的挑战邀请了。
　　灵灵这时凑到了莫凡的耳边小声的说了几句。
　　莫凡眼睛一亮，觉得灵灵这个办法绝妙，索性马上就收拾了东西，假装去城里游逛找乐子了。
　　……
　　灵灵给莫凡出的主意其实很简单。
　　既然红魔会寄生、会伪装，当他察觉到有人可能对它的计划造成影响时，它就藏匿起来，静静的等待无月之夜。
　　那莫凡为什么不可以伪装呢？
　　莫凡手上可是有一个伪装神器——鹰身女巫美杜莎的欺诈之眼，这东西可是让莫凡混入到了戒备森严的圣城之中。
　　灵灵让莫凡扮演某个人，最好是与东守阁有联系的，这样莫凡就可以暗中观察。
　　保险起见，灵灵并不打算让莫凡告诉自己他扮演了谁，毕竟红魔是一个懂得精神操控和记忆窃取的生物，灵灵担心一旦自己知道了哪个是莫凡，红魔一秋也能够从一些自己无意识的举动中锁定莫凡。
　　所以，莫凡扮演了谁，只有莫凡自己知道。
　　而红魔一秋扮演了谁，同样也只有红魔一秋知道。
　　红魔一秋喜欢玩这种诡诈的游戏，那就陪他玩。
　　“红魔一秋已经对莫凡有忌惮的心理，那即便他知道莫凡也藏在人群之中，他也会想尽办法去将莫凡给找出来，免得莫凡破坏了他的飞升大事，他只要有所行动，就一定会露出破绽。”灵灵在自己的笔记本电脑里迅速的输入了一些西守阁关键人物的名字。
　　“大天使莎迦提到过邪能，这股邪能一定是非常庞大的能量，容易外溢的同时还可能对周围环境造成影响，现在受到影响的人有这些，他们有可能离那团邪能比较近。”
　　灵灵在来之前就已经查阅过了大量的资料。
　　而阿帕丝也是邪庙中的人，她对邪神的传说非常了解，尤其是八魂格的邪神晋升方式。
　　那股邪能要在无月之夜产生作用，就必须先存放在双守阁某处，让邪能适应和改变周围的环境，就像是在给红魔一秋制造一个细菌温床一样。
　　邪能既然要摆放出来，红魔一秋就一定要在无月之夜到来前守护着这团邪能，为了不引人瞩目，他最完美的选择就是扮演成某个双守阁里的人，在明知道很快整个双守阁都会被邪能严重影响和扭曲的情况下表现得非常正常。
　　就像是一个魔鬼，在静静的等候着自己的邪恶果实成熟，这个时期他是相当耐心、冷静、低调的。
　　……
　　离无月之夜还有七天。
　　无论红魔一秋是否知道莫凡在刻意破坏，邪能磁场已经越来越难以掩饰了。
　　灵灵亲眼目睹一支军队被一头长着巨角鳍的海妖给吓得魂飞魄散，最终被海妖拖拽到了海里，事实上那只不过是一头统领级的海妖，以那支军队的实力是可以战胜的，只因为曾经出现过类似的巨角鳍君主生物。
　　在西守阁，国馆最后的名额确定也变得极其复杂。
　　原本确定为高桥枫成为国府选手，但高桥枫却在深夜无缘无故误触东守阁禁制，受伤不说还严重影响了最后阶段的训练，国馆学员们相互之间传言，说是有人想要篡夺高桥枫的名额。
　　东守阁警卫也出现了一次混乱，具体是什么原因灵灵也没有机会了解到，只知道警卫在第二天被更换了一批。
　　小泽军官交给灵灵处理的事情，灵灵也去查看了。
　　得到的结果有些令人失望。
　　永山的叔叔，那个误杀了一名清白之人的警卫，他就是精神压力过大，灵灵本以为可以从他身上挖到比较有价值的信息，到头来得到的却非常稀少。
　　“也不知道莫凡那边没有没有获得有价值的信息，怎么都是一些琐碎的事情呀，看上去像是本就沉积在西守阁中，不小心爆发的。”灵灵坐在餐厅的饮料区，捧着一杯抹茶饮品。
　　“哐当！！！！”一叠餐盘掉落在灵灵的身旁，灵灵吓了一跳，摘下了耳机，却发现一个女服务生正指着餐厅的经历在破口大骂！
　　“到底要我做什么，是叠餐盘，还是擦桌子，还是说我今晚根本就不想陪你去看什么电影，也不想附和你的任何企图，你就用这种不断找我麻烦来报复我？？？”服务生愤怒的吼道。
　　尽管是夜里了，餐厅没有多少人，可三三两两的客人还是不只有自主的望向了这里。
　　那个餐厅经理也呆立在那里，目光上下打量着这位年轻的女服务生，道：“你觉得累了的话，可以告诉我，我又不是不允许你休息，为什么要说出这样莫名其妙的话，我对你有什么企图，我只不过是希望保持餐厅的整洁，这难道不是我作为餐厅经理应该做的事情吗？”
　　灵灵瞥了一眼这两个公共场合争吵的人。
　　事实上在日本这种情况并不经常发生，他们更在意颜面。
　　但随着无月之夜的接近，这种现象在灵灵身边发生了不知多少次了。
　　红魔一秋和他所守护着的那颗邪能果实，好像将人们心中的那股“气”给勾了出来，并且极其不成熟的爆发，让成年人的世界变成如幼儿园的孩童一般，想闹就闹……

第3057章 结束生命
　　“你在这啊，这么晚了还不去休息吗？”高桥枫的声音从旁边传来。
　　灵灵看了他一眼，发现他整个人看上去非常憔悴，大概是触碰到禁制结界造成的伤势还没有完全恢复，伤口在隐隐作痛吧。
　　“你是怎么走到禁制结界处的，你一点印象都没有了吗？”灵灵询问道。
　　高桥枫摇了摇头，苦笑道：“那天我很早就睡了，当我醒来就已经被一阵剧痛给惊醒。”
　　“梦游，就像是望月七野那样，他自己都没有意识到做了什么事情？”灵灵将这两件事联系在了一起。
　　灵灵这么一说，高桥枫脸上表情明显有了变化。
　　“对啊，我和七野发生了相似的事情，而且我们两个都有可能失去进入国府队伍的资格，难道真的有人在暗中搞鬼吗？”高桥枫感觉到了事情并不是自己想得那么简单。
　　“那么你和七野都丢了资格的话，谁最有可能进入国府队伍呢？”灵灵开口问道。
　　“没有证据前这样妄自揣测不太好吧，何况是这种事情。”高桥枫说道。
　　“只是问一问，又没有去定他的罪。”灵灵说道。
　　高桥枫犹豫了一会，最后道：“石井池子会更有希望，不过望月家族已经私了了七野的事情，所以七野恢复名额的几率也非常大。”
　　灵灵点了点头，在笔记本里输入了这两个人的名字。
　　高桥枫有些不大看得懂灵灵笔记本里的这些奇怪数据，但既然对方是专业的猎人，对信息的收集肯定有独道的见解，高桥枫也不好多问。
　　“大事不好，大事不好。”永山从餐厅外冲了进来，径直朝着高桥枫这里跑来。
　　餐厅离国馆住处很近，休息的时候学员们和学员学生也经常会到这里来。
　　“怎么了？”灵灵先问道。
　　“我叔叔，他切腹谢罪了！”永山说道。
　　灵灵皱起小眉头。
　　永山叔叔的精神状态是很差，可灵灵从他那被折磨的眼睛里看得出来，他其实是对活在这个世界上有极高的渴望，他只是想摆脱那种心理负担！
　　切腹谢罪，不像是那个人会做出的事情来。
　　“你叔叔都切腹了，你不过去跑来这里干什么！”高桥枫道。
　　“小泽军官让我过来告知灵灵姑娘的。”永山说道。
　　“我们去看看。”灵灵道。
　　“啊，有点吓人，你一个女孩子确定要去现场吗？”
　　……
　　到了现场，一地的鲜血，还在缓慢流淌。
　　永山和高桥枫都别过脸去，不敢直视，灵灵像一位经常出入案发现场的老刑警一样，娴熟的带起了手套，仔仔细细的检查其还“热”的遗体。
　　“是自杀。”灵灵很肯定的说道。
　　旁边一位西守阁的军部刑官愣了一下，小姑娘，这话应该是由我来说才对吧，别没事扮演柯南啊！
　　离开了现场，灵灵正在沉思，一旁高桥枫突然手机掉落在了地上，发出了很响的声音。
　　“你干嘛，那是我叔叔，又不是你叔叔，你慌什么！”永山骂道。
　　高桥枫捡起了手机，一副自己都不敢相信的样子，然后缓缓的递给灵灵和永山看。
　　那是一个短视频，刚刚发送过来的。
　　灵灵点开来看了之后，赫然发现那是一个将自己整个脑袋慢慢泡入到浴缸里的女孩，头发散乱在水面上……
　　“谁啊，为什么要拍这么恐怖的东西？？”永山问道。
　　“是师妹。”高桥枫脸色苍白道。
　　信息是刚刚发送的，三人立刻朝着那位师妹的公寓里奔去。
　　房门紧锁，永山也顾不得那么多了，直接撞开了门来。
　　一进门就可以看到浴室里的水已经溢到了客厅里来，高桥枫一慌，急急忙忙朝着浴室里冲去。
　　灵灵慢了一些，可等到进入浴室时，高桥枫和永山都呆滞在门口。
　　“可能还活着！”灵灵急忙推开了这两人，到浴缸里将那个女孩给抱了出来。
　　可惜，高桥枫的这位师妹双目已经充满了血丝，气息也没有了。
　　摆在浴缸旁边有一个被支架支撑着的手机，录制下了她自己结束自己生命的简短过程，并且是设置了延时发送的，这显然表明了这位小学妹的决心。
　　“到底怎么回事，好好的为什么要这样做选择！”永山惊了，质问高桥枫道。
　　“我……我昨天拒绝了她，告诉她我心思只在学府之争大赛上。”高桥枫一副失魂落魄的样子。
　　这是再正常不过的拒绝啊，高桥枫自己在成长的过程中也遇到了很多对他有爱慕之心的女孩子，但即便是拒绝，大家也是能够好好的相处，不至于做出这样的事来。
　　然而，亲眼目睹一个浸泡在水中，而且临行前还给自己拍了一段“告别”视频的小学妹，高桥枫整个人都有些崩溃了。
　　她怎么就这样结束了自己生命？？
　　这可是鲜活的生命啊，为什么要因为这样的事情，难道自己做得真得很决绝吗，带给小学妹的打击沉重到让她没有勇气活下去？？
　　“高桥枫，你先离开这里，灵灵姑娘，她手机里的视频我得删除了，现在每个人都处在一种神经紧绷的状态，要是传出去小学妹因为高桥枫的拒绝而结束了自己生命，肯定会影响到他前往国府队伍的。”永山突然间变得冷静起来，看得出来他非常在意高桥枫的前景。
　　高桥枫自己显然没有考虑到这点，他甚至没有从小学妹的这种行径中清醒过来。
　　“不能删除，删除了反而是在给他增加更多的嫌疑，你当刑警是三岁小孩吗。一个人如果真的要结束自己的生命，你无论你做了什么和做过什么都不可能改变，更何况你们根本没有搞清楚她是不是因为拒绝的事情而这样做。”灵灵立刻阻止了永山有些莽撞的行为。
　　永山听到了灵灵坚定严肃的语气，一时间也不敢再做多余的举动了。
　　“通知小泽军官。”
　　“联系她的老师和她的亲属。”
　　“别动这里的其他东西，她的死可能并没有你们想得那么简单。”灵灵再一次说道。

第3058章 被关押的人到访
　　……
　　小泽军官和其他几名负责西守阁词序的官员聚在了门前，他们与高桥枫核对了一下短视频内容，从高桥枫的手机里复制了一份。
　　从屋子里走出来后，小泽军官的脸色一直都很难看，他看到了坐在屋外的灵灵。
　　“您怎么看？”小泽军官询问道。
　　“你的直觉是对的，西守阁确实发生了很多怪事，而且应该都与这两个自杀的人有关，我会尽快找到影响他们情绪的物质。”灵灵说道。
　　红魔的磁场已经越来越强大，像永山的叔叔这种内心本就带着愧疚，带着几分煎熬的人，他们的情绪会被放大，最终选择了这种方式结束生命。
　　小学妹的情况应该也相似，这表明他们两个人都是受到红魔磁场影响比较大的，甚至可以确定他们有可能接触过那个庞大的邪能。
　　“那拜托您了，东守阁的情况也不是很乐观，我们还有很多事情都没有处理。”小泽军官说道。
　　灵灵回到了自己的房间，她已经获得了永山的叔叔与小师妹的大部分日常讯息，经过一些简单的比对，灵灵很快就注意到了一个地方。
　　“祭山。”
　　永山的叔叔与高桥枫的小师妹完全没有任何的交集，一个是在要塞军部，一个是在学院部，双守阁这么大，两人要偶然遇见的概率都非常小，偏偏这两个人都受到了红魔磁场的严重影响，这个影响是强于他人的。
　　在灵灵看来，很可能是他们两个人同时去过某个地方，而那个地方就是邪能藏匿的点，离得越近，越容易被影响。
　　第二天一早，灵灵便在小泽军官的陪同下前往了祭山。
　　祭山似日本寺庙，是双守阁的人祭拜逝去的亲人的地方。
　　永山的叔叔因为那份罪孽与愧疚，隔三差五就会到这里，想要用这种方法来洗去自己内心的阴霾。
　　“您让我调查的，我已经确定了，昨天自杀的女孩她的父亲灵牌确实在这里，而且……前天正是她父亲的忌日，有人看到她在这里待了很长的时间。”小泽军官给灵灵说道。
　　“要进入到祭山，都是需要登记的对吗？”灵灵用手指了指山门前一个守门的和尚。
　　“是的，需要登记的。”小泽军官说道。
　　“你把这一个星期到过这里的人都抄写下来，我进去看一看。”灵灵对小泽军官说道。
　　“没问题。”
　　……
　　灵灵走入到了祭山中，里面有一个古朴的小寺，寺内正厅就摆放着许多人的灵牌，一排排、一列列，摆放得相当整齐，每一个灵牌旁都放着一盏油灯，油灯明亮，照耀着这个小寺，倒显得有几分堂皇。
　　灵灵看了一些大致介绍，只有那些为双守阁做出了贡献的人，他们的灵牌才会被陈列在上面，当然，他们也都是已故之人。
　　在灵牌的下面，会有一卷精致的书纸，里面用简短的话语概括了这个人的一生，着重描写了他们对双守阁做出的杰出之事，而且还是金色的字体。
　　灵灵精通各种语言，上面虽然是日文，她都能够看懂。
　　随意的翻阅了一些，这时小泽军官拿着一个手抄本走来，告诉灵灵他已经拿到了最近拜访人员的名单了。
　　“小泽军官，永山的叔叔误杀的那个人，是这位吗？”灵灵指着其中一个灵牌道。
　　“是的，他是一位有勇有谋之人啊，可惜发生了那样的事情……”小泽军官点了点头，自然也认得那位叫做明松的人。
　　“难道你没有注意到什么吗？”灵灵说道。
　　小泽军官没有太明白，等仔细看了看那个灵牌上的全名时，小泽军官忽然意识到了什么，惊讶无比的道：“那位自杀的姑娘，她父亲就是明松？？”
　　“嗯，他们在近期都来到了这里，祭拜了这个当年被误杀的名人-明松。”灵灵说道。
　　“这……”小泽军官顿时感觉到一阵毛骨悚然。
　　原本是两个毫不相干的人，突然间自杀，而且都与那个曾经因为邪性团体而被误杀了的明松有关。
　　“嘀嘀嘀！”
　　这时小泽军官的通讯器响起了，小泽军官看了一眼，发现是一条简讯，是关于夜海战役的事情。
　　双守阁面海的方向正是军事要塞，这几日海妖一直都有侵犯的意图，但主要战斗都是在海上，双守阁这边基本上不会受到影响。
　　起初小泽军官并没有太过在意，毕竟夜海战役不是他的职责，他主要还是负责双守阁这边，当他翻看了一下战役死亡名单的时候，却赫然发现了一个熟悉的名字。
　　“怎么了？”灵灵问道。
　　“也不知道是不是巧合，夜海战役牺牲的一名叫做宾静合的女军人，她在四天前也到过了这里。”小泽军官说道。
　　灵灵拿出了手抄本，稍微比对了一下，发现确实是有这么一个人，她在四天前的深夜到访。
　　“小泽军长，麻烦你根据这个到访人员进行一些比对，看看还有没有其他发生了意外的人。”灵灵说道。
　　小泽军官点了点头，将手抄本中的信息用手机拍了下来。
　　“奇怪。”突然，小泽军官手悬停在拍照姿势上，眼睛却注视着其中一页的最后一个名字，“黑川景，这个人为什么会出现在这个到访名册上？？？”
　　灵灵凑过去看，黑川景这个名字看上去也没有什么特别的，他不太明白小泽为什么要惊讶，难不成是一个已死之人？
　　“这人有什么特别的吗？”灵灵问道。
　　“他不可能出现在这里，因为他被关押在东守阁最底层啊！”小泽军官说道。
　　被关押在东守阁最底层？？
　　那是罪大恶极之人，而且永生永世不可能再见到阳光，这样一个恐怖级的囚徒怎么会到这里拜访？？
　　难道他已经逃脱出来了！
　　“我得去查一查！！”小泽军官明显被吓到了，急急忙忙说道。
　　“这个人很可怕吗？？”灵灵问道。
　　“岂止是可怕……”小泽军官不敢再久留，一边往祭山山下跑去，一边拨通西守阁军事要塞总部。

第3059章 第三个怀疑目标
　　小泽军官走了之后，灵灵在祭山中走动了一番。
　　基本上可以确定，这里就是邪能释放地点了，灵灵非常清楚红魔有可能就在这附近，表现出太明显的话，反而会被红魔被盯上。
　　灵灵选择了离开，只要知道邪能就在这座祭山，而且很有可能就在那些灵牌寺庙里就可以了。
　　……
　　回到了自己屋子里，灵灵翻开了那些到访记录，认认真真的查看上面的名字。
　　刚查阅了第一页，就有敲门声响起，灵灵皱起了眉来，不知道什么人这深更半夜会拜访一个妙龄美少女的房间。
　　“谁呀？”灵灵问道。
　　“我。”外面传来了莫凡的声音。
　　灵灵到了门前，打开了房门，看到一脸鬼鬼祟祟的莫凡。
　　“不是说好不现身的吗？”灵灵没好气的道。
　　“这不是有发现吗，你这边怎么样，有什么明确的线索吗？”莫凡走了进来，看了一眼灵灵摆放在桌子上的笔记本电脑，又看了一眼那本抄录的名单。
　　“暂时没有什么发现，只知道一个原本监禁在东守阁最底层的家伙跑出来了，还到访过祭山。你那边怎样，有什么特别的发现吗？”灵灵站在门前，开口问道。
　　“我潜到了东守阁，里面和我们预想的不大一样。”莫凡说道。
　　“怎么说？”灵灵问道。
　　“东守阁一切都非常有序，警卫巡逻戒备，囚徒被看管严格，也几乎没有看到什么暴动的迹象。”莫凡回答道。
　　“这有些反常啊，西守阁这边是普通人的生活区，到处都充斥着戾气、丑陋、暴躁，可收监了那么多邪徒、魔头、暴囚的东守阁，反而平平静静的？”灵灵道。
　　“你这边没别的什么发现了吗？”莫凡有些无奈道。
　　“没有了，线索还是太少，而且都太零碎了，感觉没有一件事情与我们要找寻的有关，但又好像所有的事情都与我们要找寻的有关，头疼死了。”灵灵说道。
　　“好吧，那我继续观察吧，你有什么重要的线索可以来找我。”莫凡说道。
　　“我怎么找你呀，我到现在还不知道你扮演了谁呢。”灵灵说道。
　　“我们约地点吧，有什么发现，我们东悬崖的石台见。”莫凡说道。
　　“好。”
　　……
　　关上了门，灵灵翻开了笔记本，开始查阅有关黑川景的信息。
　　很快灵灵就找到了黑川景的那些骇然听闻的文件，这些文件是日本政府内部文件，对民众是不公开的，上面赫然记载了黑川竟屠戮的平民，发起的恐怖事件。
　　这个黑川景，绝对的杀人魔王，屠城之事竟然不止一次，死在他手上的人超过四位数！
　　灵灵总算明白小泽军官那会为什么会一副惊慌失措的样子了，这样的杀人狂魔要跑出来，对整个双守阁，甚至对大阪城市都会受到严重影响。
　　只是，这件事也与红魔有关吗？？
　　红魔应该不算是一个杀人魔头，他喜欢精神操控，让所有的人变成他的精神奴隶。
　　灵灵思绪有些混乱，双守阁特殊的环境使得它本身就与酝酿和爆发许多特别的事情，被红魔的磁场影响后就会被放大。
　　可哪些才是与红魔一秋真正有相关的人，红魔又到底躲藏在哪里，像一个狡猾的游戏设计师正贪婪的盯着这些陷入到他的红魔游戏中的人。
　　灵灵仰躺在柔软的床上，脑袋往旁边侧去，看到床头柜上放着三张简画。
　　这三张简画是她当时在吊桥附近画下的，记录了当时一支军队进入东守阁的情形，那时灵灵总觉得有奇怪的地方，却又找不到原因。
　　她随手将其中两张纸拿了过来，一只手拿着一张……
　　突然，灵光一闪。
　　借助这简画，灵灵想明白了两者之间的不同了！！
　　第一张画的是那支军队进入到东守阁的情形，第三张画的是那支军队出来在吊桥上走的情形。
　　是人数变了！！！
　　进去的时候，那支军队大概有十二个人。
　　出来的时候，那支军队人数变成了十三个！
　　多了一个人，一定是多了一个人。
　　灵灵从床上坐了起来，终于明白自己总觉得不对劲的地方了。
　　“为什么会多了一个人，要么是本就有一个军人在里面镇守，当这支军队进去之后便跟着他们一起出来，要么就是军队将东守阁里的一个人给带了出来，而且让他穿上了军装掩人耳目，难道说被带出来的那个人正是黑川景？？？”灵灵说道。
　　军队将黑川景给带出来了？？
　　是有人利用军队帮助黑川景越狱？？
　　还是军队有意为之？？
　　看来这件事只有询问军方的人才可以了解清楚了。
　　“怎么他也在拜访名单上。”灵灵继续翻阅，突然发现高桥枫也在其中。
　　高桥枫也到访过祭山，最重要的是，到访的当天夜晚，他就出现了梦游症状，自己一个人跑到了悬崖边，被黄色闪电禁制给重创了，如果在短时间内不能够恢复的话，就会失去了国府的名额。
　　灵灵继续往前翻，如果没有猜错的话，那个叫做望月七野的人应该也到访过祭山了。
　　祭山既然是邪能存放地点，那发生怪事的人基本上都会在名单上。
　　一直翻到了上个月，但灵灵并没有看到望月七野的名字。
　　灵灵立刻在望月七野的名字上画了一个红色的圈。
　　没有受到红魔磁场影响，却做出了非常出格的事情，要么那件事是他个人行为，本就垂涎那个女人已久，要么他就是红魔，在红魔强占他的意识与记忆的过程中产生了一些副作用，做了一些不受控制自己控制的事情。
　　“那个黑川景也有可能。”灵灵记下了这个名字。
　　一个明明被关押在东守阁的人，却出现在了西守阁的祭山，要么他被带出来了，要么就是红魔变成了他的样子。
　　灵灵写下了这两个怀疑对象后，正要合上笔记本，犹豫了一会，她又重新打开了怀疑栏，创建了一个空位置，这个空位置，灵灵并没有输入怀疑的人名，但她显然有第三个怀疑目标。

第3060章 合影
　　那间在尽头的屋子，灯灭去，一时间这条冗长的居宿长廊完全融入到了黑夜之中，那一轮浅浅的月牙洒落下的光辉只能够照耀出一些双守阁的漆黑轮廓，再也看不清里面发生了什么。
　　长廊外的小林子里，一个修长的身影立在那里，他一头干净利落的短发，一双黑褐色的眼睛在黑夜里依然明亮有神。
　　在前一刻，他的目光还注视着那个亮着灯光的房间，等到其完全暗去之后，他仍旧没有离去的意思。
　　他的身上，笼罩着一层暗红色的邪气，腰间挂着的珠子也在焕发出特殊的光泽，像是夜明珠一般。
　　“林子里的人是谁？”一个巡夜的人走到林子边，问道。
　　莫凡走了出来，看着这个巡夜人道：“吃饱了，林子里散散步，不用那么紧张。”
　　“现在是午夜。”
　　“我吃夜宵，不行吗？”莫凡回答道。
　　巡夜人亮起手电筒，照过了莫凡的脸，像是突然想起了什么道：“您就是那位一招击败了邵和谷教员的莫凡呀！”
　　“哪里哪里，是邵和谷并不愿意和我争斗，有意退让。”莫凡笑着答道。
　　“强就是强，不用那么谦虚，虽然您是来自中国，但我们一直都是尊崇强者的，没有国界之分，我能跟您合个影吗？”巡夜人问道。
　　莫凡想了想，点了点头。
　　巡夜人开心的拿出了手机，与莫凡合了一张照片，闪光灯划过，莫凡有些不适，但还是没有闭上眼睛，照片也看上去非常自然。
　　“谢谢，谢谢，真没有想到能够和您这样了不起的人有合影！”巡夜人心满意足的离开了。
　　……
　　巡夜人走了，莫凡独自一人在林子里等待了一会，直到什么也没有等待到后，他才选择了离去。
　　莫凡离去没多久，灵灵屋子里却有了一些动静。
　　灵灵将笔记本电脑取到了床上，然后用被子捂住了笔记本电脑发出的光来。
　　躲在被窝里，灵灵打开了之前的那个怀疑栏，在那个空白的第三个怀疑人上填上了两个字——莫凡。
　　……
　　天亮了，灵灵这才从被窝中露出了一个小脑袋。
　　她照了照镜子……
　　一夜没合眼，黑眼圈马上就出来了，换做以前灵灵倒不是很在意，她经常好几天不睡觉就为了寻找一个信息异常。
　　现在不一样了，每天都要美美的。
　　用眼霜遮掩了一番，和前几天比起来今天的气色糟糕多了，不过大体看上去没有什么问题。
　　换上了一套简约的运动服，灵灵开始了晨跑，锻炼完身体之后才去洗澡，洗完澡再画一个完整的妆容，精精神神的去餐厅吃早饭。
　　保持这样健健康康的生活规律已经有一年多了，告别了夜猫子、奶茶控、不吃饭的糟糕生活习惯后，灵灵终于像一个十七八岁的花季少女那样，浑身上下充满了青春活力，这个年纪特有的那份魅力也如一朵正逐渐绽放的娇兰那般……
　　早餐结束后，灵灵回到屋子里开始今日的猎人工作，刚进门，却发现门缝上卡着一张照片。
　　这张照片应该是刚打印出来，上面还有一些油墨的味道。
　　那是一张合影，一个巡夜人打扮的男子，笑容灿烂，正和树林里的莫凡合影，莫凡表情还算自然，黑褐色的眼睛却因为闪光灯变得有些小奇怪，但大体上没有什么问题。
　　灵灵看着这张合影，脸颊上渐渐有了笑容。
　　“白白熬了一整夜。”灵灵嘟了嘟嘴。
　　要知道莫凡就在身边，灵灵大可安安稳稳的睡上一整夜。
　　……
　　无月夜，正悄然到来，
　　西守阁正在不断的发生离奇的死亡，偏偏这些死亡又有纯正的“动机”，都可以用合理的理由来解释，没有任何意外的，这些离奇死亡的人大多数是灵灵从祭山中得到的到访名单人员。
　　邪能是在祭山，这点可以百分百确定了，到过那里的人都受到了红魔磁场的严重影响，他们的情绪被放大到用死亡来结束自己。
　　灵灵无法阻止他们，哪怕知道自己手上握着一个会逐渐死去的名单，她也难以限制一群一心想要死去的人。
　　邪能位置知道了，但红魔一秋本尊是谁，还无法完全肯定。
　　现在灵灵可以确定的是，红魔有分身，他的分身也在扮演某人，红魔一秋本尊仍旧没有露出一点破绽。
　　红魔一秋本尊在静静等候无月之夜，他的分身在西守阁中作祟，扮演了什么人，灵灵心中有数，只是还不能轻易的对它们下手，那样只会让红魔一秋本尊藏得更深。
　　“东守阁，只要能去一趟东守阁，基本上就可以确定哪些是友军，哪些是敌人了。”灵灵一只手拿着小记事本，一只手拿着铅笔。
　　整个双守阁都给人一种古怪的气息，换做是普通的猎人，很容易就陷入到了这些离奇的事件中。
　　但灵灵不一样，她最擅长的就是将那些看似无关紧要的事情联系起来，同时将真正无关紧要的事情给剔除出去。
　　“灵灵大师，现在西守阁陷入到了一阵恐慌中，如果您知道些什么，最好告知我们，学员们无心训练，军人们难以和睦相处，就连高层都开始相互猜疑，大家都说当年那个邪性团伙死灰复燃了，这个团伙在吞噬着我们这里每个人，朝夕相处的人有可能成为他们中的一员，随时都会夺走你最宝贵的东西。”小泽军官认认真真的说道。
　　就在不久前，阁主因为黑川景逃出东守阁，将双守阁彻底封了起来，不允许游客前来参观，也不允许任何人离开，因为杀人魔头黑川景就藏匿在双守阁某处。
　　原本小泽军官想要聘请其他猎人，甚至是向大阪城高级官员汇报，但阁主下达了这个命令后，双守阁就变成了一个完全封禁的地方，在没有找到黑川景之前，没有人可以离开。
　　灵灵成为了双守阁中唯一的猎人，那还是小泽军官之前拜托灵灵处理一些小事件的情况下，只是小泽军官没有想到事态会严重到这种程度。

第3061章 陷害
　　灵灵对此一点都不意外，无月夜马上到了，如果这里还是一片宁静祥和，那才是最古怪的。
　　“有人故意放了黑川景，无非是想让双守阁的所有人都不能进出，也不能与外界联系。”灵灵说道。
　　“难道有人要施行什么可怕的大计划？？”小泽军官惊讶道。
　　“东守阁一旦出现有犯人逃离的情况，阁主会采取什么措施？？”灵灵问道。
　　“当然是封禁，事实上双守阁有两道禁制，第一道是封锁东守阁的，外人无法闯入，里面的囚徒无法逃脱。而第二道禁制是一层保险措施，若是有囚徒意外离开了东守阁，那么西守阁的禁制也会启动，将整个双守阁给封禁起来，防止有囚徒逃入社会上。”小泽军官道。
　　双守阁的机制其实很简单。
　　在过去很长时间，东守阁与西守阁都是监狱，将囚徒关押在了东守阁这样的绝壁上，唯一的出入口是吊桥。
　　这样假如有囚徒不小心逃脱了东守阁绝壁，那么他们一定要经过吊桥，一定得踏入西守阁，这个时候封闭西守阁，便不至于让囚徒逃脱。
　　西守阁在过去，就是一重保险。
　　但随着时间变迁，东守阁的严密让西守阁这重保险几乎没有太大的意义，先是军队驻扎，将西守阁变成了军事城池，随后又开放了其他设施，让西守阁变成了一个学院、军事、旅游的集成城池。
　　要不是这次黑川景逃脱出来，很多长期居住在西守阁中的人都不知道这里还有第二重禁制。
　　“阁主很肯定，黑川景没有离开西守阁，每一个囚徒被关押进来后都有一道囚徒印记，这个印记与西守阁的禁制关联，一旦他试图离开双守阁，第二重禁制就会自动触发。黑川景显然也知道这点，他没敢去挑衅这第二重禁制。”小泽军官说道。
　　“杀人魔头逃入西守阁，混迹在西守阁生活圈中。不断有人离奇死亡，原因无法解释。邪性团伙死灰复燃，每个人对身边的人都产生了猜忌……双守阁完全封闭，不与外界接触，这可是最完美的恐慌环境啊。”灵灵说道。
　　“灵灵大师，黑川景逃出之事可是您发现，现在过去了这么多天，您有没有眉目了，只要能够将他找出来，大家也不至于那么紧张了。”小泽军官说道。
　　“我们一件一件事处理吧。”灵灵说道。
　　“啊？？您已经知道黑川景的藏身之所了？”小泽军官诧异道。
　　“恩，算是吧。”
　　……
　　小泽军官急忙召集了双守阁的高层。
　　阁主、望月名剑、藤方信子、军总拓一，这四个人是双守阁的四位首座。
　　阁主重京是负责东守阁的守备，所有的警卫听从他的调遣，所有的囚徒归他管理。
　　望月名剑是望月家族的首要人物，双守阁由这个家族建造，他们是最早双守阁居住者，其家族成员遍布了整个双守阁众多职位。
　　藤方信子是负责国馆与学院，所有的教员和所有的学员都是她在负责。
　　军总拓一自然是军事要塞的头目，主要是对付海妖以及其他威胁到城市的东西，包括那些有可能从东守阁中逃脱出来的囚徒。
　　四大首座，小泽军官其实自己也没有想到他们会同时出现在这里，他也不知道自己一个西守阁的总军务怎么有这么大的面子。
　　等到了大厅，小泽军官这才意识到，这里本就在召开一个紧急会议，四位首座都被一位神秘人要求出面，包括各个领域的一些人员也都在场。
　　“小泽，我记得你很早的时候就与我汇报过，曾聘请一位七星猎人大师为我们处理双守阁的怪异事件，请问那位七星猎人大师身在何处呢？”阁主重京开口问道。
　　“这位灵灵姑娘就是七星猎人大师，她有一些重大发现，需要向各位首座汇报。”小泽军官说道。
　　在场人员不少，大家目光都落在了灵灵身上。
　　说实话，一个花季少女是七星猎人大师，这是一件很难去理解的事情，但大家没有表现出质疑。
　　“好吧，那这位小大师说一说，我们双守阁这些令人头疼的事情究竟是怎么回事，另外能不能告诉我，你们是怎么发现祭山名录上有黑川景名字的，为何要到祭山去？”阁主重京一副主持大局的样子。
　　灵灵找了一个位置坐下，反正事情要一件一件说。
　　“首先，我们说一说望月家族前阵子发生的事情，根据我的调查……”
　　“我对此事并不关心，我还是希望你说一说黑川景的事情，这才是我们现在最迫切要知道的。”阁主重京打断了灵灵的话语。
　　灵灵看了一眼阁主重京，却像是没有听进阁主的话一样，接着说道：“根据我的调查，望月家族的丑事是有人蓄意而为。明松有一女儿，在学院学习，她爱慕高桥枫，知道高桥枫想要进入国府队伍，于是使用心灵系魔法迫使望月七野梦游，做出了出格丑陋的事情，迫使望月七野失去了国府名额。”
　　望月七野此时也在场，他听到灵灵的这番话，不由的颤了一下，目光骇然的注视着高桥枫。
　　一时间会议厅里，众人不再说话。
　　“这个……我们其实已经查清楚了，正如灵灵姑娘说的那样。”望月名剑缓缓开口道。
　　“尽管望月家族没有追究，明松女儿依然自责，选择了在高桥枫拒绝了她的表白第二天，自我结束了生命。”灵灵说道。
　　“那高桥枫也出现了梦游现象啊，还险些丧命，那个时候小学妹已经死了。总不能高桥枫受到小学妹的鬼魂心灵操控吧。”永山急忙说道。
　　“这个你问高桥枫就好了，他心里有答案。”灵灵目光落在了高桥枫的身上。
　　高桥枫突然有些慌张，在所有人的注视下，他明显有压力。
　　犹豫了一会，高桥枫这才低着头，开口道：“灵灵姑娘真是聪明过人，确实，梦游是我假装的。七野是因为我才失去了国府资格，那天小学妹向我表白时，她告诉了我事情真相。我希望将名额还给七野，所以自己深夜去触碰了禁制，将自己弄伤。”

第3062章 错误的名单
　　“所以这些发生在国馆里所谓的离奇的事情，都只不过是因为学员们相互之间的私人情感问题？”小泽军官感到相当的意外。
　　他自然想不到会是这个结果，毕竟这发生的一系列事情都很难去解释清楚。
　　“国馆的事情我会处理妥当的，大家就没有必要在为这些费心了。”藤方信子开口道。
　　“很抱歉，让大家为我的事情困扰了。”高桥枫说道。
　　“灵灵姑娘，如果作为一名七星猎人大师，你只是解决了这些年轻人的私人恩怨问题，那这场紧急会议就没有召开的必要了。”阁主对灵灵的态度已经有了一些不满。
　　在阁主看来，这些事情与黑川景的去向问题比起来根本不值得一提，整个双守阁气氛紧张到了这种程度，每个人都有自己的心思，也会做一些出格的事情，都要追究的话不知道要盘问到什么时候。
　　“你想知道黑川景的下落，就耐心的听我说完，因为它们都与我接下去要告诉你们的一件事有关。”灵灵说道。
　　“难道你就不能直接告诉我黑川景在哪吗！”阁主带着几分怒气。
　　“阁主，就听灵灵说完，就算事情紧急也不急于这一时，何况整个双守阁都已经封闭了，黑川景不可能逃脱得出去。”望月名剑劝说道。
　　灵灵无视了阁主重京不耐烦的样子，接着道：“再说说同一时间切腹自尽的军官，他曾经是东守阁的警卫，因为误杀了被陷害入狱的明松，一直自责，近期更是出现了精神混乱的现象，说是总能够看到那些死去的人鬼魂，最终不堪这种折磨，选择了切腹谢罪。”
　　阁主冷哼一声，这一次却没有再打断灵灵的话语。
　　灵灵陈述的事情大家都是知道的，而且永山叔叔的死亡也没有列入到离奇事件之中，毕竟不单单是他的自责情绪影响着他，外界舆论也对他造成了不少压力，他最终会选择这种方式结束生命，可以说是很多人的意料之中。
　　“说到这件事，我们就不得不提一提一直在东守阁流传的邪性团伙。该邪性团伙曾经拉拢了大量的囚徒，并组成了一支庞大的力量，对整个东守阁的警卫军造成了极大的威胁，所以我想冒昧的问一问阁主，当时你是否下达了清剿命令，将邪性团伙成员斩草除根？”灵灵问题直指阁主。
　　阁主重京目光扫了一眼在场的所有人，这件事在双守阁内部并不算什么秘密了，阁主重京大大方方的承认，道：“是，我下达了斩草除根的命令，让那些原本服刑的犯人提前被榨取了灵魂。”
　　“那么阁主有没有想过一个问题。”灵灵道。
　　“什么问题？”
　　“您下达命令杀死的，并非是邪性团伙成员，而是那些并没有加入和并不愿意加入邪性团伙中的人……”灵灵突然间说道。
　　阁主重京听到这句话脸色都变了，怒得重拍桌子道：“一派胡言！！”
　　望月名剑、藤方信子、军总拓一、望月千熏、高桥枫、小泽军官众人都露出了骇然之色。
　　“这……这怎么可能嘛，当时邪性团伙已经被彻底斩出，过程中确实有误杀一些囚徒，可我了扼制邪性团伙的扩张，这在所难免的，灵灵姑娘您是不是哪里搞错了，我们阁主和我们当时执行的军人、警卫又怎么可能把事情彻底颠倒。”小泽军官脸上的表情僵硬道，但为了不让气氛那么严肃勉强露出一个笑容来。
　　“既然会出现误杀的现象，还是很大一批人员，这意味着那个时候连你们自己也无法完全分辨邪性团伙人员、人数，那么会不会有这种可能呢，那就是邪性团伙在东守阁其实已经很庞大，可终究有一部分人不愿意服从他们、加入他们，比如说明松这种本就是心术端正的人。”
　　“于是，在阁主察觉到这个力量滋生壮大的时候，这个邪性团伙首脑事先知道了斩草除根计划，于是将那些清白的囚徒和不愿意将加入他们的囚徒放到邪性团伙名单之中，假借阁主的手，彻底铲除异己，让整个东守阁都掌握在他们团伙手上。”
　　灵灵一边说，一边踱步，那双眼睛却带着审问的态度注视着阁主重京！
　　会议厅里突然间鸦雀无声，只有灵灵那轻盈的脚步声，还有她让人细思极恐的推断之声。
　　阁主重京胸脯开始剧烈起伏，看得出来他情绪此刻极其不稳定。
　　“胡说八道！胡说八道！！你一个小小丫头又懂什么，你经历过那个时代吗，你知道里面发生了什么吗，明松因为被陷害，心生怨气加入到了邪性团伙，这在当时就是事实，为何说我们冤枉了他，为何我们要接受这个社会的斥责？？”阁主重京怒道。
　　“阁主，你没有必要这样动怒，我想这件事你也是被他人给误导的，因为那个时候的你绝对不会想到除了囚徒被邪性团伙被洗脑了以外，你的警卫团也有人加入了邪性团伙。”灵灵接着对阁主重京说道。
　　这句话让原本暴怒的阁主重京一下子遭到雷电重击一般，浑身僵直的坐回到了自己的位置上。
　　“阁主？？”望月名剑骇然的注视着阁主重京。
　　刚才灵灵说的那些无非是一种假设，阁主痛斥她也是很正常，毕竟若真如灵灵说的那样，阁主重京当年就犯下了一个重大错误，无法弥补的罪孽。
　　即便灵灵的假设很合情合理，大家也不太相信的，包括阁主重京表现出了被人侮辱了尊敬的暴跳如雷样子。
　　直到此时，阁主重京露出了难以置信和一丝恐慌败露的神情时，望月名剑、藤方信子才意识到灵灵的这个假设很有可能是真的！！
　　不然阁主重京为何会这幅模样！！
　　难道说，当时斩草除根计划，杀死的竟然全部都是邪性团伙之外的人员？？
　　那个时候，整个东守阁其实已经被那个邪性团伙给统治了？？

第3063章 被渗透的双守阁
　　“永山，你的叔叔切腹，并不完全是向明松谢罪，同时也在向当时所有屈死的囚徒，以及被蒙蔽了的阁主谢罪，因为他就是那个参与了邪性团伙的警卫之一，也是他整理了一系列非邪性成员的名单给阁主。”
　　“明松，确实是被误杀的，但当时所有因为这件事死去的囚徒，都是被误杀的，只是其他囚徒本就是重型犯人，他们的死活社会不会在意，明松是个意外，也正是因为有明松这个意外，人们才会知道邪性团伙与斩草除根计划，只可惜人们都只知道表象。”
　　灵灵这番话说完，所有人脸上的表情都变了，仿佛需要时间去消化这庞大的信息。
　　当然也有一部分管理层，脸色苍白至极，因为他们将事情再往下想。
　　“如果当时死的都是邪性团伙的异己，那意味着整个东守阁里关押的就全部是邪性囚徒，现在过去了这么多年，他们岂不是壮大到了我们无法想象的地步？？？”邵和谷突然开口说道，而且声音都带着几分轻颤！
　　这未免太可怕了吧！！
　　邪性团伙在当时不仅没有被铲除，还因为错误的名单变得一家独大，以他们寄生菌一样的滋长速度，那现在的东守阁岂不是成为了一个邪性团伙的集中营？？
　　“那个……灵灵姑娘，您说得这些有根据吗？”小泽军官小小声的说道。
　　小泽军官特意请这位中国的猎人大师来安抚大家，来解决异事，目的是为了消除大家内心的恐慌，毕竟太多离奇的事情集中在一起了。
　　一开始看到灵灵解决了国馆之间的那些问题，小泽军官还是很开心的，原来那看上去匪夷所思的事情，就是学员们自己的问题。
　　哪知道灵灵突然间就抛出了一个核弹消息，别说什么消除恐慌了，这是让所有人都毛骨悚然好吧。
　　恐慌没消除，反而更慌了！！
　　“我也没有什么明确的证据，但事情是否属实，你们当事人都清楚的，我不过是说破了而已。阁主大人，您如果还想继续隐瞒，我可以很负责任的告诉你，无月之夜到来，整个双守阁的人都得丧命，到那个时候你不仅是误杀了囚徒壮大了邪性团伙的罪人，还是毁灭了数百年根基的双守阁的罪人。”灵灵态度非常坚决，从她的带着几分稚嫩年轻的脸庞上看不到一丝丝的玩闹质疑。
　　灵灵如此严肃、庄重，作为一个少女气势上却超越了这个年纪，仿佛一名经历厚重的资深学者导师。
　　阁主重京已经呆坐了很久了。
　　这件事其实早就埋在他心里，甚至不愿意去接受，他尝试着让自己去相信，斩草除根计划是铲除的邪性团伙，但事实真得是那样吗？？
　　自己的这位手下，他切腹自尽前同样向自己坦白了这一切。
　　那一晚，阁主重京就在他的屋子里，亲眼目睹他切腹，鲜血流淌，生命消逝，他脸上的悔恨与绝望，他哀求自己拯救双守阁……
　　阁主重京本以为这将是会烂在肚子里的一个极度罪孽，却未想到今天被一个外聘来的猎人当场指出。
　　为什么她一个外人会知道的如此清楚？
　　“阁主！”
　　“请告诉我们真相！”
　　“阁主大人，双守阁真的危在旦夕了吗？？”
　　“阁主，还是解开禁制吧，与大阪联系，让他们出面解决这件事。”
　　“是啊，将大家封禁在这里也不是上上策，只会让我们所有人更加不安，闹出更多恐怖事件。”
　　阁主突然一拍桌子，气势徒然大增！
　　“不可能！封禁绝对不可能解开，我是不会容许任何一个败类逃窜到社会上，哪怕双守阁遍体鳞伤，也绝不会让这样的事情发生！”阁主重重的道。
　　大家目光都注视着阁主，不太明白阁主为什么会突然间说出这样的话来。
　　“黑川景，不过是一个借口。我想阁主自己更清楚黑川景身在何处。阁主的目的无非是要封锁双守阁，借找出黑川景来揪出邪性团伙的头目来。”灵灵这时开口对众人说道。
　　“灵灵姑娘说得没有错，黑川景并没有逃狱，是我让一支军队进入到东守阁中，将他押解出来。”阁主重京点了点头。
　　“阁主，您为何要这样做啊，为何给所有人制造这样的恐慌？？”一名教员万分不解的质问道。
　　“灵灵姑娘，您来说吧，我……我……难以启齿。”阁主重京此时对待灵灵的态度完全不同了，看得出来他尊敬灵灵这样出色至极的猎人！
　　“之前说了，邪性团伙铲除了异己，在东守阁中不断壮大，甚至于许多警卫团的人都沦为了他们的成员。事实上那是很多年前的事情了，到了现在，这个邪性团伙早已经越过了吊桥，渗透到了我们西守阁，并且遍布了西守阁管理层、学院、军事、监狱等多个领域，确实正如你们大家所慌张的，你们身边的朋友、同事、老师、下属、上司，就有邪性团伙成员。”灵灵目光凌厉的扫过了这整个紧急会议厅。
　　这番话才是真正掀起轩然大波！！
　　囚徒中诞生的邪性团伙，他们已经渗透到了西守阁？？
　　“阁主，这是真的吗？？”军总拓一明显还不了解这件事的真相，他眼睛盯着阁主。
　　望月名剑与藤方信子此时都保持了沉默。
　　这件事他们真的完全不知情吗？
　　或许他们有察觉到，只是无法肯定。
　　灵灵此时道出来，让他们即难以置信又有几分必须面对现实的无奈。
　　“西守阁这么多年来一直井然有序，邪性团伙怎么可能渗透进来？？”
　　“是啊，那些囚徒都关押在东守阁中，有禁制在死死的困住他们，即便他们全部是邪性团伙成员又能怎样，他们也逃脱不出东守阁。”
　　“阁主，我觉得这样的话还是不要随随便便认可，我们这些人无论身在什么职位，都是为双守阁服务，忠心耿耿，如今却这样被猜忌，实在令人寒心啊。”
　　“敌人难以摧垮我们双守阁，但这种言论引起的恐慌和猜忌，才会真正杀死我们吧？”
　　很快就有一群人站出来反对，他们各抒己见，也有反驳灵灵的这些说法的人。
　　人很多时候就是如此，哪怕知道这是真相，但也宁愿判定他是假的，不然现状都难以维持。。
　　“很遗憾，各位，封禁了双守阁，就代表我决心不再让双守阁被腐蚀下去。”

第3064章 更恐慌了
　　“阁主，你即便要这样做，也应该征求大家的同意才对，我们每个人都在为双守阁效力，甚至愿意用自己的生命和荣誉去守卫双守阁，阁主又怎么可以因为这种莫须有的事情将大家封禁在牢笼里，这是对我们所有人的极大不信任！”警卫团的团长异常愤怒道。
　　“双守阁一直井然有序，哪里有什么邪性团伙，他们做过什么吗，他们真的给我们带来了威胁吗，阁主这样草率的做出决定，是让我们这些部众们寒心啊。”
　　什么邪性团伙，到现在为止都没有邪性团伙作案的证据，何况东守阁一直都保持着完整的戒备，除了阁主自己带出来的黑川景，没有一个囚徒逃脱出来。
　　既然如此，为什么要封禁双守阁，因为一些莫名其妙的推论，再莫须有的说出一个邪性团，就要让所有人禁闭在双守阁中？？
　　一时间，各个部门的人都提出了反对之声，亦或者他们根本就不在意有没有邪性团伙。
　　“阁主，既然你说存在着这么一个可怕的组织，那请揪出一个给我们看一看。你的部下切腹自尽前本就精神混乱，会说出一些古怪的话语也实属正常。而这个小丫头猎人是第一个到现场的，她听到了什么，或者看到了什的，便信以为真。”警卫团的团长反驳道。
　　“大家先静一静。”见到争吵，望月名剑终于开口了。
　　望月名剑还是有影响力的，大家都尊重这位双守阁的元老。
　　“近期发生的各种事情，认识的人、熟知的人莫名死去，我能够明白大家心情都很糟糕，但事实摆在我们眼前的时候，我们没有必要突然间分出两个派别，相互之间斗争与猜忌，我们应该做的是团结起来，弥补当年的过错，彻查有可能被渗透的部门，最重要的是一定要弄清楚这个组织究竟想要做什么，头目又是谁，在座各位，并不是我怀疑大家，我坚信一些邪性的理念带有魔性，确实会不知不觉影响大家的思维，假如有与他们接触过，请不要有什么心理负担，只要你愿意协助我们，我们是不会追究的，毕竟这不是你的错。”望月名剑对紧急会议里的众人说道。
　　“那么名剑阁下，您是认同的了？”警卫团团长问道。
　　“是的。”望月名剑点了点头。
　　“藤方信子呢？”
　　藤方信子同样点了点头。
　　“我们应该齐心协力，共渡难关。”藤方信子说道。
　　“可我们的难关又是什么，在我看来就是大家故意搞出来的气氛，很多离奇的死亡不最后都有合理的解释吗？”
　　“事实上我们也不知道这个难关是什么，这才是我们最担心与不安的，到现在为止我们都还搞不清楚那个组织究竟要做什么。”望月名剑长叹了一声。
　　这种感觉极其糟糕，明明山雨欲来，却见不到一点乌云，就好像晴天午后一道霹雳，紧接着就是大雨倾盆，势不可挡！
　　望月名剑知道敌人来了，而且很近很近，可敌人是谁，又要做什么，一无所知！
　　……
　　阁主心意已决，他会继续封禁双守阁，对外的通告，依旧是有犯人逃脱，不允许任何人进出。
　　离开了紧急会议，小泽军官一脸的惆怅。
　　他看着身边的年轻美丽的七星猎人大师，苦着脸道：“没有想到会变成这个样子。”
　　“可是你要我解释眼前的这些古怪现象的。”灵灵满不在乎的说道。
　　“哪知道事情比想象得严重多了啊，要知道真相是这些，宁愿维持之前的那种恐慌，至少大家还可以安慰一下自己，说上一些也许这些都是巧合的话。”小泽军官一脸丧气。
　　也不能怪他丧气，他本是以维护双守阁次序的名义聘请猎人，就想解决一下最近古怪的事情，谁知道这个猎人这么生猛，把双守阁的老底都全挖出来了！
　　双守阁是有很多岁月沉积的毛病，可这个世界上本就有很多东西见不得光啊，不仅仅是双守阁，日本政权内部也一样，只要当权者视而不见，腐烂到了全身，又有谁能知道，人们最多关心的依旧是眼前的表象乱象，呐喊不公的也只是自身利益。
　　“小泽军长，你有没有想过，那个邪性团伙其实早已经占领了双守阁，他们借助双守阁改头换面，重新生活？”灵灵突然间对小泽军官说道。
　　小泽军官吓得差点踩空了阶梯。
　　这推论，也太猛了吧！
　　“灵灵姑娘的思维果然和我们正常人不太一样，咳咳，如果真的被占领了，那我岂不是也是他们一员？”小泽军官苦着脸回答道。
　　“所以啊，除了我和莫凡两个外人，你们所有人应该都不值得相信。”灵灵说道。
　　“要这么说的话，你和莫凡才有可能是邪性团伙的首脑，在我们双守阁制造这样的恐慌，然后控制了阁主、名剑、信子三位首座，让我们所有人都浸在这场自相残杀的封禁游戏中。”小泽军官开玩笑似的说道。
　　“呀，被你发现了。”灵灵脸色突然阴沉了起来。
　　小泽军官看着灵灵变脸，吓得再一次踩空了石阶。
　　难道这才是真相？？
　　等小泽军官重新站稳身子，恶寒袭遍全身时，一窜银铃响动的悦耳笑声传了出来，就看到灵灵笑得捂着肚子坐在石阶旁的长椅上，纤柔的身子笑着颤着。
　　小泽军官站在一旁，挠了挠头。
　　好吧，灵灵姑娘在捉弄自己。
　　“在紧急会议里，灵灵姑娘好像还有很多话没有说，虽然我也是一个看上去不值得信赖的人，但我还是希望灵灵姑娘能够告诉我更多的东西，我也不喜欢那种被蒙蔽的感觉，即便知道一切都比预料的要糟糕，我也想知道。”小泽军官突然认真了起来。
　　“有个魔头，他喜欢玩角色扮演的游戏，我们认识他很久了，也追踪他很久了。过去很长时间，我们都以为他游荡在世界各地的监狱之地，吸食人们的怨恨等负面情绪，但我们忽略了一点，这里是他的诞生的地方，又是国际上最有名的监狱，换做我是红魔一秋，也会将根基设在这里。”灵灵说道。

第3065章 给个名单
　　在没有踏入双守阁之前，灵灵与莫凡都下意识的认为红魔一秋将会在无月之夜到来前，对双守阁大刀阔斧，将双守阁搅得面目全非。
　　事实是灵灵和莫凡都搞错了。
　　红魔根本不会对双守阁下手，也不会轻易的对这里的任何人动手。
　　因为双守阁已经是他的囊中之物了，那个邪性团伙，便是红魔一秋种在这里的一颗邪苗，现如今早已经长成了参天大树，树荫如一团乌云一样笼罩在了双守阁中。
　　无月夜要到了。
　　这个双守阁就是他红魔一秋的堡垒，用来为他晋升护驾。
　　一旦他踏升帝王，他也会以双守阁为大本营，开始疯狂渗透、疯狂扩张，将整个大板都化为他的监狱。
　　“灵灵姑娘的意思是，我们双守阁其实被渗透得非常严重？？”小泽军官惊骇无比的道。
　　“小泽军长，你也许小看了红魔的能耐，在我们中国昆山就有一个红魔的分身，他牢牢的控制了一个大型监狱数年之久，红魔一秋从诞生到现在已经过去好几十年了，这个双守阁又有几人可以独善其身？”灵灵接着说道。
　　“天呐，灵灵姑娘，这些就是你在会议上没有说出来的话吗！我们双守阁难不成彻底被那个邪性团伙给占领了？？”小泽军长几乎控制不住自己的音调，最后几个字发音都有些尖锐！
　　说好的只是被渗透，在小泽军官的理念里应该就是像官员中的腐败分子一样，是少数得那么一些。
　　可按照灵灵的论调，这个双守阁已经彻底沦陷了？？
　　怎么可能发生这种事，不是一切看上去都井然有序吗！！
　　“小泽军长，你是阁主和拓一的得力手下，难道会议结束的时候，阁主没有让你拟一份可怀疑的名单吗？”灵灵问道。
　　“暂时没有。”小泽军官摇了摇头道。
　　“哦，那他应该是先吩咐你送我回去，小泽军长，我们来打个赌怎么样？？”灵灵说道。
　　“这个有什么意义吗？”
　　“这样我才能知道你值不值得相信。”灵灵说道。
　　“我……我觉得我需要消化一下你刚才说的。”小泽军官开始有些害怕了，尤其是灵灵每多说一句，都让他的理念崩塌一次。
　　“明明是你自己一脸诚恳坚定的要求我告诉你真相的，我现在就在告诉你真相，可你这会又开始拒绝，开始退缩。”灵灵说道。
　　“我……我……好吧，灵灵姑娘，我承认我开始害怕了，毕竟我在这里长大，在这里度过童年，在这里学习，在这里任职，双守阁就像我的家一样，每个人我都熟悉，每个人都那么亲切。”小泽军官语气都变了。
　　他现在也不知道该怎么办，灵灵说得过于惊世骇俗了，小泽军官都不知道该不该去相信灵灵，或者说愿不愿意去相信了。
　　“很正常，多数人都愿意活在梦里，即便知道是梦被人无意间打搅醒来，都还是希望重回梦里……可梦就是梦，不符合逻辑，不遵循常理，往往只呈现出你潜意识里想要看到的样子，当你思维正常的时候，再去看这个梦，就会发现所有的东西都是一幅简画，你痴迷的人，脸庞在扭曲、笑容虚假，你身后的秀丽景物是几笔粗糙的线条、是模糊的轮廓，你根本不喜欢里面的东西，只是寄托那种感觉，依赖那种感觉。”灵灵说道。
　　小泽军官被灵灵这些说得哑口无言。
　　事实上灵灵这个比喻也很恰当，因为双守阁现在就很像一个梦境，在自己没有意识到它有问题的时候，一切看上去那么平常，当你仔细去深究，去思考，去刨根究底，便会发现很多事情都离奇、古怪、不寻常！
　　就拿国馆那几个年轻人身上发生的事来说，他们真得正常吗？
　　明明是很小的一件事，却出现了那么多受害者。
　　一触摸就变形。
　　“我回房休息咯，马上月亮就要消失了。”灵灵对小泽军官说道。
　　“那您刚才说打赌内容是什么？”小泽军官追问道。
　　灵灵小声的对小泽军官说了几句，小泽军官顿时陷入了沉思。
　　……
　　房间门关上了，小泽军官还能够感受到这位中国少女残余在房门前的清香，只是小泽军官此时内心相当复杂。
　　他该相信谁？
　　相信自己从小到大生长的地方，从小就认识的那些长辈和同辈……
　　还是这个不小心闯入进来的中国女孩，她的言论实在令人害怕！
　　深呼吸了一口气，小泽军官返回到自己的岗位上，他是负责双守阁的治安次序的人，发生的所有事情其实也都是小泽军官职责内要处理的。
　　刚到自己的办公室，一个修长的背影立在窗前。
　　小泽军官愣了愣，发现微微亮的月光照耀出他的模样，是一个熟悉的人，是阁主重京。
　　“阁主大人，您怎么来了？”小泽军官意外道。
　　他正要开灯，阁主却阻止了。
　　阁主重京转来，同样满面愁容。
　　“小泽，你这些年一直负责双守阁的次序，几乎所有在双守阁发生的内部事件都是由你来处理的，你对各个部门，各个层级，各处人员都了如指掌，所以我希望你能够为我拟一份名单，将有可能受到了邪性团伙影响的人列出来给我。”阁主重京说道。
　　“这……没有证据，我又怎么可以随意定罪呢？”小泽军官惊道。
　　“只是一个怀疑名单，在我们国家，任何人都有权力去怀疑去设想，只要不对其做出违规的行径。你所在的职位，从学院到家族，从家族到警卫部，从警卫部到军部，无论是名剑、信子、拓一，都是你在沟通接触、调和处理，你熟悉他们手底下每一个人，没有人比你更清楚他们这些年来在做什么、做过什么。双守阁面临大难，你又一直都是我非常信赖的部下，我单独来此，就是因为你一直都是一个正直忠诚的人，我需要你的协助。为了这个被侵蚀的双守阁……”阁主重京语气沉重无比。

第3066章 血魔人
　　小泽军官犹豫良久，这才开口对阁主道：“我尽力。”
　　“好，但你要快。”阁主点了点头。
　　小泽军官行了一个礼，阁主摆了摆手，示意他不用送自己了。
　　阁主离开后，小泽军官长长的吐出一口气来。
　　刚才确实令他压力很大，他坐到了椅子上，望着桌子不由的陷入到了苦思之中。
　　这份名单他究竟要怎么拟定。
　　确实，在小泽的观察中，有不少人符合了那些邪性团伙的特征，他们行事诡异，做事没有常理，可你如何能够完全证明他已经参与到了邪恶团伙之中呢，万一那个人只是最近有些神经紧张呢，万一搞错了呢？？
　　阁主给他分派的这个任务，让小泽军官压力极大，事实上他根本不想将任何人放在双守阁的对立面。
　　窗外，冷月如眸，阴光如寒霜一样洒落在双守阁嶙峋的岩石峭壁上。
　　峭壁之上，一座几乎与岩石生长在一起的日式古堡矗立在凄冷的月色下，明明没有一丝丝夜雾，却令人感觉它完全笼罩在一层诡秘之中，凝视着那里，有些入神的时候，会猛然间发现对面也有一双双眼睛，对这一头虎视眈眈……
　　……
　　观景石台，灵灵坐在岩石凳上，恬静娴雅。
　　这里空无一人，夜巡人都未必会到这种偏僻的角落。
　　抬头看了一眼月亮，正好就在头顶上，估算了一下，大概两天后这一轮小小的月锋就会彻底消失，整个大地会陷入一片绝对的黑暗。
　　“灵灵。”一个男子走来，脸上挂着懒洋洋的笑容，像是刚睡醒的样子。
　　灵灵没有起身，甚至也没有转头去看。
　　来人是莫凡，上一次他就与灵灵约好，有什么重要的发现就在这里留个记号，零点见面。
　　“这一次你有什么发现吗？”莫凡走了上来问道。
　　“有啊，只可惜敌人也非常狡猾。”灵灵说道。
　　“怎么狡猾了？”莫凡道。
　　“他有一些分身，在没有到最关键的时候，他绝对不会拿自己的本尊冒险，我看到有鱼入网的时候，就刻意的等了几天，哪知道里面还是这条鱼，没有办法，有条小鱼也好，总比什么都捞不着好。”灵灵这个时候才转过来，露出了一个迷人的笑容。
　　贝齿洁白、眼眸明亮，灵灵果然是一个美人胚子，越长大越妖孽。
　　“总要一步一步来，那小鱼是谁呢？”莫凡继续上前来，几乎要走到灵灵的面前。
　　只不过，就在莫凡要再踏出一步时，他的身子莫名的一僵，像是双脚被拉绳给扯住了一样，行动相当艰难。
　　莫凡皱起了眉头，低头看了一眼脚下，这才发现自己不知什么时候踩到了一个禁锢陷阱之中。
　　他脚踩的地方，有一块相当于井盖一样大小的法圈，法圈里面交错着棕色的光痕，这些光痕无论如何复杂都会与另外几条光痕组成一个困魔六芒星，困魔六芒星中心，一根根光矛刺立了起来，生生的将莫凡给定在了原地，动弹不得。
　　“你呀，你就是那条小鱼。”灵灵笑容不减。
　　“灵灵，你别开这种玩笑，你不会也着魔了吧，我是莫凡……”莫凡说道。
　　“你真的是莫凡吗，那我拷问你几个问题，你能够回答上来我就放了你？”灵灵在莫凡周围走了一圈。
　　“你问。”
　　“我们第一次见面……”
　　“在青天猎所。”莫凡抢答道。
　　“我们第一次见面的时候我穿的那件苏格兰条纹学生衫上一共有多少根条纹？”灵灵问道。
　　莫凡：“？？？”
　　“回答不出来吧，那你受死吧。”灵灵打了一个小响指，顿时困魔六芒星中那些光痕爆射出一道道威力惊人的光寸矛，它们对这个莫凡直接进行了凌迟之刑！
　　“灵灵，你疯了吗！”莫凡承受着痛苦，同时也大吼道。
　　灵灵无动于衷，她甚至直视着正被折磨的莫凡，就好像在对一个敌人行刑那般。
　　困魔阵中的莫凡似乎终于无法忍受这种穿刺割裂了，他全身冒起了血红之光，整个人像是一个充血膨胀的大血管，随时都要爆开！
　　“嘭！！！！！”
　　血浆溅开，却如刀枪剑斧一样劈开了周围的岩石，灵灵往后躲开，她站着的地方似乎提早布置了一个守护结界，洒开的那些血浆并没有伤到她。
　　“呵，原形毕露了吧？”灵灵注视着困魔阵中的那个血人。
　　全身都沐浴着流动式血，看不清他的样子，更看不到皮囊，困魔阵中的那个莫凡终于显出了本来的面貌。
　　事实上，他本就没有面貌，血魔人可以变化成任何人的样子。
　　“那么我究竟在什么地方露了破绽？”血魔人站在冷月下，看上去更加阴森恐怖，他张开嘴，嘴里却没有一颗牙齿，像是一个没有皮的苍老躯壳。
　　“嗯？”灵灵站在守护结界里。
　　“我是一个敬业且上进的血魔人，过去我常常去模仿一个人，几乎做到可以与他的妻儿生活在一起几个月相安无事，甚至我可以做得比原本的那个人更完美，让其最亲密的人迷恋于我，彻底忘却了原本的那个人。我有什么地方应该改进的，临死前你可以告诉我吗？”血魔人露出了一个诡异的笑容来。
　　“你想要模仿一个人，得先学会这个人的缺陷。”灵灵回答道。
　　血魔人听了这句话，还真的陷入了思考，过了一会他又展露出了笑容，似乎明白了灵灵这句话的意思。
　　“有缺陷，有臭毛病的人，才看上去真实，我努力去营造完美形象的那个人，刻意去得到别人认同的样子，其实令人害怕，令人觉得虚伪，对吗？”血魔人道。
　　灵灵没有再与这血魔人多废话。
　　血魔人继续笑着，他看上去真得很开心，就像学到了一个更好的本领一样，道：“多谢你的指点，所以你可以去死了……哦，我说的临死前，指的是你！”
　　血魔人尽管在笑，但看得出来他展现出的是一种疯狂愤怒的气息。

第3067章 无法模仿的贱气
　　他被识破了，那么轻而易举的识破了。
　　在那天夜里以莫凡身份踏入灵灵房间的那一刻，就已经被这个小丫头给识破了！
　　灵灵站在守护结界内，冷静的看着正在发狂的血魔人，血魔人身躯持续在膨胀，他的血液像是溶浆一样滚烫，可溅洒到地面上的时候却如同强酸溶液那样带有恶心的腐蚀性。
　　血魔人挣脱了困魔阵，他一步一步朝着灵灵走了过来。
　　他的爪子也是血红色的油漆，在他伸向灵灵时，灵灵的身旁突然出现了另外一个黑影。
　　黑影出手速度极快，仅凭一只手就将全身爆发可怕血浆的血魔人给狠狠的摁在了石壁上，在石壁上砸出了一个人痕来。
　　血魔人拼命的挣扎，可在黑影面前，他如同一个三岁的孩童，一身强大邪恶的血浆之力也无法施展，反而是那个黑影，他的背后出现了暗裔魔影，使得他整个人如同魔王降临一般，充满了毁灭之力。
　　“咯吱咯吱！！！！”
　　手臂力量还在加强，就听见血魔人全身骨骼被这一只手摁断的声音，突然，黑影身上涌出了一只暗裔狼头，狼头张开了嘴，一口猛咬向了血魔人，将血魔人的脑袋给直接摘了下来，一时间血魔人颈血狂喷，涂抹在石壁上，油漆一样醒目！！
　　终于血魔人的身体瘫软了，而那个暗裔狼头迅速的将剩下的部位给吞噬，渐渐的隐没在了黑影身后……
　　黑影身穿着夜巡人的斗篷，他摘下了兜帽，露出了一个很普通的模样来。
　　血魔人在临死前其实看到了黑影的真面目，这个人分明就是当时在树林里与他合影的那个巡夜人！
　　“可惜了，要是红魔本尊就好了。”巡夜人摇了摇头道。
　　“他不会那么粗心大意，毕竟还有两天，他的飞升日子就到了。”灵灵说道。
　　灵灵也认得这个巡夜人，那天夹在门缝上的一张合影，那个合影上正是这名巡夜人。
　　“说实话，我也没有想到自己这辈子还能跟自己合影。”巡夜人露出了笑容来。
　　莫凡自己也觉得好笑。
　　他利用欺诈之眼，扮成了一个普通的巡夜人。
　　在暗中保护灵灵的时候，莫凡发现了有另外一个“自己”，正在试探灵灵去祭山得到了什么线索，莫凡也是心大，索性假装巧遇了“自己”，跑上去跟“自己”合了一张影。
　　灵灵一夜没有入睡，是因为她知道那个深夜到访的莫凡，并不是真的莫凡，应该是自己从祭山带回来的一个红魔分身，红魔分身想知道灵灵了解到了什么内幕，于是假扮成莫凡的样子去问。
　　灵灵那时什么都没有说，而且她也没有去寻求帮助，因为血魔人当时还守在树林里，只要灵灵赶踏出房门，他一定会立即动手，但灵灵也不敢睡去，只能够关了灯，躲在被窝里。
　　索性莫凡一直就在暗中，特意给灵灵寄了那张合影，就是为了告诉灵灵：我在附近，不用害怕。
　　灵灵看到合影时，已经知道巡夜人才是真正的莫凡……
　　之所以没有马上将这个血魔人正法，是因为他们两个默契的要钓鱼，看看能否钓出背后的红魔本尊一秋，奈何这个血魔人像个孤儿，没有什么太大的价值就只好提前收网，免得他惹出其他什么事端。
　　“灵灵，其实我也很好奇，你说他应该模仿一个人的缺陷，才真实，那请问我有什么你一眼就能够看出来的缺陷，而且别人学都学不来？？”莫凡解除了欺诈之眼的伪装，露出了原本的样子问道。
　　“你的贱气别人学不来。”灵灵一边检查血魔人的尸体，一边若无其事的回答道。
　　“……”莫凡后悔自己要问这个问题了。
　　其实，灵灵看穿了假莫凡，无非是因为莫凡的一些习惯性动作，一些非刻意的亲密，与那股子贱贱气质在血魔人身上根本看不到。
　　如果是莫凡，他深夜到访根本就不会站在门口，露出征求你意见才能够进来的眼神。
　　血魔人低估了莫凡的不要脸，也忽视了一点，莫凡一言一行中都透露着那股子纯正血统的贱，如何模仿？
　　“还有两天，我觉得我们无论如何都得闯一趟东守阁了，现在我最担心的就是里面，太过安静了。”莫凡看了一眼那座黑漆漆矗立在无数黄色闪电之中的山峦，还有山峦上那一座古怪的古堡。
　　“可东守阁戒备比以前森严，我们根本没法从吊桥之外的地方进去。”灵灵也为这件事头疼。
　　这些天来，灵灵发现一个事实，那就是无论用什么方式，都无法敲开东守阁的门，东守阁被看得太过严实了！
　　“所以才要想办法啊。望月名剑和望月千熏也表示，他们在没有得到阁主和军总的允许下，是无法单方面向我们敞开东守阁的。”莫凡此时也非常头疼。
　　之前和望月千熏的那条悬崖密道已经被彻底封锁了，唯一的出入口就只有那座吊桥，吊桥不仅有强大的禁制，还有许多高手，之前有尝试着用暗影系偷偷闯入，但还是行不通，东守阁里面还有好几重保护。
　　“其实有一个人是可以帮助我们的，只是不知道他觉悟如何了，希望我猜得没有错吧。”灵灵说道。
　　“谁？”莫凡问道。
　　“小泽，我查过了，小泽除了担任总务职务之外，还负责监督东守阁的伙食、纪律问题，他如果愿意帮助我们的话，应该可以进入到东守阁了。”灵灵说道。
　　“小泽啊，他是一个没有太多心眼的人吧，可他怎么违背阁主和其他首座，选择相信我们呢？”莫凡不解道。
　　“所以，就看他的觉悟了，我今天和他说了蛮多的，也不知道他能不能明白过来，唉，他也蛮可怜的，估计他是少数被蒙在鼓里的人吧，也难为他和这些傀儡、蛀虫、寄生物生活了这么长时间。”灵灵叹了一口气道。
　　“小泽没问题吗？”莫凡问道。
　　“嗯。”
　　“那我们怎么给小泽做思想工作？”
　　“我和他打了个赌，这会应该有结果了，先回我屋去吧，如果他在那等我，那思想工作就算是做成了。”灵灵道。

第3068章 夜入东守阁
　　莫凡也不知道灵灵究竟给小泽做了什么思想工作，当他们返回住处时，门前空荡荡的。
　　“小泽似乎没有来。”莫凡无奈的道。
　　没有小泽帮助的话，就只能够用强了，说实话东守阁的禁制确实很强大，不到万不得已，莫凡真的不想做这个选择。
　　“灵灵姑娘。”这时，一个声音从长廊外面的鹅卵石小甬道中传来，正是小泽军官的声音。
　　莫凡和灵灵眼睛一亮，朝着小泽所在的位置走了过去。
　　小泽坐在那里，看上去非常沮丧，看来有些东西应该是被灵灵给说中了。
　　“莫凡阁下。”小泽苦笑的看着莫凡，开口道，“尽管我也不知道现在应该相信谁，相信什么了，但我跟你们一样想要知道事实。”
　　“我们要进入东守阁，还希望小泽军长协助我们，西守阁的情况我们已经了解得八九不离十了。”莫凡对小泽军官说道。
　　“我会帮助你们，不过我会和你们一起。”小泽说道。
　　“好。”
　　“那么什么时候，时间不多了。”灵灵问道。
　　“就现在，夜间有一顿餐，是提供给那些深夜执勤的警卫，就麻烦两位乔装成厨房临工。”小泽说道。
　　莫凡和灵灵点了点头。
　　……
　　换上厨房临工，佩戴上了身份牌，莫凡有些好奇灵灵究竟是如何说服小泽军官做出这样决定的。
　　要知道小泽军官可是西守阁的中上层重要职务人员，他擅自带外人进入东守阁就等于是做出了叛变之事。
　　准备好后，小泽军官走在前面，莫凡推着厚重的大餐车，朝着吊桥那里走了过去。
　　“阁主向我索要一份名单。”小泽军官在前面走，自己提起了不久前发生的事情。
　　“看来他是打算让你来背这个大黑锅了，无论你提供什么名单，名单最终都会变成阁主自己想要的，唉，悲剧又要重演了。”灵灵说道。
　　一样的把戏啊！
　　当年邪性头目操控了警卫团，让警卫团向阁主汇报，给了一份完全相反的名单，将异己全部铲除，使得整个东守阁几乎被邪性团伙占领。
　　现如今，阁主重京再一次提出要铲除邪性团伙，并且向小泽索要一份名单。
　　这份名单，写下的又是什么人的名字？
　　究竟是真的邪性团伙，还是西守阁内，那些根本不愿意听从阁主发号施令的人？
　　双守阁已经被彻底封禁，其实和当年的封闭监狱又有什么区别，最后会是什么结果，终究还是由掌权的人说的算。
　　什么是邪性团伙？
　　不是他脑袋上刻着一个邪字，就代表着他一定是，没有刻的人就不是，阁主重京看上去大义凛然，要割肉来斩除毒瘤。
　　可斩除的究竟是完好的肉，还是坏死的，最后还不是阁主说的算吗，就像当年被残害的那些无辜囚徒……
　　灵灵给小泽做的思想工作很简单。
　　阁主今日在紧急会议里说的那些，确实是事实，但那只是事实的一小部分。
　　人都是从众的。
　　一个团伙，当它庞大到占据了总数的一大半，那剩下的那批人，便是异类。
　　阁主向小泽要的名单，正是整个西守阁没有加入到邪性团伙里的名单，这些人已经变成了少数派！
　　“究竟答案是什么，到了东守阁应该就可以知道了。”灵灵拍了拍小泽军官的肩膀，道。
　　“为什么是我，为什么要我来拟这份名单？”小泽军官还是无法理解。
　　“大概是因为你值得两边的人信赖，邪性团伙相信你，抵抗人群也相信你，包括我和莫凡，也相信你。”灵灵说道。
　　“值得信赖原来也是件坏事，是不是有那么一天，我的良知会战胜我的麻木，最终选择和永山的叔叔一样的结局？”小泽军官无比沮丧道。
　　“应该是，知道了事实，便无法接受，便会活在无穷无尽的痛苦中，在精神上被自己的良知不断的折磨。”灵灵回答道。
　　小泽军官不再说话了。
　　其实他也想不到自己会不知不觉夹在两个团伙之间，没有人告诉过他，西守阁和以前已经完全不一样了，也没有人告诉自己，应该明确的站在哪一边，他只是尽自己的努力去做好自己的职责，别人有求于自己，自己也会去帮助他们。
　　他分不清两个团伙，也大概是因为分不清，所以才在两边都得到了“认可”。
　　“今天有点晚呀，小泽，里面的兄弟们都饿坏了。大叔，今晚给我们煮了什么好吃的啊，我已经闻到香味了呢。”一名吊桥警卫看到三人，脸上露出了笑容来。
　　“咖喱。”莫凡已经用欺诈之眼乔装成了厨师大叔的样子了。
　　“哈哈，我猜到了，给我留一份料多的。”吊桥警卫道。
　　“那不好说。”
　　吊桥警卫目光扫了一眼灵灵，但很明显他没有露出任何怀疑之色。
　　夜宵送饭，一般都是小泽的人在负责，每周小泽自己会亲自来送一趟，而推车的厨师大叔是十几年不变的，至于旁边的小厨娘，几个月都会换一次，今日是一个新面孔警卫也不在意，反正小泽和厨师大叔不会错。
　　吊桥警卫聊归聊，还是仔仔细细的检查了餐车，防止有人藏在里面，检查完后，他们又会用仪器再扫描一遍，防止有人使用藏匿魔法，或者设下了什么会带来不稳定能量的魔法阵。
　　没有任何问题后，吊桥警卫这才放行。
　　过了吊桥，一扇厚重的大门下，有一小门，正好可以让餐车和人通过。
　　旁边有四个警卫，他们会一路上跟随着餐车，直到餐具和食物放在了指定的地方。
　　……
　　吊桥另一头，一名身穿着褐色警卫衣的男子走来，他朝着东守阁走去，那些巡逻的吊桥警卫纷纷向他行礼。
　　“团长！”
　　“恩，刚才进去的是厨师大叔吗？”警卫团团长问道。
　　“是的，小泽军长亲自过来，还有一个新面孔女孩。”吊桥警卫说道。
　　警卫团团长立刻皱起了眉头，他快步朝着里面走去。

第3069章 关押的首座
　　莫凡、灵灵、小泽在前面走，眼看就要进入到最后一道牢门的时候，身后传来了一声嘹亮的声音。
　　莫凡和灵灵暗叫不好。
　　已经是最后一道门了啊，进入到里面哪怕被人发现了，他们也可以在第一时间查看完里面的情况，知道这东守阁里面究竟发生了什么。
　　假如被堵在这里，他们可是什么都做不了！
　　“小泽军长，你好像忘记了规矩，进入东守阁的人员一定是已经向阁主报备过的，何况是一个纯新的面孔。”警卫团团长抬着手，示意最后一道牢门的警卫保持戒备。
　　莫凡见情况不妙，已经做好了硬闯的打算了。
　　都已经到了这一步，再拖沓下去，红魔的飞升就要得逞了！
　　“团长，你是在怀疑我吗？”这时，小泽递给了莫凡一个眼神，示意他暂时不要动手。
　　“我怎么会怀疑你小泽，只是我们得按照规矩，三个月后，这位姑娘自然可以进来送餐、取餐。”警卫团团长笑了起来。
　　灵灵做了乔装，警卫团团长显然认不出灵灵来。
　　“团长，我不知道你这是什么意思，你说的报备，我在三个月前就递交给了阁主，究竟是你的心思都放在了别的地方，还是我没有守规矩，请你自己去向阁主了解清楚吧。还有一件事，麻烦团长将第三道门的几个年轻警卫给处分了，厨房位置确实是不起眼的小地方，可也不至于允许警卫像不良少年一样向女厨师吹口哨。”小泽军官表现出了自己的强硬态度。
　　“有这事？”警卫团团长询问身边的一位老队长。
　　“这个……小泽军长，属下们也只是开开玩笑，毕竟守夜确实很闷，希望可以原谅他们。”警卫老队长说道。
　　“团长，我还有别的重要事情处理，开门吧。”小泽道。
　　“你已经向阁主递交过了，但我这里没有收到文件。”
　　“那应该问你自己，如果我没递交，我会付全部责任，但如果是你因为别的事情没有审阅，或者丢失了文件，你自己去向阁主请罪。”小泽军长道。
　　警卫团团长犹豫了一会，最后还是摆了摆手，示意最后一道囚牢的警卫放行。
　　……
　　进入了东守阁囚廊，莫凡、灵灵都松了一口气，不只有自主的朝着小泽竖起了大拇指。
　　还好小泽够硬气，不然这次闯入估计是要失败了，东守阁要困未必困得住莫凡，可想看到的东西肯定是看不到了。
　　“走这里，我记得厨师大叔早些时候有说过，他在第九囚廊中有听到过一些奇怪的声音。”小泽说道。
　　跟着小泽朝着第九囚廊走去，那些跟随在他们的警卫早已经被莫凡困在了混沌区间中，再他们眼里，他们还在按照平常的道路在走。
　　到了第九囚廊，莫凡正推着餐车快步行走的时候，突然间一扇大铁门中传来了“哐当”巨响，像是有人在疯狂的敲击着铁门。
　　莫凡愣了一下，在这里停了下来，并且掂起脚查看牢房里面的情况。
　　牢房只有一个小窗，别铁网给封住，当莫凡往里面看过去的时候，突然一张脸出现在了铁网窗前，他双眼愤怒至极的盯着莫凡！
　　满脸肮脏的胡须，鼻梁很塌，嘴巴很厚，招风耳，这是一个犹如流浪汉一般的中年囚犯，乍一看并没有什么特别的，但莫凡却呆呆的看了很久。
　　小泽军官起初也没有在意，等看清楚那个肮脏的脸庞时，小泽自己也惊得长大了嘴巴！
　　这……这分明是厨师大叔啊！！
　　十几年来送餐，为东守阁警卫们提供伙食的厨师大叔，而且也正是莫凡此时使用欺诈之眼乔装的人！
　　这是怎么回事！！
　　莫凡好久没回过神来。
　　自己不久前才和“自己”合了影，这次乔装成一个厨师大叔，结果在监狱里还关押着一个厨师大叔！
　　那……那在西守阁，莫凡亲自弄昏的那个厨师大叔是谁啊？
　　这个世界上竟然出现了三个厨师大叔！
　　“走，走，走，再往前。”灵灵突然间催促道。
　　那个牢房里的厨师大叔暴跳如雷，像是一头野兽要冲出来撕碎莫凡一样，但他明显就是一个普通人，困在牢房里根本冲不出来，但看得出来他对莫凡异常的愤怒！！
　　继续往前走，很快就到了拥有“吸食魂力”的牢房中，这些牢房将不断的消耗那些囚徒法师身上的魔力与灵魂力，使得他们像普通人一样，即便一个简陋的牢房也难以摆脱。
　　灵灵不知道为何，催促往前走，可很快他们又被眼前的一幕给震撼到了！！
　　四位首座，望月名剑、藤方信子、阁主重京……
　　除了军总拓一，三位东守阁的首座竟然全部关押在这里。
　　那么今天在紧急会议中的那三个人又是谁？？？
　　“小泽？？”阁主重京从牢房中爬了起来，脸上带着几分欣喜若狂，几乎扑倒了牢房门前。
　　可下一秒，阁主重京又意识到了什么，脸色变得难看起来，有些失魂落魄的坐了回去。
　　“阁主，您……”小泽感觉自己头颅要裂开了。
　　这究竟是怎么回事！！
　　“小泽，我本以为整个双守阁谁都会陷进去，唯独你不会，没有想到你还是加入了他们，算我眼拙了吧。”阁主重京长叹了一口气，他一头狼狈的长发散落下来，遮住了自己半张脸。
　　然而小泽又怎么会认错。
　　囚牢中的这人，分明就是阁主重京！
　　不久前他才和自己谈过话，跟自己说双守阁面临巨大危机，为何他会突然间被关押在这里面，而且看他邋遢的样子，分明是被关在这里有一段时间了。
　　“阁主，这是怎么回事，到底发生了什么？？”小泽用手去抓牢门，却差点被强大的禁制给电焦了自己的手。
　　“你难道不知道？？”阁主重京重新走了过来，有些讶异的看着小泽，又看了一眼送餐的莫凡和灵灵。
　　莫凡和灵灵也是好一阵子才回过神来，两人这时卸去了伪装，露出了本来面露。
　　这时一旁的藤方信子和望月名剑也立刻站了起来，他们两人又怎么会不认识莫凡。
　　“莫凡！莫凡！”
　　”真的是你啊，太好了！”
　　藤方信子和望月名剑无比激动的道。

第3070章 血魔人的统治
　　莫凡看着狼狈不堪的望月名剑和藤方信子，同样一头雾水。
　　这两个人，怎么一副很久没有见到自己的样子，莫凡还想问他们为什么好好的就被关押在这里了。
　　“你们两位是来这里体验生活吗？”莫凡试探性的问道。
　　望月名剑和藤方信子脸一黑。
　　这是人问出来的话吗，但凡脑子没问题的人会来监狱这种地方体验生活吗！
　　“我们被困在了这里，对了，双守阁已经不是以前的双守阁了，你们看到的任何人都不能轻易的相信他们……唉，我该怎么和你说得清楚呢。”望月名剑道。
　　“外面也有一个望月名剑，还有一个阁主和藤方信子，所以你们是谁？”莫凡质问道。
　　“我们就是我们，外面的不是我们！双守阁早已经被一股邪性的力量给侵占了，当我们察觉到不对劲的时候为时已晚，就连我们也遭殃了，被囚禁在了这里面。”望月名剑说道。
　　“血魔人……他们都被血魔人替代了。”灵灵沉着声音道。
　　血魔人擅长模仿，不久前血魔人就模仿了莫凡，本以为这个双守阁内就只有一个血魔人，让莫凡和灵灵都想不到的是，望月名剑、阁主重京、藤方信子这三位首座都已经被血魔人给取代了，真正的他们却被死死的困禁在这里！
　　看到这一幕，灵灵和莫凡不由对望了一眼。
　　这个双守阁内，到底有多少个血魔人，这些血魔人又取代了双守阁内多少给个人？
　　“长廊后头，关押的都是些什么人？”小泽脸上写满了惊恐之色，他忍不住问道。
　　“你……你自己去看一看吧。”阁主重京哀叹了一声，道。
　　小泽顺着漆黑的囚廊，缓慢的朝着深处走去。
　　在他的两旁都是一个一个囚牢房间，从长度来看应该关押了有数百人。
　　每踏出一步，小泽都看到囚牢之中一个熟悉的身影，他们一个个带着惊愕的面孔，用疑惑不解的目光回应着小泽。
　　小泽认识绝大多数人，他们分别是望月家族的成员、学院中的教员与学生、军部中的军人与军官……
　　“石田池子。”小泽念出了这个名字。
　　“中村君。”
　　“木和。”
　　这一张张面孔，明明都是生活在西守阁中的人！
　　为什么他们……
　　他们全部会关押在这里？？
　　东守阁不是一个囚禁罪大恶极犯人的地方吗！
　　那些囚犯呢？？？
　　这里到底发生了什么！！
　　小泽军官越走下去，越感觉坠入到了恐怖深渊中，他忍不住抓住自己的头发，那种头疼欲裂的感觉让他几乎要嘶吼出来，偏偏他不敢发出一点声音。
　　崩溃的泪水从眼眶中涌出，他此时此刻突然明白灵灵说的那个真相。
　　这就是真相吗！
　　为什么比噩梦还要离谱！！
　　到底是从什么时候变成了这个样子，一群不知道是什么东西的怪物，他们侵占了西守阁，他们将真正的西守阁成员关押在了东守阁里，然后变成了他们的样子在西守阁中生活！！
　　……
　　昏暗的囚廊里，小泽军官失魂落魄的走了回来，他甚至连步伐都有些不稳了。
　　那么多次来东守阁中监督伙食，但小泽从来都没有一次踏入到囚廊里，为什么就不能够走进来看一眼，看一眼自己就会明白为什么整个双守阁被一种古怪的气氛给笼罩着！！
　　“我以为双守阁是生病了，所以表现出一种病态的样子，可我怎么也不会想到整个双守阁都已经被取代了，那些在外面披着他们皮囊的东西究竟是什么，请告诉我，请告诉我！！”小泽军官在精神崩溃的边缘，可他不允许自己就这样倒下。
　　他愤怒，他的情绪在爆发！
　　他被欺骗了这么久，此时此刻他甚至能够听到一种尖锐的嘲笑声，那就是披着皮囊的那些怪物，他们像平常一样和自己说完话后转过身时的低笑。
　　“所以有成百上千个血魔人，他们霸占了西守阁？”莫凡不由的倒吸一口气。
　　“嗯，比我们预想的结果更夸张。”灵灵点了点头。
　　灵灵有预想到一个结果，那就是西守阁绝大多数人已经被邪性团伙给操控了，少数正常人还蒙在鼓里。
　　但无月夜过后，少数正常人应该都会被清除，整个双守阁就彻底成为红魔的巢穴，不出意外的话他们会冲破双守阁的禁制，开始朝着大阪城市扩展。
　　只是，灵灵想不到的是，除了精神控制之外，还有一大批血魔人，他们直接取代了包括三位首座在内的众多西守阁人员！
　　西守阁……
　　回想起这些日子在西守阁中所接触的人里面有不少就是血魔人，灵灵顿时一阵恶寒。
　　难怪哪里都不对劲，难怪每个人都值得怀疑，整个西守阁都有问题，还谈什么离奇怪异的事件？
　　“莫凡，一秋一直都将这里作为他的老巢，他给一些重型犯人进行了洗脑，将他们炼化成了血魔人，就在下面的黑廊里，应该还有更多的血魔人。这些血魔人都在等待一个机会，当他们掌控住一个合适的人时，就会将那个人关押到东守阁来，然后让其中一个血魔人变成他的样子，接替他的一切。”望月名剑开口说道。
　　“就在这下面吗？”莫凡指了指一个黑漆漆的接替道。
　　“是的，在下面。”望月名剑说道。
　　“红魔一秋呢，他到底是哪个？？”莫凡急忙问道。
　　“我们也不知道，他现身的时候都是一团血雾，连脸都看不清楚。”望月名剑说道。
　　血魔人有那么多，他们其实都等于是红魔的分身了，问题是怎么从那么多的分身中找出红魔本尊来？
　　时间已经不多了，还不能找到红魔本尊，怕是他完成了飞升晋级帝王之后，莫凡使劲浑身解数也无法阻止了！
　　“灵灵，难道我们对照这里被囚禁的人，一个个找吗？”莫凡问道。
　　“那样根本不可能找到他，莫凡，你还记得那封信吗，红魔本尊设下的那个局。”灵灵说道。

第3071章 谁是本尊？
　　那封信？？
　　就是那封冷猎王写给灵灵的那封信吗，过了很多个年头才落到灵灵的手上，而且还是以委托的方式。
　　灵灵的父亲冷猎王在与红魔决一死战前写下了一封委托，委托猎者联盟中的强者追杀红魔一秋。
　　但那封委托被红魔一秋动了手脚，过了十几年后才落到了莫凡和灵灵的手上。
　　“为了得到我父亲的魂格，红魔一秋委托了我们杀死了小红魔陆昆，完成了我父亲的遗愿，目的是为了获得八魂格之一的正魂。”灵灵说道。
　　“没错。”莫凡点了点头。
　　小红魔陆昆也不过是红魔一秋的一枚棋子，用来得到冷猎王的正魂格。
　　“一秋，也是八魂格之一，代表的是义魂格，你还记得吗？”灵灵接着说道。
　　莫凡点了点头，这方面阿帕丝有说过，红魔遵循的是邪庙八魂格的仪式，他要晋升邪神，所以必须要遵照八魂格的获得方式！
　　“我觉得，其他七魂格，他已经都拥有了，但还差一个魂格，那就是他自己的义魂魂格，否则他为什么要将自己的最后晋升地点放在双守阁。”灵灵说道。
　　望月名剑和藤方信子就在旁边，他们听着灵灵的分析。
　　义魂……
　　一秋当年确实有大义，在其他几人都被邪珠的负面能量给扭曲了内心时，他带走了邪珠，让名剑、信子等人恢复了正常，自己却沦陷了进去，变成了红魔。
　　“他牺牲了自己，成全了我们。”望月名剑喃喃自语道。
　　“既然我父亲的正魂，必定需要完成遗愿，那你觉得一秋的遗愿是什么？”灵灵询问望月名剑和藤方信子。
　　“他的遗愿吗……”藤方信子一时间也不知道该如何作答。
　　“在双守阁中生活着，每天醒来都可以看到熟悉的人，尽管疲倦忙碌了一整天也要笑着和每个人打招呼，看着长辈安享每个黄昏，看着同龄人相互竞争又能够冰释前嫌，看着小辈挥洒汗水不断努力变强……”这时，小泽军官开口了，他用一种非常认真严肃的语气，但脸上挂着懒洋洋的笑容。
　　莫凡和灵灵听到这番话大惊失色，急忙转过头去盯着小泽军官！
　　难道小泽……
　　这时小泽急忙恢复了原来的样子，摆手道：“两位别误会，我不是一秋。在我很小的时候，有一个夏天，我的伙伴们都和家长出去远玩了，而我父母每日执勤无暇理会我，我独自一个人在双守阁枯燥无聊，也没有一个朋友，我说了一些非常过分的话，说自己这辈子都不想待在双守阁这个跟监狱没有什么区别的地方。”
　　“我在说这些气话时间，一秋大哥听到了，他过来和我聊天，陪我去海边玩……”
　　“那个夏天，一秋大哥教了我很多东西，我也玩得很开心。第二年暑假我在外面上完学回来，想再找他，可他就那样从人间蒸发了。我只记得那次离别，他和我说了刚才那一番话。这句话，我到现在还记得，因为这些年来我也是以一秋大哥这句话为行为准则，我想要做到像他说得那样，对待双守阁像自己的家一样，对每个人如自己的亲人……”
　　小泽说的这番话，令望月名剑和藤方信子都不由的失了神。
　　是啊，正因为一秋当时对待他们每个人都如亲人一般，他才会最终做出那样的决定。
　　这让望月名剑和藤方信子更加悔恨，当初为什么就不能清醒一点，自控一些，那个时候的邪珠明明没有那么强大的魔力，是他们自己的贪婪自私在作祟啊！
　　“所以红魔本尊采取了血魔人的方式，将整个双守阁的人都给取代了，让一秋的义魂生活在一个用手编织的梦里，以此来完成一秋之魂的遗愿。”灵灵恍然大悟。
　　而且也可以解释，小泽这么一个重要的职位，为什么没有被血魔人取代，或者被邪性团伙精神影响。
　　在小泽身上，一秋看到了他自己，假如一秋没有被红魔给吞噬，一秋应该会和小泽一样生活在双守阁中，管理着双守阁，也在默默的照料着这个双守阁。
　　“如果小泽不是红魔本尊，那谁才是红魔本尊？？”灵灵再次陷入了沉思。
　　按照小泽说的那些，红魔一秋应该会扮演小泽才对啊，毕竟小泽现在的一切就是红魔一秋想要的，但眼下小泽没有受到一点影响，也摆明了不是红魔。
　　他要是红魔，也没有必要带他们进入东守阁，这样反而是破坏了他红魔自己的计划。
　　“我还有一个疑惑，既然血魔人都已经完全取代了这些人，为什么不干脆将他们杀死呢，何必多此一举的关押在东守阁里？”莫凡说道。
　　“那些囚犯被红魔炼化成了血魔人，他们除非魂飞魄散，不然一旦想要离开西守阁，就一定会触发西守阁的禁制。血魔人无论变成了谁的样子，都无法离开双守阁的。但大阪那边需要对东守阁进行审查，假如囚徒数量变少了，外界部门就会对阁主进行盘问，我们需要在这里顶替囚徒，才不至于引来审查。”阁主重京说道。
　　“还有一点，那些血魔人在汲取我们的记忆信息，我们若死了，他们这群演员未必可以支撑双守阁的运转。说白了，他们也在一点一点学习怎么完全取代我们。”藤方信子说道。
　　莫凡点了点。
　　“莫凡！！”突然，灵灵想到了什么。
　　“怎么了？？”莫凡转向灵灵。
　　“那个厨师大叔！那个厨师大叔如果是血魔人的话的，你用欺诈之眼变成他的样子的事情很快就会败露！”灵灵说道。
　　“糟了！！”莫凡一拍脑门。
　　莫凡考虑到对方是一个普通人，所以让他昏睡的黑暗气息并没有加多大量，害怕黑暗气息会伤了他寿命，可那个厨师大叔是一个血魔人的话，那他醒来的速度就会比自己预期的快很多很多！！
　　“先离开这里！！”灵灵意识到事情严重性，急忙道。
　　没有时间解救他们了，再不走，他们几个也会被困在东守阁里。
　　东守阁的牢门机制非常可怕，莫凡即便实力惊天，若是被抽取了灵魂之力，也会很快变成被关押的囚徒那样魔力干枯！

第3072章 吊桥激战
　　刺耳的警报声终于还是响起了，莫凡、灵灵、小泽根本没有时间将其他人给解救出来，再不走连他们都会被困在里面。
　　好在他们已经冲到了第一道牢门了，悬崖上孤零零悬挂着的吊桥在凛冽的狂风中摇晃着，给人一种随时都会跌入到万丈深渊的心悸之感。
　　吊桥上，身穿着警卫之衣的人早已经排满，这是东守阁的唯一出口，所以只要将整个吊桥给占领了，就绝不会被任何一个人囚徒给逃脱。
　　“怎么这么多！”灵灵大吃一惊，吊桥虽然不算狭窄，可警卫未免也太密集了。
　　在平常，警卫也不过是两队人，交叉巡逻，可警报一响，就感觉整个西守阁的警卫人员都在第一时间集结于此，将整座吊桥用人墙堵得水泄不通！
　　“我们出不去了。”小泽脸上露出了几分绝望。
　　“只要没被困在里面。”莫凡却没有打算束手就擒。
　　他活动了一下胳膊，径直的朝着人满为患的吊桥走去。
　　“你们跟在我后面，我带你们打出去。”莫凡露出了狂妄的笑容。
　　“小泽！！”警卫团团长的声音响起，他显得异常愤怒，“你可知道你在做什么，双守阁数百年来都没有出现过叛徒，没有想到你竟然会迷失成这样，之前阁主说有邪性团伙侵染了双守阁我还不愿意相信，现在我信了！”
　　“团长，你不可能不知道里面关押着的犯人究竟是哪些吧，这样毫无意义的谎言还有必要高声宣读吗，双守阁跌入万丈深渊，是你们这些人一点一点的将双守阁推下去的，如果你们还残存一点点双守阁传承下来的精神，那就堂堂正正的接受我的宣战吧，我绝对不会败给你们这些寄生虫！！”小泽军官表现出了无比豪迈的一面。
　　不过，说是这样说，小泽军官还是很识趣的和灵灵站在一起，跟着莫凡这头猛虎冲杀！
　　小泽其实说话的时候，也做好了全力以赴的准备，他好歹是一名高阶法师，虽然并没有将所有的心思都放在修炼上，但还是能够抵挡一些警卫……
　　可看到莫凡一个野狼狂影的冲撞直接震昏了一队警卫团人员之后，小泽意识到自己只要跟在后面别掉队就是帮了莫凡大忙了！
　　警卫团的实力在双守阁中确实属于强悍的，只是莫凡现在所达到的境界与他们根本就不在一个层次，要不是这座吊桥本身就有特殊的结界禁制保护，莫凡轰出的那流星火雨拳就可以将这里的一切都给摧毁了。
　　火焰热力四射，莫凡踩踏着炎毯，每往前走几步便可以看到警卫团的人被打飞出去，他们大部分都撞在了结界禁止上，不至于掉落下去被那些黄色闪电撕碎，但想要清醒过来也不大可能。
　　“红雕！！”
　　莫凡单手高举，突然一个红色的巨大风暴出现在了他的头顶上，这个风暴并非是火风组成，而是由一只又一只的炎雕成群成群盘旋形成。
　　炎雕身躯通红，羽毛鲜亮，冠部是一簇倒梳到尾部的烈焰流线魔羽，每一只都威风凛凛、焰气狂舞，而这样的炎雕却是有数千只，它们是由莫凡的火元素所化，更是融合了召唤系魔法，从另一个位面降临来的元素生灵大军！
　　那些警卫团哪里见过如此绚丽夸张的魔法，一个个仰头看天，目瞪口呆，当所有的炎雕大军呼啸扑来时，他们更是惊恐的逃窜。
　　吊桥能够活动的区域就那些，哪怕是外面禁制包裹的区域都非常有限，而莫凡的这个火系召唤魔法可是将一个魔巢里的炎雕全部给卷了过来，就看到那群警卫团的人抱头鼠窜。
　　被烧，被啄，被挠，被提到空中，被交织的火羽焚烧……
　　警卫团团长在吊桥另一头，看到这一幕后脸上也露出了难以置信之色。
　　那个家伙是天神下凡吗，为什么一整支警卫团会被他一个人打得七零八落？？
　　很快莫凡就抵达了吊桥的中部，在他的身后横七竖八倒了不知多少人，还有许多挂在了吊桥外的“保护网”禁制上，姿态不一，基本上都丧失了战斗力。
　　“你究竟是什么人，你可知道在东守阁作乱，是要遭到国际的通缉！”警卫团团长指着莫凡怒道。
　　“别说那么多废话，让我看看你这个警卫团团长的本事！”莫凡道。
　　警卫团团长恼羞成怒，却没有胆量和莫凡直接硬碰。
　　这些警卫人员明显是传承了一些古老的秘法阵，他们突然间有序的站在一起，每个人身上闪烁起了黄色的坚甲，这些坚甲如龙蛇一样排列。
　　很快，一条由众多警卫组成的坚甲龙蛇出现在了吊桥上，魁梧勇猛，铠盔坚韧，那些炎雕撞在上面，无论是火焰还是爪子，都难以再伤到这些警卫分毫。
　　看到这坚甲龙蛇阵，莫凡不由的浮起了嘴角。
　　正好还有一个大家伙没有召唤出来，他稍稍后退了几步，先布置了一个混沌漩涡在自己的面前，防止有人打断自己的施法！
　　“上古魔门！”
　　在那千族精灵塔之上，云巅与塔顶几乎齐平的地方，有一片火烧云，莫凡所呼唤的这魔穴里的炎雕全部都要臣服于这火烧云中的元素精灵女王。
　　那是一头披着烈焰红霞之羽的万霞雕，它是所有火元素羽类生灵的统治者，此时此刻莫凡以自己至高的火系修为与第十境界的精神力与这位万霞雕沟通，让它聆听自己的召唤！！
　　终于魔门开启，霞光万丈，一团堪比烈日的焰火在半空中燃起，将整个双守阁照耀得比白昼还要夸张，刺目的红色渲染在冰冷的岩体上，岩石都似烧得火红发烫。
　　万霞雕一出现，所有的炎雕冠部的焰羽更加炽热，一团又一团羽火再一次化作了一场恐怖的羽火风暴，盘踞在了吊桥之上。
　　统治者俯冲而下，炎阳之爪擒住了吊桥上的坚甲龙蛇，爪重重一握，顿时莲爆式热浪从坚甲龙蛇的脊部席卷开。
　　警卫们的坚甲龙蛇阵立刻瓦解，漫天的炎雕起起落落，时而似红色的箭雨倾盆而下，时而盘绕成红色巨藕冲击吊桥！

第3073章 绝命委托
　　如此震撼惊艳的魔法，几乎颠覆了警卫们对火系魔法的认知，他们根本无法想象这一切都是由一个人完成的，这样的规模与威力，至少需要一支魔法军团！
　　“好强大，这才几年时间，莫凡阁下都已经到了火焰神境了吗！”小泽看得惊为天人，难怪当时可以用一弹指击败邵和谷，现在的莫凡魔法已经登峰造极，无人可挡！
　　“别急着称赞了，先离开这里。”莫凡对小泽说道。
　　警卫团的长桥阵一片狼藉，再没有什么坚实的力量可以阻挡得了莫凡，莫凡带着小泽和灵灵冲出了吊桥，而那位警卫团团长也不知道什么时候消失了，大概去向他的主子报信了。
　　双守阁的巨大结界禁制依然存在着，微薄的月光打在上面，勉勉强强可以看到它那如浅黄色泡沫一样的轮廓。
　　莫凡带着灵灵、小泽迅速的潜入到了复杂的西守阁中，但整个西守阁已经彻底沸腾了，几位首座显然都得到了消息，正在召集大量的军人、警卫、巡逻法师们对整个西守阁进行地毯式搜查……
　　尽管知道整个西守阁已经被大量血魔人和邪性团体给占领，莫凡也不能与整个双守阁为敌，毕竟还有一部分人和小泽一样是被蒙在鼓里的，他们坚守着自己的底线，苦苦支撑不被同化。
　　“我们得找到盟友，否则很快我们就会成为那个假阁主和团长口中的暴徒与邪徒。”小泽说道。
　　“不好找，现在西守阁和沦陷了没有什么区别，我们闯入了东守阁中又触了所有人的底线，基本上所有人都为将我们视为敌人。”灵灵说道。
　　“要揭穿他们，怎么可以让他们继续这样为非作歹。”小泽说道。
　　“怎么才能揭穿呢，我们已经打草惊蛇了，总不能现在将所有人聚在一起，然后指着那几个血魔人说，他们不是阁主，不是望月名剑，不是藤方信子……他们既然这么久没有被人怀疑，肯定已经有很多方面与本人同化了。”莫凡有些犯难道。
　　怎么去说服众人？
　　知道真相的现在就他们三个，小泽现在肯定被戴上了叛徒的帽子，没有人会相信他了，在没有亲眼目睹东守阁中关押着阁主、名剑等人的情况下，根本没有一个人会相信如此离谱的事情。
　　“还是得揪出红魔本尊来，只有将他揪出来，所有血魔人都会瓦解。”灵灵说道。
　　“明晚就是他飞升时刻了。”
　　“整个西守阁也乱了，那个假阁主一定会借着这个机会清除掉异己。”小泽急切的说道。
　　“别慌，再给我点时间，红魔本尊要完成义魂的遗愿，就一定不可能置身事外，他一定就在双守阁之中。”灵灵坐了下来，继续之前在狱中的推论。
　　不知道为什么，灵灵觉得红魔本尊就在身边，可究竟是谁呢，那个一边扮演着那个角色跟他们正常如初的说话，一边转过身却暗暗偷笑的魔物。
　　“莫凡阁下，刚才阁主还跟我说了一件很重要的事情。”小泽见灵灵在思考，便小声的对莫凡说道。
　　莫凡和小泽到了一旁，这个时候最好让灵灵安安静静的将所有的事情屡清楚，这样才可以更快的缩小范围。
　　“什么事情？”莫凡问道。
　　“西守阁的禁制，这是一重古老的保险，防止囚徒逃出东守阁后进入到社会中。之前我想不明白那个假阁主为什么要利用黑川景来封锁西守阁，但刚才牢房里的阁主提醒了我……”小泽说道。
　　小泽顿了顿，看着莫凡的眼睛，接着严肃的道：“西守阁的古老禁制开启后，会持续一个星期，而一个星期后该古老禁制就会进入一段时间的休眠……”
　　“休眠？？”莫凡张大了嘴。
　　“那个假阁主，他是想将所有的魔头放出去，红魔这是在大赦东守阁，最可怕的是他们还披着那些正常人的皮囊行走在社会上。”小泽军官说道。
　　那些血魔人正是那些囚徒，他们被红魔炼化成了血魔人，然后寄生成了某个西守阁的人。
　　因为他们身上有囚徒印记，哪怕变成了别人，也无法离开西守阁，会被那道古老的禁制给阻拦。
　　可阁主用一个烂借口直接开启了古老禁制，提前消耗掉了古老禁制中储存的能量，等到古老禁制开始休眠，这意味着东守阁里的那些魔头、杀人狂、血腥暴徒都将流窜到社会上！！
　　那些囚徒，绝大多数都是毫无人性的，他们会给大阪城市造成巨大恐慌与厄难……
　　“莫凡阁下，能不能拜托你一件事？”小泽郑重道。
　　莫凡没有应答。
　　“假如……假如我们没有能够阻止红魔，能不能请您将整个双守阁给毁灭。”小泽开口说道。
　　“还有那么多无辜的人，小泽，你怎么会提这样的请求？”莫凡有些诧异道。
　　“老阁主与我讲过，事实上我们这些守卫双守阁的人并没有什么值得自豪与优越的，真正为这个世界付出的是那些赌上自己性命也要将魔头缉拿的人士，这个东守阁关押了成千上万名魔头，但因为与这些魔头们牺牲的更不计其数，他们才是真正值得我们所有人敬佩的，所以在祭山，我们会写下他们的灵牌，每当我们迷茫，每当我们慵懒，每当我们愚昧时，都会到那里祭拜，好让我们清楚这个双守阁其实是谁为我们筑造的……”
　　“双守阁若是沦陷，所有的魔头逃出升天，我们即便是切腹自尽，也无法去面对死去的那些前辈们。”
　　“所以无论如何都不能让他们逃出去，我相信只要还是清醒着的人，他们都会和我一样做出这个选择，宁愿与他们同归于尽，也绝不会放走一个魔头！”
　　小泽这番话说得格外郑重，甚至能够听到他重重的喘气声。
　　“这个我做不到。”莫凡摇了摇头，很干净利落的拒绝了小泽的这个过分要求。
　　“莫凡阁下。”小泽军官突然加重了语气，“没有人会责备您，您反而救赎了我们双守阁所有人，就请成全我们吧！”
　　“小泽，我这人做事是有原则的。别说整个双守阁还有那么多坚守的无辜者，哪怕只剩下你一个小泽是清醒的，我也绝不会做玉石俱焚的事情。”莫凡同样郑重其事的道。
　　“可……”
　　“还有时间，你既然选择相信了我们，就不要轻易说出这样残忍的话来，相信我们，红魔不仅是你们的祸害毒瘤，更是我和灵灵的使命。”莫凡拍了拍小泽的肩膀。
　　见小泽露出了疑惑之色，莫凡轻叹了一口气，低声对小泽道，“灵灵的父亲是一名猎王，他因为红魔丧命，在明知道自己有生命危险的情况下他留下了一封死亡委托。”
　　那份委托，是莫凡接手的。
　　对莫凡而言，这不仅是一个猎人前辈的绝命委托，更是一个父亲的委托。
　　虽然没有机会和冷猎王说上一句话，但莫凡答应了冷猎王：会照顾好灵灵，陪伴她长大；更会替他完成这份委托，亲手宰了红魔本尊！
　　这个红魔才是罪魁祸首！

第3074章 大摇大摆
　　“原来每个人都因为这个源头而痛苦，莫凡阁下，我相信你们。”小泽此时认真的点了点头。
　　他同样希望这件事能够完美的解决，而不是好好的一个双守阁沦为一座巨大的坟墓。
　　“天亮了，先好好休息吧，今晚是我们最后的机会。”莫凡看了一眼外面熹微的天。
　　无月夜一到，便是红魔飞升时刻，莫凡绝不能等到那个时候再出手，所以今天最后一点点月锋非常关键，但愿这一轮冷月可以照耀出红魔的鬼影……
　　小泽也没有再纠结，他明白一场大战即将来临，现在他也分不清楚这座双守阁中还有多少清醒的人，可即便只剩下了他一个，他也会斗争下去。
　　盖上一个毯子，躺在了沙发上，小泽确实有两夜没有合眼了，疲倦袭来，他沉沉的睡了过去。
　　莫凡也需要休养生息，他席地而坐，看了一眼灵灵，见灵灵还在用笔记本记录的信息做分析……
　　剩下的交给灵灵了，她从来不会让自己失望的，她一定是捕捉到了什么，否则不会像这样一头埋入到思索中。
　　……
　　屋子外面时不时会传来急促的脚步声，偶尔也会有整齐的军靴成窜的在不远处响起，他们好像离得这里越来越近，随时都会闯进来。
　　这里是小泽带他们躲进来的，说来也是奇怪，那些巡逻缉拿的人在附近来来回回跑了几次，就是没有能够找到这间屋子，大概除了小泽这样真正了解双守阁结构的人才会知道，这里面还有一间可以藏人的屋子。
　　……
　　莫凡在中午醒了过来，小泽在沙发上已经睡死过去了。
　　“我有点饿了。”灵灵开口说道。
　　“我们去餐厅吃点东西吧，我也饿了。小泽就让他在这里继续睡吧，他也算尽力了。”莫凡说道。
　　小泽能够鼓起勇气带他们进入东守阁，已经是莫大的帮助，剩下的自然交给他们。
　　出了屋子，顺着那些树林小径，两人径直前往了餐厅。
　　很难得，出了这样的事情，餐厅照常开着，还能够看到不少学员们在餐厅里用餐，他们有说有笑，仿佛什么也没有发生过一样，大概不管是东守阁出了什么乱子，还是西守阁有人叛变，都不是他们需要去在意的，他们作为学员做好自己的学员身份就好了。
　　点了两份热腾腾的骨汤拉面，莫凡帮灵灵掰开了一次性筷子，递给了她。
　　莫凡吃得比较快，撒上一点辣椒粉，先端起碗来饮了一口汤，再大大的吸了几口面，没一会一整份拉面只剩下半碗了，而灵灵还只是尝了几片紫菜，抿了几口汤味。
　　餐厅里一开始还如平常那样，但不知道为何，人开始慢慢的减少。
　　乍一看，他们像是寻常那样离去，可好几个学员都是一大份餐没有吃几口便无故的走了。
　　看了看时间，用餐高峰期，不知不觉餐厅里只剩下稀稀拉拉的一些人，也不见那些学员们再进入到这个餐厅之中。
　　大概过了五分钟，藤方信子、望月千熏、邵和谷等人往这里走来，跟随在他们身旁的正是国馆的那些学员们，他们似乎在附近刚上完课程，前往了餐厅一起用餐。
　　“是莫凡阁下和灵灵姑娘。”永山第一个发现了他们，急忙对大家说道。
　　“他们不是昨晚被通缉了吗？？”邵和谷有些诧异的道。
　　他笔直的朝着莫凡、灵灵这里走来，其他人也纷纷跟随。
　　“两位，昨天为什么要跑到东守阁呢，现在东守阁就是禁地，哪怕是这里任职的人没有允许的情况下踏入东守阁都是重罪，你们应该是知情的啊，为什么要触犯，这让我们非常难办。”邵和谷坐了下来，也没有摆出那种看通缉犯的态度。
　　这时，藤方信子也已经走了过来，她目光直勾勾的盯着莫凡，而莫凡抬头看了她一眼，却没有太在意的样子，而是继续吃面。
　　肚子总是要吃饱的啊，不然哪有力气跟这些演员们撕？
　　“这个说来话长，大家都饿了吧，坐下来，慢慢聊。”莫凡对众人说道。
　　餐厅的公共餐桌很大，所有人都可以坐下来。
　　“我们就听莫凡慢慢说吧，他或许有他的理由。”望月千熏建议大家坐下来。
　　藤方信子点了点头，她倒要看看莫凡能够耍什么花样。
　　……
　　其他人都没有点餐，餐厅外面已经传出了重重的脚步声，那些军靴踏在外面石阶上发出了轻微的颤动，尽管有一个矮矮的篱笆墙阻挡了视线，但莫凡和灵灵都非常清楚，这个餐厅已经被军部的人围得水泄不通了。
　　“军总的人已经在外面了，希望两位能够给我们双守阁一个合理的解释。”藤方信子板着脸，一副有恃无恐的样子。
　　她根本不怕莫凡和灵灵的拆穿，整个双守阁都被控制了，还剩下一部分人即便是听了莫凡那番论调，断然不会相信的。
　　莫凡又怎么会不知道藤方信子在想什么，只是他也不着急，先把面吃完，灵灵也饿了。
　　“我们昨晚确实闯入了东守阁，里面发生的事情真是令我们大开眼界啊。其实你们不用听我说，只要自己亲自去看一看，就会意识到自己活在一个怎样可怕的世界里？”莫凡对众人说道。
　　现在能够确定是血魔人的只有藤方信子和石田池子两个，其他像望月千熏、望月七野、永山、高桥枫、邵和谷等人都不太清楚。
　　双守阁现在的状况有点小复杂，一些重要人员被血魔人取代之外，还有一个精神洗脑的邪性团伙，他们虽然没有被血魔人取代，可基本上已经被洗脑了，哪怕让他们看到了东守阁关押的人，他们也认为关押的人才是妖魔鬼怪。
　　“规矩就是规矩，我们不会轻易去触碰的，希望没有造成什么恶劣的影响，那样我们阁主可以网开一面。”石田池子说道。
　　“说句狂妄的话，你们西守阁还没有人阻挡得了我，不是你们对我网开一面，而是得看我愿不愿意对你们手下留情！”莫凡笑了起来。

第3075章 公开审理
　　邵和谷和另外一名教员听得又气又恼！
　　怎么会有这么嚣张跋扈的人，没把他们双守阁所有人放在眼里？
　　“莫凡，我承认你的实力很强，但双守阁拥有数百年的积累，哪怕你昨天击垮了警卫团，也绝不可能可以和整个双守阁中的高手抗衡，你现在心平气和下来，承认自己的错误和罪行，介于你是国际友人，阁主那边也不会重罚你的。”邵和谷尽量劝说道。
　　“邵和谷，听你说的这些话，我觉得你好像是清醒的。”莫凡突然道。
　　“什么清醒不清醒的，我们这里每个人都很清醒，唯独你和小泽军长昨天所做的事情实在太过分了！”邵和谷加重了语气。
　　“你好像什么都不知道啊，你难道没有发现，你身边的其他人其实对我们所做的行为并不关心，也不困惑吗？”莫凡反问道。
　　邵和谷被问得愣住了，他环视了周围。
　　别说，他还真发现大家都不追问莫凡和灵灵为什么要闯东守阁，难道就自己一个人不知道原因吗？
　　“灵灵，我们多了一个盟友。”莫凡对灵灵道。
　　灵灵将垂落下来的头发丝撩到了耳后，看了一眼满脸疑惑不解的邵和谷。
　　这邵和谷，还真是不知情的人啊，大概他是临时被调聘的缘故，这里的人并不想将他留下来。
　　“邵和谷老师，您不用听他们胡言乱语，触犯了双守阁的铁律就是重罪。”石田池子继续说道。
　　“是……是啊，可即便犯罪也有动机的，我想知道你们的动机是什么？”邵和谷道。
　　“动机啊，就是拯救像你这样还被蒙在鼓里的人。”莫凡继续道。
　　邵和谷人更晕了！
　　他看了一眼藤方信子和望月千熏，随后又注视着莫凡和灵灵。
　　为什么你们好像都知道发生了什么，就我什么都不了解！
　　到底是个什么情况？？
　　“千熏，你带邵和谷下去吧。”藤方信子突然开口道。
　　“好的，老师。”望月千熏点了点头。
　　莫凡扫了一眼望月千熏，看来连她也沦陷了，只是不知道是被控制了，还是被取替了，东守阁下面还有好几层牢房，莫凡那个时候根本没有时间一一查看。
　　“为什么要我离开？？”邵和谷更加疑惑。
　　怎么说得好好的，要自己退避？
　　“邵和谷，有些事情您不用了解太多，我们双守阁内部自然有处理方式。”藤方信子温和一笑道。
　　“我也有权知道吧，毕竟我也是国馆的教员，属于双守阁的一份子。”邵和谷并不打算离开，他想知道事情原委。
　　“事后会告知您。”藤方信子道。
　　“不不不，我需要知道事情的真实情况，还是说这里面有别的隐情，不方便透露给我这个才来一两个月的人？”邵和谷越听越觉得奇怪。
　　“这……”
　　“老师，我也不太明白。”这时，望月七野开口了，他显然也对整件事非常疑惑。
　　“七野，这不是你该问的！”望月千熏狠狠的瞪了他一眼。
　　“那么什么才是我该问的，作为望月家族的成员，我难道也要被排斥在外。小泽军长是什么样的人，大家都清楚，任何人叛离了双守阁，他都不可能。小泽军长为什么一定要闯东守阁，一定是东守阁里发生了影响重大的事情。”望月七野开口说道。
　　很显然，小泽在双守阁内深得人心，望月七野这番话也引起了其他教员和学员的共鸣。
　　是啊，小泽军长怎么可能叛变。
　　他为什么要带两个外人进入到东守阁。
　　他又在东守阁中看到了什么。
　　“是啊，小泽究竟是怎么了，难道他受到了那个邪性团伙的影响？”
　　“他确实犯了错，但也是无心的吧。”
　　不少人学员也忍不住议论了起来。
　　听到这些议论之声，莫凡和灵灵都大感意外。
　　看来血魔人和邪性团伙并没有完全操控双守阁，双守阁内还有不少清醒着的人啊。
　　那事情就还有转机！
　　“报，小泽军长已经向军总拓一自首，现在各大部门部长已经在阁庭，小泽军长要求公开审理，双守阁任何人都可以参加。”一名军人突然跑了进来，朝着藤方信子行了一个军礼。
　　藤方信子立刻皱起眉头。
　　莫凡和灵灵对望了一眼。
　　小泽在装睡吗？
　　他怎么跑去自首了。
　　难道他要一个人挑战这个被妖魔统治了的双守阁？？
　　这样他可能被那些血魔人残害，危险至极啊！！
　　“那个军总拓一，没有被取替。”灵灵小声的对莫凡说道。
　　莫凡点了点头，在牢房里确实没有看到军总拓一。
　　可除了血魔人，双守阁中还有一股精神控制的团伙，他们想法与观念已经被牢牢把控，血魔人即便不需要全部取代双守阁，也可以掌控这里绝大多数人。
　　“小泽军长表示，是他擅自带莫凡阁下与灵灵姑娘到东守阁参观，两人并不知情，也不知会触犯戒律，对警卫团人员大打出手，也是小泽军长的意思，与莫凡阁下、灵灵姑娘无关。”那位军人再一次道。
　　这番话让藤方信子脸色更加难看，如此小泽等于一个人将罪责都扛了，而莫凡与灵灵还是双守阁的宾客，他们也没有正当的理由将他们缉拿。
　　“有没有罪，只有审理了才知道。”藤方信子道。
　　“所以还请您移步阁庭。”那位军人道。
　　“呵呵，正好。”藤方信子冷笑起来。
　　公开审理又能如何，难道仅靠着一个小泽就可以彻底颠覆这个双守阁的扭曲体制吗？
　　就像一个法庭，陪审团一大半都是他们的人，有没有罪行，犯了什么罪，还不是他们说得算……
　　在无月之夜没有到来前，在他们的主人没有飞升之前，他们还不能直接撕破皮囊，这场戏还要演下去！
　　“我们也去吧，我也想知道小泽军长为什么会做这样的事。”望月七野对永山和高桥枫说道。
　　两人都点了点头。
　　邵和谷当然也想弄清楚事情，他同样跟着大家一起前往阁庭。
　　“吃完了吗？”莫凡问道。
　　“嗯。”灵灵应了一声。
　　“我们也去吧，今晚将是奥斯卡之夜。”莫凡道。
　　“也是审判之夜，我一直期待着这一天。”灵灵说道。
　　灵灵要审判的当然不是小泽，而是红魔一秋！

第3076章 罪人名单
　　阁庭很大。
　　宛如一个可以观看比赛的大型体育馆。
　　在双守阁这样一个特殊的地方，很多事情本就存在着巨大的争议，而且很大重大的决定也都需要进行公开投票。
　　双守阁的成员都有投票权，决定双守阁的任命。
　　莫凡和灵灵前往了阁庭，里面早已经坐满了人，看来每个人都对这件事非常重视，再加上双守阁的封禁和最近发生的事情，几位首座终究还是要向所有人做出解释。
　　而不是像之前那样召开的紧急会议，并且也只将事实告诉了少部分人。
　　处理庭在中央，相当于一个篮球场大小，而外面还有一个巨大的坐席场环，可以容纳数千人一同入座。
　　当然整个双守阁可不只有这点人，那些餐饮人员、林园人、务工人、维修、清洁等是没有出席的，他们并不算是双守阁体制成员。
　　“妖气四溢啊！”莫凡目光从这些人群中扫过，感慨了一声。
　　那么究竟谁才是的这些妖魔鬼怪的头目呢！
　　抬头看了一眼巨大的落地玻璃幕墙外，天边一轮细得像一条弯曲的银线的月缓缓升起，正一点一点的爬入到浑浊的夜布上……
　　最后一夜了，不能够找出红魔，不仅自己的禁咒晋升将推迟，还会增添一个极难处理的大敌。
　　莫凡看了眼灵灵，灵灵此时格外的认真专注，她有了明确的线索，但应该这个线索还指向好几个人，她需要排除。
　　“铛！！！”
　　一种奇怪的铜锣声响起，一时间四大首座出现在了主座上，犹如四位法官那般。
　　小泽就站在下面，没有戴上什么刑具。
　　小泽回头看了一眼莫凡和灵灵，露出了一个抱歉的笑容道：“我不能什么都不做。”
　　“可你这样做非常危险，你怎么确保你有机会站在这个公开审理上，万一你自首的人也是血魔人。”莫凡有些无奈的对小泽说道。
　　“就像我相信你们一样，在我心底也有绝对值得信赖的人，更何况做任何的事情都不可能没有代价，就像当年一秋大哥那般，他为自己的朋友伙伴做出了牺牲，尽管红魔最后还是彻底控制了他，他也给我们双守阁争取了十几年的时间。”小泽说道。
　　灵灵听到这句话，突然眼睛亮了起来。
　　“铛！！！！！”
　　这时又是刚才那铜锣声，不是那种洪亮的响动，反而透着几分深夜打更人的诡异。
　　“小泽，携带外人闯入东守阁，并且重创警卫团，让警卫团元气大伤，这在我们双守阁可是重罪。假如我们双守阁是一个小小的王国，你的行为与叛国没有什么分别，难道非要我们将你也扔入到东守阁中，你才能够清醒起来，才能够认清你自己的守卫者身份？”开口说话的人是军总拓一。
　　显然，小泽投奔自首的人正是军总拓一。
　　他刚才说他绝对相信的人，似乎也正是这位军总拓一。
　　他掌握整个双守阁的军事大权，主要是对抗来自海面上的海妖，同时也要负责整个双守阁的安危，毕竟东守阁内关押的都是国际上对各大国家能够造成一定威胁的魔头。
　　“阁主曾到访，告诉我整个双守阁正处在一场随时可能崩塌的危机中，事实上这一点我们内部在紧急会议上也提到过，身处在双守阁的大家应该也能够感觉到，双守阁和以前变得不一样了，处处透着虚假，处处透着诡异，处处透着令人无法解释的事件，那些暴露出来的无法解释，还有暗藏着的更多……”
　　“阁主要我交出一份名单，将有可能危害到了双守阁的在职人员给清扫掉。”
　　“我知道责任重大，而我写下的任何一个人的名字，都可能影响到那个人的一生，我不敢草率，更要对每一个双守阁的在职人员负责，所以我进入到了东守阁中巡查，并且拟了一份名单。”
　　说着这番话的时候，小泽从袖子里取出了一封大大的信纸，双手呈递给四位首座。
　　阁主冷着一个脸，却没有说话。
　　但军总拓一目光却转向了阁主，问道：“阁主，有这事吗？”
　　“有，但一份怀疑的名单与闯入东守阁的重罪又有什么关系？”阁主说道。
　　“那我们先看一看这份名单？”军总拓一说道。
　　阁主犹豫了一会，目光不由自主的望向了望月名剑。
　　望月名剑点了点头。
　　一份名单而已，又有什么意义。
　　名单被呈上去，并且通过投影仪直接投射在了大幕上，确保整个公开审理庭的人都可以看到。
　　职务。
　　名字。
　　名单非常简单的呈两列，第一列是职务，第二列正是姓名。
　　从高到低……
　　只是当所有人看到这份冗长的名单时，一片哗然！
　　寂静了数秒，阁主突然发怒，道：“小泽，你这是在戏弄我们所有人吗！”
　　“阁主，我现在可以回答您了。”小泽道。
　　“这就是你的名单，这分明是整个双守阁全体人员职务表，我们所有人名字都在这上面！”阁主道。
　　“是的，我们所有人都在名单上，我们所有人。这些都是造成我们双守阁随时都会崩溃的罪人！”小泽最后那句话声音很低沉。
　　没有愤怒的咆哮，只有悔恨的低沉。
　　所有人，都是罪人。
　　“双守阁会变得如此支离破碎，我们每个人都需要对此负责，双守阁即将毁灭，囚牢中的魔鬼支配了我们，并且即将危害到整个社会，整个日本，我们担任不同职位的人都是帮凶。”
　　“对危害视而不见，对离奇听之任之，对外界充耳不闻，对真相嗤之以鼻。军总刚才说过，我们双守阁就像是一个小小的王国，现如今我们的国家马上就要灭亡了，这难道是因为一些异己在从中作梗导致的吗？”
　　“任何王国都有腐败、黑暗的角落，但一个王国会因此而走向灭亡，就已经证明我们这一代人是何等的昏庸，面对侵蚀没有丝毫的抵抗力。”
　　“或许还有一些人，坚守自己的岗位，也坚守自己的原则，可弱小与无能为力难道也不是一种罪责吗！”
　　“是我们，让双守阁走向了灭亡。”
　　“所以阁主要为交一份对双守阁造成了威胁的名单，这就是我给的名单。”
　　大幕上，名单中赫然写着包括小泽自己在内的所有双守阁成员名字！！
　　每个人都在其中！

第3077章 阁庭沸腾
　　每个人，都难辞其咎！
　　这就是小泽要交出的名单！
　　是他们的松散，他们的迟钝，他们的愚昧，他们的忽视，一点一点的将双守阁送入了悬崖边，随时都会跌落。
　　不仅如此，他们这一代人还可能成为双守阁的罪人，因为那些囚徒很可能要冲出牢房，闯入到社会！
　　“小泽，你真得病的不清。”阁主重京气得胸脯剧烈着起伏，最后只吐出了这么一句话来。
　　“在这里，我先向我们祭山的祖先们谢罪。”小泽开口道。
　　话音未落，他的手里多出了一只短刀，锋利明亮。
　　旁边的几个警卫露出了惊愕之色，以为他要行凶，谁知道小泽将这柄短刀重重的刺向了他自己！
　　一时间，鲜血溢出，顺着刀刃到刀柄，再染红了他的那只手……
　　“小泽！”莫凡惊道，正打算冲上去阻止。
　　小泽伸出另外一只手，示意莫凡不要过来。
　　他脸色上露出了痛苦之色，可眼神却坚定至极。
　　“放心，我不会刨开自己的腹部，以死谢罪固然简单，但那样只会让那些真正想要双守阁灭亡的人得逞，我不会就这样将双守阁拱手相让。”小泽并没有再继续切下去，他只是让短刀留在自己身上。
　　血还在流淌，但还不至于夺走小泽的性命。
　　“你没有必要这样，这不是你一个人的错。”莫凡看着小泽，心有触动。
　　看着那嫣红之血从小泽身体里涌出，莫凡能够感受到小泽对双守阁的那份真挚感情，也能够感受到小泽那不曾被污染的炙红热血！
　　他这样做，不是毫无意义的。
　　他在唤醒在座的每个人，血魔人并没有统治着整个双守阁，是那邪性理念在占据每个人的思想，大家都忘记了，他们的祖先是如何在绝壁上建造了一座宏伟的城堡，也忘记了那些嗜血魔头是多少先辈付出了生命代价。
　　“你疯了，小泽，你真的疯了。双守阁一直都好好的，正是因为你这种人散播了一些恐慌，你要做的就是将你和那些带来恐慌的人一起处理掉，而不是在这里指责我们双守阁所有人！”阁主重京大怒道。
　　“阁主，有件事我一直想要禀报。按照以往的规矩，我们每个月都需要对东守阁内关押的犯人进行身份的验证，防止有一些懂得诡异邪术的囚徒用各种古怪的法门逃脱监狱，但这个规则不知在何时已经废除了，我这个负责囚徒验证的警职也好像成为了摆设。”这时，一名警卫团中的警卫开口说道。
　　这名警卫仿佛已经将这番话藏在心里很久很久了，终于吐出来时，他特意看了一眼小泽。
　　小泽脸上露出了一丝欣慰之色。
　　看来还有清醒的人。
　　“咳咳，三个月前我在使用能量球吸纳那些残余在监狱里的负面能量时，看到了一个囚徒没有了皮，浑身呈现一种血液油漆涂抹的状态，就好像皮囊被他自己撕掉了一样，这件事我已经向团长汇报很久，但团长一直都没有给我回答。”又有一名中年警卫开口说道，他特意将自己的帽檐压得很低，似乎不想让大家看到他的脸庞。
　　“事实上我也见到过……只是我见到的并不是在东守阁中，而是在院长室。”一名女学员小声道。
　　“啊，我还以为是自己做梦，原来大家都有见到过？？”
　　“最近在学院里传开的恐怖故事难道是真的！！”
　　“天啊，我没有眼花！！”
　　一时间，越来越多人提起了自己所见到的事情，他们明显在生活中无意间见到了血魔人，可又不敢完全相信那是事实。
　　“那是血魔人，一种可以模仿别人模样的邪物。”灵灵在此时开口说道。
　　“血魔人！！”
　　“是的，我这里有一些关于血魔人的资料，还有一头我和莫凡亲手杀死的血魔人，这个血魔人曾经变成了莫凡的样子……”灵灵接着说道。
　　灵灵手头上早就整理了一份完整的血魔人信息，包括血魔人可以变成别人样子的有力证据。
　　阁主重京、藤方信子、望月名剑三人神态凝重，他们显然不想要讨论这个问题，但因为小泽的引导使得整个阁庭都在议论了，质疑之声也越来越多。
　　“那就看一看吧，其实我也好奇，这个世界上竟然会有这样的邪魔之物。”军总拓一此时开口说道。
　　“这个……”望月名剑明显有些犹豫
　　“名剑，您作为最老资格的首座，应该也不希望这种舆论在双守阁里传开，搞得人心惶惶，我们还是看清楚这个血魔人的本质吧，大家也都想知道。”军总拓一继续道。
　　质疑声确实非常高，血魔人取代了那么多人，他们终究会在扮演的过程中露出破绽，也极有可能被一些人在无意中看到他们真实的面貌……
　　望月名剑发现阁庭都在议论了，也知道继续唱反调肯定会遭到怀疑。
　　血魔人与血魔人之间又没有“兄弟情义”，反正那些露陷了的血魔人被逮住，望月名剑也没有办法保他。
　　资料呈递上去，所有关于血魔人的信息立刻出现在了大幕上，每个阁庭的人都可以看到。
　　那是一个短视频，记录的正是被困魔阵困住的那个“莫凡血魔人”，他一点一点的露出了自己本来的面貌，鲜血淋漓的样子……
　　“就是这个！！！”
　　“天啊，我见到的就是这个！！”
　　“真有血魔人！！！”
　　很快人群中就传出了之前那个学员的惊呼声。
　　人群一片哗然！
　　原来血魔人是存在着的！
　　就在他们双守阁中，它变成某个人的样子！！
　　阁庭沸腾了。
　　而小泽看到众人的反应，脸上终于有了一丝欣慰……
　　他要得就是这个效果。
　　直接告诉大家双守阁被血魔人占领这个事实，怕是没有一个人会接受，包括那些其实并没有被侵染的人。
　　但一点一点的引导，让大家自己根据过去所见所闻慢慢得出的结论，反而更令他们深信不疑！

第3078章 魔头黑川景
　　莫凡朝着小泽竖起了大拇指！
　　小泽也露出了一个难看的笑容……
　　肚子上还插着一柄短刀，想来能做点表情都是极其艰难的事情。
　　但小泽做得非常好。
　　他成功让所有活在梦里的人去反思，去质疑。
　　就像灵灵说得那样，梦终究是梦，它存在很多不合理的东西，当你沉浸在其中的时候，你觉得一切都是真实的，当你尝试着去思考去质疑的时候，便会发现这个梦漏洞百出！
　　没错，双守阁被血魔人给控制，它本身就是漏洞百出的，血魔人可以窃取当事人的一部分记忆，却不能做到十全十美，哪怕十全十美，一个人的缺陷才是那个人本来的样子。
　　“石田池子，你去哪里？”突然，邵和谷开口问道。
　　“我有些不大舒服，想先回去休息。”石田池子道。
　　“哦，为什么提到血魔人的时候，你那么不自在，难不成……”邵和谷盯着石田池子。
　　石田池子脸色一慌，猛的朝着外面冲了出去。
　　邵和谷立刻追了过去，他的手掌心上出现了由光丝交织而成的绳套，光丝绳套抛了出去，正好落在了石田池子的身上，并迅速的缚紧！
　　“邵和谷，你做什么，为什么对一个学生出手！”藤方信子看到邵和谷的行为，勃然大怒道。
　　邵和谷将石田池子猛的拽了回来，冷冷的道：“一次训练的时候，我明明看到了石田池子的右臂被割伤，可我让护理人员去帮她处理伤口的时候，她的伤口却不见了。那个伤口是由毒系的魔法造成的，哪怕有治愈法师也很难愈合，那个时候我就非常怀疑……”
　　“用光系魔法灼他的眼睛。”灵灵对邵和谷说道。
　　“休得放肆！”藤方信子大声阻止道。
　　邵和谷却根本没有听从，他显然还知道有关石田池子的其他事情，他施展出了光耀，是直接对着石田池子的眼睛！
　　石田池子捂住眼睛尖叫起来，她的全身突然像是被灼烧了一样，冒出了黑色的烟。
　　黑烟越来越浓，她的皮肤犹如黑色的石膏那样被融开，变成了黑色的脓液从她的身上流淌下来。
　　脓液滑落后，露出来的不是正常的血肉，而是黑色的血痂，全身上下都是这种血痂，看上去狰狞至极。
　　“啊啊！！！！！！”
　　在石田池子旁边的几个学员看到这一幕，立刻吓得叫出了声来。
　　血魔人！！！
　　黑痂血魔人！！！！
　　原来这种恐怖的东西真的存在。
　　整个阁庭再一次沸腾了，人们不敢相信自己的眼睛，一个活生生的人竟然一下子会变成这幅样子。
　　藤方信子都已经站起来，可看到石田池子都露出了这幅样子，她不得不强行表露出吃惊的模样！
　　“难以置信，难以置信……”藤方信子不敢袒护。
　　“阁主！”小泽此时再一次开口了。
　　“你……你还有什么要说的……”阁主深呼吸了一口气。
　　事已至此，他知道那个黑血痂血魔人是没救了，无月夜还没有到来，他们还不能直接暴露，大庭广众被逮到，那也只能够任其在阳光下被泯灭。
　　“真正的石田池子被关押在了东守阁的囚廊中，大家不是要问我为何闯东守阁，这就是原因，事实上被关押在东守阁的不仅仅只有石田池子，还有很多我亲眼所见的人，我可以一一告诉……”小泽看到时机终于成熟了，立刻将真相吐出出来。
　　但就在这时，一名看着小泽的警卫猛的扑向了小泽，他抓住了小泽腹部的那柄短刀，要将小泽的肚子给直接切开！！
　　这人行动之时，衣服像是被什么东西给浸湿了一样，仔细看的话会发现这名警卫竟然浑身血淋淋，那身制服已经被染红了。
　　他不能让小泽在此时将东守阁看到的事情说出去，他要灭口！！
　　然而，那名血魔人警卫并没有发现，在不远处的莫凡一直在冷笑。
　　小泽与莫凡的位置在一阵炫目的银光闪耀过后调换了，这个警卫血魔人扑向的人已经不是小泽，而是挂着笑容的莫凡。
　　莫凡伸出手，紫色的雷电像一条条魔蛇一样缠在他的手臂上，牢牢的咬住了血魔人警卫的脖子！
　　远远看去，像是莫凡一只手将这个血魔人警卫给提起来一样，但其实血魔人是被那些雷电魔蛇的蛇牙给紧咬着，动弹不得！
　　“又一只！”莫凡浮了浮嘴角，将这只沉不住气的血魔人警卫给抛到了阁庭的正中央！
　　大家瞪大了眼睛。
　　还没有从石田池子的“变化”中回过神来，竟然又杀出了一只，活生生的一个人突然就化成了魔鬼！！
　　莫凡缓缓的走了上去，用脚踩住了这个警卫血魔人，目光扫过这个阁庭里的所有人，观察他们每个人的表情……
　　都挺沉得住气的啊。
　　看来血魔人大军是打算舍弃这几个愚蠢的血魔人。
　　高明的血魔人是不会轻易露出破绽的，而且从那个模仿莫凡的血魔人也可以看出来，他们自己也沉迷于他们扮演的角色之中。
　　“你们血魔人就像是阴沟里的老鼠，不仅见不得光，看到同伴被人这样踩着，也无动于衷。不知道有没有有血性的血魔人，站出来和我较量一下？”莫凡那只脚直接就踩在了警卫血魔人的面门上，开启了群嘲。
　　阁庭上千人，并没有人真得站出来。
　　“你们可是曾经令人闻风丧胆的魔头啊，怎么突然间改头换面，当起了这个双守阁的循规蹈矩的看门狗了。既然做得了忍气吞声的狗，当初为什么要一怒之下犯下滔天大罪呢，一直做只狗，也就不用被关在东守阁里了。”莫凡继续嘲弄道。
　　莫凡再一次扫视了一圈。
　　果然，有一个人站了起来！！
　　那是一个穿着军服的男子，长相很普通，不是一身整齐的军装很容易淹没在人潮里。
　　他取下了帽子，脸上露出了一个病态的笑容，面容都因为他的笑意而扭曲了！
　　“你就是莫凡，久仰大名啊。在下黑川景……”军服男子丢掉了帽子，从席位上跳了下来，竟然就那样朝着莫凡走去！
　　莫凡挑起了眉毛。
　　魔头就是魔头，胆子真是不一般的大！
　　“哦，你就是那个要靠杀人制造一点恐慌才勉强能够让人记住你的黑川景。”莫凡带着几分不屑道。
　　黑川景脸色马上就不好看了。
　　“像我莫凡这样的人，即便不用杀一个人，人们也会一直谈论我，我像夜空中的启明星，是那么的闪耀夺目。”莫凡接着道。
　　黑川景被气的全身冒起了血烟，他面孔像被什么强酸给腐蚀了一样，渐渐的融成了一副恐怖至极的样子！
　　他不喜欢演戏。
　　他喜欢直截了当的屠杀！
　　大局已定，何必跟这几个人在这里磨磨唧唧，直接宰了，完事！
　　“当然，有一点你值得我认可，那就是你黑川景好歹像一个成年人，完全没有兴趣陪红魔玩这种过家家的幼稚游戏。”莫凡再一次说道。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3079章 边缘试探
　　黑川景朝着莫凡走去，他用手扯开了脖子上的衬领结，厌恶的将这一身制服给撕裂。
　　他露出了自己的胸膛，结实的肌肉，满是疤痕的臂膀，像是一个无比夸张的纹身那样覆盖在颈部以下的位置。
　　尽管黑川景的脸，呈现腐蚀状，但他的身躯却和血魔人有着明显的不同。
　　看得出来，黑川景是一个半成品。
　　他正在朝着血魔人方向被炼化，但他还没有完全变成血魔人。
　　黑川景的出现引动了整个阁庭，最恼怒的自然是阁主重京。
　　是阁主重京将他从监狱之中带出来，等到他完全变成了血魔人就可以取替掉一个西守阁的人，成为他们血魔人的一份子。
　　谁知道这个黑川景完全不服从管束，竟然在这种场合下自己跳出来。
　　即便大局已定，即便无月夜马上到来，这么早的暴露也不是一件明智的事情。
　　……
　　黑川景是一个不可控的因素，事实上囚徒之中也有很多和黑川景一样的人。
　　这些人可是世界各地的大魔头，要没有一点心理变态，要不做一点不正常的事情，都没资格被关押在东守阁中。
　　更何况，黑川景从始至终就厌恶红魔，这个世界上能够命令他黑川景做事情的生物还没有诞生。
　　他想做什么就做什么！
　　“那么多人喜欢陪一个人演戏，我确实没有兴趣，我现在最感兴趣的事情就是将你的脑袋拧下来展览在我的收藏架上。”黑川景咧开了一个嗜血的笑容来。
　　他这种人，要忍住杀戮的念头真得太困难了，就像饥饿的人无法抵挡得了美食的香气。
　　任何一个鲜活的生命，都值得他黑川景去慢慢的蹂躏！
　　黑川景走向这里时，莫凡有注意到他的手臂。
　　覆盖在他身上的那些夸张疤痕一直蔓延到了他的左手手腕位置，但在他腕部衔接得却不是手掌，竟然是一只漆黑的爪钩，爪钩锋利至极，弯曲的位置犹如一只蓄势待发的蝎尾。
　　他出手了，这个黑川景本身就像是一只强壮结实的狂蝎，之前那几步还只是慢悠悠的走来，然后没有一点征兆的下杀手，蝎钩正是往莫凡的咽喉位置袭来。
　　没有任何花里胡哨的魔法光泽，有得只是死亡一刺，还有让人措手不及的疾驰之速。
　　莫凡双眸突然变换了色泽，他瞳孔微张，黑川景那快得模糊的身影在他视线里变得逐渐清醒起来，莫凡看到了他身上那些黑疤像是某种古老的兽纹一样为他全身提供诡异的爆发力。
　　没有太多的时间去分析，莫凡伸出了右臂，一种黑色金属物质迅速的将他整条手臂给包裹住，紧接着他的拳头位置亮出了龙爪臂刺！
　　黑川景显然是一个杀手，刺客法师。
　　他修炼自己独特的进攻方式，他将毒系和暗影系两种能力灌注在他独具一格的杀人手段上，将自己彻底变成一只凶残的黑毒蝎，割喉斩首，取人性命。
　　但他的一切都被莫凡看穿。
　　如果黑川景是一只毒蝎的话，那么莫凡就是一头目光锐利的龙鹰，毒蝎的杀手锏被莫凡第十境界的精神洞察给识破，速度和力量的爆发上，莫凡跟黑川景更不是同一个物种！！
　　莫凡出手了，同样没有丝毫绚烂的魔法，只是龙爪之刺猛的扎入到黑川景的心脏位置。
　　这种致命对决，胜负在一瞬间，生死也同样在一瞬间。
　　莫凡一个让步，避开了黑川景的黑蝎夺命，而黑川景却躲不开莫凡的龙爪穿心！
　　“嘀嗒，嘀嗒。”
　　黑色的血从黑川景胸口位置滴落下来，莫凡右手重重的往前一送，将黑川景从自己不到半步的位置推开，同时龙爪之刺也在那一瞬间收回，他的手恢复如常，没有沾到一点点黑川景那半魔化的脏血。
　　“不用那么错愕，这个世界上抵挡不住我一招半式的人多得去了，多你一个不多。”莫凡像个没事人一样站在原地，脸上还挂着那个自信无比的笑容。
　　黑川景满脸的愕然，他甚至感觉不到胸口位置传来的痛苦。
　　太快了，快到连痛苦都没有在身体里蔓延，自己的生命就被夺走了！
　　“这样死了，也好……”黑川景说话已经有气无力了，他像泥一样瘫软在地上，更多的血液从他的胸膛中涌出，没几秒钟就变成了一大滩。
　　他那被腐蚀的面孔开始恢复成正常，似乎因为生命的结束，血魔人的侵蚀在脱离。
　　“黑川景死了？？”
　　“这个莫凡，比黑川景可怕十倍啊！！”
　　“完全没看到他们是怎么出手的！”
　　两人对决太快了，快到阁庭那些军人和警卫都来不及阻止，而站在阁庭中央，那个看上去懒洋洋的男子更给人一种不寒而栗之感。
　　那可是黑川景啊，杀人魔头。
　　日本魔法协会这边很多名声不小的强者都遭了毒手，就这样一个曾经引起了不小恐慌的杀人魔头在莫凡面前竟然连三岁孩童都不如，可见莫凡才是一个真正的大魔头！！
　　“多谢莫凡阁下帮我们清理掉了这个邪魔，没有想到黑川景竟然也混到了人群中，是我们疏忽。”这时阁主重京开口了。
　　黑川景自己去送，谁能够拦得住？
　　这种半成品血魔人，果然靠不住，没有被红魔本尊进行彻底精神洗礼，便容易做出没有脑子的事情。
　　但戏依然要继续演下去！
　　无月之夜，马上就到了！
　　那个时候莫凡怎么猖狂，怎么兴风作浪，也断然不是红魔本尊的对手！！
　　“一个关押在东守阁的杀人魔头，就这么大摇大摆的生活在你们双守阁里，这么嚣张跋扈的在阁庭里行凶，这就是你们现在的双守阁啊。阁主，记得之前的紧急会议上你就承认过，黑川景是你从东守阁带出来的，关押在秘密的地方，所以这就是你的关押方式……是不是意味着你这个阁主也有问题？”莫凡目标直指阁主重京。
　　阁主重京脸色一沉！
　　他是血魔人。
　　可他绝不可能承认。
　　和黑川景这种脑残不同，他很清楚无月夜的重要性，在此之前谁被发现了，基本上都会被彻底舍弃！
　　“莫凡，没有直接的证据，可不能这样去指责阁主。”望月名剑此时终于开口袒护了。

第3080章 斗争
　　“事实上，我在东守阁看到……”莫凡此时明显是要拿阁主重京来开刀。
　　但小泽却朝着莫凡摇了摇头，示意莫凡现在还不是时候。
　　不能直指阁主重京。
　　阁主重京毕竟是双守阁的统治者之一，直接挑衅他导致的结果只有一个，阁主重京会立刻命令所有双守阁人员将莫凡缉拿，这样就会演变成了一场最直接的厮杀。
　　莫凡实力是强大，可这样解救不了那些被邪性团伙控制以及思绪还保持清醒的人！
　　“阁主，黑川景兴许是一个意外，但我在东守阁中看到了一些人，我会一一指出来，希望阁主不要再怠慢了，双守阁危在旦夕，一定要忍痛割瘤！”小泽说道。
　　“你说来听听。”阁主重京眼睛在打量着小泽。
　　望月名剑、藤方信子两人虽然没有说话，但他们也明白要怎么做了。
　　“这是另外一份名单，他们可以万分肯定，都是血魔人。”小泽再取出了一份名单。
　　“先给我看一看吧。”军总拓一说道。
　　军总拓一看完，又递给了另外三个人，并且轻描淡写的说了一句：“是不是也让大家看一看？”
　　小泽递上的这份名单并不是所有的血魔人，毕竟小泽自己也不清楚牢房下面还关押了多少人。
　　他走入过囚廊深处，他凭借着自己的记忆写下了那些被关押的人名字，但现在他只递交一部分人。
　　递交了太多血魔人，阁主重京、藤方信子、望月名剑会立刻翻脸，一旦大量血魔人被清理，他们就等于失去了对双守阁的掌控权了。
　　可为了无月之夜，牺牲一小部分人却是他们可以接受的。
　　这是一场博弈。
　　小泽很清楚现在自己的处境，直接挑明无异于直接制造混乱。既然他们需要演戏，那么就必须在对方觉得“不痛不痒”的情况下尽可能的消灭掉一部分血魔人，以及识别出清醒的人……
　　望月名剑、藤方信子、阁主重京看着名单里的那几十人，犹豫再三。
　　“要不要摊牌？”藤方信子率先低声问道。
　　“不值得，就几十个人而已。”望月名剑摇了摇头。
　　“难道你们没觉得他们是故意在削弱我们吗？”阁主重京说道。
　　“当然看得出来，可如果不是黑川景搅局，我们至于需要妥协吗，你自己看一看你在阁庭的公信力，如果你不处理掉这几十人，谁还会愿意相信你这个阁主，还是说要我们将你也牺牲掉？”望月名剑反问道。
　　阁主重京咬了咬牙。
　　都是被那个脑子有问题的黑川景给害了，明明再忍一忍，大家都可以重生，非要跳出来自寻死路，若知道黑川景这么不受控制，他自己就将黑川景给处理掉了！
　　“哼，我看了名单，没有什么太关键的人，也不过是一群垃圾。”阁主重京道。
　　大家都是囚徒，都是丧心病狂之人，跟他们这些人说感情？？
　　要不是大家有一个共同的目标，逃出东守阁，他们巴不得全部人都死掉，免得再露其他破绽！
　　……
　　阁主重京同意了，小泽列出的那些血魔人名单直接公布。
　　“动手，不要让他们有反抗的机会！”阁主直接下达命令，让双守阁法师雷霆出手。
　　一共有三十七个人，直接在阁庭中被揪出来，而且没有一个例外，全部都是血魔人，他们被用刑，并显露出了原形。
　　阁主重京也很聪明，为了不让这三十七个人破罐子破摔，指认其他血魔人，他将这些人全部当场杀死！
　　原本一个法庭，却突然血雨腥风，哪怕只有三十七人，依然给每个人带来了不小的心灵冲击。
　　“阁主不愧是阁主，能够清剿掉这些寄生虫，阁主功不可没。”
　　“哪里，是小泽做得好，事实上整件事也是我让小泽去做的，小泽既然是因为我的命令触犯了双守阁的戒律，那也应该从轻发落。双守阁发生这样的不幸，确实是我们每个人的失职，尤其是我这个阁主难辞其咎。今天的审理就到此为止吧，大家都回去休息。”阁主重京开口对众人说道。
　　这个审理明显不能继续下去了，阁主重京有壮士断腕的魄力，可天知道他们还要被挖出多少同伴，红魔本尊怪罪下来，他们可承受不起！
　　“阁主，可别忘记了将那些被关押在东守阁内的人给解救出来，他们吃了不少苦。”小泽提醒了阁主一句。
　　“那是当然，那是当然！”阁主点头称是。
　　……
　　没有逼迫太紧，血魔人一旦直接摊牌，对他们来说也没有任何的好处，所以这场审理也只能够到此为止。
　　为了让所有人心安，小泽也不得不欺骗其他人，告诉他们“血魔人已经被彻底清扫了”，“双守阁将很快重归于平静”。
　　只是吐出这几句话的时候，小泽眼泪却忍不住落了下来，也不知是那只短刀带来的折磨痛苦，还是在为这个面目全非的双守阁感到悲伤。
　　小泽被释放，回到了自己的屋子。
　　灵灵帮小泽处理伤口，并且用纱布缠绕了腹部几圈，看着小泽苦痛的样子，灵灵心里也有些为之难过。
　　知道了真相的小泽，要面对的是一个庞然大物，甚至要强迫自己接受那些可怕的事实，舍弃原本的一些人伦理念。
　　“还是救不了大家。”小泽悔恨无比的说道。
　　“你已经做得很好了，比任何一个人都要出色。绝大多数人在明知道一切无法改变的时候，都会选择加入，融入，只有你选择斗争下去，能做出这个选择的人，便已经很了不起了。”灵灵安慰小泽道。
　　“可还有那么多……”小泽仍旧心有不甘，他在懊恼，自己为什么不交出更多的人来，兴许血魔人团体也会答应。
　　“你不是已经做好了让我毁灭双守阁的心理准备了吗，就不必再纠结了，至少现在这个结果会更好。”莫凡说道。
　　“你把握得已经很好了，若再进一寸，血魔人团体很大可能直接摊牌，甚至有可能立刻处刑东守阁里关押的人。你给了血魔人团体余地，也等于给了东守阁那些人生机。”灵灵说道。
　　小泽默默的点了点头，他正是出于这份考虑。
　　“斗争，并不是靠一腔热血，也不是一股脑儿冲杀上去，即便知道敌人就在眼前，很多时候需要你今天这样深思熟虑的去踏出每一步，哪怕要向敌人委曲求全……”灵灵对小泽今天的行为确实刮目相看。

第3081章 英灵精神
　　出了屋子，夜莫名的冰冷，明明一阵风都没有，却像是走入到了一个巨大的冰柜之中，凄冷的星月光辉仿佛是罪魁祸首，让树木、屋檐、石头都盖上了霜。
　　“我们去祭山看一看吧。”灵灵说道。
　　“祭山我去过，红魔确实是将那可以让他晋升为帝王的庞大邪力驻扎在了祭山中，但整座祭山就像是一个堡垒，使用蛮力也无法将其破坏。而且，离西守阁和东守阁太近了，万一这些邪力外泄出去，会将数千人瞬间变成暴虐的魔鬼。”莫凡说道。
　　邪力太过庞大，毕竟这是红魔从世界各地污秽、邪异之所收集而来，就为无月夜的飞升做准备。
　　整个祭山就像是一个潘多拉魔盒，即便是莫凡也不敢轻易的去打开，唯有等到红魔自己觉得时机成熟了，将这股力量化为飞升之力，莫凡才能够恰到好处的杀出来。
　　而在此之前去触碰邪力，无异于是将双守阁的平民赶尽杀绝。
　　……
　　到了祭山，茂密绿竹林间的一条白色石阶路，径直的通往祭山的山门。
　　当莫凡和灵灵深夜到访时，却发现缓缓向山的路旁树枝上，竟然挂满了素白的绸，从山脚下一直到了寺庙之中，包括那些看上去像是迎客娃的石墩上，都系上了一个又一个白色的结。
　　两人对望了一眼，祭山什么时候被装饰成这个样子了，为何看上去像某种悼念节日？
　　继续往上走去，很快莫凡就看到了守门的和尚与几个工人，他们在夜色中忙碌着，但都非常小心翼翼，尽可能的不发出什么声响。
　　莫凡与灵灵走上前去，那守山和尚挂着笑容，就那样注视着他们两个走来。
　　“您这是在做什么？”灵灵询问道。
　　“祭典到了呀。”和尚回答道。
　　“明天？”灵灵问道。
　　“是啊，明天。”
　　“明天是月食。”灵灵接着说道。
　　“对，是月食。祭山上的英灵们大多数不被人们知晓，他们就像古老的巡夜者，静静的守护着每一家每一户，所以每年的这个月份月食到来的那一天，我们双守阁的人都会到这里来悼念他们，尤其是那些年轻人。”和尚继续说道。
　　“怎么从来没有听人提起过？？”莫凡有些意外道。
　　“为什么要提呢，每个人心中都有自己崇敬的英灵，而且每年年轻人们都要在祭典当晚讲述自己这一年来所做的一件事，一件受到伟大英灵启发和教诲而鼓起勇气去做的一件事，大概这件事在公开讲述前都是一个小秘密，所以在此之前都不会去提及。不过，我相信你每个孩子们都记得。”和尚温和的笑着。
　　“仅仅是年轻人？”灵灵接着问道。
　　“是啊，二十五岁过后，就不必再参加这个祭典了，毕竟一个人在二十五岁便已经成型，他会成为什么样的人，在二十五岁便已经基本可以确定。本身这个节日就是为那些容易迷茫，容易堕落，容易踏上歧途的年轻人准备的啊。”和尚说道。
　　“也就是说明晚，双守阁二十五岁以下的青年、青少年都会聚集在此？”灵灵说道。
　　“对，每个人都会来，从来不会有人缺席。”和尚很肯定的说道。
　　“能再具体说一说吗？”灵灵有些急切的道。
　　“那些陈列在庙中的灵牌你有见到吧，每一个灵牌代表着一位英灵，而每一个英灵又代表着一种精神，简而言之就是我们以每一个英灵为年轻人、孩子们的学习榜样，在他们还小的时候就在心底竖立一个英灵榜样，熟读这位英灵的过往，学习这位英灵的精神，甚至尽可能的去效仿这位英灵曾经做过令人称赞的事……”和尚说道。
　　灵灵听到这番话，眉头紧锁了起来。
　　熟读英灵的事迹……
　　学习英灵的精神……
　　效仿英灵曾经令人称赞的事。
　　“我明白了，为什么祭山拜访名单上的那些人会相继死去。”灵灵突然开口道。
　　“难道他们不是受到邪力的影响？”莫凡不解道。
　　“是受到邪力的影响，但同时也受到了英灵精神的影响。原本灵牌只是作为每个年轻人的榜样，因为红魔带来的庞大邪力，导致英灵精神在每一个年轻人的思想里扎根，以至于会做出哪怕献出自己生命也要完成目标的事情。”灵灵说道。
　　灵灵和小泽都比对过这个拜访名单，其中有不少人都死亡了，偏偏他们的死亡都是“合理的”。
　　那个时候灵灵也无法断定，他们究竟是受到了红魔磁场的影响，还是自身问题，到后来也没有一个真正的结果，直到现在灵灵终于明白了！
　　他们的死，都符合英灵精神！！
　　他们在效仿……
　　“大师父，那么庙里是不是丢失过一个英灵牌，而且就在不久前？”灵灵开口问道。
　　“你怎么知道的？”守山和尚有些意外道，他看着灵灵，过了几秒钟才解释道，“因为这个英灵牌存在一些小争议，所以它突然消失了我也没有太在意。”
　　“我明白了，谢谢大师父，明晚我们也想参加这个属于年轻人的祭典，可以吗？”灵灵浮起笑容问道。
　　“当然可以，祝你们有所收获。”大和尚回答道。
　　……
　　……
　　暮色将至，素色的绸在傍晚的风中轻轻的飘摇着，似乎经过了一整夜的装饰，整个祭山变得都不一样了，谈不上张灯结彩，但也多了几分气色。
　　一些黑色的墨迹，写在了那些白色的绸絮上，像是一个个灯谜，供人玩赏。
　　陆陆续续，青年们与青少年们踏上了祭山，他们都穿上了庄重的和服，没有花花绿绿的色彩，都是很清淡的颜色，甚至没有什么花纹，包括女式的和服。
　　都是年轻人，看不到多少双守阁重要的人物，似乎这已经是约定俗成的。
　　大家三三两两，踏入到了祭山，寺庙前摆放了很多蒲团，每个人按照来的顺序坐下，面对着英灵牌的寺庙。
　　他们也没有过分的严肃，可以听到他们在谈笑。
　　但随着英灵牌被从架子上慢慢的推到屋外，推到所有人面前时间，大家都收起了笑容。

第3082章 善恶八魂齐聚
　　每个人，都要讲述自己这一年因为英灵牌而做的一些改变和一些事迹。
　　作为年轻一届的代表，望月七野作为开场。
　　和当时第一次看到他时的样子并没有多大的改变，这是一个冷酷的男子，他的刘海稍稍遮挡住了他那双深邃的眼睛，一身黑色的和服，却穿出了西装一般的隆重与严肃。
　　他站了起来，面对着英灵牌。
　　过了几秒钟他才开口陈述。
　　“曾经我以为努力就可以得到自己想要的，但经历了一些事之后，我意识到自己有更多的不足。我是一个容易忽视身边事情的人，以至于每个人都觉得我傲慢无礼，事实上我只是一个一心一用的人，当我专注在思考的时候，我会忘记身边有人向我打招呼，当我专注于修炼与战斗的时候，我会忘记了这只是训练……”望月七野讲述了自己这些日子的一些感悟。
　　他重新获得了参加世界学府之争的资格，但他很清楚那段时间自己像一头恶犬一样，攻击了很多人，伤害了很多人，他崇敬的英灵是一位智者。
　　望月七野的开场结束后，其他人陆陆续续讲述自己的经历。
　　莫凡在旁边听着，对他来说是有些索然无味，毕竟他不太喜欢这种仪式性的自我反省，自我反省是对自己说的，对别人说，让别人监督，反而有可能变味。
　　但这是双守阁的传统，而且每个出自双守阁的年轻人都崇尚这种传统，都以某个英灵为自己的榜样，并且朝着某个目标拼搏着。
　　他抬头看了一眼暮色。
　　天完全黑了，月被遮蔽，星极其稀疏，整个祭山几乎被浓烈的黑暗给笼罩着，那一团团石灯火焰散发出的光芒照耀在这些年轻的脸庞上。
　　他们是双守阁的未来，他们每个人说着一些激励自己和激励大家的话，有那么一瞬间莫凡感觉自己也回到了学生的时代，总觉得自己一个人就可以干翻整个世界……
　　“莫凡阁下，中场休息，您也给我们说几句，毕竟你也算得上是很多人的榜样。”守山和尚微笑的问道。
　　“没那个必要吧。”莫凡有些想拒绝。
　　“可您也很年轻，不是吗？”守山和尚坚持道。
　　那些青少年们都望着莫凡，眼睛里明显带着几分渴望。
　　莫凡被推了上去，讲述一下自己的经历与感悟。
　　“你们干劲十足的样子真的让人很欣慰。以前我的老师总会说，逆流而上，前方会有更美的风景，也会有更完美的归宿。”
　　“事实上我沿着河流逆流而上，看到了更美的世界之外，也看到了丑陋到令人绝望的一幕。”
　　“我不断让自己变得强大，是为了守护那些让我觉得美的事物，同时也可以一拳摧毁那些让我觉得恶心的东西。”
　　莫凡很简短的阐述了自己的想法。
　　这个时候高桥枫却站了起来，仿佛早就有一句话藏在他心里想问莫凡了。
　　“莫凡阁下，那么你怎么去判断美与丑，是靠你自己的价值观？我们都知道很多事情存在两面性，万一您判断错了，岂不是等于在犯罪？”高桥枫问道。
　　“轮到你了，你阐述一下你自己吧。”莫凡笑了笑，没有回答高桥枫的问题，将阐述时间给了高桥枫。
　　高桥枫走到了莫凡的位置，那双眼睛从莫凡的脸上扫过。
　　高桥枫深呼吸了一口气，他抬头望了一眼夜幕。
　　漆黑，完美的夜，什么美好与丑陋，都会因为黑暗遮蔽，而黎明到来的时候，人们看到的也不过是已经被打扫过了的战场。
　　“有的时候，高尚得到的却是销声匿迹，无人谈及，连一个墓志铭都没有。我崇尚的一个人，他叫做一秋。”高桥枫从怀里拿出了一个英灵牌，将它放在了其中一个空缺的位置上。
　　莫凡对高桥枫的这个举动一点都不意外。
　　事实上昨天，莫凡和灵灵已经锁定了两个人。
　　一个是小泽。
　　小泽崇敬的人是一秋，并且一直以一秋为榜样，就像这些年轻人一样，他们心中有以为英灵，去学习他的精神，并且去效仿他所做过的贡献。
　　小泽的一切都太符合红魔一秋需要的那个载体了。
　　但很可惜的是，小泽已经超过二十五岁了。
　　小泽过了二十五岁，意味着他不会去祭山，也不会去“一秋”的英灵牌前，他所受到的红魔磁场影响非常小，甚至他自己都不知道在英灵庙中多了一枚英灵牌！
　　小泽没有被英灵教导，也没有受到磁场影响，这样红魔就无法引导小泽去做“舍身取义”的事情。
　　义魂，是红魔最缺的东西！
　　他需要有一个人去做那个义魂！
　　在不至于自欺欺人的情况下，他怎么才可以让一秋之魂满意？
　　那就是将一秋列入到英灵庙中，成为一个英灵，让一个年轻人去做跟他当年相似的事情。
　　这个年轻人就是高桥枫。
　　他到过祭山。
　　他拜访过一个英灵。
　　这个英灵牌在灵灵和小泽前来祭山查看时就消失了，正是一秋的英灵牌，高桥枫自己拿走了。
　　“为了伙伴，舍弃自己。”
　　“这就是你的义魂，对吗？”
　　莫凡目光注视着高桥枫。
　　高桥枫并不作答。
　　一秋舍弃了他自己，为了拯救藤方信子、望月名剑等人。
　　高桥枫所做的事情，正与一秋一致。
　　但事实上所有拜访名单中的人，基本上都牺牲了。
　　所以在知道英灵精神，以及缺失了一块英灵牌之后，灵灵就特意前往了高桥枫被禁制重创的地方……
　　他触碰的禁制极其强大，连超阶法师都可以轻易的撕碎，而高桥枫却活了下来，仅仅恰到好处的伤。
　　所以抛开高桥枫没有献出生命这一点来看，高桥枫和拜访名单上的人一样，效仿了英灵！
　　他效仿的是一秋。
　　舍身取义！
　　他符合义魂！
　　甚至帮助一秋完成了真正的遗愿：成为受人景仰的英灵，精神永存双守阁！！
　　八魂格。
　　已经齐聚了。
　　祭山已然成为了红魔飞升的祭坛！
　　准确的说，整个双守阁才是红魔飞升的祭坛。
　　祭山的英灵们，这些被年轻人崇敬的先烈拥护的是天地间善四魂！
　　而被那些血魔人、囚徒、邪性团伙彻底侵占了的双守阁拥护的是天敌间的恶四魂！
　　善恶八魂融合……
　　最终将诞生一个真正的邪神魂格！！

第3083章 恶四魂！
　　“有什么遗言？”莫凡对高桥枫说道。
　　高桥枫依旧站在那里，面带笑容。
　　他一点都不惊讶，即便被莫凡找到了本尊。
　　灵灵看着面容诡异的高桥枫，心中有一种不祥的预感。
　　为什么明明锁定了红魔本尊，却仍感觉整个双守阁透着一种古怪，是自己忽略了什么事情吗？
　　“刚才我问了你一个问题，你如何去判断世间的美与丑，亦或者是善与恶。要说真有什么遗言的话，我大概只有这个了。”高桥枫平静的说道。
　　莫凡和灵灵锁定的目标是正确的。
　　他就是红魔一秋。
　　在高桥枫做出自我牺牲的那一刻，高桥枫就已经不再是高桥枫了，是他红魔一秋的新的寄体，他拥有了这具年轻的舍身取义的身躯。
　　当然，红魔一秋并没有杀死高桥枫。
　　相反，红魔一秋拯救了高桥枫。他所触碰的那个禁制足以将他化为灰烬，是红魔一秋拯救了他，取代了他。
　　莫凡的出现，红魔一秋一点都不意外。
　　甚至他早就做好了面对莫凡的心里准备。
　　“我凭我自己的价值观去判断，你说得没有错。”莫凡回答高桥枫的问题。
　　“所以如果你的价值观出现了扭曲，你所做的一切就等于是在犯罪，和那些被关押在东守阁的囚徒一样，丧心病狂！你掌握了强大绝伦的力量，意味着这个世界上将鲜有人能够对你兴师问罪，你该怎么去评判你自己……”高桥枫接着拷问道。
　　“这就有意思了，一代魔头之首，对别人进行灵魂拷问。”莫凡忍不住要发笑。
　　咱们能别BB，直接动手行吗？
　　莫凡靠近了高桥枫。
　　但高桥枫依旧没有出手的意思。
　　“你崇尚暴力，我却不喜欢。”高桥枫说道。
　　“怎么说呢，我其实就礼貌的让你说几句遗言，但没允许你这样一直说个没完。”莫凡也不再废话，身上电光火石。
　　“轰！！！！！！”
　　莫凡直接出手，雷爪狂舞，似有一大群狂狮在分食眼前的猎物。
　　高桥枫躲也不躲，任凭这些狂狮雷力打在自己身上，很快他的身体鲜血淋漓，焦黑一片。
　　红魔本尊在没有完成飞升之前，它就没有达到帝王级的实力，莫凡的雷系魔法足以对他造成致命伤害。
　　可红魔本尊没有躲避，他真的就那样任由莫凡进攻。
　　而且红魔本尊绝对不是拥有免疫和无视雷系魔法的能力才自信不躲。
　　他受了伤。
　　痛苦表现在他脸上，只是他强忍着。
　　莫凡看到红魔本尊根本不防御，也根本不回击，顿时感到疑惑不解。
　　在红魔本尊没有飞升之前找到他，确实是莫凡和灵灵获得了胜利，可红魔本尊不至于连反抗都不反抗一下。
　　“我说了，我不喜欢暴力。”红魔一秋咧了咧嘴，身体有些踉跄，但还是勉强自己站直，“你现在将我摧垮，我也不会有任何的反抗。”
　　“你已经输了。”莫凡说道。
　　“我当然输了，可你忘记了我是怎么诞生的吗？”红魔一秋说道。
　　“无非是污所诞生的一团邪气，最终修炼成魔。”莫凡不屑道。
　　“你说得没错，我的诞生本就令绝大多数人感到恶心，所以连我自己都觉得我没有资格成为邪神。”红魔一秋接着道。
　　“那你怎么不销毁你自己？”莫凡再一次出手。
　　这一次莫凡使用了天火，这种火焰足以将八岐大蛇那种级别的至尊生物给烧成灰烬，莫凡从来就不相信有魔头不喜欢暴力的这种鬼话，他在垂死前一定会挣扎！
　　天火迅速的包裹了红魔一秋，红魔站在火堆中，任凭火焰吞噬。
　　他依旧没有反抗，他痛苦无比，却没有施展任何强大的邪力来抵抗。
　　“你……你在干什么！”望月七野咆哮了起来。
　　“他不是高桥枫了。”灵灵冷冷的回答道。
　　“谁说的，他是不是高桥枫，又不是由你们来决定，作为他的挚友，我才是最有资格断定他身份的。他就是高桥枫，你这是在行凶！”望月七野冲上来阻止。
　　“七野，他没有欺骗你，我不是高桥枫……”红魔一秋在烈火之中显化出了本尊模样。
　　那是一团银黑色的溶液，溶液勾勒成人的模样，没有面孔，却有一双渗人的双眼，双眼里面是一缕红色的物质，似乎代表着他的灵魂！
　　尖叫声在寺庙中响起。
　　青年们看到了火焰中出现了一个怪物，如同噩梦深处被囚禁着的魔鬼钻了出来，狰狞而又丑陋。
　　明明刚才还是一个活生生的人，是高桥枫，可烈焰仿佛融化掉了他的虚假皮囊，将他本来的面目给暴露出来。
　　他不是高桥枫！
　　是一个双眸腥红的魔鬼！！
　　“我就是红魔。”天火熊熊，那个红色魔鬼却向所有人宣读着自己的身份，邪性凛然！！
　　望月七野看得呆住了，事实摆在眼前，由不得他质疑：高桥枫真得已经被一个魔鬼给侵占了！
　　“今天该有个了结了！”莫凡深呼吸一口气，与灵灵对望了一眼。
　　灵灵同样屏住呼吸，目光凝视着这个苦苦找寻的红色魔头，这就是罪魁祸首！！
　　“今天是该有给个了结，很多大魔头往往会说，不是你死就是我亡，可我不会，今日必定是我的灭亡，命运早已经注定。”红魔在烈焰中狂笑。
　　他的声音是变幻着的，时而男声，时而女声，大概就是八魂格的声音。
　　“拿出点真本领吧。”莫凡冷笑，他知道这个魔鬼不会这样束手就擒。
　　“我的本领吗，那你可瞧好了！”红魔双手高高举起。
　　漆黑的天空中出现了一轮红月，明明是月食，可月却毫无征兆的出现在祭山的顶空，像一只充满血丝的邪恶之眼，正俯瞰着这个渺小可悲的世界！！
　　“我命中注定，这个祭奠是我的坟墓。但红魔永远不会从这个世界上消失。莫凡，你杀不死真正的红魔！”红魔一秋继续笑着，仿佛他已经是那个胜利者。
　　“我现在就让你灰飞烟灭！”莫凡冷冷的道。
　　“用不着你，我自己来。真正主宰一切的红魔，今日才诞生。我是一个奴仆，侍奉您已久。”红魔一秋从火焰之中走了出来。
　　他是一个人形态溶液，可他的模样在每踏出一步的时候都在变幻。
　　他所变幻的正是八魂，善四魂，恶四魂。
　　莫凡知道善四魂是哪些。
　　一秋、冷猎王、尤娜、赤鸟
　　但他没有见过恶四魂……
　　让莫凡无比震惊的是，恶四魂的每一张面孔，他都见过！

第3084章 新邪神
　　宇昂！
　　陆年！
　　冷爵！
　　苏鹿！！
　　四大恶魂格，嫉魂，狂魂，仇魂，婪魂！
　　莫凡盯着红魔本尊身上显化出来的这些面孔，内心卷起惊涛骇浪！！
　　为什么这会是这四个人。
　　这四个人代表着天地间的四大恶魂格。
　　也就是说八大魂格，其实都与自己有直接和间接的关系。
　　要知道无论是宇昂、陆年、冷爵还是苏鹿，他们都是自己将他们送下地狱的！
　　莫凡无法理解，红魔本尊集齐的这八魂格，就仿佛是为自己量身定制的！！
　　难道说……
　　难道说！！
　　莫凡看着红魔本尊一步一步走来。
　　红魔依然保持着那魔鬼般的狂态，但他突然在莫凡面前半跪了下来！
　　“这个祭奠，是我为你莫凡准备的！”红魔一秋抬起了头来，目光虔诚狂热的注视着莫凡。
　　莫凡不由自主的后退了几步，他绝对想不到会是这样一个结果，有那么瞬间他甚至觉得这是红魔一秋故意扰乱自己的一种手段。
　　可红魔一秋没有半点反抗的意愿，他身上七个魂格突然从他的眼眶中飞出，化为了七缕红魂在那猩红的月眸照耀下竟然缭绕簇拥在了莫凡的身边！
　　“你到底在耍什么把戏！”莫凡有些恼怒道。
　　“你真的不知情吗，那么你腰间的那颗珠子又代表着什么？”红魔身上只剩下了一秋的魂，此时此刻他完全呈现出了一秋的模样，只是全身和其他红魂一样是红色的魂状！
　　莫凡看了一眼腰间，腰间挂着的正是凝华邪珠。
　　“一秋带走了邪珠，你莫凡也带走了一枚邪珠。我是第一代红魔，而你莫凡又是第几代红魔？”
　　“难道你真的认为包老头可以改造凝华邪珠吗，他无非是将这股邪力换了一个你能够接受的名称，然后原样交给你使用。”
　　“难道你自己内心深处没有质疑过，为何邪力与你身体内的恶魔是那么的契合，为何这个世界上只有你和我可以真正炼化这磅礴滔天的邪力？？”
　　一秋半跪在莫凡面前，几个直击灵魂的叩问让莫凡有些站不稳了。
　　红魔……
　　自己也是红魔……
　　“不，我和你不一样。”莫凡依旧无法接受这一点，他反驳道。
　　“是，我们不一样。你比我强大，你控制了它，而不是被它控制，我迷失了自己，但你依旧是你，这就是为何我没有飞升的资格，而你莫凡才是真正的恶魔邪神！”一秋重重的回答道。
　　在说完这些话的时候，一秋抬起头看了一眼通红至极的邪月。
　　时辰到了！
　　红魔一秋的身体突然漂浮了起来，他的目光落在了灵灵的身上，脸上还带着一个狡猾的笑容。
　　“你的推断错了，高桥枫并不是真正的义魂魂格。”
　　“我红魔一秋，将为新邪神献上自己这些年来聚齐的一切邪力，包括我自己的灵魂——这才是真正的义魂！”
　　“拿走我的一切，我们将拥护您——更伟大的神！”
　　红魔一秋也飘扬了起来，之前已经有七个红魂在莫凡周围萦绕，占据了邪月投射下来的命魂魂格七个方位。
　　当红魔完成自我救赎，成就了自己义魂魂格的那瞬间，天地间八魂格才彻底齐聚！
　　莫凡站在邪月下，站在八魂格中央，一切的一切都那么无法置信。
　　他来这里是为了消灭红魔，并且窃取他这些年通过罪恶获得的邪恶果实，以此来成就自己禁咒的地位。
　　可红魔本尊，他却牺牲了他自己，成就了自己。
　　这个盛世祭坛，这个邪神加冕，仿佛是红魔本尊多年来精心布得局，自己与之斗争，自己与八魂格羁绊，自己在毫不知情的情况下其实就已经踏上了“晋升邪神”的这条道路上！
　　义魂。
　　红魔一秋自己就是第八个魂格，他献出了他自己！
　　灵灵同样被眼前这一幕震撼得说不出话来。
　　红魔本尊的行为一向捉摸不透，可再如何诡谲，灵灵也不会想到这场“晋升邪神”的盛典会是如此。
　　灵灵看着莫凡，莫凡全身被八大魂格照耀得通红，肌肤，血管，骨骼，全部都是那种邪异的红色，那一张张面孔，那一双双眼睛，无不在代表着他们的命格。
　　义、正、忠、坚。
　　嫉、狂、仇、婪！
　　莫凡沐浴着邪力，此时此刻不仅仅是那轮邪月当空高挂，正将让自己的灵魂产生蜕变，整座祭山，续存着红魔十几年来蓄积的邪力能量，也仿佛一座正沸腾喷发的暴躁火山，八大魂格在与莫凡的灵魂共同蜕变！！
　　凝华邪珠从未有过的璀璨，宛如一颗千年夜明珠，光泽充斥天地。
　　在这古老的华光之中，莫凡仿佛看到了宇昂那腐烂的半脸，因为嫉妒与愤怒，他另外那张脸扭曲得比腐烂之脸还要丑陋。
　　莫凡似乎听到了陆年的声音，他那丧心病狂的大笑！
　　冷爵轻描淡写的阐述着自己曾经做过的罪恶，可任谁都可以感觉到他内心对这个世界的滔滔怨恨仇视！
　　苏鹿沉浸在权力的泥沼中，贪婪得想要成为这个世界最至高无上的人王，他每一句话，每一个野性神情，都让莫凡记忆犹新。
　　这就是世间恶四魂……
　　他们被自己亲手处置！
　　他们被自己狠狠践踏！
　　如今，他们臣服于自己！
　　阿尔卑斯山的那个女子尤娜，自己还给了她真相，她用自己的血侵染了整个花园，就为了代表着真相的花能够开放，可她血液流干了，也没有一朵花绽开。
　　是莫凡还给了她清白，让人们知道尤娜永远都没有背叛阿尔卑斯山。
　　那一只赤鸟，唯一一个不是人类之魂的赤鸟，它磨损了羽毛，经历无数次治愈，又承受无数次摧残，只为得到那个令人悲痛的结果。
　　莫凡心脏是神火熔炉。
　　触火治愈，遇炎重生，那火焰正是心中从未熄灭的坚定之火！
　　莫凡的心就是那不断挑战高空，不断寻求真相的赤焰之鸟，无论多少次折翼断羽，都会再次飞向苍穹，任凭风摧霜打，任凭大雨磅礴！

第3085章 恶魔本质
　　无尽的珠光散漫天际，每一个魂格都在莫凡眼前浮现，最终还是出现了那个人，一个纵然莫凡没有见过其真正的尊容，却在脑海里无比清晰的一个身影。
　　冷猎王！！
　　代表着世间正魂！
　　另外七魂逐渐消散而去，莫凡的身躯几乎与冷猎王的那一缕红色灵魂彻底重叠在了一起。
　　莫凡的面容，莫凡的身子，莫凡仿佛在那红色的珠光与邪月的交织下幻化成了另外一个人。
　　肩膀更宽厚，面容更国正，这红色的灵魂屹立在灵灵的眼前，灵灵看着莫凡，同时也看到了那个完全与莫凡重合在一起的红色正魂！
　　“灵灵。”是莫凡的声音，也是另外一个人的声音，腔更雄浑。
　　灵灵瞬间如遭触电一般。
　　这一句“灵灵”，她等了多少年。
　　明明是在那个自己还需要听一些通小故事才能够入睡的夜晚，他会带着几分疲惫，带着一点点伤痕回来，然后像平常一样把自己抱起来，和自己炫耀又斩除了哪只害人的妖魔。
　　可为什么那一天和过去完全不同。
　　她熬到了深夜，几次迷糊的睡去，几次被外面的脚步声惊醒，最终却是等到天亮也没有听到那个刚进屋，还没关上门就会喊自己名字的人……
　　“灵灵。”
　　自己可以一个人入睡了。
　　自己可以做饭。
　　自己学会健康规律的生活。
　　自己都已经长大了，这个声音才在自己耳边响起来。
　　偏偏……
　　偏偏过去了这么多年……
　　这一声轻唤，依然可以让自己完全控制不住身子的一头栽入栽入这个怀抱。
　　原来自己还在等。
　　一直都在等。
　　哪怕知道他已经离开了这个世界，也想要像现在这样再紧紧的搂住一次……
　　不然怎么能心甘情愿的接受这个事实？
　　父女几乎无言。
　　再多的话也不及这一声轻唤。
　　莫凡灵魂与冷猎王的灵魂重叠，同时他也可以感受到冷猎王的情绪。
　　天地正魂啊！
　　命魂魂格之中最为重要的一魂！
　　可此时此刻莫凡真真切切的感受到冷猎王的情绪……
　　他如果可以再做一次选择，他绝不愿做这个世间正魂。
　　他真的很想很想做一个普普通通的父亲，能够看着灵灵一点一点长大。
　　不错过她任何一次睡前故事。
　　不嫌麻烦的她送她上学上课。
　　告诫她远离那些不良嗜好。
　　窃喜她才十七八岁就美若天仙，又操心她会不会被某个小子拐走……
　　可时间无法逆流。
　　她已经长大了。
　　在没有自己的陪伴下依然长大了。
　　尽管遗失了过程，也可能无缘将来的一切，但能够看到她一切都好，对一个死去的人来说已经是最大的满足了。
　　“谢谢。”冷猎王低声对莫凡道。
　　莫凡还没有来得及回应，冷猎王的红色正魂魂格突然卷起了一场磅礴无比的灵魂风暴，这风暴彻底肃清了整个祭山上污浊的邪气，将一股最纯正的力量灌注到了莫凡的身体里！
　　善四魂，尊敬莫凡！
　　真正的邪神，亦善，亦恶。
　　莫凡自己也曾经备受洗礼，在迪拜塔上，他怒火滔滔，他做不了像斩空、像文泰、像冯州龙这样的圣者，他就是一个毁灭者，世间若被丑陋侵占，他也会摧毁这个世界！
　　邪神恶魔。
　　善恶兼备，可以拯救苍生，也可以泯天灭地。
　　全凭自己一念。
　　“我是莫凡，也是恶魔。”
　　莫凡双眸血墨，他全身的血液在沸腾。
　　红魔是红色的灵魂，而真正的邪神，他的灵魂是血墨色，正是莫凡身体里住着的那个恶魔的最爱！
　　恶魔系在莫凡的意识海里永远都没有呈现出星尘、星云、星河、星海之状，但今日八魂格齐聚，莫凡的恶魔系瞬间扩张，竟然化为了整个血墨色的世界……
　　宇宙是血墨色的。
　　而雷系、火系、暗影系、召唤系、空间系、土系、混沌系，它们就置身在这个血墨色的恶魔宇宙中！！
　　莫凡能够清晰的感受到自己的世界剧变。
　　之前他曾经设想过，窃取了红魔这股庞大的能量，将会让自己哪一个系晋升为禁咒。
　　事实上在看到恶四魂中出现了陆年的那一刻，莫凡就已经意识到了。
　　红魔之力，让那些无法掌控它的人变成怪物……
　　那些曾经被陆年作为恶魔试验品的人，他们是一样的结果。
　　红魔一秋。
　　他也是一个恶魔半成品。
　　恶魔邪神只有一位，红魔一秋显然意识到有一个比他更完美的恶魔诞生了！！
　　现在莫凡终于明白红魔为什么要说，自己永远都无法杀死红魔。
　　因为自己就是红魔，一个比红魔一秋更强大，更有资格掌控八魂格，更可以对这个世界造成威胁的红魔……
　　……
　　八魂格逐渐消散，新的邪神屹立，那一轮血月缓缓的消失在正空，莫凡的身躯也终于恢复成了原本的样子。
　　他没有感受到无穷无尽的邪力，会像一条条巨龙那样在自己的身体里冲撞，他也没有感受到自己的神通可以让自己自信的睥睨这个世界。
　　一种前所未有的平静，让莫凡的双眼从邪力四射的血墨之瞳逐渐恢复成了原本的黑褐色。
　　他环顾四周，发现大部分祭山的年轻人都已经逃窜了。
　　身边只有一个齐肩黑发的女孩，正紧紧的搂着自己，仿佛不愿意松手。
　　莫凡心逐渐宁静，没有之前那种被魂格影响的沸腾，他不由自主的伸出手，轻轻的拍着灵灵柔软无骨的背，安慰着她。
　　“他走了，对吗？”灵灵脑袋埋在莫凡怀里，小声问道。
　　“恩。”莫凡点了点头。
　　“你成为了禁咒，对吗？”灵灵这个时候抬起头来，看着莫凡的脸庞。
　　“可能比禁咒更……”莫凡也不知道该如何作答。
　　禁咒？？
　　似乎没有禁咒那么简单了，莫凡能够感受到所有浸在那猩红宇宙中的魔法星系都与直接截然不同，就好像此时此刻已经化身为了恶魔，由八大魂格为自己完美巩固、塑造的一位无比平静的恶魔。
　　灵灵自然也不会想到最终会这个结果，但有一点可以肯定的是，莫凡还是莫凡，他并没有因为那庞大的邪力涌入便彻底迷失了自己，大概这就是莫凡比第一代红魔更完美的地方。
　　第一代红魔一秋，就是一个彻头彻尾的疯魔，他更犯下了数之不尽的罪孽……
　　“咻！！！！！！”
　　“咻！！！！！！”
　　突然，漆黑的夜幕有明艳星火在闪耀，并且可以听到那划破天际的声音，如笛子一般！

第3086章 天使陷阱
　　莫凡和灵灵同时朝着天边望去，却惊骇的发现一缕缕金色的光弧从地平线六个不同的方位上冉冉升起，它们一点一点的跨越了整座天球，最终在这座祭山的上方交汇！！
　　“那是什么？？”灵灵惊讶道。
　　这种力量极不寻常，灵灵从未见过如此气势磅礴的魔法，就好像有六道神之金丝，将天地世界分成了好几个不同的区域，同时又像是一个鸟笼，将漫无边际的日本沃野给罩住！
　　莫凡皱起了眉头，他使用了龙感，去探索这逐渐向自己侵袭而来的宏伟魔法。
　　很快，莫凡就懂得了。
　　“灵灵，去把东守阁剩下的人解救出来吧，红魔本尊已经死了，那些血魔人也无处藏身。”莫凡对灵灵说道。
　　“可是天上的东西，好像是冲着你来的。”灵灵说道。
　　“是冲着我来的，事实上这个双守阁封禁的结界从一开始就是为我准备的。”莫凡苦笑道。
　　“那你怎么办？？”
　　“不用为我担心，现在的我，谁也杀不死。”莫凡摸了摸灵灵的脑袋。
　　“那个家伙也经常这样说，可最后还是……”灵灵赌气道。
　　“去吧。这场斗争无法避免的，要么他们彻底将我摧毁，要么我摧毁他们！”莫凡道。
　　灵灵看着莫凡的脸庞，不知道为什么，明明只是几道诡异不寻常的光，明明莫凡的脸上是那么的平静，却给灵灵一种大战在即的压迫感。
　　成为了邪神。
　　莫凡究竟要面对的是什么？
　　是这个世界最不可撼动的那批人吗，还是说就是这个与莫凡已经格格不入的世界！
　　“每次都是这样，每次都是这样……”灵灵哭起了鼻子来。
　　“灵灵。”
　　“你记得我在广州塔对你说的话，你记得！”灵灵又立刻抹掉了眼泪，恶狠狠的对莫凡说道。
　　莫凡表示很无奈。
　　“你要是死了，我会活着你最厌恶的样子。”
　　这番狠话莫凡怎么会不记得。
　　大概灵灵真的变成那个样子，冷猎王棺材板也按不住吧。
　　“灵灵……”莫凡看着灵灵往山下走去，心里却也有几分舍不得。
　　灵灵刚才还一脸坚强的样子，但听到莫凡叫她，却又一下子忍不住，小跑了回来，然后撞入到莫凡的怀里，双手紧紧的抓住莫凡。
　　“莫凡，你不要死，你一定不能死，即便他们把你说成一个杀人不眨眼的魔头，即使这个世界根本容不下你，你也要活着。我们都知道你怎样的人，我们清楚你所做的每一件事都无愧于这个世界。”灵灵越说越激动，越激动眼睛里的泪水就止不住的溢出来。
　　灵灵又怎么会不知道，莫凡如今面对得究竟是什么。
　　他踏上了和斩空一样的路，他站在了圣城的对立面，他站在了五大洲魔法协会的对立面。
　　他成为了这个世界的威胁，一个不愿意与圣城体制同流合污的不可控因素。
　　圣城决不允许这样的人存在。
　　“我答应你，我会活着。”莫凡重重的点头。
　　灵灵还是不舍得离开，可天际上那六道金丝之弧越来越近，而整座祭山就好像被一只无形的巨神之手给握住了一样。
　　山体在变形。
　　山林粉碎。
　　成群成群的飞鸟惊慌失措的逃离，可以看到它们那黑色渺小的身影飞到某个高度的时，忽然就跌落了下去！
　　“走。”
　　莫凡轻轻的推了推灵灵，灵灵这才朝着山下跑去。
　　……
　　目送着灵灵离去，莫凡心情又是何等复杂。
　　这个双守阁，就是一个囚笼，原来从一开始这就是一个陷阱，等着自己往这里面钻。
　　什么只要自己不踏入禁咒，便相安无事。
　　恶魔这样一个不稳定的因素，再加上青龙与其他图腾兽的拥护，自己在那些人眼里已经是必须除掉的异端了！
　　异端……
　　呵呵，这才过去几年的时间，自己终究踏上了这条路。
　　记得那一夜，在繁华的圣城，有一个男人告诉自己：这是属于我的战斗。
　　莫凡什么也做不了，只能够注视着斩空与秦羽儿最终选择了退让，选择将这个世界留给这群脑残玩意儿。
　　现在，自己终于迎来了属于自己的战斗。
　　很可惜，莫凡有自己的抉择！
　　“来吧，让我见识见识一下圣城的威力！！”
　　莫凡屹立在祭山之上，屹立在一个古老的禁制之中，他朝着天空吼出了这一声。
　　他知道那恢弘至极的牢笼是源自于什么，更清楚的明白自己这条路最终的结果一定是如此。
　　“大胆魔徒，你以红魔为傀儡，在世界各地犯下滔天罪孽，只为了今日成就你邪魔神格，你可知道你那肮脏的灵魂残害了多少无辜者的生命，你罪无可赦，这东守阁都容不了你，必押解你入圣城，由圣城日刑神圣之裁来处决你！！”一个高亢的声音，在空中响起。
　　黑夜中，一对冗长的翅膀，一个高挑的身姿，他穿着圣裁长靴，一身金色的盔甲，原本漆黑的夜幕因为此人的出现变得如白昼那般明亮！
　　天使！！
　　圣城天使！！！
　　他终于还是现身了！！！
　　“和尚，没有想到你还兼职。”莫凡咧开嘴笑了起来。
　　守山和尚，解下了粗糙的僧袍，换上了天使戎装，平平凡凡的守山和尚气质与之前截然不同，他全身上下都散发出一股神性气息，他看上去已经不再像是一个凡人了！
　　“我乃大天使沙利叶，守山僧人不过是我的凡职。”沙利叶白白净净，但他的双眼却犀利至极，令人无法与他直视。
　　“你既然在这里做凡职，就应该清楚我为何会成为邪神，也应该清楚你所说的那些罪恶，是红魔一秋一手造成。”莫凡看着天空这个不凡的强者，道。
　　“那么迪拜之事你如何做解释，那么多平民因为你挑起的战争死去。”沙利叶当空质问道。
　　“苏鹿杀的。”
　　“你没有资格在城市动用超越界限的力量。”沙利叶话语不容置疑。
　　“我们就这样动嘴皮子吗？”
　　“你想忤逆大天使？”沙利叶冷笑了起来。
　　“我可以束手就擒，事实上圣城大天使之殿，我早就想亲自登门拜访。”莫凡狂妄的道。

第3087章 次序
　　莫凡的身上，正在结茧。
　　那是一根根特别的细密光绒在编织，没有感觉到那种发烫的疼痛，也没有被紧紧束缚之感，反而非常的柔软，像是柔软的蚕丝。
　　莫凡没有反抗，任由这光之结茧将自己给包裹着。
　　只是不知为何这些原本是神圣炽热的光绒，在莫凡身上缠绕的过程竟然一点一点的产生了变幻，那圣洁之力在逐渐的消退，一缕缕红光慢慢取代了金色。
　　当莫凡全身上下都已经被这种光之结茧给束缚着的时候，整个光绒赫然变成了一件将莫凡保护起来的红色蚕衣，更夸张的是，一直在夜空中慢慢收紧的恢弘牢笼，竟然也不知何时变成了红色！
　　不再是六道惊世骇俗的光弧，却是一柄又一柄可以开天辟地的腥红镰锋，径直的朝着大天使沙利叶所在的位置狠斩了下去。
　　大天使沙利叶露出惊骇之色。
　　这本是他用来困住这个魔头的神圣法术，却想不到对方的邪力如此强大，竟然夺取了困魔天结，化作了他的力量。
　　“唰！！！！！！”
　　六道锋镰，腥红似邪月，整座祭山被彻底的分割开，像一朵莲花一样绽开，一时间藏匿于祭山之下的那股磅礴邪力也完全无法阻挡了，似一扇地狱邪门被打开，成千上万的地狱深魔冲向人间大地。
　　大天使沙利叶身上金光护体，道道乳白色的盾羽在他周身迂回缭绕，但凡有邪力溅射到他的身上时，那些乳白色的盾羽便会如盾兵一样守护在沙利叶的面前。
　　沙利叶环顾了周围，脸上带着几分冷漠。
　　他凌空，却可以轻盈的踏步行走，那些白色盾羽飞扬起来，特殊的光燃正净化着周围的怨念邪气，同时洒下那种如极光一样唯美的光辉涟漪。
　　这一画面，整个双守阁都可以目睹。
　　真若神明降临，让原本一个邪性滋生的夜变得像古老画卷中的圣颂场景。
　　沙利叶对那些叛变的光笼没有丝毫的兴趣了，本身就是一件用来降服异端的道具，他缓缓的从天上走下来，每踏出一步，夜幕之上那光辉涟漪便多出了一层，就好像天空也因此分出了一层，这一层是神圣天宇，里面有一座恢宏静穆的宫殿！
　　不管这宫殿如何极尽奢华，莫凡都清楚那是一个可以将自己永远困死在里面的异次元世界。
　　莫凡嗅到了空间魔法的气息，更嗅到了另外一个未知可怕的宇宙，沙利叶此时此刻就是要将自己抛到那个异次元凶恶宇宙中，那里或许有一座圣宇辉煌至极，但绝对没有半点生命气息。
　　那是死寂的次元牢笼，它正一点一点的将自己吞噬进去。
　　魔法，在大天使沙利叶的手上已经彻底改变了，他使用的这种能力就像是神真正的本领，更像是神话景象。
　　莫凡深吸一口气。
　　那个世界的气味，与黑暗位面的浊气没有任何分别，要说香甜还是这里的空气最适合自己。
　　莫凡并没有被沙利叶磅礴的力量给震慑惊慌，假如他对次元魔法一窍不通的话，还真的会被困在里面很长时间，并且任由时光极速流逝。
　　莫凡清楚的记得在迪拜也有一位这样法力通天的禁咒法师，自己与之交手，他对次元的运用更是出神入化。
　　现如今，莫凡的精神宇宙也已经达到了禁咒的境界，他同样掌握着混沌与空间这两大次元魔法，他可以在这复杂磅礴的次元位面中找到一个出口，任凭这里多么诡谲神异，只要找寻到那个出口，就不可能关得住自己！
　　顺着那一缕香甜的空气，莫凡找寻到了双守阁的路径。
　　他从分层出来的那个空间宫殿中逃脱了出来，只是当莫凡抬起头望去时，却发现那个吞噬位面依然在吞噬，像一个富丽堂皇的黑洞，正在将西守阁的书院山也一起卷进去。
　　“沙利叶，你这是在做什么？”莫凡有些惊讶的道。
　　“双守阁已经沦为了一个魔徒饲养之所，我不会允许这里的魔头闯入到社会。”沙利叶冷冷的说道。
　　他似乎根本不在意莫凡已经逃脱，他的这个惊世骇俗的魔法不仅仅是针对莫凡，更是针对整个双守阁。
　　“真是有趣，你明明一直蹲守在这里，也目睹了这里所发生的一切，但你根本没有出现，也没有去阻止，任其发生，而现在，你又要将这里彻底泯灭，你究竟是在掩盖你的罪行，还是在为社会的安定着想？”莫凡质问道。
　　“世间发生的一切，在我们眼里都不过是落花，是流水，再正常不过的规律。在红魔没有成为邪神之前，他就没有越界，作为大天使即便亲眼目睹了，我也不会干涉。”大天使沙利叶说道。
　　“所以这就是你为我布置下的陷阱，眼睁睁的看着红魔一秋成为那个义魂，即便目睹他奉我为邪神也觉不出来阻拦，等到我越界，你就有足够的理由来动用你大天使之权制裁我！”莫凡道。
　　自己始终在大天使的名单上，而且绝对是名单之首！
　　大天使沙利叶甚至为了消灭自己，不惜让自己提前跨过“禁咒”界限，成为那个“越界”异端，这样大天使沙利叶就会以消灭一代邪神的名义荣登圣城。
　　红魔晋升邪神，这根本入不了沙利叶的眼。
　　假如那个红魔是自己。
　　掌握着完美恶魔能力，又能够驾驭青龙的人，这个人成为了邪神，才是沙利叶最完美的圣城考卷！
　　“你不用揣测一名大天使的行事，我们从来就不是圣德天使，我们是杀戮者，是神下清道夫，那些政治家，那些统治者或许会因为滥杀无辜身败名裂，但我们不在意身败名裂，我们的目光更长远，我们的理念更深层，甚至我们并不将自己看做为人类，我们只维护世界的次序！”沙利叶对莫凡的指责不以为然。
　　世界的次序。
　　不是安定和平的次序。
　　也不是暴躁混乱的次序。
　　是这个世界只有一个圣城，无人可以撼动的次序！

第3088章 束手就擒
　　莫凡盯着沙利叶。
　　尽管他面无表情，但莫凡能够感受到他作为大天使的绝对自信。
　　他运筹帷幄，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　他就在祭山，作为一个旁观者的守山和尚，他一定目睹了红魔的整个计划，甚至看到红魔将庞大的邪能灌注到祭山中……
　　他一直就在这里，包括红魔一秋将自己的义魂献出，成就了自己这个新的邪神，他都在冷眼旁观。
　　要知道，他这样做等于是在造就一个魔头，一个晋升到帝王级的世间邪神。
　　偏偏他就这样看着。
　　甚至莫凡非常怀疑，红魔一秋大概也已经察觉到了大天使沙利叶的存在，在知道自己一旦成为邪神必定“越界”，必定被这位大天使给手刃，于是红魔一秋选择了与自己联手。
　　他将邪神之位让给了自己，让自己成为了那个最强大的红魔，让自己与这位大天使沙利叶对抗！
　　可是，这个冷漠至极的大天使。
　　他出手的时候，比红魔还要残忍。
　　他选择直接泯灭，将这个千疮百孔的双守阁彻底从这个世界抹除，一劳永逸。
　　然后他会将一切的罪责推卸到莫凡的身上，以归回天使的身份荣登圣城，并亲手将莫凡押解到圣城。
　　圣城里，大概早就有人给莫凡安排了一个“座位”，就等一位勇敢强大的天使来将莫凡摁在那个“大异端、大魔头”的位置上！
　　“你这样玩火，就不怕焚了你自己的羽毛吗？”莫凡说道。
　　送自己登上邪神之位。
　　这个沙利叶，不是脑子有问题，就是极度自傲，极度相信自己的掌控能力，他坚信要消灭一切“越界”的事物，但他甚至可以耐心的坐等该事物越界，而不是提前将越界的人在弱小的时候就扼杀。
　　“你成为了邪神，在我眼里也只是一个婴儿。”沙利叶淡然回答道。
　　事实上，并不是沙利叶故意玩火。
　　而是世界万物都存在着一定的规律，这个规律通俗点说就有点像漏水的水管。
　　一根水管一旦开始滴水，绝大多数人认为修一修就好了，还能够继续使用。
　　但修好后往往用不了多久，这根水管可能开始溢水、漏水，这时人们还是觉得应该把水管漏水处拧紧。
　　然而下一次再出问题，却会是整根水管爆裂，在重新换一根水管前会造成整个屋子一片狼藉。
　　在沙利叶看来一根水管它一旦开始滴水了，就要整根换掉，它已经是劣质的了，而且支撑不了水流压力。
　　沙利叶看待事物的方式并不一样，他知道水流过强，水管劣质，最终一定会导致水管爆裂这个结果，然而不是所有人都能够明白这一点，他们总觉得滴水、漏水了，修一修就好，甚至为了舒舒服服的享受自来水，而坚决不调低水压。
　　莫凡就是一个过强的水流，国家、魔法协会、法师机构这些社会组织便是劣质的水管，他们如今只觉得莫凡是一个“滴水、漏水”的威胁。
　　但沙利叶看到的不一样，他坚信莫凡迟早都会冲破整个社会的束缚，哪怕没有红魔一秋的祭献，他依然会在几年的时间内踏入禁咒。
　　与其让他在一种“随时都会爆裂水管”的隐患中逐渐强大，沙利叶不介意自己做一个推波助澜者。
　　让他爆裂，大天使沙利需要让世人知道，莫凡是一个不可控制的异端。
　　当然，最重要的一点是。
　　红魔一秋在世界各地犯下的罪孽，如今都会算在莫凡的头上。
　　沙利叶甚至可以告诉所有人，莫凡就是红魔团伙的幕后人，事实也证明了成为邪神的他，是邪能的受益者！
　　沙利叶不需要证据，也不需要真相。
　　他需要的不过是一个导向。
　　圣城也需要这个导向。
　　“两个条件。”莫凡突然开口对沙利叶道。
　　沙利叶没太明白这句话的意思。
　　“第一，放过双守阁。”莫凡对沙利叶道。
　　“第二，撤销对穆宁雪的通缉，我的小宝贝在极南之地已经受了很多苦，我希望她能回来了。”
　　沙利叶身体慢慢的悬落下来，他一身辉光羽盾，圣洁、高傲，宛如九天之中降临的圣仙。
　　“你认罪？”沙利叶有些意外道。
　　“当然不是，我为何要认罪，我本没有罪。但我可以跟你去圣城，接受圣城对我的审判。”莫凡说道。
　　“呵呵……”沙利叶不喜欢这个答案。
　　“天云翼影，职责与使命，我愿意放下心中的戾气，我愿意放下无穷的毁灭之力，我愿意放下毫无意义的厮杀，接受圣城最公正的审判！”莫凡突然念出了一段冗长的话语，这番话并不是用国际语言。
　　“圣城语言！是谁教你的！！”沙利叶突然气急败坏的道。
　　“难道我不值得被审判吗？？”莫凡反问道。
　　“你不配，你应该反抗，你应该……”沙利叶恼怒至极。
　　不对，这不是他要的结果！
　　他需要莫凡反抗，他需要莫凡的愤怒，他还需要莫凡发狂的与大天使为敌，与整个圣城为敌。
　　这样莫凡才能够在最短的时间以异端的裁决方式彻底消灭！
　　他自愿接受审判。
　　他念出的那段圣城语言，赫然是一个圣城誓言。
　　任何被视作异端的人，只要舍弃斗争，自愿接受圣城的审判，那么包括圣城大天使在内的所有圣职者都不可以私自处置！
　　必须移交圣城，必须经过十一枚石子的审判！
　　这段誓言，是刻在大天使灵魂里的。
　　在莫凡念出这段拥有神语之力的咒语时，大天使沙利叶就只有押解权，没有处置权力，否则大天使沙利叶自己也将遭到这段神语誓言的反噬！！
　　“你这是在苟延残喘！”沙利叶彻底发怒了。
　　是谁，到底是谁教给了莫凡这句语言！
　　圣城确实拥有这段神语誓言，可这个世界上根本没有几个人知道，一定有人在协助他，而且是圣城中的上位者！！
　　邪神？？
　　一个刚刚晋升的邪神，哪怕他法力通天，沙利叶也绝对可以将他彻底泯灭！！

第3089章 杀戮天使
　　他是武力天使，他也是杀戮天使！！
　　他今日就要摧垮莫凡，将这个大异端彻底摁死在双守阁这里，所以他才要毁灭整个双守阁！
　　不能给他时间！！
　　刚晋升的邪神，在沙利叶眼里确实是个婴儿。
　　但等到莫凡完完全全消化了那股邪能，他体内好几个魔法都会冲破禁咒，这个邪神就是真正的邪神之王了，是足以杀死大天使的恐怖存在！
　　“所以你确定自己不是在玩火？”莫凡看着沙利叶气急败坏的样子，脸上勾起了一个笑容，“真的很感谢你，成就了今天的我，既然你把我看得那么重要，甚至不惜助长红魔一秋来为我设下这个鸿门宴，那我岂能令你失望？”
　　“是加百列，一定是加百列，她这个愚蠢又无知的女人！！”沙利叶这时才明白过来。
　　“你怎么可以这样说她，明明是你自己告诉了她红魔的隐患，然后暗示她将这个信息透露给我，莎迦照着做了，我也照着你安排的做了，你还有什么不满意的？？”莫凡说道。
　　穆宁雪被流放。
　　心夏的选举之路遭到阻扰。
　　莫凡可不认为自己可以安然无恙，果然自己刚出关没有多久，就有人给自己设下了这么一个大宴。
　　事实上在踏入圣城，见到莎迦的时候，莫凡从来就没有怀疑过莎迦也在给自己设陷阱……
　　甚至在大天使沙利叶出现的那一刻，莫凡便意识到自己很可能被莎迦出卖了，她与其他大天使同流合污，要将自己推向死亡深渊。
　　但临别前，莎迦告诉了自己一句语言。
　　起初莫凡根本不知道这句语言的用意。
　　现在莫凡明白了。
　　自己其实早就无路可走了。
　　圣城根本不容许恶魔系，更不允许一个恶魔可以驾驭圣图腾青龙。
　　就连华军首、邵郑议长也多次告诫自己，不要再出现在东海岸线上，不要再去理会海妖……
　　可最终自己还是无法舍弃魔都，成为了所有人瞩目的魔都救世主，更在所有人的瞩目下化身恶魔，于是也成为了圣城必须清除的目标。
　　圣城已经下达了对自己的绝命文书。
　　就连莎迦也需要配合他们，让自己成为沙利叶这个杀戮天使的踏脚石。
　　莫凡知道自己迟早有一天会踏入禁咒。
　　只是无奈的发现圣城才是最为自己操心的那个，他们迫不及待把禁咒喂到自己嘴边，然后干净杀绝！！
　　既然他们希望看到自己反抗，希望看到自己斗争，然后如一个真正的狂魔一样对圣城，对天使大开杀戒，希望让所有人知道他莫凡要站在圣城的对立面……
　　那好。
　　莫凡跟他们圣城走。
　　莫凡愿意跟圣城走流程。
　　他需要时间。
　　需要更多的时间让自己身体里那个恶魔邪神壮大起来。
　　现在他很强大，但双守阁的存亡，都只在他一念之间。
　　和沙利叶厮杀，双守阁一定会灭亡。
　　运气好一点从这个杀戮天使的手上逃走了，沙利叶立刻会以邪神这个事实对自己大做文章，让红魔一秋所有的罪孽抛到自己的身上。
　　人们很多时候都不会在意事情的真相。
　　人们只要知道红魔一秋最终是为莫凡“打工”，那么之前建立的声望就会被舆论摧垮！
　　国家，会站在自己这边，可整个世界有几百个国家，他们不会站在自己这边。
　　该厮杀的时候，莫凡绝对不会心慈手软。
　　但现在绝对不是厮杀的时候。
　　就像小泽……
　　他明知道一切真相，他甚至恨不得拿着那柄短刀刺向阁庭每一个血魔人，可他不能那样做，愤怒，一腔热血都只会带来全军覆没的结果。
　　莫凡做好了斗争的准备，他会像小泽一样冷静，需要借助舆论，更需要清楚的知道，自己不是在孤军奋战，相信那些自己相信的人！
　　莫凡放弃抵抗。
　　他相信莎迦。
　　她只是无法告诉自己全部，她也在很努力的为自己这条“必死之路”找一个出口。
　　……
　　莫凡的退让，却让一直面无表情的沙利叶狂躁至极。
　　一旦莫凡接收了圣城审判，意味着莫凡从表象上来看，没有站在圣城的对立面。
　　他尊重圣城，更接收圣城对他的传唤与审判。
　　这种情况下，圣城需要考虑很多很多东西，尤其是舆论，尤其是事情的真相。
　　假如莫凡可以证明红魔一秋所有的罪恶与他无关，那莫凡就不是一个必须清除的异端。
　　假如中国从海妖的重创中喘息过来，他们绝不会容许莫凡遭到任何不公的待遇。
　　假如他们根本找不到一个可以定罪的事情，他们就得放莫凡离开。
　　纵然整个圣城要定一个人的罪其实非常容易，纵然连圣子文泰都被他们给处决了，可他们还是不希望在莫凡这件事上拖太长的时间，毕竟他们自己将莫凡送上了一个无比强大的邪神恶魔之路！
　　玩火……
　　沙利叶现在脑海里已经有这个词的概念了。
　　“哼，你真的以为这样就逃得掉吗，到了圣城，你更是九死一生。”沙利叶语气都变了，不像之前那么冰冷，明显是有了情绪。
　　确实，莫凡这一手是他想不到的。
　　恶魔邪神，真的是一个婴儿吗？
　　这个婴儿天生神力，让他在这个世界上多一天，就多一分危险！
　　“我相信圣城会对我进行最公正的审判。”莫凡平静说道。
　　沙利叶脸上的肌肉有一些轻微的抽搐，从他的表情里可以看出他正在强忍下内心的那股狂躁。
　　“公正的审判？我的审判就代表着公正！”沙利叶语气突然变得古怪起来。
　　他不容许事情有变，他更不容许所有的计划被人这样打乱，哪怕是莫凡束手就擒也绝对不是他要的结果！！
　　所以……
　　沙利叶神情开始变化，从充满恼怒的情绪到逐渐冷漠，那种冷漠更带着几分高傲，仿佛一下子这个世界已经不入他眼，他要做什么事情也只在一个念头之间！！
　　他的瞳孔，化作了金色。
　　那在天空中多出的一层次元，似化作了一头时空异兽，正抬起那一只毁天灭地的爪子，比云团还要巨大，就那么一点一点的落向了双守阁！！！
　　次元泯灭巨爪！
　　这种力量又怎么是凡人可以抵挡的！！
　　“你在做什么！！！”莫凡咆哮起来。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3090章 圣羽朱雀
　　沙利叶脸上的冷漠与残忍凝成了一个对莫凡的嘲笑。
　　“你以为你的小聪明可以让你多活一些日子吗，我沙利叶从来就不允许任何人干涉我的执法，干涉我的审判！”沙利叶声音高亢似歌。
　　黑色的次元中，那一只毁灭之爪已经触碰到了东守阁悬崖上矗立着的古堡，就看见那固若金汤的古堡正像一个玩具一样被抓了起来，正一点一点的被扯入到那个毫无生机的死亡宫殿世界。
　　双守阁存在着强大古老的禁制，这禁制可以困住东守阁所有人，更是一层绝对的防护，偏偏这一层古老禁制在沙利叶大天使的次元毁灭力量下跟泡沫没有什么分别！
　　黄色的禁制被轻易的撕碎。
　　凄冷至极的夜色下，可以看到巨大宏伟的东守阁被次元之风给卷上了可怕的天空，东守阁与西守阁之间相连的冗长吊桥也随之倒挂了起来。
　　一座吊桥，一座古堡，此时竟然在可怕的次元力量像如同即将被拉断了线的风筝！！
　　“嘣！！！！！”
　　吊桥彻底断开，一时间古堡彻底失去了束缚，在众目睽睽下被狠狠的刮入到了那个冰冷毫无生机的次元里，
　　那个次元就像一层折叠的区间浮现在夜空上。
　　可每个人都可以清楚的看到，东守阁古堡宛如进入到了一个纸屑搅碎机中，东守阁碎成无数条状，很快又碎成了无数片，最终变成了数之不尽的尘埃颗粒！！
　　东守阁中还关押着数千名囚徒，在整座古堡如风筝一样被抛入高空时，这些囚徒们也被抛出了古堡外，人们在看到东守阁被搅碎的同时，也看到这些活生生的人被搅碎！！！
　　最恐怖的还不在于此……
　　西守阁，这个由学院、书馆、餐厅、酒店、要塞、旅游山林为一体的繁华群山城，此时也在一点一点的被卷起来。
　　先是那些树叶，漫天的叶片发出了刺耳的“沙沙”声，它们在空中激烈的碰撞。
　　紧接着是泥土、碎石、地砖、断枝、长椅、花圃……
　　西守阁仿佛被倒置了一般，遍地杂物朝着天空倾倒，包括那些在西守阁中的人们，他们也没有幸免，陆陆续续有一些人，像是狂风中的草屑！
　　尖叫声，哭喊声，一时间充斥了整个西守阁，一群园林工人牢牢的抱住身边的树木，他们正像是洪流漩涡中苦苦挣扎的落水者，死死的抓住自己的救命稻草。
　　然而，那些树木，终于也被拔地而起。
　　泥土被掀开，数根被拉扯断，人的求胜欲望再强烈也无济于事！！
　　西守阁，同样正被刮入到那个死亡次元，同样将和东守阁一样沦为未知位面的尘埃颗粒！！
　　无数人惨死，莫凡甚至可以嗅到空中弥漫着的浓浓血腥味。
　　大天使沙利叶，纵然他全身泛着圣光，宛若最圣洁的神明一般，但他冷血与残忍的时候却远超任何一个关押在东守阁中的邪魔！
　　“那么现在呢？”沙利叶转过头来，注视着身上正被一个又一个神语誓言符号守护住的莫凡。
　　莫凡同样面无表情，可他胸中的戾气却已经如火山一样要爆发了！！
　　“这是第一步，你在意什么，我就摧垮什么。你以为穆宁雪躲在极南之地就能够活下去吗，我沙利叶名单里的人，就不可能存活在这个世界上。尤其是你，我让你什么时候死，你就得在那一天那一时辰给我去死！！”沙利叶眼神可怕至极。
　　杀戮天使！
　　这就是沙利叶本来的面目！
　　他根本就不在意世俗的看法，人世间的道德与法律更约束不了他，他的审判根本就没有任何流程，他要的就只有杀戮！！
　　莫凡站在早已经狼藉一片的祭山上。
　　金色的神语化作了美丽的诗篇文字，正一点一点的萦绕在自己的身上，这是莎迦教给自己的神语誓言。
　　有神语誓言在，杀戮天使沙利叶无法伤害自己，自己也可以从这个绝境中找到一丝生机，然后再慢慢等待翻身的机会……
　　可这也意味着自己将在神语誓言的守护下使用不了任何的恶魔力量。
　　这是双向的，自己同样无法伤害大天使沙利叶。
　　“你不过是想要我撕毁这个神语誓言。”莫凡的声音变冷。
　　西守阁内，灵灵、小泽都在，他们一样无法逃脱大天使沙利叶这毁灭之力。
　　可就为了一切遵从他沙利叶的意愿，沙利叶不惜将双守阁所有人送入死亡！
　　“是又如何！”沙利叶冷漠道。
　　“我本不想让这一切变得无法挽回，我本对你们圣城还心存一丝丝期望，我本不想……是你找死！！”
　　怒火达到了顶峰！！！
　　忍无可忍！！！
　　莫凡已经忍无可忍了！！！
　　事已至此，那就彻彻底底吧！！！
　　你们造就了我……
　　那就让我亲手将你们撕碎！！！
　　八缕魂，无论是善恶魂格，他们在莫凡这一声嘶吼中豁然浮现，他们直接冲破了神语誓言，成为了一尊又一尊魔祇，屹立在了莫凡身后的夜幕之中，巍峨巨大，似八座魔山山峦平地矗立！
　　而莫凡自身，恶魔烈焰冲天而起，赤色的烈焰将夜晚染成了霞晚，数之不尽的赤色神鸟像是山风席卷起的叶之纱，遮天蔽日，与繁星争艳！！
　　“呼呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　莫凡全身烈火熊熊，八座魂山依托的同时，一头神鸟炎影缓缓的舒展开红色的天翼，一时间所有的魂山炽热的燃烧起来，遮天蔽日的赤鸟如一颗颗火焰狂星陨落向莫凡背后的神影之鸟。
　　每一次陨落，都卷起浩瀚火滔，而每一次火滔都是对神鸟之影的洗礼，每一千次洗礼，便又是一次脱胎换骨！
　　赤鸟。
　　炎鹊。
　　焰阳雕
　　重明神鸟。
　　圣羽朱雀！
　　每一只羽妖，都是一只赤鸟，每一次鹰击长空，都是为了一次涅槃！
　　坚魂赤鸟的经历，抒写的正是一段传奇神话，那属于神火凤凰，那属于圣羽朱雀的神话……
　　而这个神话，就驻扎在莫凡的心脏！
　　神秘羽毛圣图腾。
　　从未从这个世界上消失。
　　它就是一只赤鸟，敢于天比高！
　　它就是一个心比金坚的人，敢与一切抗衡！
　　最终，它的魂就会在这只鸟、这个人身上彻底觉醒！！！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3091章 屠天使
　　是恶魔，是邪神，更是一只在遍体鳞伤中涅槃重生的神凰！
　　莫凡抬起头来，一双眼睛便似可以将万里长空吞噬的火海，他朝着大天使沙利叶走去。
　　“你们的时代过去了！”
　　七位大天使，维护着人间次序？
　　还是让我来掌管吧，至少你大天使沙利叶根本不配！！
　　这一刻，真正的恶魔邪神才降临，一只圣图腾的魂，在邪神莫凡的身上苏醒！！
　　世间最强的火焰，将这个污浊的统治阶级烧成灰烬吧！！
　　莫凡一跃而起，圣羽垂天，振翼之时漫天之火席卷，随着莫凡一同扑向了那一个寂灭的死亡宫殿。
　　一拳轰去，死亡宫殿与之充斥着毁灭之风的次元区间一同消失，莫凡的邪神之火笼罩在了天空，将一切次元之息都给扫劲。
　　大地上，正被拔地而起的西守阁群山位置传来了一声巨响，西守阁的要塞、书阁、学院建筑、餐厅酒店也随之跌落了下来，最后西守阁的人们像雨一样落下，砸入到了残断的西守阁中。
　　人们惊魂未定，以为是一场噩梦，可西守阁群山与西守阁要塞那触目惊心的断痕还在，西守阁建筑沦为一片废墟，很多人从死亡的边缘落了回来，但也有一部分人被彻底吸入到那个死寂宫殿，粉身碎骨……
　　神一般的泯灭，在沙利叶的神力下，无论是什么修为的人都是真正意义上的凡人，命如草一般卑微。
　　唯有那个邪影，可以与这样的神明抗衡。
　　可一时间人们不知该如何去分辨神与魔了！
　　神要他们灰飞烟灭，魔却让他们重获新生。
　　“小泽，小泽……”灵灵来不及给自己包扎伤口，她一路跑到了一堆断木中，吃力的将一个血肉模糊的人给拖了出来。
　　只是，当灵灵要将他整个身子拽出来时，却发现小泽已经出来了，出来得是他的半个身子……
　　他的腹部，还有那个没有愈合的短刀伤口，只是正好以这个伤口为界线，另外一半已经被卷到了那个死亡宫殿，和之前的东守阁，和那些更早被卷进去的人一样，变成了尘埃颗粒。
　　灵灵双眸通红。
　　她尝试着将小泽扶起来，可不知怎么让他“站稳”。
　　小泽脸上没有什么痛苦，他甚至伸出手来去安慰因为愤怒而浑身发抖的灵灵。
　　“这就是双守阁的归宿吗，还以为我有生之年能够看到那些跟我一样满腔热情的伙伴们坐着轮椅，看着夕阳，喝着啤酒……”小泽低声说道。
　　“你先别管双守阁了，双守阁毁了可以重建，你死了，谁都没法复活你！”灵灵想要为小泽处理伤口，可她根本无从下手。
　　小泽身体是被次元之风切断的，这种伤连治愈系法师都无法处理，何况只懂得一些基本医疗护理的灵灵。
　　“被刮上去的时候，我才意识到自己是多么的渺小，我……还是什么都做不了，我还是什么都救不了，我……”小泽目光突然一动不动的注视着天空中的莫凡。
　　莫凡此时如一颗炽阳那般耀眼夺目，天地之间大天使沙利叶是何等巍峨尊贵，能够与之比肩的就只有莫凡，其他一切都是萤火虫光！
　　“你做得已经很好了，你真的已经做得很好了！你比双守阁任何人都要清醒，都要优秀。你是双守阁的英雄，你救了大家，唤醒了大家，你做了你所能做的一切，不是你渺小……”灵灵说道。
　　灵灵很想很想告诉小泽，一个人不管多渺小，都有属于自己的那个小小的世界，只要这个人愿意站出来去维护，去守护，他就是一个伟大的人。
　　可这番话灵灵已经来不及说了。
　　小泽眼睛盯着长空中与大天使沙利叶厮杀的莫凡，已经有几秒钟瞳孔没有了焦距，没有了光泽……
　　他死了。
　　和双守阁的灭亡一同魂飞大地。
　　看着小泽不愿意闭上的双眼，看着他疲惫而又无奈的脸，灵灵突然间止不住自己的情绪，眼泪涌了出来。
　　小泽真的已经做得很好很好了。
　　到底是谁摧垮了他的世界，到底是谁没有一丝丝怜悯，没有一丝丝尊重，没有一丝丝人性的摧毁了他的这个用尽一切去守护的双守阁……
　　有人宁愿舍弃自己的生命，也好守护好这一切，却有人根本没有将这份可贵当一回事，随意的践踏，偏偏这个人还是一位圣城天使！！
　　从未像此刻这样愤怒，更从未像此刻这样悲痛欲绝，灵灵也希望自己也能够化作一个恶魔，将这个糟糕病态的世界一把火焚个干干净净！！！
　　……
　　莫凡看到了地面。
　　看到了灵灵，也看到了半截身体的小泽，更看到整个崩塌粉碎的双守阁。
　　沙利叶终究还是泯灭了双守阁，无论是罪大恶极的囚徒，还是那些无辜的人，没有几个人从他的可怕魔法中存活下来。
　　莫凡听到了灵灵的哭声，胸腔中的愤怒火焰更剧烈！！
　　“你给我死！！”莫凡身后有冗长的翼火，他更像是一颗剧烈燃烧的星球，义无反顾的朝着大天使沙利叶撞去！
　　大天使沙利叶周身有坚毅盾羽，这是他天使强大的依仗，可随着莫凡的靠近，他的这些天使盾羽被迅速的融化开，大天使沙利叶自己也好像要在这颗爆裂冲击中被焚成灰烬。
　　他不敢再去理会双守阁，双守阁还有一些残余，沙利叶却无法再继续干净杀绝了，莫凡已然对他产生了生命威胁！
　　沙利叶挥动天使羽翼，猛的冲向了藏青色的深空，他全身焕发着极美的流光，斑斓多姿，当他抵达极高空的时候，道道穹芒似圣绝利剑，贯穿几千米长空，狠狠的朝着追逐到天际上的莫凡刺去！！
　　穹芒剑天！！
　　莫凡一抬头，望见的是神罚，是来自天堂的封魔之剑，它们不仅可以刺穿自己的身体，更可以将自己的灵魂死死的钉在黑暗底部！！
　　可即便这样，莫凡也绝对不会屈服于高高在上的沙利叶。
　　莫凡穿过穹芒天剑，任凭它们锋利的割开自己的皮肤，任凭恶魔之血溅洒，他展开了神凰之翼，烈焰成潭，在青色的深空中澎湃翻涌！
　　搜狗阅读网址：

第3092章 造就了我
　　绝不会退让半步，全身烈焰熊熊的莫凡就像是一根破天神矛，在青色夜幕深空中无比耀眼辉煌，几百公里的山川大地都被这破天神矛给染成了枫红。
　　他再一次杀向了大天使沙利叶。
　　失去了强大的天使盾羽，沙利叶只能够施展自己的神通来与莫凡进行一次正面碰撞！
　　沙利叶背倚天，翼垂落，他的身躯在这一瞬间变成了一尊纯银的雕像，唯独他的眼睛还是泛着不可直视的光芒！
　　眸光俯瞰，突然无数斗笠状银风在沙利叶的视野之内席卷起来！
　　沙利叶此时可是在数万米的高空，而他的眼睛所能够看到的区域是何等广阔，那斗笠银风也不知霸占了多么辽阔的领域，正不断的盘旋，正不断的聚拢，最终在杀向天空的莫凡这个深空轴线上形成了一座银风遗域！
　　莫凡的神凰之炎与那些银风碰撞在一起，炽热之焰被不断的打散。
　　莫凡杀天之势，势不可挡，竟然也在这银风遗域中变得缓慢，力量变得绵软，明明是一道足以刺穿天方空境的尖钉神矛，经过了那可怕的银风遗域后，便似转瞬即逝的流星，开始暗淡，开始不见踪影！
　　磅礴之矛，就这样被瓦解了。
　　大天使沙利叶的神通同样惊世骇俗。
　　莫凡身处在那肆虐的斗笠银风中，他的瞳孔变成了纯粹的血墨色，他的手臂也不知何时布满了恶魔之纹，无穷的力量在他的血管之中，使得他此时身躯就犹如神魔一般强壮。
　　他伸出手，成手刀状，随着颤栗天地的邪能在天方空境上化作了一道血镰，然后毫无征兆的朝着沙利叶的头颅斩去！
　　沙利叶还以为莫凡被困在了自己的银风遗域中，谁知道他的恶魔之力同样无与伦比，相隔几千米，那血镰却依然斩了下来，似可以将广阔长空给一分为二！！
　　沙利叶挥动着天使之翅，灵巧的躲避。
　　一丝丝高贵的羽绒散落开，一个伤口出现在了沙利叶的翅膀与肩处，没有血液溢出来，但沙利叶却感受到了那种火辣辣的疼痛！
　　沙利叶没有停下，他继续朝着天边飞去，事实上那天方之镰还悬挂在他的头顶，无论速度有多快，无论逃出了多远，都还在它的锋刃下方！！
　　“唰！！！！！！！！”
　　再一次落镰，沙利叶飞向了离地面更近的地方，那是一大片原始松林，百年松木参天耸立，针叶树冠连成了一片深绿色的海湖，狂风扬起时，波澜壮观！
　　可下一秒，辽阔无疆的松林被撕开，数以万计的百年松树被劈开，就连大地也被一同斩开，镰斩之痕紧紧的追逐着在林海中一道银光飞逝的沙利叶。
　　沙利叶速度极快，起伏的树林，低矮的山峦，被他轻易的甩在身后，唯独那恶魔血镰的斩力怎么都摆脱不掉，沙利叶匆忙回头，发现自己身后的世界被彻彻底底的撕开，撕开的区域是那么的狰狞可怕！
　　广阔松林的尽头，正是一片海。
　　沙利叶躲向了海洋，却发现沙滩被分开，海水与浅滩也被分开，一直追逐了这么遥远，这威力怎会如此恐怖！
　　他停了下来，重重的喘气，回望了一眼被破开的几十公里大地，沙利叶心有余悸。
　　他用手去摸自己背后。
　　收回来的时候，手上却全部都是红色的血。
　　“受伤了？？”
　　沙利叶看不到自己后背的情况，只觉得火辣辣的疼痛。
　　他一双脚踩在满是泥沙的海水中，正当他要用水清洗与治愈自己伤口的时候，他背后的一只银色翅膀突然滑落了下来，直接掉入到了海里。
　　沙利叶呆住了，他缓慢的转过头去，这才发现自己背后开始喷血！！
　　翅膀！！
　　他的翅膀！！
　　竟然被斩落了一只！！！
　　沙利叶满脸的难以置信，他甚至忘记去拾起那泡在肮脏海水里的银翅，只是无法接受自己受此重创的事实！
　　“我先撕了你的翅膀，在踩断你的手脚，最后拧下你的头颅！”莫凡的声音在海滩处响起。
　　论速度，莫凡一样很快，那血镰撕裂天地之时，他同步追来。
　　沙利叶脸上的表情终于发生了变化，他看上去比之前疯狂，比之前愤怒。
　　“是我让你成为了邪神，我就有绝对的力量，让你魂飞魄散！！”沙利叶声音变得无比冰冷。
　　“如果你真的有强大的自信摧毁我，就不会这么害怕我。”莫凡走向沙利叶，看着他天使之血染红沙滩。
　　“我害怕你？我害怕你？？？”沙利叶仿佛听到了一个笑话。
　　沙利叶在笑，可他笑的过程也看到了自己那一只飘在海面上的银翅，的的却却是被莫凡亲手给斩了下来，而且他作为杀戮天使，一个世间无敌的存在也品尝到了受伤的疼痛滋味！
　　沙利叶真得不害怕莫凡吗？？
　　他如果不害怕的话，又怎会这般丧心病狂的要将莫凡推向灭亡深渊？
　　他如果不害怕莫凡，他为何要将他作为自己荣登圣城的头号目标，最大隐患？？
　　这个世界上还有多少比莫凡强大的存在，沙利叶最终却还是选择了莫凡，他真正害怕的并不是莫凡现在的实力，而是在自己稍不留神中，这个莫凡就会冲破一切枷锁，最终连大天使也约束不了！！
　　成长！
　　沙利叶真正害怕的正是莫凡的这恐怖成长。
　　只是，即便沙利叶以预知的方式，要在莫凡真正强大之前将他消灭时，沙利叶猛然间发现，自己似乎真的犯下了一个大错！
　　这个邪神，根本就不是刚刚晋升的婴儿！
　　在他的身体内，已经驻着一个成年的恶魔，八魂格齐聚，红魔一秋邪能的献祭，使得原本还无法驾驭这股庞大恶魔之力的莫凡拥有了最强灵魂，可以随行所欲的使用恶魔力量！！
　　除此之外，邪神塑造的神魂魂格，让莫凡身体里的赤鸟坚魂与重明神鸟之魂一同涅槃，成为了圣羽朱雀之魂！
　　这觉醒，就已经强大至极，两者合一，又怎会惧怕一个游历人间的大天使！
　　沙利就是在玩火！！
　　他将莫凡视为最可怕的威胁，一心要除掉莫凡，可他也想不到自己亲手将莫凡送上了神坛！
　　是他造就了一个在死亡绝地中蜕变涅槃的圣凰朱雀，更造就了一个不再需要透支自己的成品恶魔！！
　　——————
　　（今天说话要大声点！！我想要点推荐票和月票！！有的小伙伴们一定一定一定记得投呀！）

第3093章 圣牙法杖
　　“滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~”
　　不知何时，海水已经被彻底蒸干了，似乎正因为莫凡的到来。
　　一眼望去像是一片干涸的田，上面还铺上了一层薄薄的白盐，面积巨大。
　　沙利叶没有去拾起那已经被斩断的翅膀，他身上的银色金纹的盔甲开始逐渐焕发出辉煌无比的光芒，这使得他一个普普通通的身形在光芒的衬托下看上去犹如一位银翼天神。
　　“圣牙！”
　　手高举，光如一道道天空纱幕降在了沙利叶身上，可以看到一支修长的法杖出现在了他的手掌心上。
　　这根法杖非常特殊，它的顶部为龙牙刃弧，看上去锋利无比。
　　它的末端也是尖刺，应该也是某只上古巨龙的趾刺做的，而整根法杖的身部显然也是由龙骨铸成，晶莹剔透不说上面更透着几分古老的野性气息。
　　从它的外形上就可以判断，这并非是一个远程施法的法杖。
　　这是一根战斗法杖，它不仅被加持了无尚的魔力、秘法，更拥有极强的搏斗战力。
　　沙利叶握紧这根战斗法杖后，他整个人也随之信心暴增，之前那高人一等的傲然神情又挂在了脸上。
　　绝大多数法师都丧失近身搏斗的能力，可在这个世界体系里，拥有近身搏斗能力的法师都要比同级别的强上几个档次，他们所有的进攻手段和进攻企图都不容易因为明显的“施法”而被察觉。
　　最重要的一点是，法师之间进行魔法对决相互之间保持了一定距离，一旦发现情况不妙是非常容易逃跑的，所以相比于其他能力体系里，法师的死亡率会偏低许多。
　　沙利叶选择了这种战斗法器，便是要与莫凡在这里直接分出一个生死！！
　　一致由古老巨龙之牙组成的战斗法杖，再加上一身银铠金纹，沙利叶此时已经化身为真正的杀戮天使，他全身上下散发出来的那股神圣之气都透着几分血雨腥风势！
　　他同样是一个杀人不眨眼的魔头，但他同时也是至高无上的巡界天使，他所做的便是维护他眼里的次序！
　　莫凡的全身依旧被圣羽朱雀的火焰给覆盖，面对沙利叶的形态转变，莫凡没有露出一丝轻视之意。
　　这个家伙代表着这个世界上最强的人类，甚至在特殊的天使光环开启时，几乎超脱最高力量的界定。
　　莫凡全神贯注，他的双眼在变幻，他在使用黑龙大帝的龙感，用不属于人类的洞察力去观察这位大天使沙利叶的一切。
　　他很清楚，对方的攻击会在下一瞬间，而自己也很可能在这一瞬间毙命！
　　沙利叶移动了。
　　一层幻影！
　　两层幻影！
　　他的翅膀只剩下一边，可在这幻影的作用下出现了好几重。
　　当第三层幻影出现的时候，莫凡感觉自己眼前出现了三个杀戮天使沙利叶，他们都手持着那恐怖的圣牙，在用一种诡异的处决方式来靠近自己。
　　莫凡行动突然间丧失了，那是因为三重天使幻影呈了一个三角之势，在没有分清楚哪一个才是沙利叶的时候，莫凡不能轻易的离任何一个幻影太近。
　　沙利叶挥着圣牙，猛的劈了下来，莫凡所在的这片空间竟然像一幅被撕开的油画一样，这让莫凡之前操纵的大地守护变得没有一点意义，最重要的是三个位置的同时空间撕裂劈斩让莫凡必须做出判断，要朝哪里避开！
　　莫凡沉住气，对方也是一名次元强者，而它手上的圣牙战斗法杖也明显被赋予了空间断裂的强大能力，莫凡必须观察周围的空间，哪一片是幻影假象，它其实是完好无损的！
　　事实上莫凡从开启龙感到分析对方的进攻，也不过是一眨眼的功夫，这要是在外人眼中便是一道擎天之裂划过大地，似一道劈天闪电定格在了视野之中，惊悚万分，也震撼至极。
　　莫凡身上的恶魔血在持续沸腾，同时一股冰冷之意传达到了莫凡的脑海，这似乎是暗脉的危险预警，莫凡将面临死亡！！
　　“唰！！！！！”
　　莫凡躲开，但他的身上立刻出现了一道长长的伤口。
　　不致命，却有一股巨大的痛苦传遍全身，然后一直逗留在脑部，带给莫凡莫名的恐惧感，像是自己已经落入到了一头远古巨龙的利牙之下。
　　莫凡立刻与沙利叶拉开了一些距离。
　　难怪沙利叶拿到圣牙法杖的时候会露出那种藐视一切的神情，他手中的圣牙就像是处刑神器，任何人在它面前都动弹和反抗不得。
　　莫凡不明白是什么压制了自己诸多能力，他每一次使用龙感去注视着沙利叶时，感觉沙利叶就是一个张开獠牙的巨龙，自己躲无可躲。
　　“那是远古龙牙，黑龙大帝在其面前也只是一条年轻的龙，不能用龙感。”这时一个声音在莫凡脑海中响起。
　　似乎是阿帕丝，她在提醒莫凡。
　　莫凡有些意外，阿帕丝很多时候都是在“冬眠”的，尤其是那次在煞渊与她的姐妹撕得两败俱伤之后，现在却主动出声，像是要协助战斗的样子。
　　可阿帕丝现在应该无法现身为自己战斗，在沙利叶面前，阿帕丝也不过是一条小蛇蛇，轻易就可以捏死，除非阿帕丝能够成为真正的美杜莎女王，那样它的强大妖力才可以对沙利叶造成威胁。
　　“龙的洞察力，不是这个世界上最出色的。”阿帕丝再一次说道，“你现在是八魂格齐聚的邪神，你可以借我的眼睛。”
　　又是一重又一重的幻影。
　　沙利叶再一次出招了，这一次幻影竟然多到九个。
　　仅仅三重莫凡都看不清他的动作，现在提升到九个，更加危险！
　　借阿帕丝的眼睛？
　　莫凡起初还不太明白，突然八座魂山在自己的背后浮现，化作了一股强大的震慑之力，镇压着沙利叶身上那庞大的天使气场！
　　与此同时，莫凡的瞳孔发生了变化，不再是那种龙瞳的单一光泽，而是出现了无数重叠的瞳芒，其中一芒正是美杜莎的金瞳！！
　　也就是在金瞳亮起之时，莫凡惊骇的发现眼前的一切——静止了！

第3094章 异空之霜
　　仿佛时间定格，有那么一点细微的改变，但和时间静止几乎没有什么区别。
　　“美杜莎之眼最强大的时刻，是时间都可以凝固！”阿帕丝的声音再一次在莫凡脑海中响起，她继续给莫凡解释道，“但现在只是视觉意识，一种伪时间静止，可以让你在这种凝视下获得更多的思考时间……作为邪神，你确实是个婴儿，还有很多力量需要去掌握。”
　　尽管阿帕丝傲娇依旧的吐出了这番话，莫凡却明白她有心协助自己。
　　面对的是大天使沙利叶，莫凡确实需要更多强大的能力来应对。
　　阿帕丝赐予自己的金瞳相当关键，让莫凡彻底摆脱了那种“龙齿下的恐惧”感不说，沙利叶的行动看得再清楚不过了！
　　“空间复制，原来如此！”
　　莫凡终于明白那些强大的幻影从何而来，沙利叶的圣牙将空间进行了复制，同时也复制了他劈出的圣牙撕裂力量！
　　这与混沌系的十字拓印有几分相似，但对方可以直接复制已经在行进过程的魔法！
　　次元造诣上，沙利叶确实是自己见过最强大的了。
　　金瞳凝视下，视觉时间是几乎禁止的，但莫凡同样需要速度去化解，他背后的魂山兀然消失，莫凡整个人突然化作了一根银色的箭矢，从那些复制的空间缝隙中穿了过去。
　　银色的箭矢外层，全是圣羽朱雀火焰，莫凡将这些火焰扩散到了那些幻影空间中，果然自己的火焰也被“复制”了。
　　沙利叶一共制造了九重幻影空间，莫凡的圣羽朱雀火焰也随之化作了九重，这九重朱雀火焰铺天盖地，席卷向沙利叶时，沙利叶脸色都变了！
　　沙利叶想要收起幻影空间已经来不及了，他怎么都想不到莫凡可以在这么短的时间内识破，识破就算了，他竟然借自己的九重幻影空间来复制他自己的火焰……
　　九重朱雀火焰，没一重砸下来都像是一座亘古火焰山，沙利叶手持着自己的圣牙不停的在自己面前挥动，想要切割开一片“安全的空间”来。
　　但是，莫凡也是一名次元法师，恶魔血脉下，他的空间系能力也不算弱，要缝合被切割的区间是一件非常容易的事情！
　　沙利叶最终还是被熊熊圣火给吞噬，他身上的银铠明显出现了变形，灼烧的痛苦淋漓尽致的表现在他的脸上，扭动的面容看上去与那些穷凶极恶的囚徒没有任何的分别！
　　他身上的战斗银铠几乎被熔，熔物流淌到了他的身上，沙利叶意识到自己的皮肤和肌肉可能会与这些熔液化为一体，所幸舍弃掉了这一身昂贵至极的战斗银铠。
　　露出了一身被灼烧难看的肌肤，沙利叶终于凭借着自己的战斗法杖在九重火焰中斩开了一条次元隧道，从这个次元隧道逃脱了那可怕的九重火焰山。
　　莫凡早就洞察到了沙利叶的去向，他提早一步在次元隧道的末端等候。
　　一只邪神之爪，抓住了沙利叶的另外一边翅膀。
　　沙利叶也是一个狠人，意识到自己很可能被莫凡拖到面前被爪刺穿喉，他自己挥杖，砍断了自己的翅膀，然后鲜血淋漓的扑向了沿海山脉群。
　　莫凡穷追不舍，他身体彻底化为了一只邪神火凰，穿梭过那沿海山脉。
　　沙利叶突然回身反击，使用的正是战斗法杖的末端，就看见如暴雨一样的刺矛袭来，连巨大的山脉都被这股力量给摧垮了！！
　　莫凡飞在半空中，他身体突然停滞，像是一个幽魂从本体中摆脱一般，就看见刚才所化的那只邪神火凰继续飞驰，从那凌乱的雨刺中穿过，并直接扑向了沙利叶。
　　沙利叶暴怒，他再反手持着战斗法杖，用另一只手在他胸前快速的画漩涡印。
　　他的手指划过的地方，出现了星辰碎片般的蓝色轨迹，这轨迹呈漩涡之状，当他完成的时候重重的向前推了出去，就看到蓝色形成碎片轨迹迅速的扩大，变成了一个庞大的画印漩涡，那些星辰碎片充斥在画印漩涡之中，看上去像是星空某个神秘沉陷的区域。
　　那一只由莫凡身形所化的邪神凤凰一头撞入到了画印漩涡之中，却突然凭空消失了，卷起的熊熊烈焰也在触碰到画印漩涡的时候被彻底抹去，刚才还一片火红的长空瞬间恢复了原本的漆黑与寂静。
　　一个精通次元法门的人，确实非常难缠，无法抵挡用正常的防御魔法抵挡他的攻势，自身极其强大的魔法也很容易就被其抛到另一个空间里，等于直接是从这个世界上消失。
　　沙利叶从一开始就没打算逃走，即便背后两只翅膀都被折了下来，背后全部都是鲜血。
　　他双手重新握住了战斗法杖圣牙，尖端隔空朝着莫凡猛的划出了一道，就看见一种古怪物质泼洒出来，并迅速的在莫凡的周围凝固住。
　　一种极寒之感立刻传来，莫凡仔细观察，这才发现那是异空之霜！
　　在天方空境之上会有一种极寒物质，在许多不属于这个世界的位面中也存在着的，那些在异次元中游荡的生物会在极短的时间里被冻成冰物。
　　那正是异空之霜，天方空境之中所含有的这种物质已经是非常稀少了，但一样可以轻易的将那些追逐苍穹的强大羽妖给冻成死物。
　　沙利叶此时洒在莫凡周围的这些异空之霜会蔓延，它们可以迅速的在空气中扩散开，哪怕只是从异空中获取来的一小滴，也可以在很短的时间里冻结几十公里的山川大地，而这片山川大地中的生物也会变成死物！
　　异空之霜不似冰块那样去彻底冻结覆盖，仅仅是笼罩，这种笼罩让富有生命气息的世界迅速的“窒息”，万籁俱寂！
　　莫凡迅速的逃离这个正在被异空之霜蒙住的区域，沙利叶手中的圣牙法杖却继续挥舞，它在继续从异空中召唤这种可怕的物质到这个脆弱的世界。
　　那一片生机勃勃的山脉，不知何时没有了一点活力，宛如某个遥远星球中的黑山。
　　莫凡一身的圣羽朱雀烈焰也都熄灭，全身开始僵直冰冷……

第3095章 心脏刺穿
　　莫凡很清楚自己是无论如何都无法逃脱这片地带的，他没有浪费那个时间去挣扎。
　　心脏就是一个永恒不灭的圣火熔炉，无论是极地的冰寒，还是来自异空的冰霜，都休想彻底扑灭熔炉烈焰。
　　在自己的胸腔中，圣羽朱雀之焰在翻滚，紧接着是全身的血脉，每一滴血液都在炽热的燃烧，足以形成最强大的火势！
　　再到肌肤，每一寸肌肤都发烫发热，驱逐着从外界侵袭进来的冰冷。
　　生机。
　　活力。
　　莫凡自身就是一颗充斥着无限旺盛生命力的赤阳！
　　冰冷、枯寂、死亡这些都休想将侵蚀他所拥有的这一切，甚至，他赤阳热力将扫荡这一切！
　　“看来我确实还有许多没有掌握的东西。”莫凡看着胸腔中赤阳烈焰，心中暗暗道。
　　成为了邪神，并不是让莫凡一飞冲天，达到了一个魔力的至高点，而完完全全像是进入到了一个新的起点，还有诸多强大的力量正在等待自己去挖掘，还有不少强大的神通正在慢慢觉醒。
　　大概这就是大天使沙利叶不愿意给自己存活时间的缘故，他同样清楚，一个刚刚诞生的邪圣王每一分每一秒都在成长，只会越来越可怕！
　　次元之霜被赤阳烈焰给彻底冲散，可以看到沙利叶手中的那根圣牙法杖都好像着火了一半，沙利叶握着他，手心被烫得都烂开了。
　　沙利叶脸色开始苍白。
　　很显然背部上的伤口对他开始造成了影响，他变得虚弱，双眼却越发的毒辣。
　　他再一次朝着莫凡杀来，速度和力量在刹那间爆发，明明只是一个羸弱的身躯，在莫凡看来却要比一座钢铁大山撞来还要夸张。
　　“碰！！！！！”
　　莫凡被击飞出去，一道道波纹震开，这些波纹冲向云空可以轻易的将厚达几百米的乌云给重生那，延伸到了地面，更是将地表给掀开。
　　莫凡落到了地面，身体在山峦之间砸下，一时间附近十几座山体在坠力下轰然倒塌。
　　烟尘翻滚，可以看到沙利叶突然又快如一道银色的夺命闪电，至高空劈下，莫凡利用美杜莎金瞳看清了他正持着手中的战斗法杖朝着自己头颅刺来。
　　它的力量实在大得惊人，以至于周围的空气都被冲开，形成了一个庞大的锥形气窝！
　　莫凡翻身而起，在看清沙利叶是要与自己近身搏杀后，他干脆也不闪躲了。
　　从大地上一冲而起，莫凡似一道凌厉的红光，与沙利叶的银色闪电在半空激烈交锋，他们的身影变得模糊，他们犹如两条苍龙厮杀缠斗！
　　恶魔的纯粹野蛮之力又怎么会逊色于大天使，圣牙刺来，莫凡一只手紧紧的握住了圣牙的骨柄位置，让其锋利的牙锋无法在斩落下来。
　　恶魔之纹在莫凡的肌肤上现象，他的额头，他的脸庞，他的手臂，布满了这些夸张无比的邪异纹理，这些纹理之中却充斥着强大至极的力量，让莫凡此时此刻犹如魔王降世，神力无穷！！
　　圣牙被莫凡紧紧的抓住，沙利叶想要抽出，却发现自己正在被莫凡一点一点的拉近，血墨色的瞳孔里透出的恐怖杀意让沙利叶开始感到几分慌张。
　　狠狠的一拽，莫凡将圣牙和沙利叶一起甩了起来，然后将他朝着一座尖锐的山峰上砸了过去。
　　山峰被击断，沙利叶翻转的滚落到一大片荒草原中。
　　还未等沙利叶重新站稳，莫凡突然引动了雷云。
　　傲立长空，黑云笼罩，触目惊心的闪电从最高空垂落下来，最终都击打在同一个位置上。
　　那片荒草园瞬间变成了雷光炼狱，沙利叶全身被电得抽搐，就连手中的圣牙战斗法杖都握不住了，半跪在地上。
　　垂天闪电链还在持续，密密麻麻的天链之间，魔神莫凡屹立在那里，双眸从血魔色变成了紫白，越来越多天罚垂天闪电降临到了这片土地上，一座座山峦也相继化为乌有，而沙利叶所在的荒草原更是不知何时变成了一个震撼巨渊，一眼望不见底。
　　这可不是普普通通的无底洞，而是一整个原野大的地陷，生生的被天罚垂天闪电给轰开！
　　……
　　地陷底部，除了不断有闪电坠下，周围都是一片漆黑。
　　沙利叶从一堆烤焦的地底岩石中爬起来，身体摇晃得厉害。
　　他的背部溃烂严重，血液也流失了很多，和之前那副不可一世的样子相比，此时的他要狼狈要落魄很多，犹如一只受了重创的野狼。
　　神圣光环已经消失了，准确的说是被莫凡的恶魔力量给压制了。
　　他抬起手来，尝试着呼唤遗失的圣牙战斗法杖。
　　圣牙法杖如一根针穿过了软泥一般，从厚厚的岩石层中迅速的飞向了沙利叶手上，但是……
　　当沙利叶看清楚自己的圣牙法杖时，却发现圣牙法杖不知何时只剩下了一截，上半截不知去向。
　　“轰！！！！！！”
　　凌厉的闪电落入地陷魔窟中，在即将触碰到最底部的时候突然化作了无数弯弯曲曲的蛇丝，犹如灯丝那样迅速的填满了整个地底世界，照亮了这里的一切。
　　光芒让沙利叶感到刺眼，而更让沙利叶心慌的是，莫凡就站在离他不到十米的地方。
　　而莫凡的手上，正拿着另一半圣牙法杖。
　　“你很想要它，那我亲自给你！”
　　莫凡吐出了这句话，下一刻他已经出现在了沙利叶的面前，将圣牙法杖的牙刃前端狠狠的扎向了沙利叶的胸口！
　　沙利叶扭转身躯，但最终还是被刺穿了臂膀，被莫凡钉在了一片嶙峋的地底岩石上。
　　天使之血溅洒，即喷在了岩缝中，也洒在了莫凡的脸上。
　　沙利叶瞳孔愤怒，他仿佛与莫凡也有着不共戴天之仇那般，他将手中仅剩的那半支战斗法杖末尖反刺向莫凡的胸膛！
　　莫凡可以闪躲，可他将错失杀死沙利叶的绝佳机会。
　　他已经疯狂，又何惧心脏刺穿！
　　伸出了手，手掌冲着沙利叶的面门……
　　朱雀圣焰再一次由全身涌起，在极短的时间里输送到了他的手腕的位置，最终在莫凡的手掌上爆发！！

第3096章 给我活过来！
　　“轰！！！！！！！！！！！！”
　　一声震撼巨响，大板城市之外一大片靠海的山峦突然遭遇了沉海地震一般，连绵近百公里的群山、原野、海岸线豁然塌陷。
　　赤色的溶浆，翻滚的烈焰汪洋，冲天而起的火柱……
　　大阪城震感极其强烈，整座偌大的国际化城市交通瘫痪，电力消失，警报响遍每个角落。
　　大阪以西赫然出现了一个陆地板块断层，哪怕是日本所有的火山在同一时间爆发也不可能产生这么惊世骇俗的景象。
　　一些坐镇大阪的日本禁咒法师也不得不现身了，他们在城市上空，朝着西面望去，却是一阵不寒而栗！
　　这到底是哪一位太平洋的绝世帝王……
　　为何出现在大阪，为何没有一点点征兆与预警。
　　日本大阪的几位禁咒法师根本不敢前去查看，他们很清楚即便是他们靠近也会被那股力量给融化。
　　值得庆幸的是，这力量不是冲着大阪城市来的，否则十几万人要因此丧生！
　　……
　　断层地带，岩浆翻滚，大部分区域是一片刺目的红色，烈焰让这里的一切都是通红滚烫。
　　红色浆液汪洋中漂浮着一座座大山般的岩体，也有许多碎如泡沫的岩石……
　　一名男子，漂浮在溶浆上，岩浆是何等的滚烫，但他并没有被融化，甚至身上没有一丝丝的火焰，更看上去没有一点温度。
　　他漂到了岩体位置，死气沉沉的他突然伸出手，抓住了岩石的一角，然后从溶池中爬了起来。
　　身躯一片冰凉，那是他用次元之霜包裹了自己。
　　但他的脖子以上，却彻底焦烂，完全就是一颗骷髅一般的脑袋，一双只有丑陋眼球的眼睛正巡视着周围，仿佛在寻找着什么。
　　终于，他发现了一具尸体。
　　被圣牙的末端尖刺部位狠狠的刺穿了胸膛的尸体。
　　那尸体同样漂浮在溶浆上，圣牙还钉在他身上，清晰可见。
　　“哈哈哈，哈哈哈，难道我会不知道你拥有遇炎重生的能力吗，我的圣牙末端镶嵌着次元之霜灵石，你的心脏被次元之霜杀死，如何重生，如何涅槃？？？？”沙利叶看着莫凡的尸体，顿时癫狂的笑了起来。
　　沙利叶从莫凡的炎诛掌中活了下来，可莫凡却没有从沙利叶的夺命之刺中活下来。
　　天使翼被折断。
　　圣牙也断成两截。
　　就连头颅也几乎被烤成了骷髅。
　　最后的胜者还是他沙利叶！
　　邪神啊。
　　沙利叶游历人间，很清楚这个世界无论如何都会诞生一个至高邪神，虽然过程比自己预期的要有风险，可还有什么比踩着一代邪神荣登圣城更值自豪的呢？？
　　沙利叶已经挪不动步子了。
　　他自然想要去检查莫凡的尸体，毕竟一个邪神往往拥有“很多条命”。
　　不过，沙利叶真的动弹不得了。
　　好在莫凡确实是死了，身上感觉不到一点生命气息，也不再能够感觉到他的旺盛邪力。
　　就躺在这里，休息一会，恢复一点气力再做处理。
　　沙利叶不能放任莫凡的尸体在岩浆里泡太久，因为他很清楚自己是怎么杀死莫凡的。
　　那异空之霜灵石是镶嵌在圣牙刺末，那刺末插入到了莫凡的心脏之中，等于异空之霜直接进入到了莫凡的心脏内部，将他的心脏给“冻死”了。
　　可天知道这家伙会不会一直吸收周围的火山元素和地底岩浆，邪神本身就是至邪古怪的生物，一旦异空之霜枯寂之源被那些热量化解了一些，那家伙就可能死而复生！
　　沙利叶现在其实也有点焦虑的，虽然他获胜了，但他有这一层担忧！
　　他需要快速的恢复体力，给莫凡做最后一道“处决”，让他绝不可能有半点活过来的可能！
　　话又说回来，就这样躺在这里看着莫凡的尸体在溶浆上缓慢飘荡，也是一种享受，就像欣赏战利品那样。
　　不知不觉，沙利叶脸上就有了笑容。
　　“嗒嗒嗒嗒。”
　　几声轻微的脚步声传来，沙利叶听觉其实已经远不如之前了，他是一直等到那个发出脚步声的人走到了熔池附近在看到的。
　　莫凡最后的炎诛掌威力浩瀚至极，正常情况下连禁咒法师都不敢冒然靠近这里，又是什么人会如此不知死活的踏进来？
　　沙利叶没有出声，眼睛盯着那个方向，当他看到一个气质纯洁无瑕的女孩时，眉头已经微微皱了起来。
　　沙利叶认得这个女孩，正是一直跟在莫凡身边的女猎人灵灵！
　　灵灵就站在岩浆池边沿，她冷漠的扫了一眼沙利叶，随后目光落在了莫凡的尸体上。
　　“很遗憾，他死了。你走吧，我不会为难你。”沙利叶淡淡的道。
　　“你摧毁了双守阁，杀了那么多人。”灵灵道。
　　“事实是，我拯救了大阪，让一个即将被囚徒侵占的邪窝给扼杀了，那些祭山的英灵们甚至还要对我感激涕零，整个日本都要感谢我。双守阁就是一个感染了瘟疫的村子，你是想找到治疗瘟疫的办法，可瘟疫治得好吗，治好了也会扩散、传染，为了不让自己受到威胁，这种情况下全世界人都会投隔离村子一票，而隔离，就等于毁灭，无非是谁来按下弹药开关……”沙利叶平静无比的说道。
　　“你就是一个屠夫。”
　　“你站在个人的立场，我站在了多数人的立场，别忘了，真正操控双守阁的不是血魔人，而是邪性团伙，那是一种邪教思想，双守阁已经没有几个干净的人了……算了，我懒得与你讨论这种人性问题，我是沙利叶，我所做的一切从未有失偏颇，我乃大天使，这个世界的巡视者，无需向你一个自我主义的小丫头解释。”沙利叶接着道。
　　灵灵跳向了那些漂浮在溶浆上的碎石，她的身子明显不能抵挡这么强烈的热力，浑身已经被蒸出了无数汗珠。
　　“你做什么？”沙利叶喝斥道。
　　“我觉得该去死的是你。”灵灵如灵巧的鹿，跃到了莫凡的尸首前。
　　她用双手牢牢的抓住了那穿刺在莫凡胸膛上的半截圣牙。
　　“住手！！住手！！！”沙利叶突然发狂的咆哮起来。
　　灵灵根本不理会沙利叶。
　　她的手，被那异空之霜迅速的冻住，并且正在朝着她身体中袭去，以灵灵现在的修为与体质是根本抵挡不住这种极端冰寒几秒钟的。
　　可灵灵没有松手。
　　她甚至使出全身的力气紧握住这半根法杖。
　　“你答应过我的！！”
　　“给我活过来！！”
　　灵灵朝着莫凡嘶喊着。
　　她拼尽一切！
　　正是要将刺入莫凡胸膛的圣牙从中拔出！！
　　“给我活过来！！！”

第3097章 重塑心脏熔炉
　　圣牙的末尖从胸膛后面拔出，从心脏位置掠过，莫凡的身体上顿时出现了一个可怕的窟窿。
　　红色的溶浆缓缓的流淌，顺着他胸腔上的这个窟窿一点一点的灌了进去，那些残余在心脏之中的异空之霜慢慢的消退，取而代之的是滚烫的炽热的红色溶浆，这些红色溶浆就像莫凡身体里的血液一样，正一点一点让干瘪的心脏膨胀，让枯寂的心脏一点点复苏！
　　“噗咚！！”
　　一声清晰的跳动响起，与此同时遍布了这整片地陷的溶浆池与溶浆河流出现了一次鲜明的波动！
　　“噗咚！！噗咚！！！！”
　　连续两次跳动，红色的世界猛然间沸腾了，溶浆与火焰肆虐的窜上了大地，可以看到这个上百公里的沉陷地带中有无数的火柱冲上天空！
　　“噗咚噗咚噗咚噗咚！！！！！！”
　　心脏的跳动开始急剧加快，霎时大阪城以西的区域涌显出了火山群一样壮观的烈炎喷涌，暴躁至极，震撼无比！！
　　火山群焰中，一个身躯飘了起来，他沐浴着这数之不尽的岩浆烈火，生命力从枯寂到苏醒，从苏醒到蓬勃，再从蓬勃到无比旺盛，堪比骄阳烈焰之子！！！
　　沙利叶瘫软在那块飘摇的岩石上，他脸上惊恐万分。
　　他以为自己杀死了莫凡，以为自己是这场斗争的胜利者，可他怎么也想不到自己最后会败在那个不起眼的小姑娘手上！
　　遇炎重生！！
　　这个邪神是一个不死之躯，拥有世间最强的火焰，若不能将他及时扼杀，不知会给这个世界带来多么可怕的浩劫！！
　　沙利叶那双眼睛根本无法从莫凡的身上挪开。
　　莫凡的心脏完好如初，甚至经历了异空之霜的刺激，重塑之后似乎变得更加强壮，是一颗赤阳熔炉，焰比耀日，无穷无尽的燃烧着！！
　　赤阳气息扑打在沙利叶的溃烂的脸上，沙利叶能够清晰的感觉到，此时此刻心脏重塑的这个邪神恶魔比刚才自己交手得还要强大，那火焰怕是只有圣城的炎圣者都逊色几分！
　　这个邪神恶魔，无时无刻不在成长，沙利叶之所以惊恐不仅仅是因为自己已经无力与这邪神恶魔抗衡了，更在于他自己亲手造就了一个无人可挡的魔神！！
　　他若今日没有死在自己的手上，将来只会更加可怕！
　　“你……你根本不知道自己在做什么。”沙利叶声音开始轻微的颤抖，刚才的那份自豪与骄傲彻底消失了。
　　“如果圣城都是你们这种人渣，这个圣城也没有存在的必要了！”灵灵冷冷的道。
　　赤火空舞，大地上却一下子没有了半点热度，重塑了心脏熔炉的莫凡落到了灵灵的身边，他此时身上并没有一点夸张至极的烈焰，也没有惊人的恶魔纹理。
　　干净简洁，莫凡就像一个再普通不过的男子，身上几乎看不到一丝丝的魔气，只是漫天的赤火已经表明他非凡之境，只要一声令下，那漫天赤火将犹如天空崩塌一样降下，无论是远处的大板城，还是附近辽阔的山野以及不远处的海洋，都将被这邪神赤火给彻底焚灭！
　　这就是真正的力量，堪比苍穹神明，一念之间便可以捏碎数以万计的生命。
　　倘若莫凡是一个真正的邪神，心中存在着对这个世界极致的怨恨，有无穷无尽的戾气需要宣泄，要向所有人宣告自己的飞升成邪神，那他或许可以降下满天的赤火，让这里生灵涂炭。
　　事实上，莫凡只需要杀一人。
　　这个人就是大天使沙利叶，代表着圣城，是超脱世俗的神使。
　　莫凡走向了沙利叶。
　　从沙利叶的眼球中可以看到他内心的恐惧。
　　当然，沙利叶此时心中最无法挥去的正是那份懊恼与悔恨。
　　为什么自己要造就这样一个极度危险的生物。
　　“荣登圣城你怕是没有机会了，你倒可以魂归圣城。”莫凡咧开了嘴，笑得无比灿烂。
　　“你只是战胜了我，却休想战胜圣城。你杀了我，也一样是我赢了，因为你彻底站在了圣城的对立面，将被全世界通缉，你可以逃跑，你可以躲藏，你可以苦苦争斗，可你身边的人呢，他们也将一样被这个世界排斥，你还是输了，你还是输了！”沙利叶纵然怕死，还是用这样的言语去刺激莫凡。
　　“话是如此。”莫凡点了点头。
　　“我活着，你的敌人只有我。我死了，你的敌人就是圣城，是五大洲魔法协会，是禁咒同盟会，是无数效忠圣城的国家与强者。”沙利叶继续说道。
　　“那么我给你一条生路，是不是意味着我也有了出路？”莫凡笑着问道。
　　“没错，我们可以井水不犯河水，事实上圣城中也有不少这样的暗约。”沙利叶说道。
　　沙利叶已经败了，他现在唯一的筹码就是他大天使的身份。
　　他很清楚莫凡需要什么，也在意什么。
　　“你的第二个条件，我答应你。”沙利叶见莫凡被自己有些说服了，急忙再加条件。
　　“下次我你讲条件的时候，你直接点头答应，什么事都没有……可惜，你不会有下次了！”莫凡已经走到了沙利叶的面前。
　　莫凡伸出双手，用手捧着沙利叶的那颗半骷髅的丑陋脑袋。
　　面带微笑，莫凡缓慢的施力，将沙利叶的脑袋一点一点的往上提，这个提起的过程，沙利叶的身体却被莫凡一只脚死死的踩着。
　　沙利叶的脖子被拉长，他能够感觉到那种窒息与拔头的痛苦，他惊慌的拍打双手。
　　“你这样一个精致完美的大天使，怎么可以有这样一颗丑陋的脑袋，我帮你取下来，我动作会慢点，你也可以借着这个机会好好的想一想，自己到底错在了什么地方，好好想一想，自己为什么非得把事情弄得一团糟，也争取下辈子不再犯这样的错误，不然你很快又会像现在这样脑袋被人拧下来。”莫凡一边用这种极简的方式处刑，一边给沙利叶说道。
　　听上去就像是一个温柔的长辈。
　　可沙利叶脖颈的骨头却嘎吱作响，所有的痛苦无法表现在他的脸上，但却淋漓尽致的展示在了他那疯狂扭动翻转的身体。

第3098章 圣城悼念
　　“嘎！！！”
　　终于，沙利叶的脑袋与身体分离，莫凡就像是从田地里端起一颗瓜，瞅了瞅，觉得不咋滴，于是随手丢弃在一边。
　　沙利叶的身体还在抽搐。
　　莫凡蹲在旁边，观察了一会，防止大天使也有什么原地满血复活的神通。
　　一直等到沙利叶死透了，莫凡才心满意足的离开。
　　莫凡走向了灵灵，一眼就看到了灵灵那双几乎被冻得发紫的双手。
　　将灵灵的小手拉过来，握住，一股温和的暖意立刻传开，正一点一点的消除灵灵身上残存的冰寒气息。
　　过了几分钟，灵灵没有气色的脸颊上终于恢复了一些血色。
　　看着灵灵小脸颊，莫凡心情无比复杂。
　　灵灵果然不是一个普普通通的女孩子，那些大阪的禁咒法师都不敢靠近这里，灵灵却来了，而且当着沙利叶的面将自己从鬼门关中拉了回来。
　　“万一沙利叶还有力气呢，他弹弹手指就能够把你杀了，以后可别做这么傻的事情。”莫凡有些心疼道。
　　灵灵胆子真得太大了，那可是杀戮天使啊，莫凡这个刚刚晋升的邪神都差点死在他的手上。
　　“傻等一个结果，不如赌一赌。”灵灵说道。
　　“是啊，我们算是赌对了，可我们没有赢啊，接下去该怎么办？”莫凡长舒一口气，这口气并非是有惊无险后的庆幸，而是知道真正的惊险这才刚刚开始。
　　“我们无路可退了。”灵灵开口道。
　　“我们？”莫凡听到灵灵这句话，忍不住伸出手来搓了搓灵灵的小脸颊，道，“不是我们，是我。你这小丫头难道想跟着我掀翻圣城不成？”
　　“你别想撇下我。”灵灵拍开了莫凡的手，恶狠狠的道。
　　“我没有撇下任何人，我有我的打算，你回去好好好学习，我现在发现魔法是无法改变世界的，知识才可以。”莫凡对灵灵说道。
　　“什么打算？？”灵灵有些慌了，她隐约猜到什么。
　　“我需要时间，现在不能和圣城开战。所以我还是决定去一趟圣城，给他们一个审判我的机会，这样我才能够获得足够多的时间。”莫凡对灵灵说道。
　　“你这是去送，他们不会公正对待你的！”灵灵气愤道。
　　“灵灵，不要因为一个人渣天使就彻底否定一切，你怎么知道圣城和整个统治阶级真得就无可救药了呢，哪怕真的无可救药，我要是抗争下去，到头来……”莫凡想要劝说灵灵。
　　“你就是不想牵连我们，你就是这样想的，我不是小孩子。”灵灵激动的道。
　　“我没把你当小孩子啊，你一直比任何人都聪明，比任何人都看得清局势。”莫凡说道。
　　“你选择去圣城接受审判，无非是想保护其他人，但你要明白你心底想保护的每个人，在你生死攸关的时候也绝对愿意为你赴汤蹈火！”灵灵突然冲着莫凡喊出了这句话来。
　　你想保护的每一个人，都会愿意为你赴汤蹈火……
　　不知为何，听到这句话的莫凡感觉全身都暖了起来！
　　“若真是这样，我莫凡不枉此生。”莫凡也没有想到灵灵会说出如此触动人心的话，忍不住伸出手抱了抱她。
　　“所以你还是会去自首，对吗？”灵灵小脑袋埋在莫凡怀抱里，却还是问出了这句话。
　　“不是自首。我们大家都需要时间。”莫凡道。
　　“可……”
　　灵灵话到嘴边，却突然感到一阵小窒息感，是莫凡这个拥抱束得更紧了，就像是一个轻柔的拥抱无法在自己记忆力留下深刻的印象那般。
　　只是，在灵灵看来这更像是另一种形式的道别。
　　灵灵不敢说话了，沉浸在其中。
　　总比没有一点心理准备要好吧，灵灵最终放下了心中的所有躁动。
　　“我喜欢……”
　　“你还小，别说这样的话。”
　　“我喜欢和你捉妖的日子。”
　　“哦，哦，哦……”
　　……
　　……
　　阿尔卑斯山西边山麓，那是一片被这个世界上最干净的冰雪之水滋养的原野，广袤无垠，却有一座辉煌古老的城市矗立在这片土地上。
　　走入这里，就像穿越了时空，回到了欧洲那个昌盛无比的年代，高大的城墙，古老的城门，清澈的冰雪之河缭绕。
　　城内建筑精美，街道一尘不染，一些色彩斑斓的魔法结界就像是一朵朵幻纱轻掩着圣城这位高贵的夫人，将她衬托得更加美轮美奂。
　　这是一座奇迹之城，每年因为它特殊的风格引来不知多少游客，但她也是一座信仰之城，是所有修行法师的至高信仰，魔法修行之路是那般艰辛，是那般漫长，是那般枯燥与痛苦，一想到能够在这圣城中有一席之地，又仿佛充满了力量……
　　圣城是充满色彩的，尤其是那代表着神圣的金，代表着女性气息的玫瑰金，代表着纯洁的白沙金，代表着威严的棕金。
　　只是不知为何，今日的圣城被另一种色彩给充斥，那是黑色，死亡悼念的黑色，随处可见的黑色象征。
　　黑色的插满了街角的羽毛。
　　黑色的布条旗帜。
　　黑色僧侣装束的圣城信徒在缓慢的行走，他们手里捧着一个黑色圣杯，用柳枝沾着里面干净的水，洒向了有特殊意义的道路上……
　　这是一种仪式。
　　圣城亡悼，唯有圣城大天使级别的人过世了，才会看到这样一个极其庄严的场面！
　　“他为我们而死。”
　　“沙利叶的名字，会写在阿尔卑斯山的圣峰雄碑上。”
　　“我们铭记在心，并且一定会将那个魔头绳之以法！！”
　　“我们会找到天涯海角，我们会追寻他邪恶的气息，我们绝不会罢休，直到将他缉拿，处以极刑，以祷告大天使沙利叶英魂！”
　　城门之上，大天使雷米尔用自己最宏亮的声音向天宣誓着。
　　人来人往的入城大桥上，人们低着头几乎不敢随意说话，也不敢随意讨论。
　　就在三天前一个轰动世界的消息传开，巡查这个世界的大天使之一沙利叶惨遭摘头，惨死日本。
　　凶手正是莫凡！
　　今天是整座圣城为其哀悼的日子，那些踏入圣城的法师可以感受到整个圣城的愤怒，多少年来圣城的至高神权从未被这样践踏过！！
　　“你们不用追到天涯海角了，我就在这。”
　　大天使雷米尔的宣誓还在回荡，突然入城大门前，一个男子摘下了兜帽，随后双手插兜的站在了众多圣城圣职人员视线中！
　　“莫……莫凡！！”
　　“莫凡！！！”
　　“是那个邪神啊！！！！”
　　“不，是那个恶魔！！！”
　　人群被吓得四处逃散，而圣城那些正在悼念沙利叶的圣职人员和大天使们，他们脸上的表情更是一言难尽！

第3099章 那就是莫凡
　　圣城大道。
　　黑色的羽毛，黑色的悼念旗帜，还有那些洒得满地的黑色花卉。
　　莫凡在无数人的瞩目下朝着圣城大道的尽头走去。
　　以圣殿为城心，圣城大道一共有七条，从高处俯视这座圣城的话，会发现圣城之中建筑密集，楼房规范，七条圣城大道从城市的边缘笔直的通向辉煌圣殿，交汇在城市完美的中心点，整整齐齐的将整个圣城划开了十四个区域，十四个区域全部呈现完完整整的扇坠形。
　　圣城被分为前城与后城。
　　前城正是靠近阿尔卑斯山的七区，唯一的入城区也是在前城。
　　入城大道同样是笔直的通往圣殿，当莫凡看到了这圣城第一大道上布满了黑色的荆棘花，黑色的玫瑰叶后，脸上不由露出了一个笑容，对那位押解自己的大天使雷米尔道：“还这么隆重的欢迎我啊，有点受宠若惊。”
　　雷米尔气得吹了吹胡须，冷言冷语道：“这是哀悼沙利叶，也是在给你送葬！”
　　“大天使长，你们不是有那条规文吗，只要自愿念出神语誓言的人，就要接受圣城最公正的审判，在没有定罪之前，我还是青白之身。”莫凡一脸认真的说道。
　　“你觉得你可以活过审判吗！”雷米尔说道。
　　“唉，从你的语气里，我感觉到了审判的那一天，你一定会毫不犹豫的给我投掷下黑色的有罪石。”莫凡叹了一口气。
　　“没错，你或许可以用各种谎言来蒙骗世人，但沙利叶是如何死的，我们所有大天使都非常清楚。你可知道弑杀一位大天使是什么罪过，你将会受到圣城的最严厉制裁！”雷米尔毫不客气的说道。
　　“我的审判结果，也不是你一个人说的算。”莫凡道。
　　“我们都知道你将会是什么样的下场。提醒你一句，上一个接受这样审判的人是一个叫做文泰的希腊人。”雷米尔说道。
　　“能够和那样的人遭受一样的不公待遇，也算是我的荣幸了。”莫凡回答道。
　　“你不要胡说八道，之所以会被处死，正是因为我们足够公正，无论你是什么地位，什么身份，什么信仰，我们圣城都绝不容许一个异端存活在这个世界上。”雷米尔很坚定的道。
　　莫凡没有再说话了，和这样的人争辩并没有任何的意义。
　　圣城大道上是没有任何车辆的，所有人都是步行。
　　圣职者们衣着华贵，包括大天使雷米尔，更是一身紫金色的神铠，就连羽翼也焕发着金属一般亮泽，威风凛凛。
　　场面极其的壮观，因为不是什么时候圣城都会出现这种情况，所有的行人被强制驱赶到两侧，干净整洁宽敞的第一大道上只有圣职者在行走……
　　事实上人们的注意力并不在这些圣职者们的身上，他们注视着走在最前面的莫凡。
　　他们有些不敢相信，这个被传言说得有三头六臂的恶魔看上去只是一个很普通的东方男子，也没有前几天疯传的邪气滔天，血怒金瞳。
　　一头干净的黑色短发，一双黑褐色的眼睛，标准的东方人五官……
　　莫凡走向了圣殿，他念了神语誓言，所以他身上连镣铐都不需要。
　　大天使雷米尔亲自站在莫凡的身后，眼睛几乎时刻不离。
　　而所有圣职者们更是如临大敌，他们无时无刻不在观察周围，更无时无刻不在提心吊胆。
　　一个可以杀死大天使沙利叶的人，他真得会就这样束手就擒吗，他如此狂妄，如此藐视圣城，又怎么会真得这样轻易的让他们押解入殿？
　　一定会发生什么变故，一定存在什么阴谋，绝对不能有半点松懈，要做好战斗的准备！
　　继续徒步前行，圣城第一大道两旁挤满了人，他们都不敢轻易的踏入到道路之中，他们也都在盯着莫凡，一边害怕又一边议论着。
　　这个过程很漫长，漫长到当莫凡束手就擒的踏向圣殿时，全世界的人都知道了这个消息。
　　澳洲圣凯之坛、非洲好望角魔堡、欧洲圣保罗圣堂、美洲自由神殿相继发来贺电，大概是沙利叶之死确实轰动了所有魔法协会，魔法协会所有的审判会也第一时间将莫凡列为最高级、最优先、最危险的通缉人员。
　　从洲级下达到国级，再国级迅速的传达到各大名城，又从各大名城到地方城市的地方魔法协会，不知多少年来从没有一个指令下达得如此迅速，更没有一个这样高级别的指令又在短短三天的时间内撤销。
　　莫凡这三天，确实让所有的魔法协会惶惶不安。
　　当然，任何一个魔法协会，包括洲级的魔法协会其实也不愿意接这个烫手的案件，毕竟那是一个能够杀死大天使沙利叶的人，谁去通缉？谁敢通缉？
　　莫凡自首。
　　这是最好的结果！
　　唯独没有直接下达通缉令的是亚洲魔法协会，而中国魔法协会也将由圣城直接传达下来的通缉文书给直接撕了。
　　不管世界各地怎么沸腾，怎么议论，莫凡依旧是在众目睽睽下，在各大国家的第一频道的新闻报道上，在各个直播媒体上，一步一步走向了圣殿，最后身影也消失在圣裁者的人潮当中！
　　……
　　……
　　威尼斯水都。
　　一座哥特风格的疗养院座落在靠山的方向，这里有一个完美的视野，可以将威尼斯的唯美傍晚都收入眼底。
　　许多人都在欣赏，都在拍照，都在感慨，这样落日余晖的威尼斯已经很久没有看到了，少见的金灿灿，少见的静谧，少见的如诗如画。
　　只是，有一位妇人，他安静的坐在椅子上，目光注视着一个不远处吊儿郎当的青年，轻浮的样子，有些滑稽的神情，正旁若无人的在与一名疗养院长腿护士搭讪。
　　“妈，在看什么呢？”赵有乾将拨好的水晶葡萄递到妇人的嘴边。
　　妇人摇了摇头，没有什么吃的意思。
　　她笑了笑道：“满延以前也总是这样，看到漂亮的女孩子就没有了魂，然后谁叫他，他都不理。他从小也是，只跟好看的大姐姐玩，只和可爱的小妹妹说话……如果他还活着的话，应该和那小伙差不多年纪吧。”

第3100章 在下面过得还好吗？
　　赵有乾脸色立刻沉了下去。
　　他根本不想听到自己弟弟的名字，尤其是在知道他没有在自己预期的情况下死去。
　　“妈，你好好休息，我有时间再来看您。”赵有乾站了起来，整了整自己的西服，与妇人道了个别。
　　“你又有事情要忙吗？”妇人问道。
　　“恩，一大堆事，自从欧洲掀起了龙法师之风后，我们家族的产业就受到了很严重的影响，人们都只去那些有龙卖的竞拍会，对我们的反而越来越不关顾了，那些以前巴结我们的老客人，哼，现在竟然也去我们的竞争对手那买东西。”赵有乾非常不满的道。
　　“哪有什么老客人，他们不过是看在你父亲的面子上跟我们合作，跟我们谈生意，现在你父亲走了……”妇人说道。
　　“总是这样，为什么您总是这样，我无论和您说什么，您总要提到他们，妈，您就不能克制一下自己，这样我怎么和您聊下去？”赵有乾极不耐烦的道。
　　妇人看着赵有乾有些恼怒的样子，惊讶的张开了嘴，但很快又恢复了原本的平静。
　　“我也只能和你说了呀，难道你一点都不想念他们吗，我们好好的一家人……”妇人神情有些失望，最后淡淡的说道。
　　赵有乾意识到自己有些失态了，急急忙忙做深呼吸。
　　“我不是那个意思，我只是因为一提起他们就会难过，我不想难过，我想向前看。”赵有乾急忙辩解道，语气也柔和了下来。
　　“可我总觉得一提起他们，你不是难过，而总是愤怒。”
　　“妈，我没有……”
　　“好了，好了，我也明白你的心情，刚才我也只是看到了一个和你弟弟长得有点像的年轻人，难免会想起他。你去忙吧，家族里的事，你要多费心了。”妇人也恢复了平静。
　　“好，好，您安心养病，等天气暖和了，您病好了一些，我就接您回去。”赵有乾说道。
　　……
　　赵有乾快步离开，他脸上有那么一丝慌乱。
　　就好像怕被自己母亲看穿了内心真实的想法。
　　而妇人白妙英却一直在凝视着赵有乾的背影，瞳孔不曾有一丝丝的晃动。
　　她也不知从什么时候开始，这个家会变成现在这个样子，威尼斯无论有多美，都无法拂去白妙英内心的悲怆。
　　白妙英闭上了眼睛，就这样歇息着，带着一丝丝无奈与煎熬，等待着时间就这么毫无意义的流逝。
　　几分入夜，天气清冷，白妙英仍旧不愿意到屋子里去，怕屋子里闷浊的空气让自己窒息。
　　就在不久前，她从一名家族里的老护工那里得知了一个消息，那个消息也令白妙英直接重病入院。
　　她无法接受那是事实，却又不得不对自己儿子产生怀疑。
　　难道真的是赵有乾做的？？
　　“噔噔噔噔！”
　　几个脚步声传来，越来越近。
　　白妙英没有理会，但她突然被一件暖和无比的羊毛大衣给裹住，有一双手轻轻的放在了自己肩膀上，这让白妙英不由自主的睁开了眼睛。
　　那是一张英俊而又熟悉的脸庞，即便是严肃、生气的时候，也会像是挂着一个笑容。
　　他太喜欢笑了，白妙英清楚的记得他从很小的时候，脸上就挂着让人觉得温暖的笑容，不停的傻笑，哪怕是观察着周围的事物，嘴角也会扬起来。
　　这也是为什么白妙英和自己丈夫有些偏爱这个孩子的原因，他好像天生就喜欢这个家，喜欢他们为人父母赐予他的一切。
　　“小满满？？”白妙英此时却有些不敢相信自己的眼睛，因为她又看到了这张面孔。
　　甚至她的第一反应不是自己真的看到自己儿子起死回生，而是自己坐在椅子上睡着了，意识已经进入到了梦境。
　　“咳咳，都说了我十八岁以后，不能这样叫我了。”男子一脸的尴尬道。
　　“你八十八了，我要还活着也这样叫你，小满满，你爸呢，他跟你一起来看望我了吗？你们在下面过得还好吗，会不会被那些鬼差欺负，有没有吃饱穿暖，钱够不够花，去年清明节我在威尼斯给你们烧的东西，你们收到了吗，哎呀，糟糕，威尼斯是外国啊，钱财估计都被意大利的那些鬼神没收去了，就算没被没收也得过阴间的海关，东西肯定被克扣了很多，我明年就回国去，给你们再多添点东西……”白妙英激动的话不停歇，似乎要在短短的几秒时间里将自己能说的都说出来。
　　“妈，我没法带老爹来看望你。”赵满延坐在了椅子上。
　　“为啥呀，你们难道没碰面吗，你们在下面也算相依为命，别因为一点矛盾就各过各的啊，我知道你爸是很严厉，总是喜欢你能够成才，能够像他一样在社会上有足够的话语权，可其实他很多次也跟我说过，他觉得你随性而为也特别的好，人活着不久是吃喝玩乐，能安安稳稳的过一生就是福，只要你开开心心的，跟小的时候一样脸上都是笑嘻嘻的，他当爹的也不非得强求你当什么商会主席，政界精英，人中龙凤……”白妙英真得有很多话要说，她每一次都是一口气讲完，像是怕以后再没有机会了。
　　赵满延听罢，脸上的笑容反而消失了，能够从他的眼睛里看到那份逐渐散开的哀伤。
　　“妈，我没法带老爹来看望你，是因为我没有在你说的地下。我还活着，好好的活着，您也没有在做梦，你看看周围，梦没有这么真实，梦也不会有蚊子想要叮你。”说着这句话时，赵满延用手掌拍了一下白妙英的胳膊。
　　白妙英清晰的感觉到几分火辣辣，但脸上的情绪却在快速的变化，惊愕、喜悦、怀疑不断的交织，不断的重复。
　　“真的是你，小满满？？”白妙英有些无法控制自己的激动。
　　“恩，是我。在外面流浪了几年，现在有点想家，最重要的是想你了。”赵满延再一次挂起了笑容，主动把自己脑袋抽上去给亲妈一个大大的拥抱。

第3101章 赵满延的谎言
　　良久过后，白妙英都还无法控制自己激动的情绪，也许因为这些日子压抑太久了，明明觉得眼泪要控制不住的溢出来，但眼睛却干涩得有些疼痛。
　　“我们进去说，我们进去说。”白妙英尽量让自己平静下来，对赵满延说道。
　　“没关系，就在这聊吧，我知道您在担心什么。”赵满延说道。
　　“那让我看看你，好好看看你。”白妙英看着赵满延的脸，忍不住用手去触摸。
　　赵满延的脸没有以前那么白净柔软了，很长一段时间他都保持着一个俊美的外形，染着一头特别亮眼的头发，在外人看来有一点点浮夸和过度潮流。
　　现在的他，脸上的线条都好似表现出了他的性格，远比之前刚毅、勇敢，那双单纯情绪简单的眼睛更深邃复杂，尽管整个模样还是表现出那副轻浮的样子，可白妙英能够看得出来这副模样只不过是他表象，只是他以往很长时间保持的一个心态。
　　他经历了很多很多，也改变了很多很多，有伤痕，也有煎熬，但最终他还是保持着原本的自己，所以最终变成现在看到的样子。
　　或许很多人会将这些称之为成熟，但白妙英坚信赵满延现在可不仅仅是成熟那么简单。
　　“你看上去更像你爹了。”白妙英最终心满意足的放下了手，脸上露出了几分欣慰。
　　“可能吧。”赵满延回想了一下自己老爹的样子。
　　“你们两兄弟性格相差很大，你哥哥有乾他从小就听你父亲的话，你父亲说什么，他就做什么，很少会有违背的意愿，所以长大后他也想要接替你父亲继续做家族里的生意。你呢，几乎对生意的事情根本不感兴趣，你父亲叫你做什么，你总是反着来。可现在，你哥哥变成了另外一个人，而你长大了却和你父亲却浑然天成的相似。”白妙英不由的轻叹了一声。
　　赵满延没有说话，就坐在旁边认认真真的听着。
　　白妙英有说不完的话，过去在家里的时候，白妙英也总是喜欢在自己耳边絮絮叨叨，赵满延可以一边打着游戏一边听，其实压根也听不进去多少，但总归是要在母亲大人旁边当这个“工具人”。
　　这一次赵满延是难得端正的坐在那里，听白妙英说得每一个字，每一句话，以及想要表达的每一丝情绪。
　　过去听久了总会有些不耐烦，但现在却像是一种享受。
　　“有件事，我不得不告诉你。”白妙英突然神情变了，露出了几分痛苦之色。
　　“啥事？”
　　“你父亲本来还能再多活一阵子，你哥哥他……”白妙英这番话到嘴边却突然感觉一阵酸楚堵在胸口。
　　事实上这种事情白妙英真的不想告诉赵满延，何况赵满延才刚刚“起死回生”，但考虑到自己小儿子的安危，考虑到赵有乾这些年的性格改变，白妙英必须让赵满延有所提防。
　　毕竟，赵满延一旦活着归来，那么被白妙英故意拖延了很长时间的家族继承权就会落到赵满延的头上，到那个时候白妙英不敢完全保证赵有乾会做出疯狂的事情来。
　　当下，白妙英将自己从一位老护工那里得知的事情道了出来，是赵有乾亲手拔掉了他父亲的医疗设备，让他提前离开了这个世界。
　　“妈，这种事情你怎么可以听一个老护工瞎说呢，虽然他在我们家做了有三十四年，可赵有乾再混蛋也不会拿我们老爹的命做家族竞争筹码，您就不要瞎想了。”赵满延否认道。
　　“可有乾这些年确实有些鬼迷心窍，很多时候我都感觉他情绪失控的让我觉得陌生，小满满啊，你们是亲兄弟没有错，但我们这样的一个大家族，很多东西也不是靠亲情就可以彻底维系的，你无论如何都要小心……”白妙英事实上更愿意相信那个老护工说的。
　　“有件事我还没和您说，其实老爹走的那一夜我就在病房……”赵满延当下将自己那次潜入病房的事情给白妙英讲述了一部分。
　　当然，赵满延只说了一部分，是白妙英听上去内心能够接受的那一部分，至于赵有乾下达了命令让人拆掉医疗仪器的事情，赵满延没有说。
　　他只告诉了白妙英，是自己亲手送老爹上路的。
　　“是真的吗？？？”白妙英惊讶的说道。
　　赵满延能够说得那么详细，白妙英不得不相信他说的话了，只是白妙英还是有些担心。
　　“当然是真的，我被黑教廷组织盯上了，不想牵连到你们，所以一直都不敢露面。妈，您就放心吧，我哥哪有你说得那么坏，估计是其他几个宗族的人看到我们家出了这么大的变故，想要击垮我们，于是开始让人编造这种事情。”赵满延说道。
　　“那……那太好了，我差点信以为真，你知道吗，知道这件事的时候，我有多难过，想死的心都有了，我们好好的一个家，变成这个样子。”白妙英此时此刻眼泪才从眼眶中溢了出来。
　　长舒了一口气。
　　不知为何，听到赵满延说的事情真相，白妙英整个人都从绝望痛苦中剥离了，空气变得清新起来，威尼斯的夜色也美得令人忍不住多看几眼。
　　赵满延父亲重病的事情，白妙英内心无法接受归无法接受，终归有心里准备了，知道他能活在这个世界上的时间并不多。
　　可若是因为赵满延父亲的重病引发家庭的这种斗争与厮杀，白妙英会绝望得连活下去的勇气都没有。
　　现在白妙英可以彻底放下心了，而且两个儿子都好好的！！
　　“别再胡思乱想了，好好养病，好好吃饭，没准过几年你就有孙子孙女了，到时候还指望着您帮我们带娃呢，要是没有您的话，我这辈子是不想要小孩的。”赵满延笑着说道。
　　白妙英毫不客气的拍了赵满延的脑门，气呼呼的骂道：“你别胡说八道，没给我们赵家添七八个人丁，你对得起那些被你祸害的姑娘吗？”

第3102章 一人一龟
　　七八个娃，对赵满延来说难度有点大。
　　七八个媳妇倒不是什么困难的事情。
　　“和我说说这几年的事情吧？”白妙英说道。
　　“我挑那些刺激得和你说！”
　　“谁要听你那些风花雪月的事儿。”白妙英没好气的道。
　　“哎呀，你误会了，是那种拯救苍生，维护世界和平的大事！”赵满延说道。
　　“你还能做这种事？”白妙英挑起眉毛来，一副很怀疑的样子。
　　……
　　坐着聊了很久，赵满延发现白妙英已经困得半眯着眼睛了，但却像个不肯睡的孩子一样，非得将故事听完。
　　赵满延扶她到屋子里，将她交给了护士。
　　“我这阵子都会在威尼斯，随时都可以来看您，您先睡吧，好好养病。”赵满延对白妙英说道。
　　“我哪有什么病，无非是心病，现在心病都去掉了，还白捡了一个儿子……”白妙英说道。
　　“好了，你说话都没有力气了，去休息吧，我也有些事情要处理呢。”赵满延说道。
　　“处理什么事？”白妙英继续问道，似乎不听完这最后一个问题的答案是不会去睡的。
　　“有个朋友，遇到了天大的麻烦，可能需要我们赵氏在国际上的影响力。”赵满延对白妙英说道。
　　“所以你要回族里了？”
　　“恩，没学好魔法，我只能够回来继承家业了。”赵满延道。
　　“但你哥哥……”
　　“没事，我会和赵有乾好好沟通的，我们是亲兄弟，应该相互扶持才对。”赵满延说道。
　　白妙英点了点头，尽管她不认为赵有乾是那么好沟通的对象，但正如赵满延说得那样，他们是亲兄弟，有什么事情不能坐下来慢慢谈，慢慢解决呢，谁获得最终继承又有什么分别。
　　……
　　顺着盘绕而下的梧桐树林山道，赵满延刚要离开疗养院，一个穿着青色纹理西装的男子出现在了道路上，他双眼凌厉的注视着正往下走的赵满延。
　　赵满延看到此人也不诧异，他径直朝着那人走了过去。
　　“你和她说得那些话我都听到了。”青色纹理西装男子声音低沉无比。
　　“这就是我和你本质上的区别吧，当然，主要是我不希望咱妈因为你所做的事情感到痛不欲生，老爹走了，她已经很难过了，我知道她打心底期望你是清清白白的，而且你也在她面前一直都表现得非常好，我不希望破坏她对你的所有印象。”赵满延平静的说道。
　　“不愧是我的好弟弟，考虑的特别周到。看在你这么维护我的份上，这一次我就不取你性命了，只要你答应我做一个吃喝玩乐的废人，不再涉足家族里的任何事情，我可以保证你这辈子安安稳稳。”赵有乾从林子里走了出来，与此同时他身后也出现了一群身穿着暗金色修道院袍的人。
　　这些暗金色修道院袍的人都要帽檐遮住了他们的额，脸上更蒙着透气的纱织面罩，显然是不愿意让别人看到他的脸。
　　只是，他们身上的气息都非常强大，林中寂静至极，没有一点虫鸣鸟叫，甚至山中的空气都寒冷得要冻结了！
　　都是一群顶尖高手！
　　“换做以前，我倒可以把老爹留给我们的东西都送给你，但现在不行了，我需要威尼斯商会的控制权。”赵满延说道。
　　“那没有别的办法了，我只好先把你打残，再送你去一个环境优雅的精神病院。”赵有乾说道。
　　“本来这正是我对你的处置，但考虑到咱妈会起疑心，我决定暂时原谅你。毕竟你做的一切对你自己来说确实已经到了丧心病狂的地步，但从结果上来讲，一，我没有死，二，老爹也是自己选择了离开……我们还可以勉强凑在一起当一家人，至少假装给咱妈看。”赵满延说道。
　　“我不需要你的原谅，我才是掌握局势的人，你应该求我，看在妈的份上饶你一命。”赵有乾恶狠狠的说道。
　　“无所谓，你怎么对我，那是你的事情，我怎么对待我们是我的事情。好了，你们几个就先把赵有乾关起来，扔他到水牢里冷静几天，让他想清楚现在到底是谁掌握了局势。”赵满延打了一个响指道。
　　赵有乾不由的愣了一下，以为赵满延身边也携带了众多高手，可很快就发现赵满延不过是在对空气说话。
　　“你还在玩这么幼稚的把戏……”赵有乾正要嘲笑时，突然他感觉到身后有人抓住了他胳膊。
　　“嘎！！！”
　　未等赵有乾反应过来，他的双手就被身后的两个人重重的折到了背上，关节都要被扭断了，疼得赵有乾直咬牙！！
　　“你们干什么！！”赵有乾转过头去，发现抓住自己胳膊的人竟然正是那几位暗金修道院袍人！
　　这是怎么回事？？？
　　他们难道被赵满延施了什么咒语？？
　　“你一直和杀手宫有密切联系，当初在威尼斯对我出手的那两个人底细我也查得一清二楚。”赵满延缓缓的走上前来。
　　另外两名暗金修道院长袍者纷纷走到了赵满延身后，毕恭毕敬的站着，就差向赵满延直接行礼了。
　　“不可能，他们怎么可能效忠你，他们……”赵有乾又恼又惊，这几个可是他重金培养的护卫法师啊。
　　“这还不简单，不效忠我，就得死。你觉得他们是为了钱卖命，给了他们足够高的报酬他们就绝不可能背叛你，但其实和命相比起来，他们根本不在意你能给他们多少钱。”赵满延说道。
　　“你们……你们怎么有脸说自己是杀手宫的护法！”赵有乾怒斥道。
　　几个杀手宫护法站在那里，默不作声。
　　杀手宫有自己的准则、尊严与信仰，只可惜这些东西在一头大如岛屿的蔑世玄龟面前都不值得一提。
　　他们亲眼目睹过那个庞然大物，在一片浩海之中犹如黑色山脉一样扑来，那是一直即便没有到达帝王也绝对相差不远的恐怖生物！
　　一人，一龟，他们出现在杀手宫作为隐蔽的修道院中，试问整个杀手宫还有谁敢忤逆眼前这名金发男子？
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3103章 威尼斯商界峰会
　　绝对的力量面前，权术也会显得有些苍白无力。
　　赵有乾万万没有想到自己竟然如此轻而易举的被控制住，他之前积累的人脉，之前掌控的资产，在世界上获得的各种各样的头衔，在此刻突然间变得有些毫无意义了。
　　说扔进水牢里，便一点都不能含糊。
　　水牢中的水非常冷，身体一开始浸泡在里面的时候还没有什么太大的感觉，可泡久了之后，那种刺骨之痛便时隐时现，渐渐的到疼痛难忍。
　　没有什么光线，困意强烈，偏偏又因为水牢的发臭、潮湿的环境又根本合不上眼睛。
　　赵有乾并不是一名魔法师，他对魔法修行没有一点点兴趣，他的体质非常弱，这种最为普通的水牢就可以让他接近崩溃。
　　也不知过了多久，水牢才终于打开，一名穿着中山装的中年男子将赵有乾从水牢里带了出来。
　　赵有乾才走出水牢，看到地上一张地毯，发疯一样将地毯抓了起来，往自己身上裹了几圈，就这样他还是被冻得嘴唇发紫，双腿几乎挪不动步子。
　　“庆叔为什么现在才来救我，不知道这两天我是怎么过的吗！！赵满延，赵满延那家伙我一定不会放过他的，现在就派人去将他找出来！！”赵有乾异常愤怒的道。
　　“有乾啊，是满延让我放你出来的，他说你母亲病情已经好转了，今天就可以出院，他要去参加威尼斯商界峰会，不能去接夫人，让你洗漱打扮一下，着装得体一些，不要让夫人起了什么疑心。”庆叔说道。
　　“你在说什么，他去参加峰会，他有那个能耐吗，可恶，我辛辛苦苦积攒的那些资源与人脉，他竟然跳出搅局……”赵有乾有些歇斯底里的吼道。
　　自己几年的劳动果实被人夺走，换做任何人都接受不了，何况还是这个最令自己憎恨的弟弟。
　　“您还是理智一点吧，现在族内上下有不少人都是听他的，而且你也应该知道他现在的地位已经不会逊色于国际上的一名禁咒级大导师，单单就是这一点整个赵氏也没有多少人敢反对他。你现在还是照顾好夫人，不然你真的有可能一辈子在水牢里度过了。”庆叔长叹了一口气道。
　　庆叔也是赵氏里的老人了，以前是赵满延父亲的得力助理，族内大大小小的事情他也都清楚。
　　后来跟了赵有乾，也算是在赵父不在的几年里将一切打理得井井有条。
　　赵有乾到现在都还没有搞清楚，自己的处境。
　　大势已去了啊！
　　“怎么可能，你不要胡说八道。赵京呢，难道赵京那边的人也同意那家伙接受赵氏？”赵有乾说道。
　　“赵京派系那边，早就归顺一个人了，以前我们还不知道那个人是谁，但现在你应该清楚了。”庆叔道。
　　“赵满延？？”赵有乾惊呆了。
　　赵氏里面年轻一辈能够和他赵有乾分庭抗礼的也就支持赵京的那批人了，本以为赵京了无音讯后那个派系就会推出一个新的主持大局的人来，让赵有乾万万想不到的是那个人就是赵满延。
　　对啊，赵满延也是拥有整个赵氏庞大资产继承权的人，与其支持旁门左道的赵京，还不如支持赵满延，一切名正言顺，最重要的是，赵老爹即便已经离开了人世，很多商界的老人都敬重他，也只愿意与他直系亲属打交道，赵氏其他人一概不理会。
　　赵氏经济正面临一个不小的危机，所以他们必须要有一个主持大局的人，由这个人带领整个赵氏继续走下去，在威尼斯商会上依旧得由中国赵氏来做话事人！
　　“带我去商会，带我去商会，那个家伙会毁了我们赵氏，会毁了我们所有人，那些商界的老狐狸根本就不会认他那张陌生幼嫩的面孔！”赵有乾说道。
　　“您执意要去的话，我只能送您回水牢了。您现在只有另一个选择，洗漱打扮清楚，然后去接夫人出疗养院，陪她在家里说说话。”庆叔道。
　　“庆叔你这是什么意思，难道我的话……”赵有乾看着这名家族里的老人，等到他看到庆叔脸上坚定的神情时，赵有乾才猛然意识到。
　　庆叔也归顺了赵满延！！
　　为什么连他也觉得赵满延可以担任整个氏族的总掌舵！
　　“好，好，我倒要看看他怎么去应对那些商会的老狐狸，我倒要看看他如何去向我母亲交代，这一次商界峰会他搞砸了，我们赵氏在国际上就可能一蹶不振，等他死了，我看他怎么去和我爹交待！”赵有乾愤怒的将身边的瓶瓶罐罐都给砸了。
　　……
　　……
　　威尼斯商业峰会
　　由赵氏世族主持，五大洲商会都齐聚威尼斯，一同探讨各大商会未来两年的发展，一方面是制定商会联盟的一些行为准则，防止各大商会之间恶意竞争造成损失之外，另一方面也算是一次大的交流，毕竟这次商会连帕特农神庙的隐世家族都会出席，更不用说是当代掌控各大洲商业命脉的财团、世族呢！
　　历届，威尼斯商会都是赵氏在主持。
　　今年不再是赵满延的父亲了，毕竟他已经过世，而作为接班人的赵有乾，辛辛苦苦准备了几年，就是为了今天能够向全世界各大财团首席、各位国家商会会长、各名门望族掌舵人、各大皇室焦点人物正式展示自己。
　　到最后，却是赵满延上去了，坐在了那个本应该他做的位置上。
　　这让赵有乾如何不崩溃？？
　　他一直都在等这一天，他所做的一切也就是为了这一天，却未曾想到一直假装自己死了的赵满延也在蓄势待发，同样也在等待这一天！
　　……
　　峰会召开。
　　全新的面孔，年轻得连嘴边一点点胡须都没有。
　　一头略显几分不庄重的金发，尽管一身标准酒红色的燕尾服，身姿挺拔、气宇不凡，但仍旧给所有在场商会大人物一种不牢靠之感。
　　能够在这样的场合做主持者的人，不是龙头老大也是德高望重，他们绝大多数人甚至连见都没有见过这个年轻人。
　　“大家好，你们兴许很多朋友还不认识我，我是赵满延，赵氏世族继承人，你们可以叫我赵会长。我父亲呢，已经过世了，我并非来续他的传奇，只是来带领大家走向一个新的商界辉煌。”赵满延简简单单的做了开场，脸上挂着的温和笑容透露出了他的自信与从容。

第3104章 赵氏话事人
　　“新人嘛，我们这些人会看在老会长的份上多多照顾的，但之前我们皇室与你们赵氏签署的一份协议，不允许我们商人在印度洋一代售卖银饰，是不是从今天开始可以作废了？”来自于西班牙皇室的班波王子冷哼一声道。
　　西班牙皇室是威尼斯商会的老宾客了，他们也是商会内的重要成员之一，主要与各大国家做贵族银与稀有珍珠的生意，当然还有一些元素珍珠大量出口。
　　“当然可以作废，本身你们卖得那点小饰品产值还不如我们中国义乌向世界各地输出的小工艺品来得有利益，你们可以去印度洋做生意了，顺便签个字，威尼斯商会从今往后就没有你们西班牙皇室。”赵满延平静的回答道。
　　“？？？？”西班牙皇室有几位同时出席，听到这句话他们脸都绿了！
　　直接除名？？
　　谁给这个年轻人这样的胆子，连赵老会长也不敢将他们西班牙皇室从威尼斯商会中除名！
　　“安第斯山商会会取替你们西班牙皇室的名额，班波王子，你有时间在奥霍斯圣学府里面和学姐学妹们谈天说笑，不如多点经历去监督一下你们的贵族银饰的加工链，自己看一看来自欧洲多少地方对你们产品的投诉与谴责。”赵满延说着这番话，递给旁边一名女子一个眼神。
　　那名女子将一叠商会的投诉文书放到西班牙皇室众人的面前，放在了班波王子的面前。
　　众目睽睽，班波王子却连翻开的勇气都没有，他很清楚那些文书里的内容，之前全凭赵有乾在商会的权力帮他扛着，现在换了一个继承人，事情直接就败露了。
　　“我们赵氏世族担任商会会长还有两年时间，这两年也将是由我来主持大局。我们所有人无论现在拥有什么样的头衔和地位，本质都还是商人，连路边卖水果的摊贩都知道将坏掉的水果挑拣出来，经营奢侈品的你们西班牙皇室却做不到，确实令人失望。”
　　“名额的变动，在座各位有什么意见吗？”
　　赵满延说出这句话的时候，巡视了在座的各位商界大佬们。
　　还未等一些与西班牙皇室有生意来往的人提出反对时，赵满延却接着道，“有意见的话不用和我谈，与安第斯山商会联盟谈。”
　　这句话一出，大部分人都选择了放弃。
　　安第斯山联盟，这可是一个什么事情都做得出来的新国。
　　他们国家商会也是十足这股架势，谁要挡他们的发财之路，他们不介意跟他们鱼死网破，在座的不少人都是做国际生意的，他们很清楚南美洲的形势。
　　西班牙皇室，又没有多少政权力量。
　　安第斯山联盟就不一样了，商会是与联盟国家捆绑在一起的。
　　而且很显然这位新的主持者，是获得了安第斯山联盟的鼎力支持，否则南美洲那边的国家往往对威尼斯商会不是那么感兴趣。
　　刚来就剔除掉了一个西班牙皇室，换上了一个新的商会成员，原本很多人都有想要表达不满的意愿，一时间被压下去了七七八八。
　　当然，这个商会并没有那么简单。
　　不单单是商会成员之间的勾心斗角，商会主持者赵氏自身也千穿百孔，赵有乾这些年苦心经营归苦心经营，他的影响力远不如他父亲。
　　即便是赵有乾上台，一样会被各种质疑，甚至当场换届，让其他更有权威的势力来担任威尼斯商会的会长。
　　赵有乾其实要做的也根本不是震住在场这么多商界巨头，他要做的无非是保住赵氏还有两年任命的商会会长头衔。
　　“我是一个生性多疑的人，无论是在哪一个国家，哪一个领域，哪一个势力上，我都没有听说过你赵氏赵满延这三个字，你恐怕对商局的了解恐怕连我身边的书童都不如，请问你怎么带领我们威尼斯商会走向辉煌。既然老会长已经过世，那么我们也应该早一点进行换届选举，毕竟这些年你们赵氏的竞拍会也经常门可罗雀，至少在欧洲是如此，其他地区我卡萨世族并不太在意。”卡萨世族的诺山卡萨。
　　“这个情况在今天之后就会改变。”赵满延说道。
　　“怎么改变，我可不想听你那些空洞无聊幼稚的发展计划，我需要看到实际的东西，如果没有的话，就请你自己坐到商会成员的席位上，今天就由我诺山来给大家主持好了，毕竟下一届基本确定是我们卡萨世族来担任，提前两年也不算是什么坏事。”诺山话语带着最直接的挑衅。
　　卡萨世族一带头，许多欧洲财团、欧洲各国皇室也纷纷表示自己的不满，希望立刻举行换届。
　　“各位可以先静一静吗？”赵满延问道。
　　但争论之声却根本没有停止，显然大家并不听从赵满延的。
　　这时诺山抬起一只手，拳头轻握。
　　就在一瞬间，整个商会安静了下来，人们像是尊重拥戴他们的王一样，等待他的发言。
　　“请你证明，你们赵氏的竞拍会、魔法集市将依旧占据各国商会的最大份额。”诺山卡萨做了一个请的动作，看上去特别的绅士，但其实已经咄咄逼人。
　　“那么我做出了证明，是不是接下去两年还是由我们赵氏主持？”赵满延问道。
　　“至少我卡萨世族不会再有意见。”诺山笑着说道。
　　欧洲卡萨世族，他们涉猎极广，其中有一项也正是与赵氏最主要经营的一块非常接近。
　　竞拍会、魔法卖场。
　　他们很清楚赵氏如今在各个国家竞拍会的运营，大不如前了。
　　赵氏没有了赵老会长，或许还可以在国际上站稳脚跟，但绝对没有资格在威尼斯商会继续主持大局了。
　　“这是一份与维多利亚驯龙世家签署的一份协议，未来欧洲、亚洲、美洲所有与龙有关的竞拍，都将由我们赵氏竞拍会负责，独家。”赵满延打了一个响指。
　　一位金发碧眼的意大利职装女子走了出来，犹如一位国际名模一般迈着轻娆的步伐走到了诺山卡萨的桌子前，并递给了他一份复印文书。
　　诺山卡萨呆住了，他急切的翻开了这份复印文书，里面的内容很长很长，具体根本不需要细看，但最后的署名的的却却是——艾琳大公爵！
　　艾琳大公爵就是维多利亚寻龙世家的第一继承人啊，而且据说继承人这个头衔其实已经可以去掉了，艾琳已经掌权维多利亚驯龙世家！
　　欧洲要说还有哪个家族地位能够超过卡萨世族的，也只有现在如日中天的维多利亚寻龙世家！！

第3105章 赵氏领袖
　　“你这是什么时候签署的？”诺山卡萨猛的站了起来，当面质问道。
　　“有一些日子了吧，之前都是我哥哥赵有乾在代理家族的事务，艾琳大公爵对他并不熟悉，所以由我赵满延全权接管的时候，这项协议才正式生效。”赵满延回答道。
　　诺山卡萨继续往下翻，协议下面确实有一份补充协议。
　　诺山卡萨皱起了眉头。
　　要知道他们卡萨世族敢在竞拍会这个领域与赵氏叫板，正是因为他们能够从维多利亚驯龙世家那里获得龙与幼龙。
　　就这一点，便足以让赵氏的竞拍会出现严重问题，在这个龙文化已经风靡的欧洲，只要能够和龙产生关系的产业基本上是赚得盆满钵满，而且其他几个富得流油的洲肯定也有这方面的寻求。
　　赵氏在这方面几乎成了诟病，也极有可能让他们因此走下神坛，赵有乾与维多利亚驯龙世家的关系非常恶劣。
　　谁知道换了一个继承人之后，维多利亚驯龙世家竟然将独家竞拍权给了他们赵氏，这不仅仅是靠赵氏雄厚的财力，更需要得到艾琳大公爵身边的人和她本人极度的信任！
　　问题是，这个赵满延年纪轻轻，凭什么可以获得艾琳大公爵的这般信任？？
　　“诺山先生，我这里还有另外一份协议，我们赵氏打算收购你们所有的竞拍会拿来做竞龙专场，你可以看一下我拟的这份价格，是否满意。”赵满延明显是对这次威尼斯商会有完整的准备，当下又是一个响指。
　　第三个靓丽的女郎走了出来，怀抱着一份新的协议递给了诺山卡萨。
　　诺山卡萨都愣住了！
　　什么鬼！
　　他是来打压赵氏竞拍会产业的，怎么突然间变成被赵氏收购了？？
　　“我们没有卖竞拍会的打算，拿回你的合同吧。”诺山卡萨没好气的道，表现出了高傲的态度。
　　“我只提出这一次收购，毕竟我们赵氏还有其他更多选择，只是觉得你们卡萨世族在欧洲有足够高的威望，你们的竞拍会是值得信赖的。”赵满延说道。
　　诺山卡萨冷哼一声，但诺山卡萨身边的那位顾问却打开了合同，仔仔细细的阅读了一遍。
　　顾问看完之后，小声的对诺山卡萨道：“先生，假如龙的竞拍被赵氏垄断了的话，我们的竞拍会将不存在与赵氏竞争的资格了，与其让它们逐渐荒废下去，不如就接受这个价格。这笔钱正好可以补足我们在南美洲投资的能源石矿业问题，现在我们的重心应该放在能源魔石上，没有必要与赵氏火拼竞拍会。”
　　诺山卡萨听完，最后还是忍不住打开了合同。
　　价格很有吸引力。
　　赵氏终究是财大气粗！
　　假如他们在收购竞拍会上都可以如此挥金如土，就说明他们的资金仍旧非常雄厚。
　　商人，不能意气用事。
　　“考虑了一下你们的价格，这份合同我可以拿回去细看。”诺山卡萨最后还是露出了笑容。
　　“那合作愉快。”赵满延直接挑明了说。
　　……
　　卡萨世族没有再提卸任的事情，其他一些势力更没有那么牢固的代表人自然也就闭上嘴了，在没有一个龙头老大要真正朝赵氏开火的情况下，别的家族、财团、皇室其实也没有那个胆量，毕竟赵氏现在还是主持威尼斯商会，西班牙皇室被踢出去就是一个杀鸡儆猴！
　　针对赵氏的事情逐渐减少，剩下的就是各大财团直接的一些摩擦，作为商会的会长是需要站出来做调停的。
　　这方面赵满延并不擅长，交给了赵氏族里的一位老人。
　　人需要量力而行，威尼斯商会何等庞大，里面的水也深如远海，赵满延需要学的东西还很多。
　　……
　　“老董，那些老狐狸们应该不会再提换届的事情了吧。”休息时，赵满延询问身边的一位老者。
　　“今年不会了，明年却说不好，还要看接下去我们这一年的收成。”老董露出了一个微笑。
　　“你笑什么？”赵满延不解道。
　　“其实小少爷能够成为受人景仰的法师确实对我们赵氏有很大的帮助，很长一段时间欧洲的各大世族和皇室对我们赵氏的看法都存在着很大的偏见，觉得我们就是纯粹的商人，商人的地位永远不如魔法师来得高尚，人们总会说我们在抬高价格，我们在炒作商品，我们在鼓弄金融，对这个社会其实没有一点贡献……”老董说道。
　　“是吗，我倒觉得做什么都差不多。”赵满延回答道。
　　“万般皆下品，唯有修行高。我们的根基在魔都，您又是魔都的英雄，很多原本连你父亲都没法屡清楚的世家联盟、商会联盟关系，在你手上却都变成了水到渠成，难道这不是因为您在魔法领域受人尊重才会这般顺利？一个可以为一座城市付出生命的人，他做的生意又有谁会持有怀疑？”老董平和的说道。
　　赵满延倒没有往这方面考虑，毕竟他这些年所做的一切基本上都是被拖下水的，可能被拖下水次数多了，不知不觉他自己都往水里跳了。
　　“大概吧。”赵满延也有些茫然。
　　“您还是世界学府之争的第一名，欧洲人很看中这些头衔的……应该是全世界都看中这些名头。我们赵氏每年都花费一大笔钱投资在那些名校学生身上，就是希望他们能够给我们带来相应的影响力，哪怕收货的效果很差，这笔钱还是得花。现如今您本人就是一名强大且了不起的法师，气势上就与那些出门还要带一队护卫法师的财团首脑完全不同。所以啊，有这样的一份特殊与荣耀在，再加上您在商业领域本就具备的天赋与能力，相信终有一天您可以做得比您父亲还要出色。”老董有感而发。
　　“老董，您太看得起我了，经商方面我和赵有乾比差太多了。”赵满延摇了摇头。自己几斤几两，赵满延还是清楚的。
　　“不一样，他的确是一个出色的商人，但他不是一个出色的领袖。我们赵氏出色的商人已经足够多了，需要更有魄力，更有担当的领袖。”老董显然对赵满延的评价很高很高。

第3106章 你是教皇
　　吃得苦中苦，方为人上人。
　　过去的赵满延就是一个纨绔子弟，胸无大志。
　　但现在的他，从外表上看依旧是那种花花公子，可稍微有一点阅历的人都清楚，他的这种看似年轻率性的行为其实是经历过世间丑美善恶后的一种豁达。
　　这份豁达，不是每一个年轻继承者都拥有的，却是绝大多数成功者所具备的。
　　赵氏怎么精打细算，由他们这些老商人来。
　　赵氏怎么征服那些心高气傲的欧洲财团、欧洲古老世家、欧洲皇室，那还是要看赵满延的了。
　　钱，他们赵氏不是很缺，缺的是来自世界各地人的尊敬！
　　……
　　会议圆满结束，赵满延独自坐在商会塔顶，他的背后是一座刻着龙与山图案的古钟。
　　威尼斯就在脚下，他现在还记得自己被赵有乾推向鬼门关的那一天。
　　内心怎么可能会不绝望？
　　只是每每想起自己弥留时的老爹，脸上没有任何怨怒，有的只是几分遗憾时，赵满延便逐渐明白为什么自己父亲。
　　赵满延很长时间都恨不得将自己哥哥赵有乾给宰了……
　　迫不及待的想要告诉自己母亲，赵有乾是一个怎样的残渣畜生。拼尽一切的去锻炼自己，让自己变得足够强大，让自己有资本复仇。
　　可真正有复仇能力的时候，看到母亲那副失魂落魄的样子，赵满延又舍不得说出事情的真相，更舍不得掀起血雨腥风。
　　就这样吧，拔掉赵有乾的毒牙，让他继续做他的商人，照顾好母亲，照顾好家里的生意，老爹没有怨恨赵有乾，自己又何必去记恨他，他只是脑子有点不正常，有的时候需要去精神病院住几天。
　　“你在这里啊，都已经开完会了，怎么还不会去歇一歇？”一个柔和的声音传来。
　　“妈，您怎么来了？”赵满延转过头去，有点意外的看着白妙英，发现她今天的气色确实比之前好很多。
　　“我都听老董说了，你今天表现得很出色，你爸要是看到一定会很开心的。”白妙英也坐了下来。
　　“我有让姑娘们录视频，回头发给他，下面应该也通网了。”赵满延道。
　　白妙英白了赵满延一眼。
　　“我还是不大明白，你是怎么让维多利亚寻龙世家的人签署那份合同的，就算你和艾琳大公爵关系不错，她也不可能将这么重要的协议交给你。”白妙英不解的问道。
　　“妈，你觉得我最有天赋的是什么？”赵满延问道。
　　“魔法？”
　　赵满延摇了摇头。
　　“经商？”
　　赵满延又摇了摇头。
　　“那是什么？？”白妙英想不到其他什么了。
　　“泡妞。”赵满延一脸自豪的说道。
　　白妙英愣了一下，过了好一会才明白过来！
　　“真的假的？”白妙英惊讶道。
　　“真的，有一次我和两个朋友去维多利亚驯龙世家游玩，本来就是想厚着脸皮去向艾琳讨要一条飞龙……我的那两朋友眼睛里还真只有龙，满脑子在想怎么征服龙。只有机智如我赵满延意识到征服一个人，就得到了所有的龙……”赵满延说道。
　　白妙英听得都不由自主的张开了嘴。
　　人才啊。
　　自己儿子真是个人才啊！
　　“我见过那姑娘，挺好的一个女孩，出身显赫，却是什么环境都可以适应，有机会带过来，一起吃个饭。”白妙英说道。
　　“咳咳，其实我还在追……这应该是我遇到过的最难追的女孩子了。”赵满延满脸尴尬的道。
　　“那要好好加油，多点真情流露，少点你那些烂俗的套路。”白妙英道。
　　“恩。话说有一件事可能要妈妈协助一下。”赵满延说道。
　　“什么事？”白妙英见赵满延神情严肃了起来，显然是要聊正事了。
　　“威尼斯必须由我们说的算，我需要把黑的，变成白。”
　　“黑的变成白，你说的事情莫非是圣城……”白妙英瞪大了眼睛。
　　“是。”
　　……
　　……
　　雨水充沛，雅典城外的橄榄花洁白无瑕的盛开着，一簇有一簇鹅黄色的花蕊更是传递着独特的芬芳，不知不觉让整座城都好像变得如女子一般令人迷醉。
　　不断延期的帕特农神庙神女选举终于要在今年进行了，雅典城的人们就仿佛经历了一场无比漫长的战争，暗无天日的日子终于要结束了。
　　城内，矗立着两座雕像，正是代表着进入到最后选举的两位神女候选人。
　　一位是叶心夏，一位是伊之纱。
　　伊之纱的雕像手握着一根长矛，全身上下都覆盖着威武的盔甲，她将自己打扮成胜利的象征，浑身上下都透出了一股子战斗圣女的气息。
　　叶心夏的雕像却是手无寸铁，她自身病弱温柔的气质也在雕像上有了完美的呈现，她手持着修长的橄榄枝，另一只手搁在胸前，娴雅宁静，代表着和平与智慧。
　　两位圣女走得确实是截然不同的风格，至于最终人们会更倾向于哪一种，还是很难有一个定论。
　　可以肯定的是，失败的那一个，她的雕塑将会被当中敲碎，以往届圣女的最终选举来看，失败者都不会有什么太好的下场，毕竟这不是什么选美比赛，希腊的政权与帕特农神庙的选举也息息相关，都是利益，也是斗争。
　　两位圣女刚刚致词结束，雅典城内一片沸腾，人们迫不及待的行礼，要提前效忠自己的神女。
　　这仅仅是致词，最后一次公开拉票，之后就是芬花节，等待最终选举结果。
　　一同返回到帕特农神山中，不宽不窄的道上，其他女侍都已经离开，只剩下伊之纱和叶心夏，她们会在前面的路口分开，各自返回自己的圣女殿。
　　伊之纱停在了路口，转过身来。
　　“一直以来我都搞错了一件事，这大概就是为何你可以这么快成长为参天大树的缘故。”伊之纱对叶心夏说道。
　　叶心夏也转过身来，疑惑不解的看着伊之纱。
　　“我承认，那场阴谋是我设计的，是我将你设计成红衣主教撒朗，我知道你和撒朗的血缘关系。”伊之纱直言不讳道。
　　“大家心里都明白。”叶心夏并不诧异。
　　“可我并不是在诬陷你，只是我始终搞错了一件事。”伊之纱目光始终没有从叶心夏的身上移开。
　　“什么事情？”叶心夏无问道。
　　“你不是红衣大主教，你叶心夏是教皇！”伊之纱语气坚定的道。

第3107章 神选之女
　　沉寂了良久，心夏双手轻轻的放在扶手上，没有去理会伊之纱的指控。
　　“没别的事，我先回去休息了。”心夏背过身的时候，才对伊之纱说出了这句话。
　　伊之纱却没有挪动步子，她的眼睛就像是一条丛林之中的蛇王凝视，目不转睛，更好像要将叶心夏从皮囊到灵魂彻底看穿。
　　等到叶心夏完全走出了她的视线，伊之纱仍旧在原地，她冲着心夏的方向露出了一个灿烂的笑容，就像是终于发现了一个天大的秘密一样，但笑着笑着她的情绪又再慢慢的发生变化，变得没有温度，变得开始有些恼怒，最后变得有些诡异！
　　或许连伊之纱都想不到，最后与自己竞选的人会是叶心夏，当然最让伊之纱耿耿于怀的还是神魂！
　　作为曾经的神女，在担任神女期间伊之纱始终没有得到神魂的认可，这使得她在位的阶段里受到了无数人的非议。
　　纵然她手握大权，到了整个帕特农神庙没有几股势力敢反抗的地步，因为没有神魂，她所做的每一件事情但凡有那么一点点瑕疵，都会牵扯到“不被神认可”！
　　一个不被认可的神女。
　　一个靠杀戮，靠恐吓，靠权术，强行霸占着神女之位的神女！
　　这就是伊之纱得到的大部分评价。
　　再看看叶心夏！！
　　就因为她拥有神魂，她哪怕做一点微不足道的事情，永远都有一些虔诚古神的派系夸大其词，她若在神庙传播祝福上在其他地区有大的贡献，更被许多人捧上了天。
　　神选之女！
　　这样的圣女，如果不拥戴她成为帕特农神庙的至高信仰，连神明都会唾弃他们！！
　　叶心夏到帕特农神庙的时候，她什么都没有，甚至还只是一个见习女侍。
　　就因为神魂，就因为殿母以及其他老贤者们对神魂的迷信……
　　便将这么一个微不足道的女孩硬生生的推举到了和自己平起平坐的位置上，甚至还成为了自己连任神女之位的大敌！
　　那么她之前所做的一切安排，之前所做的一切牺牲，就变得毫无意义！
　　复活神术啊。
　　她设计了一个自己的死亡，然后从水晶冰棺中复活过来，不正是为了让人们知道她伊之纱即便没有神魂也依然掌握着复活神术，她自己能够死而复生就是最好的例子。
　　可当她真正从水晶棺材中苏醒过来的时候，却发现什么都变了。
　　帕特农神庙在意的是神魂，是神的选择，在意的是否得到了神魂的认可，而不是那个至高神术。
　　亦或者在自己执掌帕特农神庙的阶段里，那些早就心生不满的人，他们终于找到一个可以向自己发泄的方式，那就是无条件的支持自己的竞争者。
　　伊之纱站在圣女殿的十字路口。
　　她的脸色越来越难看。
　　为了连任，她付出的代价别人难以想象！
　　到头来自己很可能被这群一直期望自己倒台的人推翻！！
　　明明除掉了这个世界上对自己威胁最大的人，文泰。
　　可文泰哪怕是死了，他的魂魄好像依然逗留在这个世界上，他在暗中操控着这一切。
　　……
　　返回到圣女殿，伊之纱神情冷漠。
　　女贤者梅乐迎面走来，庄重的朝伊之纱行了一个礼，这个礼和往常有些不大相同，身子弯下的幅度很大，接近了一个半跪的姿态，整个脑袋更是完全埋了下去。
　　“你这是在做什么？”伊之纱皱着眉头问道。
　　“行礼呀。”女贤者梅乐笑着道。
　　“我知道。”伊之纱语气很生硬。
　　她在帕特农神庙这么多年，又如何会分不清几种行礼的区别，女贤者梅乐这显然是向神女行礼的姿态，但竞选还没有结束，在没有出现结果之前，这个礼仪不应该出现在任何的场合上，包括私人住宅中。
　　“殿下，您还是那么的严谨，我只是觉得神女之位非您莫属了，有很多年没有行这个礼了，怕生疏了，所以练习练习，免得到时候您继任的时候出了什么差错，可是会被其他贤者们耻笑的。”女贤者梅乐接着道。
　　“别再做这么无聊的事情了。”伊之纱冷这个脸，对梅乐的谄媚毫无兴趣。
　　她不喜欢这种没有用的繁文缛节，一个人真的足够掌控一切的话，根本就不在意这种表面礼仪。
　　她需要的是每个人发自内心的尊敬与畏惧！
　　“是，殿下。”梅乐显得有些尴尬，她以为自己的小聪明能够讨来伊之纱的一个笑容，她急急忙忙转移了话题道，“有人送来了很多精美的小罐子。”
　　“我看到了。”伊之纱一走进圣女殿的时候就看到了，梅乐已经将这些精美的小罐子摆放得非常得当，这是这几天以来伊之纱唯一觉得赏心悦目的事情。
　　“一定是非常熟悉您的人送的，送来的人还特意交代我，里面的东西都是密封贮存的，要等您回来了亲自打开，好像每一种不同的图案花纹里都是不同的礼物，大概您的这位老朋友也是在提前为您庆祝呢。”梅乐说道。
　　梅乐以前很早就跟随伊之纱了，伊之纱平常的一些生活习惯和兴趣爱好梅乐都非常了解。
　　伊之纱不喜欢绝大多数女侍、女贤们喜爱的精致物件，包括珠宝、昂贵衣裳、奢侈庭院这些她都没有任何的兴趣，唯独对那种外皮雕刻的精美，形状独特的艺术罐子特别的喜爱。
　　她居住的地方，总会摆放各式各样的花罐、青瓶、古瓷，每隔一段时间还会进行更替更换。
　　即便如此，知道伊之纱有这个爱好的人也少之又少，所以梅乐确定这些从世界各地收集来的艺术罐子肯定是伊之纱的熟人送的，非常细心的一个人，也是非常在意伊之纱的一个人送的。
　　伊之纱走到了厅内展览花坛前，打量着其中一个矮矮的小罐子，随手拿了过来，然后打开了那个叶片小盖。
　　本以为里面装着都是某种异国香料，可一股半霉的味道却从里面传了出来。
　　气味上伊之纱已经有些不满了，可等到她完全看清罐子里面装着的东西时，脸色骤变！！！
　　“啪！！！！！”
　　精美的罐子被伊之纱狠狠的摔在了地上，碎片溅射开，里面的灰色粉末也全部洒了出来。

第3108章 量身定制的复仇
　　“怎么了，怎么了。”梅乐急急忙忙的跑了过来。
　　而那些在厅内的女侍们也被吓得躲了起来，只敢露出半个脑袋远远的看着。
　　她们也不知道发生了什么事情，只看到伊之纱猛的摔碎了那些刚送来不久的小罐子，更看到伊之纱站在原地气得浑身发抖！
　　很少会看到伊之纱这幅样子，对情绪的控制上，伊之纱永远绝大多数都是冷冰冰，发怒的时候也是如此。
　　究竟是什么人，什么事情，会将伊之纱气成这样。
　　“给我把刚送来的这些东西全砸了！！”伊之纱怒道。
　　“啊，全部吗？？”
　　“全部！！”伊之纱声音都有些尖锐！
　　很快，厅内传来了一片碎响，那些漂亮的罐子们全部被砸碎，锋利的碎片散落了一地。
　　每个罐子里似乎都装着白色、灰色的粉末，这些粉末有些也扬了起来，一些女侍主动上前来，想要清扫掉这满地的狼藉。
　　“谁送来的，这些东西都是谁送来的！！”伊之纱暴怒道。
　　“是……是我的一位在信仰殿的妹妹，她说……”梅乐害怕得声音都在打颤。
　　“知道这里面装的是什么吗，知道吗！！”伊之纱根本抑制不住内心的怒火。
　　梅乐依旧一脸困惑，这些白色、灰色的粉末无非是些香料，或者一些特殊的沙子，伊之纱就算不喜欢这些罐子也没有必要这样大发雷霆啊。
　　“属下不知。”梅乐低声道。
　　“自己好好看看，好好看清楚！”伊之纱抓住梅乐的头发，将她狠狠的摁在地上。
　　梅乐几乎惊叫出来，但当她完全看清洒了满地的灰色粉末时，她整个人像是触电那般抽搐了几下！
　　这些粉末。
　　这些罐子……
　　骨灰！！
　　还有骨灰罐！！！！
　　罐子里面装着的全部都是骨灰啊！！！！
　　这个世界上怎么会有人如此胆大包天，向圣女殿的竞选圣女送来一批骨灰罐！！
　　伊之纱刚才还凑进去闻了……
　　想起来就毛骨悚然！！
　　“盖……盖子上面……好像还写了名字。”一个打扫的女侍突然极小声的说了一句。
　　伊之纱听罢，立刻随手拾起一个盖子，翻过来一看，上面赫然写着一个名字——丹妮。
　　丹妮是伊之纱分派到美国自由神殿的一名得力助手，主要是为了她在美国那边的一些选票，另外也在暗地里帮助伊之纱做一些应付胡夫的事情。
　　这个罐子里装着得是她的骨灰？
　　“殿下，这……这上面好像写着您外甥的昆塔。”梅乐看到了一个无比熟悉的姓名。
　　伊之纱这些年来一直有暗中栽培一些年轻且出色的人，她的外甥昆塔就是伊之纱非常喜爱的一位，如今已经在骑士殿中担任金耀骑士长，并且极有希望接替诺曼，成为新的斗官。
　　斗官这个职位在骑士殿中相当重要，事实上伊之纱也已经准备这个月月底让昆塔成为金耀骑士斗官，为自己的竞选做一个铺垫。
　　可他被杀了！
　　尸体还被熬成这种灰色的骨灰，装在了一个这样小小的精美的罐子里，然后送到了自己居住的地方！！
　　换做是任何人看到这一幕都会发疯发狂！！！
　　每一个罐子里，都是一个人的骨灰。
　　而且每一个都是伊之纱最忠诚的支持者，他们身居要职，要么在为自己铺路，要么可以为自己带来一大批稳定选票，再就是伊之纱比较在意和青睐的人！
　　他们是怎么死的。
　　死前又遭遇了什么。
　　甚至伊之纱连他们究竟是什么时候死亡的都不知道。
　　最令人发指的是，凶手竟然还将他们放在自己最喜爱的罐子艺术品里，要让自己亲眼目睹每一个被杀死的人变成骨灰的样子！
　　伊之纱自认为不是什么善良之人，可对方的手段岂止是残忍，而且是丧心病狂的给自己做了一个“私人订制”的屠杀套装！！
　　“要不要……我将我妹妹叫来，这里面一定有什么误会。”梅乐已经吓得花容失色了，她此时才意识到事情的严重性。
　　“不用，直接抬出去埋了。”伊之纱冷冷的道。
　　误会？？
　　伊之纱可不认为这会是误会。
　　这一切都是精心设计好的！
　　他们知道梅乐在自己身边服侍多年。
　　他们知道梅乐有一个在信仰殿的妹妹。
　　他们知道唯有通过梅乐，才有可能将这些罐子送到自己住处！
　　在加上那些暗地里为自己做事情的人名字不少都在盖子上……
　　他们什么都知道！！
　　想都不用想，梅乐的妹妹要么已经逃走了，要么已经死了，做出这样事情的人本就没有一点活路，哪怕她只是被人当做棋子利用。
　　“把地板洗十遍。”伊之纱命令道。
　　“是！”
　　……
　　伊之纱回到了寝室，她坐在冰冷光滑的趟椅子上，眼睛明显有些充血。
　　大概过了两个小时，梅乐才小心翼翼的走过来。
　　梅乐不敢说话，她刚才已经了解到，自己妹妹服毒自杀了，尸体被信仰殿的人抬出去给埋了。
　　梅乐不敢为自己妹妹伤心，她很清楚如果自己不能够平息伊之纱心中的怒火，遭殃的可不仅仅是梅乐自己，还有梅乐的家人、族里的人。
　　“难道又是那些顽固的保神派做的，他们从来都是不计后果，就为了击垮您。”梅乐说道。
　　“不是他们。”伊之纱怒火已经压制了许多。
　　在她这个位置上，连情绪失控的时间也要尽可能的缩短，因为失控的时候就不能冷静的思考，思考怎么去应对，思考对手的目的。
　　“那是……”梅乐不敢下断言，毕竟伊之纱的敌人也不少。
　　“我知道是谁，这件事你不用理会了，我会让人去处理。”伊之纱说道。
　　“好。”梅乐应道。
　　“还有没打碎的罐子吗？”伊之纱忽然想起了什么，问道。
　　“有是有。”梅乐说道。
　　“你送一个给叶心夏。”
　　“这不太好吧。”梅乐有些惊骇道。
　　“她执掌骑士殿，现在骑士殿有人被谋杀了，她应该去调查清楚。”伊之纱说道。
　　“哦哦，这样应该就没有问题了，那我将昆塔的那罐黏好送去，毕竟她还是您的外甥……”梅乐道。

第3109章 入土种子
　　还只是刚进入黄昏，伊之纱便感觉自己疲惫困乏，她从躺椅上爬了起来，正好看到一个少女捧着一大罐东西，脚步匆忙。
　　“里面是打扫的那些灰？”伊之纱叫住了女孩，开口问道。
　　女孩明显很畏惧伊之纱，头也不敢抬起来，话也没有勇气说，只是在那里点了点头，并且将自己打扫那些罐子时割伤的手藏到后面。
　　伊之纱已经看到了，她走了上前道：“给我。”
　　少女紧张的将那个装着所有骨灰的罐子递给伊之纱。
　　“东西放下，手给我。”伊之纱命令道。
　　少女听命照做，把手伸出去的时候，仍旧不敢将目光抬起来，她害怕被伊之纱训斥！
　　伊之纱经常训人，上到大贤者，下到她们这种小信女。
　　忽然，小信女感觉到了一丝丝的暖意从被割伤的手心手指那里传来，她偷偷的看了一眼自己的手掌，惊讶的发现伊之纱的手正覆盖在上面，那暖和的光团正是从伊之纱的手上传递过来，并且迅速的治愈了小信女的伤口。
　　小信女惊讶的张大了嘴巴。
　　伊之纱亲自为自己治疗？？
　　这可是很多骑士殿的战斗骑士都没有机会获得的荣耀啊！！
　　“有什么风景好一点的地方，适合埋这一罐东西？”伊之纱指了指地上的那一坛子骨灰，问道。
　　“往东边艾尔山泉的后面有一处比较安静的地方。”小信女突然不害怕了，很有勇气的回答道。
　　“嗯。”伊之纱点了点头，自己拾起了地上的骨灰坛子，朝着东边的方向走了过去。
　　小信女一脸茫然。
　　她不知道伊之纱要做什么，毕竟两个小时前骨灰坛子的事情很快就在圣女殿里传开了，他们这些在这里伺候神女峰成员的信女们也都知道那些正是伊之纱一些亲人、一些朋友、一些手下的骨灰。
　　……
　　艾尔山泉在神女峰比较偏僻的位置，神女峰很大，原始的山林都还有一部分，以前伊之纱执掌帕特农神庙的时候也经常将一些反对自己的神女峰女侍给埋在神女峰某座山头。
　　在整个希腊人眼中神圣光辉的帕特农神庙确实如天界圣邸、人间仙境，可在伊之纱眼中这里就是一座金碧辉煌的坟场，到处都埋着那些在帕特农神庙争斗中死去的人。
　　到了艾尔山泉，伊之纱看到了一个人，正徘徊在艾尔山泉附近。
　　神女峰很少有男性可以踏入，至少以前伊之纱是禁止除了骑士殿以外所有男子进入到神女峰的，只是这个规矩好像逐渐被叶心夏给改了，变得没有那么严格。
　　“抱歉，我好像迷路了，这里太大了，我走着走着就丢了方向，这位女士你知道怎么去圣女殿吗？”中年男子看上去很普通，穿着也朴素到了极点，脸上挂着温和的笑容，像是一个心态特别乐观的人。
　　“女士？”伊之纱倒是第一次听到有人对自己这个称呼。
　　何况这里是希腊，是帕特农神庙神女峰，竟然还有人不认识自己？
　　“我第一次来，是来看望我女儿的，听说这里很多规矩，我有说错话的话请见谅。”中年男子挠了挠头，黑褐色的眼睛给人一种单纯的感觉。
　　“暂时没有。你往我来的方向走，就可以到圣女殿了。”伊之纱特意盯着对方的眼睛看了一秒钟，作为心灵系的魔法师，这种没有什么修为的人想要欺骗自己是有点困难的。
　　“啊，谢谢，谢谢，这里风景可真好啊，我第一次见过这么有仙气的地方。不过，就是有点无聊，女儿很忙，我也不好打搅她，只能自己一个人出来随便逛逛，连个人说话都没有。”中年男子说道。
　　“你话确实挺多的。”伊之纱道。
　　“哈哈哈，确实，我自己也觉得，你要觉得我吵的话，我也可以不说。你捧着一个坛子干嘛，是来这里装山泉水的吗，需要我帮忙吗？”中年男子笑着问道。
　　“你可以帮我把它埋了，我不想脏了手。”伊之纱看了一眼周围的泥土，都是落叶腐烂过后的烂泥，被诅咒的她对土已经有了一些畏惧。
　　“没问题，但为什么要埋它，里面装的是酸菜？”中年男子展现出了自己粗浅的认知。
　　“骨灰！”伊之纱冷冷道。
　　“哦哦哦，对不起，对不起，我不知道你有亲人过世了，你亲人……咋这么重？”中年男子接过来的时候，手都沉了下去几分。
　　伊之纱不说话。
　　中年男子也不好多说，找了泉边一块土质还算干燥的地方，动作很快的把泥土扒开。
　　“我们老家也是这样，亲人过世了就放在一个小盒子里，埋在有山有水的地方，落叶归根，人亡入土，其实你也不用太难过，人活在这个世界上有的时候也像是进入到了一个赌场，赌场的规则，赌场的利益，赌场的种种都会吸引我们，不断的去下注，不断的搏筹码，欢喜悲痛都和投掷筛子一样，每次都告诉自己要抽离出来，过上田园安逸悠闲的日子，到最后往往也只有进了这个小坛子里才会最终归隐山林……”中年男子说道。
　　他用树枝铲开了松软的土，动作很麻利，像是经常做类似的事情。
　　伊之纱就站在旁边，平静的看着。
　　里面确实装着很多伊之纱熟悉的人，原本她心里只有愤怒，没有多少悲伤，不知为何听这男子的这些废话，心中却有一丝丝涟漪。
　　他们的面孔，浮现在伊之纱的眼前。
　　他们之中有不少都是极尽所能的讨好自己，很多时候伊之纱感到厌恶，可仔细想一想他们或许真的把自己放在他们心里很重要的位置上。
　　“你去采个果子。”中年男子手上也粘了不少的土，但他不介意自己的手。
　　“果子？”伊之纱不解道。
　　“果子的核就是种子啊，与其连坛子一起埋了，不如将骨灰都洒在这里，再放下一颗种子，正好旁边有泉，比起到亲人的坟前去哀悼，看着那冷冰冰的墓碑伤心落泪，倒不如看着一颗新芽茁壮成长，开着它开花结果，开着它长成参天大树……这样就不觉的他们离开了自己，遭受苦痛的时候，还能够到这颗树下静静的躺着，就像被他们守护着一样，心会静下来的。”中年男子说道。
　　：。：

第3110章 记忆封印
　　在希腊可没有这种葬法，甚至用亲人埋葬骨骸的土壤作为滋养一颗种子的方式也从未听说过……
　　但伊之纱感觉这个方式蛮好的，总比随便找了一个地方将这些被杀死的人一起埋了，然后自己这辈子都不会靠近这块土地方圆一公里的区域要来得强。
　　伊之纱找了一颗果子，神女峰到处都是香喷喷的果树，那些信女们定期会采摘，洗干净后送到圣女殿中。
　　“梨吗？”
　　“嗯，就梨吧。”伊之纱递给了中年男子。
　　“你吃了啊，把核给我就好……”中年男子看了一眼伊之纱，觉得这女人好像有点笨笨的。
　　伊之纱犹豫了一会。
　　她确实有点饿了，从早上公开发言到这会黄昏，她都没有吃过一口食物。
　　“我倒下去咯。”中年男子打开了坛子。
　　伊之纱点了点头，开始啃着梨。
　　“咦，怎么这么多，我还以为是你亲人之类的呢，原来是一条大型宠物，是狮鹫吗，我好像经常看到你们这里的人骑乘狮鹫。”中年男子一看到满满的骨灰，马上做出了这个推断。
　　伊之纱只啃了几小口，却一时间咽不下去。
　　算了，一个不属于局内的人，没有必要计较那么多，也没有必要告诉他太多。
　　“嗯，狮鹫，很大一只。”伊之纱说道。
　　将骨灰都撒入到坑里，中年男子走到山泉边，洗了洗自己的手。
　　伊之纱本来想阻止，毕竟那山泉可不是用来洗手的，但对方已经把手放进去了，她当作没有看见。
　　终于吃完了梨，伊之纱走到满是骨灰的坑边，将核扔了下去。
　　“唉，我洗手干嘛。”中年男子无奈的走上来，捧起了满地的泥土将坑给添上，再一次弄脏了自己的手。
　　伊之纱笑了笑。
　　中年男子又到山泉处洗干净了手，做完这些后，他挥了挥手和伊之纱道了别。
　　伊之纱注视着那个小土包，耳边还缭绕着中年男子临行前的叮嘱：“别用魔法，我知道有一种魔法可以让树木快速成长的，这种时候可别用魔法，就让它自然生长。”
　　……
　　……
　　一旦进入到深夜，仰望着那神秘向往的星空时，便总会情不自禁的陷入到无穷无尽的回忆当中。
　　叶心夏想起了学习的时候，临近考试的日子周围的同学们总会显得很焦虑，心夏却从来没有那种感觉，因为平常她也没有随随便便松懈过。
　　在帕特农神庙已经很多年了，她和过去一样没有一刻松懈过自己，她知道在帕特农神庙任职并非像学习魔法那样，错过的章节再花时间补回来就好，不懂的知识询问别人就可以，她的很多决定，她的一些意向，关系到了整个帕特农神庙，关系到了希腊，甚至关系到了很多需要帕特农神庙去救助的地区。
　　她需要承担的事情更多，最想令心夏放弃的是，当祝福之雨只能够洒落一片土地时，另外一块区域的疾病便会迅速侵蚀整个城镇的人……
　　而这个城镇的幸存者，他们终究会在某个场合质问自己，为什么选择让他们被病痛折磨致死？
　　难道帕特农神庙也有偏爱？
　　只愿意救那些对他们能够带来利益的人群，亦或者可以大笔金钱支持的富饶地区？
　　这些年，她亲眼目睹了太多人死去，本以为经历了博城的苦难，那会是自己此生以来见到的最震撼的死亡，却不曾想那只是开始，在帕特农神庙，她几乎每个月都会见证这样的事情在世界各地爆发。
　　神魂，赐予了叶心夏复活神术。
　　可复活神术永远只可以救一个人，其他上千人，其他上万人，其他好几十万人，都会死去。
　　疾病、瘟疫、诅咒、黑诡、战乱、霍妖、自然灾变……
　　帕特农神庙在这频繁爆发的霍乱中依然显得非常渺小。
　　更何况，如今的帕特农神庙真正的主旨已经不是化解苦难，所有人的注意力都在选举，都在培养下一任神女，都在极尽所能的与神女的权力攀上一点关系。
　　叶心夏一直在告诉自己。
　　不能忘记自己的初衷。
　　可有一个很现实的问题摆在她面前，迫使她不得不和往届的那些圣女一样，将权力集中在自己的身上，不惜一切代价夺得神女之位。
　　她要执行自己的初衷，就要改变整个帕特农神庙，让帕特农神庙回归于最初的主旨。
　　而怎么改变帕特农神庙？？
　　唯一的方式就是自己担任神女。
　　在连生存都做不到的情况下，初衷不可能保持不变，除非自己的初衷与伊之纱不谋而合。
　　放下眼下的初衷，斩获至高神权，才能够真正做到不忘初心。
　　更何况，摆在心夏面前还有一个更重要的理由，令她无论如何都不能败给伊之纱！
　　黑色石子。
　　神女拥有一枚黑色石子。
　　命运齿轮又回转到了原来的位置上，心夏却不能让悲剧重演！
　　“殿下，骑士殿已经完全掌控，不会存在中途叛变的可能。信仰殿那边，有两位大祭司都会无条件的支持您，裁决殿的话恐怕还是伊之纱在牢牢的掌握着。”塔塔老嬷嬷低声说道。
　　“内部局势很明朗了。”心夏说道。
　　“裁决殿那边与圣城关系密切，眼下我们最担心的还是圣城的干涉。您让我轰走的那名准神官，他让我转告您，圣城这边不会有半个选票支持您，他们会支持伊之纱。”塔塔说道。
　　“我明白。”心夏点了点头。
　　“您怎么一点都不担忧，要知道圣城的选票是非常重要的，他们全部站到伊之纱那边的话，您就没有胜算了……实在不行，您就答应他们的条件，毕竟那个人是没有一点希望了，全圣城的人都要他死，您的抉择对他的最终判决没有一点影响，倒不如做出一个更明智的选择，这样您神女之位稳操胜券。”塔塔焦急的说道。
　　心夏注视着塔塔，眼睛里没有一丝情感。
　　塔塔吓了一跳，当下不敢再说话了。
　　“以后别再说这种话。我很小的时候，就已经遇到过这样的事情了，那时我无能为力……”心夏对塔塔说道，语气也稍微柔和了一些。
　　“啊？？您还记得？？”塔塔惊讶道。
　　塔塔其实很早就见过心夏了，那个她还被文泰抱在怀里，像一颗明珠一样照亮着周围，也时时刻刻点亮着文泰的笑容。
　　塔塔照顾着还不满四岁的心夏，那个时候的叶心夏是整个帕特农神庙的小公主……但没多久变故就出现了。
　　“不知道为什么，最近一些很早很早以前的记忆涌了上来，就像在我脑海里的记忆封印被打开了一样，有些画面，历历在目。”心夏说道。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3111章 复活之人
　　在成长的过程里，叶心夏都对自己更小时候的记忆是空白的，她以为是自己彻底忘记了，毕竟许多人四岁以前的事情都是完全没有印象的。
　　但最近，睡梦中，沉思时，出神的时候，那些画面逐渐涌入的脑海，甚至连当时幼小的情绪也在心中荡开。
　　叶心夏自己是一位心灵系的魔法师，她尝试利用梦境去触碰自己脑海中深层的记忆，却惊骇的发现她的记忆最底层里有一层极难察觉的小小枷锁，锁住了一块自己误以为彻底忘却的盲区。
　　它就像是每个人内心恐惧的小黑匣子，放在一个自己永远不可能去触碰的深暗角落，还要小心翼翼的上锁，无论经历了多么漫长的岁月，无论内心是否磨砺得更加强大，都没有一点勇气去打开，里面装着的东西，会伴随着人的一生，无论何时何地不小心触及，都会令人不寒而栗！
　　是一种自我保护行为吗？
　　学习心灵系法术的叶心夏很清楚，当人在遭遇了重大挫折，或者重大苦痛的时候，为了不让这份打击击垮自身，大脑会选择性失忆，将这段记忆直接从脑海里删除。
　　还是有人给自己施加了心灵上的魔法枷锁，迫使自己忘记很重要的事情，那么给自己施加这个记忆枷锁的人又是谁？？
　　“如果您还记得那个时候发生的事情，就应该明白只有成为了神女才有一点决定权。没有圣城的支持，到头来我们还是无法和伊之纱抗衡。”塔塔心平气和下来说道。
　　“这个不用担心了。”叶心夏回答道。
　　“好吧，既然您知道该怎么做，我也不好多言，倒是刚才伊之纱又给您出了一个小难题。她的外甥昆塔被人谋杀，并且制成了骨灰盒送到了圣女殿中，这件事非常恶劣，是对我们神庙圣权是一种极度的藐视，依我看又是那些反神庙邪异分子，故意在选举前后制造恐慌。”塔塔说道。
　　佩丽娜将一个打碎重新黏上的精致罐子给呈了上来，叶心夏想查看一番，塔塔却不让。
　　“是人骨。”佩丽娜很肯定的说道。
　　“能确定是昆塔，那个参选斗官的金耀骑士？”叶心夏问道。
　　“嗯，确实是他，他生前应该经历了敲打、鞭挞、灼烧、腐毒、蚁噬，显然行凶者要么与昆塔有着巨大仇恨，要么极其痛恨伊之纱。”佩丽娜回答道。
　　“都剩骨粉了，你怎么知道这些？”塔塔非常费解道。
　　“亡灵通魂术，可以通过遗骨获取一部分死者生前的影像，他被搅碎的魂魄也残余在这些骨沙之中。”佩丽娜显得非常专业。
　　佩丽娜现在已经是大贤者，她主要还是掌管裁决殿对付那些危险的异类，她经常与圣城、神都西藏、瑞士雪殿、日本天皇阁、英国十字堡联手，清除藏匿于世界各地的凶煞之徒。
　　残忍的手段佩丽娜见过许多，只是这个金耀骑士昆塔生前所遭受的那一切让佩丽娜都有些不适。
　　到底是什么人，对帕特农神庙有这样的仇恨，需要对一个人进行这样惨无人道的折磨！
　　“那这件事就由你来处理了，佩丽娜？”塔塔说道。
　　“嗯，我会……”
　　“一同处理吧。”心夏开口道。
　　佩丽娜露出了几分困惑。
　　按理说这种事情确实也没有必要由圣女亲自负责。
　　“伊之纱不会无聊到将一个普普通通的折磨谋杀事件抛到我这里来，就为了分散我注意力。”心夏说道。
　　说出这句话事件，心夏脑子里浮现出伊之纱在圣女殿路口对自己说得那番话。
　　该来的还是要来，心夏很清楚自己迟早会面对的，更何况留在帕特农神庙的她就是为了将来有勇气和有能力去应对这一切！
　　“您是不是知道一些内情？”佩丽娜很懂得察言观色。
　　“应该是黑教廷。”心夏道。
　　“黑……黑教廷？？”塔塔和佩丽娜脸色都变了！
　　这个组织，任何人听到他们的一点信息都会一阵毛骨悚然，他们的手段是这个世界上最残忍的，他们的意志力又比绝大多数暴徒更坚定！
　　“嗯。”
　　“是不是叶嫦。”塔塔声音突然有些颤抖起来。
　　佩丽娜脸上没有任何血色，她甚至不由自主的握紧了拳头。
　　这个魔女终于要现身了吗，佩丽娜倒现在都不会忘记叶嫦在她背上用刀子划出的伤口。
　　那是几年前的事情，佩丽娜与瑞士圣裁法师追逐一名引渡首的时候，被撒朗设下的陷阱给困住。
　　撒朗将所有的圣裁法师都给杀死了，那位引渡首要夺走自己性命的时候，撒朗却阻止了引渡首。
　　“我认得你，你就是那个在帕特农神庙四处寻找存在感的小丫头，我很喜欢你的勤奋与毅力，也懂得你不甘心成为别人的陪衬品，可有斗志和鲁莽是两回事，你应该多动一动自己的脑子，不然帕特农神庙有再多次复活术也无法将你从鬼门关中拖回。”撒朗的声音带着极度的讽刺意味。
　　佩丽娜在帕特农神庙是一个比较特殊的女贤者。
　　她曾经在一次与反神庙异徒的厮杀中阵亡，那场斗争所有人都知道，她的遗体被人带回来，最终由文泰将她在神印山中复活过来。
　　她是一个复活之人。
　　被文泰复活的女贤者。
　　复活之人。
　　一直以来佩丽娜都很珍视自己，所有帕特农神庙的信徒都渴望得到一次真正的神音祝福，而被复活者更是一位被神魂直接亲吻过额头的人。
　　但事实上，绝大多数认为她佩丽娜不值得复活，她那个时候在帕特农神庙还只是一个无名小卒，为帕特农神庙牺牲的人那么多，为何文泰选中了她，将她复活了过来，使得她一跃为所有人的焦点。
　　佩丽娜也自知重获生命相当宝贵，她接下去的一言一行都不敢有半点怠慢。
　　她想获得认可，让所有人知道她佩丽娜值得被神魂青睐，值得被文泰选中，值得拥有复活神术！
　　她竭尽全力的为帕特农神庙做更多的贡献，但最终还是落入了引渡首的圈套中。
　　她将再次丧命。
　　而最为讽刺的是，撒朗认出了她。

第3112章 古怪的遗忘
　　自己复活的时候，撒朗就在文泰的身边，她抱着一个只有一岁大的女婴。
　　撒朗认出了佩丽娜，于是嘲笑她，这让佩丽娜恨不得拔出剑将自己的心脏给刺碎。
　　她终究还是辜负了神魂，辜负了文泰的选择，她又一次毫不谨慎的将自己的性命交了出去。
　　撒朗没有杀她。
　　而是用她的佩剑在她背上狠狠的割开了一个伤口，任由鲜血流淌。
　　这伤口不致命，却让佩丽娜比死亡还要屈辱。
　　“黑教廷还有不少红衣主教，更还有一位从没有人知道他真实身份的教皇，这件事也未必就是叶嫦做的。”塔塔说道。
　　“我会调查的。”佩丽娜握紧了拳头。
　　“我们得找到她，按照她往常的行事风格，这折磨屠杀可能只是一个开端。”心夏对佩丽娜说道。
　　“是！”
　　“她在报复伊之纱，事实上我们未必要那么……”塔塔很清楚叶嫦要做什么
　　伊之纱是叶嫦一生之敌。
　　文泰受到神官审判，一共十一枚石子，就在有罪与无罪已经持平的时候，伊之纱作为文泰的亲妹妹却选择了杀死文泰！
　　这就是当时帕特农神庙最大的变故与分裂来源。
　　伊之纱处刑了自己的哥哥！
　　叶嫦对伊之纱恨之入骨，如今叶嫦成为了红衣大主教撒朗，更在全世界拥有令人闻风丧当的一群黑教徒，她一路复仇，将所有投过黑色石子的人都给残忍的杀害，不惜屠其门族，不惜泯灭全城……
　　全世界都以为撒朗是一个疯魔，见人就杀，所过之处绝无生命迹象，可他们这些曾经在文泰身边的人都清楚，这一切都是因为伊之纱的一个抉择！
　　是伊之纱将叶嫦变成了红衣大主教撒朗，越来越强大的撒朗终于开始了她的最终复仇。
　　“我到伊之纱那边询问具体情况，您忙碌了一天，是时候该早些休息了，有什么进展我会第一时间向您汇报。”佩丽娜见塔塔没有把话说下去，于是行了一个礼道。
　　心夏点了点头，让佩丽娜离开。
　　“您也早些休息。”塔塔知道自己今天说了很多不该说的话，觉得还是早点告退为妙。
　　心夏确实很累了，她甚至不记得自己有没有吃晚饭。
　　换了一身衣裳，心夏正要去找一个人，大殿门外就传来了几声轻缓的脚步声。
　　“心夏，忙完了吗？”中年男子走了过来，脸上露出了笑容。
　　“嗯，爸爸你去哪了，今天一整天都没看见你呢。”心夏也浮起了笑容来，看到亲人总是格外的舒心，好像整个冷冰冰的圣女殿都有了许多温度。
　　“哎呀，别提了，走错了，跑到另一座圣女殿去了，你不知道，我问人家叶心夏的时候，人家小姑娘脸都绿了。”莫家兴尴尬无比的说道。
　　“你跑到伊之纱那边去了？？”心夏眨了眨眼睛。
　　“伊之纱是谁？就是另一位圣女吗？也不能怪我，我迷路的时候，有一个女士给我指了路，她说圣女殿就在那边，我哪知道这里有两座圣女殿呀，以为那就是回来这的路。”莫家兴苦着一个脸。
　　那女人也是实在糊涂，圣女殿有两个，也应该提前和自己说一下啊。
　　“可能她以为你是她们那边的探望亲属吧。”心夏说道。
　　“莫凡那小子也真是的，非得让我待在雅典，我在这也有点不太习惯，神女峰都是姑娘。还是伦敦舒服，种种花花草草什么的，好歹还有卓云老哥陪我下下棋什么的。”莫家兴说道。
　　“怪我，总没有时间陪您。”心夏有些惭愧的道。
　　“没事，没事，这里其实也挺好的，明天我去城里走一走，就不一直待在山上了。”莫家兴说道。
　　“好，我让克里斯陪您。”
　　“不用，不用，我自己逛一逛，一个人在雅典城里走，还是蛮自在的。唉，还是女儿好啊，又做得了大事，还能乖巧顾家，哪像莫凡那野小子，跟流浪孩似的，从来就见不到人，最近更是电话都不打一个！”莫家兴抱怨道。
　　叶心夏犹豫了一会，最终还是没有把事情说出来。
　　莫家兴现在的状态挺好的，他本就是一个非修行之人，很多事情他不了解，很多事情他也没有必要去触碰。
　　“爸爸，能和我说一说之前的事吗，就是……”心夏有些不愿意启齿。
　　“哦，都过去好多年了，我也记不太清了，那个时候隔壁有间老屋子，你妈妈带着你搬到那儿住，我们就成了邻居。”莫家兴知道心夏想问什么，回忆着道。
　　“有更多细节的事情吗？”心夏接着问道。
　　“也没啥呀，你妈妈看上去也普普通通的，就是笨了点，好像这烧火做饭、洗衣打扫、照顾小孩子这些什么都不会，所以很多时候要过来寻求我帮助，一来二去的就熟悉了，然后我们两家就合为一家了。”莫家兴并没有觉得这其中有什么不能理解的事情。
　　孤儿寡母的，莫家兴作为邻居就能帮的尽量帮着，后来在一起生活了一小段时间，叶心夏妈妈就突然消失了，莫家兴那个时候只是觉得人之常情。
　　毕竟一个女人确实也不想被一个行动不便的女儿给彻底拖累，兴许她想要更自由的生活，所以才做了这样的决定。
　　莫家兴将心夏当作女儿照顾着，何况莫凡也很喜欢心夏，当作亲妹妹一样呵护着。
　　生活虽然艰辛了一点，可两个孩子都很健康的长大了，莫家兴还是欣慰的。
　　莫家兴看着心夏，脑海里忽然好想有一件很重要的事情要告诉心夏，可话都到嘴边了，脑子里那件事突然间“不翼而飞”了。
　　当莫家兴努力去想，越想越偏离自己要和心夏说的这件事，古怪至极。
　　良久之后，莫家兴不得不作罢。
　　“怎么突然间想了解这些，是遇到一些与她有关的事情了吗？”莫家兴问道。
　　“也不是，就是最近想起一些小时候的事情来，想和您聊一聊，也不知道是我的幻觉，还是真的发生过。”心夏道。
　　“那么小的事情你还记得呀。”
　　“嗯，有点印象了。”
　　：。：

第3113章 白魔法的领袖
　　莫家兴聊的都是一些很细碎的事情，心夏坐在那听着，听着听着就睡去了。
　　在梦境里，莫家兴说的那些零零星星的小事组成了一个完整的童年，心夏在那个没有一点印象的童年梦境里反反复复的经历了不知多少次，就好像被困在了那段原本遗失的记忆中。
　　等到她被一大片扑面而来的血花惊醒时，屋外晨光熹微，山与林的轮廓隐在其中，时而有一些清脆微弱的鸟鸣，从很远的地方传过来……
　　“您醒啦。”
　　“嗯。”
　　“茶？”
　　“好。”
　　脑袋昏昏沉沉，明明是无意间睡去，竟然好像度过了很漫长的一生，偏偏去仔细回忆梦里发生的那些非常清晰的事情时，却一个画面也想不起来了。
　　洗漱过后，天已经完全亮了，太阳刚升起的那一刻就有人传来消息，图尔斯家族即将宣布他们的支持意向。
　　“殿下，帕特农神庙内部也只剩下图尔斯家族的人还犹豫不决，倒是之前图尔斯长子对您有不小的怨言，想来他会从中作梗。”一直陪在心夏身边的芬哀小女侍说道。
　　“你去唤杰罗姆和图尔斯。”心夏说道。
　　“他们？他们怕是已经在伊之纱那里了。”芬哀说道。
　　“告诉图尔斯，我想和他聊一聊山城泰坦的事情。”心夏道。
　　“他会来吗？”
　　“会的。”
　　……
　　早餐也没有什么胃口，心夏只喝了一点葡萄汁，整理了一下妆容，心夏看着镜子里的自己，不小心凝视久了，便感觉镜子里的那个人不是自己，他有自己的想法，露出不一样的神情。
　　镜子里的每个人都是如此，会在本人注视之中一点一点的扭曲。
　　“图尔斯与杰罗姆来了。”芬哀急匆匆的跑来道。
　　“让他们先等着。”心夏拿出了笔，写了一封手信，然后用信油封住，并施加了一个小法书，防止有人拆开来看。
　　“这封信要给谁？”芬哀问道。
　　“给洛欧夫人。”心夏说道。
　　“用魔法门吗？”
　　“嗯。”
　　“殿下，我想起来了，圣凯之坛的圣坛大导师约讷今早会来拜访，他们三天前就知会我们了。晌午，骑士殿殿主海隆将为所有金耀骑士举行阿波罗的瞩目仪式，届时也需要您亲自出席，还有……”芬哀想要一口气将今天所有的安排都道出来。
　　“下午的事等阿波罗瞩目仪式结束后再说。”心夏道。
　　“好的，呀，又是忙碌的一天，殿下我给您算了一下，您今天大概只有十分钟可以闭目养神的时间，还是在飞机上，午后您就得去一趟希腊最南部，绿芽悼念会上，人们希望能够看到您的身影，无论多晚。”芬哀还是忍不住说出了下午的行程。
　　心夏没理她，这丫头一直都是这样喋喋不休的。
　　“图尔斯与杰罗姆还在殿内呢，他们好像有点不耐烦了。”塔塔走来，见叶心夏依旧没有出去和他们谈的意思。
　　图尔斯世家是帕特农神庙古老世族，他们的支持非常重要，现在内部形式已经比较明朗了，支持叶心夏和伊之纱的基本上算是持平，而稍微有些摇摆不定的就是图尔斯世家了，他们的效忠关系到希腊内部的重要战争——泰坦之战。
　　就像埃及有亡灵一样，希腊有着毁灭巨人泰坦生物，他们是被希腊人们抛弃的古神，怀着对整个希腊的仇恨之心，他们往往神出鬼没，一旦在城市地带现身必定造成无可估计的后果。
　　图尔斯世家愿意效忠谁，便意味着泰坦威胁会得到大幅度的降低，任何一位神女都不想背负“向全世界谄媚，却处理不好国患”的骂名。
　　任何一位圣女登上神女之位，都需要图尔斯世家的效忠。
　　因此，塔塔现在非常的着急。
　　好不容易将图尔斯世家的两个关键人物唤到了这里，却将他们冷落，最重要的是今天应该是心夏最后的机会，如果不能够得到图尔斯世家准确的答复，那么图尔斯世家大概率是向伊之纱倾倒的。
　　而希腊很多城邦一旦知道图尔斯世家只效忠伊之纱，他们的选举意向也会随之倾斜，毕竟泰坦巨人是所有人的恐惧！
　　“华莉丝？”心夏四处看了看，没有见到这位熟悉的女骑士的身影。
　　“在。”华莉丝从室内花园中走了出来，她在一个心夏看不到她，而她可以始终注视着心夏的地方。
　　“告诉海隆，在圣女殿外举行阿波罗瞩目仪式，这会阳光正好。”心夏说道。
　　“好的。”
　　“殿下，图尔斯和杰罗姆要走了。”塔塔开始着急了。
　　总得给他们一些尊重，图尔斯世家真的对帕特农神庙非常重要。
　　“给他们准备午餐，绿芽城的悼念让他们两人和我们同行。”心夏对芬哀说道。
　　“我可不想留他们在这里吃午饭。”芬哀嘟着嘴，显然对图尔斯一直都很不满。
　　“我也没说要和他们一起呀。”心夏冲着芬哀眨了眨眼睛。
　　芬哀很快就明白了，饭厅那么多，给他们找一个偏僻的地方，最好完全见不着的，各吃各的。
　　“我的小公主，这样怠慢他们，他们会被您赶到伊之纱那儿的。”塔塔急得团团转，她现在是完全猜不准心夏心里想得是什么了。
　　……
　　阿波罗瞩目仪式开始，骑士殿所有在神女峰的金耀骑士都会出席，斗官诺曼一身金翠盔甲，领着所有金耀骑士铠衣的金耀骑士出现在了圣女殿前。
　　殿前宽敞无比，阳光明亮，每一名金耀骑士身上都散发着超阶级以上的尊者气息，他们此时庄严的伫立在叶心夏、海隆、诺曼三人面前。
　　海隆身穿蓝金圣铠，高声宣读着古希腊阿波罗之语，旭日高升，天芒圣辉，随着骑士殿殿主海隆宣读完毕，叶心夏双手高高的捧起，一袭没有丝毫点缀的白色长裙衬托着她优美的身姿。
　　旭日赤红，却似正好被叶心夏捧在手掌之间，一时间金碧烈芒犹如无数从天界刺穿下来的长矛，贯穿到了整座帕特农神庙神女峰中，将神女峰彻底化作一片神宇仙宫！！
　　祝福系！
　　至高无上的祝福之力！
　　这是世界上唯一可以让人获得永恒提升的魔法，对于已经迈入到超阶的金耀骑士们来说，这祝福极有可能让他们提前觉醒更多的超然力。
　　而已经拥有超然力的人，有很大概率修为迈入下一个阶段。

第3114章 谁握着石子？
　　阿波罗的瞩目，那也是由圣女赐予。
　　他们拥戴圣女，是因为圣女的祝福神喃可以改造平庸，可以让人蜕变！
　　仪式无比的庄重，即便所有人在这阿波罗瞩目的祝福中逐渐觉醒了一些特殊的力量，内心无比激动喜悦，却也不能随意的表露出来。
　　他们逐一行礼。
　　逐一离开。
　　当离开了海隆、叶心夏、诺曼的视线之后，立刻可以听到他们在长道林中的欢呼，说着一些感激不尽与誓死效忠的话。
　　在帕特农神庙这么多年，心夏很清楚骑士们的效忠靠得不是神庙文化的长期洗礼，最重要的还是给予他们想要的力量、荣耀、尊重与期待。
　　这也难怪他们只拥护具备神魂的人，只有神魂的祝福，可以给他们带来这些。
　　仪式在正午前结束了。
　　海隆与诺曼没有离开，他们一同进入到了圣女殿。
　　诺曼正在与圣凯之坛的大导师约讷交谈，他们两人显然关系不浅。
　　“诺曼，这就是帕特农神庙圣女的力量吗，太不可思议了，要不是我身上还披着澳洲魔法协会大导师的身份，我也想与那些金耀骑士们站在一起，感受这阿波罗的瞩目，兴许我那始终没有突破到禁咒的光系会有那么一丝丝希望！”大导师约讷有些感慨道。
　　“这还只是圣女之力，等我们殿下成为了神女，她可以赐予的祝福更非凡，我们帕特农神庙拥有很深的底蕴，否则又如何在全世界各地拥有那么多信徒呢。”诺曼微笑的说道。
　　事实上这场阿波罗瞩目带来的效果让诺曼也有些惊讶，神魂仿佛与叶心夏完美的结合在了一起，她现在所施展的每一次祝福都像是真神赐予，连很多禁咒法师都垂涎不已。
　　“祝福系终究是白魔法的领袖啊，圣城之外即是帕特农神庙圣土，此言不假啊。我们圣凯之坛……唉，死气沉沉不说，更没有真正拿得出手的法门，所有人除了享受，肥胖的快要挪不动步伐了，只会越来越落后，越来越弱小。”圣坛大导师约讷长叹了一口气。
　　出自五大洲魔法协会的圣凯之坛……
　　可大导师约讷却清楚，他们澳大利亚最高魔法协会与帕特农神庙的差距实在太大了！
　　别人的领袖，才是领袖，给予真正的力量，神明的祝福。
　　而澳洲魔法协会的领袖，连画饼都懒得画了。
　　“我们都知道，你的光系之所以没有埋入到禁咒是因为那极南归来的恶咒，这件事我已经与殿下交涉过了，她会为你消除的。”诺曼对圣坛大导师约讷道。
　　“那真是感激不尽，我都不知该如何报答……”约讷激动的差点也要行礼了，诺曼急忙扶住了他。
　　“你在澳洲对我们帕特农神庙圣女殿下的支持就是最好的回报了。”诺曼说道。
　　……
　　回到殿内，心夏邀请了大导师约讷一同用餐。
　　约讷看到诺曼和海隆都没有资格入座，惊慌的不敢与圣女同坐在一桌，但很快约讷就发现心夏身边的那些人也都随便选了位置坐下，而诺曼和海隆只是作为帕特农神庙的骑士坚持他们的礼数。
　　“约讷大导师，正好有件事想请教您。”心夏开口道。
　　“有什么事殿下尽管问。”约讷见识到了帕特农神庙祝福系的神妙后，内心已经燃起了光系禁咒的希望，对圣女也越发的尊敬。
　　“你们圣凯之坛也拥有圣城的一枚石子，对吗？”心夏问道。
　　“啊？？”约讷脸色有了一些变化。
　　“我只是想知道这枚石子现在是在谁的手上。”心夏说道。
　　“这个……不瞒您说，这枚石子并不是在谁的手上，而是由我、巴克、戈尔密斯三人共同保管和定夺的。”约讷低声说道。
　　“说说他们的态度。”心夏说道。
　　“巴克是保持中立，戈尔密斯应该是听从圣城那位大人的。”
　　“你呢？”心夏接着问道。
　　约讷不知不觉手心都有些汗渍了。
　　“我……如果我的光系恶咒可以解除的话，我可以听您的，只是即便如此，石子也无法颠倒，巴克很大概率也会听从圣城。”约讷小心翼翼的说道。
　　圣城给予不了约讷任何东西，除了一些趾高气昂的语气。
　　最高魔法协会本应该拥有最高执法权，但圣城的存在从来没有让这个“最高”实现过。
　　成为了光系禁咒，约讷便是一名双系禁咒法师，他不再需要对圣城低声下气。
　　当然，大导师约讷最恼怒的还是，当初的极南之行，是圣城发起的，自己付出了自己的前程，圣城到现在还没有给自己一个完美的解决，最终还是因为结识了诺曼，了解了帕特农神庙神魂祝福，他才知道自己的光系禁咒有复苏的希望！
　　“你不仅可以获得恶咒的解除，天神礼赞将会为你开启第三系神赋之门。”心夏对约讷说道。
　　约讷张大了嘴巴。
　　如果开启第三系神赋，他岂不是可以超越戈尔密斯，晋为整个澳洲魔法协会任职人员中最强的人！
　　“你支持我们，我们也会支持你。”心夏接着道。
　　约讷又怎么不懂这位圣女的意思。
　　“其实巴克欠我一个可以用性命偿还的人情。”大导师约讷立刻表达了自己藏着的小心思。
　　“嗯，用餐吧。”
　　香喷喷的美食一盘一盘的端来，十几年来大导师约讷第一次感受如此美妙的食物，到了胃里的东西竟然可以令人心情这般的愉悦！！
　　而心夏到了这会才有了一些胃口。
　　……
　　靠近黄昏，叶心夏才登上了飞机，前往南部的绿芽城。
　　同行的还有图尔斯与杰罗姆，这两个人是图尔斯世家的代表，原本他们是要参加宣誓的，可连他们自己都不清楚为什么最终会登上了这架飞往南部乡下的飞机！
　　到了绿芽城。
　　走下飞机，图尔斯大公子终于忍受不了叶心夏这种一言不发的折磨了！
　　“你到底想做什么，我最厌烦的就是你们东方人的这种‘故作高深’！”图尔斯大公子毫不客气的指着叶心夏说道。
　　他和以前一样，对圣女没有太多的尊敬。
　　“原来是我在故作高深，我给了你一整个白天时间反省，你却什么也不想和我说，我只好将你带到了这里，让你亲眼目睹绿芽城曾经的死难，让你感受那些失去了亲人的人们的悲痛，也希望唤起你内心的一点悔恨。”叶心夏平静的注视着图尔斯，对他说出了这番话。

第3115章 无法饶恕
　　杰罗姆一脸茫然的看着图尔斯。
　　而图尔斯身体竟然在轻微的颤抖，像是露出了害怕之色！
　　“你对绿芽城做了什么？”杰罗姆惊讶道。
　　“我……我……”
　　“你可以向绿芽城居民们慢慢坦白。”心夏示意华莉丝，华莉丝推着心夏继续往前行。
　　图尔斯从嚣张到害怕，从害怕到有些不知所措，再从不知所措到痛苦抓狂。
　　绿芽城惨案，死难者无数，一夜之间整个希腊活在了泰坦巨人屠城的恐慌之中。
　　事件发生事，莫凡、赵满延、穆白三人也在希腊，正是那个时候图尔斯与莫凡竞逐解决此事。
　　但经过调查，叶心夏找到了一些图尔斯犯案的罪证。
　　一名歹郎公会的头目，他如何可以用邪术控制一头泰坦巨人？
　　泰坦巨人是古神，它们即便如今沦为妖魔一样野蛮，可它们身上依然存在着神性，没有某种特殊力量的帮助下是不可能沦为他人的奴仆！
　　这种特殊的力量，便是图尔斯世家世世代代相传的驭神之术。
　　图尔斯传授给了歹郎公会头目这个古老的控制泰坦巨人心智的法术，于是最终引发了绿芽城惨案！
　　“我手上有你指示狄克军佐帮你掩盖这场人神共愤罪行的证据。”华莉丝此时开口对图尔斯说道。
　　图尔斯一下子跟没有了魂一般，险些直接昏厥过去。
　　乌教会教父，那个拥有黑浊月泰坦巨人的恶徒……
　　图尔斯哪里会知道自己在外面结识的一个带自己风花雪月的挚友竟然是一名乌教会教父，更怎么会知道整个家族都没有人掌握的驭神之术最终会被一个外人掌握！
　　他可以驾驭泰坦巨人。
　　绿芽城惨案发生之时，图尔斯还完全没有察觉，直到深入了解后，他才意识到自己当初一个鲁莽的行为酿成了大错！！
　　图尔斯世家的的法门，是绝对禁止传授他人的，这本身就是严重忌讳，更何况还导致了无比恶劣的事件！！
　　他们整个世家的名声……
　　他图尔斯本人……
　　整个希腊人民都会化为野兽，恨不得将他们彻彻底底的给撕碎！！
　　旁边的杰罗姆终于意识到这位年轻的大公子犯下了何等罪孽，急急忙忙的将他摁在心夏的面前道：“起来，给我起来，还不给我跪下。”
　　图尔斯大公子吓得全身都湿透了，他刚才还趾高气昂，没有一点敬意，现在却恨不得将脑袋埋在心夏的鞋前，恳请她宽恕。
　　“我真的不知道他是一个邪人教父，叶心夏……啊，不，殿下，殿下，求求您不要公开此事……”图尔斯大公子脸上交错着悔恨、惊恐还有卑微。
　　心夏冷冷的注视着他，和之前一样一言不发。
　　杰罗姆作为图尔斯的老人，又怎么会不明白要怎么做才可以救得了图尔斯。
　　“我们会更改宣誓，我们可以发下毒誓效忠您，大公子也是无心之过，他一定会竭尽全力补偿他所做的这些，就请您无论如何放过他这一次！”杰罗姆立刻说道。
　　“我没有资格原谅你，去吧，你向整个绿芽城坦白，如何发落将由伊之纱决定。”心夏说道。
　　“殿下！！”杰罗姆大声道。
　　心夏让华莉丝继续推着她前行，她正一点一点的进入到绿芽城哀悼会众人的视线。
　　“殿下……图尔斯已经愿意效忠您了，他们可以让帕特农神庙内部内部天平发生倾斜啊，这也是您成为神女的关键。”塔塔都快急疯了。
　　可以宽恕图尔斯大公子啊。
　　换来整个图尔斯世家的绝对忠诚！！
　　这是千载难逢的好机会！！
　　“今早所有金耀骑士已经宣誓，他们将守护希腊，守护人民，绝不会放任任何一只野蛮泰坦践踏我们的城市与土地。图尔斯世家已经不值得信任，我的金耀骑士团会承担起这份守护重任，从今往后图尔斯世家会从帕特农神庙中除名！”
　　叶心夏语气透着几分从未有过的庄重与冷漠，她无法忍受一个将民众安全如此儿戏的人和世家留在帕特农神庙，更不会宽恕这样的人！
　　杰罗姆、图尔斯大公子、塔塔都跪在了地上，希望能够留住叶心夏的步伐。
　　但叶心夏没有回头看他们一眼。
　　她在华莉丝的帮助下抵达了悼念台，面对着几万绿芽城居民，他们都是死难者的亲属。
　　心夏开口了，对几万人道：
　　“我和你们一样，经历类似的苦痛，差一点成为不幸者。”
　　“当时我蜷缩在一个小小的冰柜里，渴求那么一点点活下来的希望……”
　　“直到现在我仍旧无法彻底忘记那份折磨，残喘在恐惧当中的漫长煎熬。”
　　心夏自己经历过灾难。
　　她目睹过血色警戒下的惨烈。
　　塔塔和其他人或许无法理解，心夏为何不借着这个机会收服图尔斯世家，这样神女竞选胜算更大。
　　可心夏能够暂时放下初衷，但不能摒弃初衷。
　　如果这种人都可以宽恕，并因此成为了神女，那这样的神女连自己都觉得肮脏。
　　……
　　最终，心夏还是交出了罪魁祸首图尔斯大公子。
　　而这次公开，将使得图尔斯世家在整个希腊人民心中的威望瞬间消失，他们会成为过街老鼠，他们会被唾弃辱骂。
　　他们罪有应得，不值得怜悯。
　　他们值得怜悯，谁来怜悯绿芽城埋在在水下深坑中的无数尸骨？？
　　……
　　图尔斯世家的除名需要神女的权限。
　　但如果两位圣女都一致认为图尔斯世家没有资格留在帕特农神庙，那么他们也将彻底与帕特农神庙分割！
　　图尔斯大公子已经被关押。
　　杰罗姆与图尔斯一干老人跪在了圣女殿前，他们顶着炎炎烈日，就希望能够见伊之纱一面。
　　伊之纱掌管裁决殿，这件事将由伊之纱来做最终的判决，是除名，还是戴罪留下，伊之纱来做最后定夺。
　　心夏已经做了除名决定。
　　当然伊之纱可以否决心夏的这个决定，谁拥有裁决点，谁就具备内部执法权。
　　“殿下，您怎么不见他们啊，他们跪在阶梯上一整天了。您对他们网开一面的话，他们会誓死追随您的，图尔斯世家的力量还是强大，犯错的也只是他们的大公子，没有必要对整个图尔斯世家下此重手啊，他们可以戴罪立功的，重新获得人民认可。”梅乐对伊之纱说道。
　　“哼，叶心夏竟这般心慈手软。如若是我，我会将他们全族人的头颅砍下来！”伊之纱说道。
　　“额……”
　　“让他们滚，否则用他们的血为我洗阶梯上的灰尘。”

第3116章 怪瞳者
　　……
　　雅典城上空，一片如湖泊般青蓝的天空上慢慢出现了一个红斑。
　　红斑慢慢的变大，正一点一点的靠近雅典城市上空，那些在大厦之顶的人也逐渐感受到其巨大身影正笼罩着一大块区域。
　　那是一条红色的龙族，它挥动着翅膀，无比招摇的从雅典城高楼林立的市区掠过，随后又卷起一阵扬起满街落叶落花的狂风，朝着帕特农神庙神山的方向飞去。
　　“好像是洛欧夫人……它的红龙！”
　　“为什么她可以在我们城市上空随意飞行，何况还是一条危险无比的巨龙。”几名雅典的法师疑惑的道。
　　“她的红龙拥有圣彼得堡大教堂颁发的绿皮证书，整个欧洲的天空，这条红龙都可以随意穿行，自然也成为了洛欧夫人昂贵奢侈的私人飞机。”
　　“话说她来我们去神山做什么？”
　　“维多利亚世家的人经常来希腊，圣女与艾琳大公爵闺蜜一般的亲密关系又不是第一次上媒体报道。”
　　“维多利亚世家，应该是支持叶心夏的吧？”
　　“大概是吧，只是洛欧夫人是艾琳的后母，她一样拥有整个维多利亚的继承权，所以就看洛欧夫人是持什么态度了，假如她支持的是伊之纱，那维多利亚那边与英国绝大多数古老世家的选票就可能又出现持平状态。”
　　临近选举，人们所有的话题都集中在了雅典城中的两座圣女雕塑上，许多希腊的餐厅甚至都进行了菜单划分，蹭起了选举的热度。
　　洛欧夫人显然也是这次选举的一个比较重要的人物，她一定程度上代表了英国那边的选票。
　　所以她的高调出现，使得雅典城立刻又陷入到了“深层探讨”的怪圈中。
　　什么选举密事……
　　某某某与两位圣女不得不说的关系。
　　震惊，神女竟然已经内定，其中内幕骇然。
　　大家都喜欢玩夺人眼球这一套。
　　每一届神女的选举，其影响力比世界杯还要夸张。
　　世界杯是男人们的狂欢，神女选举却是男人与女人们同时会关注的一个重要“项目”。
　　持续整整一个月，在正式选举那一天到来前，雅典会被来自世界各地的帕特农神庙信徒给填满，围绕着选举举行的各种传统仪式与新潮活动会让整个雅典变得格外特别。
　　因此这一个月也是世界各地旅游者们前来雅典最好的时节，他们可以看到宁静优雅的雅典城前所未有的奢华，前所未有的惊艳……
　　花在上个月的充沛雨水滋润下不断的盛开，从希腊各地一卡车一卡车运来的新鲜橄榄花装饰在城市每一处，哪怕是视线无意间停留的小角落，也能够见到这少女一般纯洁柔美的花朵。
　　没有神女的希腊，终究没有灵魂。
　　希腊已经太多年没有神女引导了，衰退的迹象非常明显。
　　如今终于要开启了。
　　帕特农神庙的最终领袖，拥有神一般复活神术的人，她很快就会降临！
　　……
　　路灯缀满了花链，哪怕到了夜深人静的时候，这些垂落成帘的花链依旧焕发着明艳却不炫目的光泽，走在雅典的街道上，很多时候给人一种不小心走入到某为欧洲贵族的盛世婚礼现场那般，陶醉其中不说，每个转身都会带来新鲜与惊艳之感。
　　大贤者佩丽娜此时走在偏离了那些“梦幻”街道地方，她身穿着浅灰色的卫衣，兜帽遮住了自己的发型与一部分额头，犹如一位并不愿意被人关注的夜跑者，安静的在城市之中享受自己的节奏，享受自己的音乐……
　　褪去了一身贤者华贵衣袍的她，完美的融入到了那些有些昏暗的城市角落，这里偏离了市区，偏离了帕特农神山，光辉照耀不到，市政不愿搭理，旅游者们更不会到此，一点点稀疏的花絮，无力可怜的表明着他们也在“过节”。
　　佩丽娜小跑者，均匀的呼吸声在寂静的脏小道上却格外的清晰。
　　当她身影缓慢的从一片杂乱的防尘树林中掠过时，漆黑一片的树干之间，一双贪婪的眼睛却突然亮了起来，瞳孔始终跟随着那个灰色婀娜的修身卫衣身影。
　　佩丽娜继续往更偏僻的小道上跑去，那双眼睛消失了片刻，又从佩丽娜身侧的一个破旧小屋窗户中亮起，依旧贪婪的用目光欣赏着那优美的运动身姿。
　　空无一人，寂静得连流浪猫翻动垃圾桶的声音都没有。
　　等到佩丽娜小跑到一个破屋围起来的死角时，那双眼睛猛的出现在了佩丽娜的面前！
　　借助那微弱的月光，可以看到这是一个极其瘦弱的轮廓，宛如厌食症患者，骨瘦如柴，偏偏一双眼睛过于炯炯有神，像是目光就可以将人剥个干净。
　　“有什么事吗？”佩丽娜停了下来，注视着这个怪瞳者。
　　“我得了一种病，痛苦难忍。”怪瞳者说道。
　　“我不是医生，你可以去医院。”佩丽娜回答道。
　　“只要是你这样美丽成熟的女人，都可以医治我的病，作为感激，在令我愉快之后，我可以将你的皮骨制作成漂亮的小罐子，我的手艺在一些世界名豪的小金库中，被视作珍宝。这不就是所有女人的愿望吗？”怪瞳者一副非常诚恳的样子道。
　　“你最近做了不少这种小罐子吗，我看到你的手在抖，是过于劳累的缘故？”佩丽娜问道。
　　怪瞳者听到这句话有些意外。
　　正常情况下，美丽的夜跑者应该害怕才对，应该花容失色的往后退，然后一边加速奔跑，一边向这个破败无人的街道呼救，自己可以一边追逐，一边享受着这个美妙气氛。
　　“我确实制作了不少，有一位大客户，给我提供了许多完美的素材。”怪瞳者还是回答道。
　　“哦，那我找对人了。”佩丽娜将自己的兜帽扫了下来，露出了有制裁印痕的高傲额头和尊贵十足的褐金色长发！
　　“你……你是复活之女佩丽娜！！”怪瞳者惊得双瞳剧烈的晃动。
　　“是谁给了你那些材料，让你制作了整整四十个骨灰罐子？？”佩丽娜走向了怪瞳者。
　　“我打猎，我自己打的猎……”怪瞳者在一步一步往后退，露出了惊慌失措的神色。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3117章 那位红衣
　　寂静破败城郊，一个呼救声突然响起。
　　骨瘦如柴的身影跌跌撞撞，慌不择路的逃跑者。
　　他的身后，一个褐金色波浪长发女子正庄严如女武士那般朝着怪瞳者快步走去。
　　她只是优雅的步行却远比怪瞳者“上蹿下跳”要快要快很多，怪瞳者如一只野猴那般可以攀爬，可以在树木、窗台、电线杆上快速的飞驰，他的速度已经算很快很快了。
　　但无论奔跑出了多少公里，只要怪瞳者一回头，总能够在某个路口，某个灯下看到佩丽娜挺立的身姿，一双冰冷充满威慑力的眼睛！
　　“砰！！！！”
　　怪瞳者被吓得像老鼠，一头撞在了街角的垃圾车上，然后在一堆垃圾中坐在地上往后爬。
　　“我……我从不杀人，我从不虐待女人，我只是从医院里偷一些女人的尸体，她们本来也要被火化的，我的职业……对，我有正经的职业，我是火化师！”怪瞳者恨不得把自己的职业证件拿出来，可他压根就没有携带。
　　“谁赐给你勇气，开始捕猎活着的人？”佩丽娜再一次质问道。
　　“您是第一个，您是第一个，遇到您是我的荣兴，连司夜女神都在派您来阻止我踏上罪恶的道路，真得太感谢您了。”怪瞳者爬了起来，跪在地上在一堆垃圾中不停的磕头。
　　“再不回答我的问题，我会让你见识到帕特农神庙处刑贤者的创造力！”佩丽娜走上前去，用跑步鞋踩住了怪瞳者的后脑勺。
　　怪瞳者的鼻梁撞断了，满脸是血。
　　他发出了哭声，害怕得全身发抖。
　　“是黑药师，他送给我了一些……一些死人，他知道我的手艺，用我的一切来威胁我必须按照他的要求来做。”怪瞳者颤抖的说道。
　　“他一个人来的？”佩丽娜问道。
　　“有一个东方女人，藏在一件红色的袍子。”怪瞳者提到那个女人的时候，眼神也发生了变化，似乎预知了说出这件事的自己，已经没有一点活路了。
　　“你们在哪见的面？”佩丽娜继续问道。
　　“一栋私人宅院中。”
　　“带我去。”
　　“我……”
　　“你没得选择！！”
　　……
　　穿过热闹非凡的街，橄榄花香弥漫满城，佩丽娜押解着怪瞳者前往了一片富人住宅区。
　　这里道路一尘不染，绿林被修剪得整整齐齐，像是一个古老而充满古希腊韵味的贵族庄园，那一栋栋在半山腰上的住宅发出与整个喧嚣城市截然不同的富丽光辉。
　　抵达了最奢侈的一套住宅，那是一栋大得可以容纳一个家族的复古屋，那些干净精致的落地玻璃没有影响它的整个风格，反而将复古屋内部的奢华也展现了出来，那种气派与尊贵简直一览无遗。
　　“你最好想清楚，你确定自己是在这里和他们碰面的？”佩丽娜拽了拽镣铐，将怪瞳者拖到自己面前。
　　怪瞳者从地上爬起来，很肯定的道：“里面有一座铜像，您走进去就可以看到。我们确实在这里见面。”
　　佩丽娜往前走了几步，果真看到了一座非常雄壮的铜像，那是一颗半身泰坦巨人雕像。
　　“你别给我耍花样，这里是图尔斯世家的财产，你想要借着图尔斯世家被人人喊打的时候将罪名一同推卸给他们吗是吗！”佩丽娜恼怒道。
　　“我怎么敢欺瞒？我们就是在这里碰面，他们还给我提供了工艺室，就在一楼下面的那个楼梯，里面应该还残余一些那群人的皮屑……”
　　“图尔斯世家给你们提供了见面场所？？”佩丽娜有些不敢置信。
　　“是不是图尔斯世家的人我也不大清楚，但我那些天确实是在这里工作的。”怪瞳者小心翼翼的说道。
　　佩丽娜神色凝重。
　　她不能凭借着这点话语就断定图尔斯世家的成分，她必须亲自到那个工艺室里查看，找到怪瞳者说的“残余皮屑”。
　　“我们潜进去，如果里面什么都没有，我会用尝试一下你的工艺，就拿你作为我的第一份材料！”佩丽娜冷冷的说道。
　　“不不不，我的工艺是没有一点痛苦的，您根本不懂得如何避开那些痛苦，您这是折磨，不是工艺！”
　　“我没有说我喜欢工艺。”
　　……
　　这栋复古宅并没有过多的设防，佩丽娜很轻松潜入了，进入了怪瞳者说的那个楼梯里，果然里面是一个工艺坊，桌子上摆放着刻度、精准度不同的几十把刻刀、打磨机、小钻……
　　很浓的血腥味，即便周围看上去干干净净，佩丽娜也能够感觉到这里曾经像一个屠宰场那般肮脏恶心。
　　“这里有一些头发丝，是一个身强体壮的男人的。”
　　“这应该是……我也不知道是谁的。”
　　“灰尘，哦，这不是灰尘，是研磨过细的骨粉。”
　　怪瞳者一一给佩丽娜指出犯罪痕迹。
　　“他们是死的还是活着的？”佩丽娜皱起了眉头，她看到一些机械上还有不少血斑。
　　“死的。”
　　“你确定！”
　　“我……”
　　“我只给你最后一次机会，告诉我他们被带来的时候是活的还是死的！！”佩丽娜怒火难以抑制。
　　手段残忍到了极致！
　　“有些是活的……”怪瞳者终于说了实话。
　　佩丽娜听到这些阐述，呼吸都有些艰难。
　　到底是怎样的仇恨，要延伸成这样毫无人性的折磨，即便让他们痛痛快快的死去竟然也成了奢望。
　　“没有痛苦，我保证，绝对没有一丝丝痛苦，我的工艺从来只给人带来愉悦。”怪瞳者非常肯定的说道。
　　“你闭嘴！”佩丽娜恨不得现在就将怪瞳者的脑袋给踩爆。
　　怪瞳者不敢再说话。
　　佩丽娜让怪瞳者将这些罪证采集起来，她知道这件事非同小可，必须尽快向叶心夏禀报，甚至得告诉殿母……
　　“那个红衣，你看清长相了吗！”佩丽娜问道。
　　“我不敢看，但您或许可以……”怪瞳者说道。
　　“你说什么？”佩丽娜愣了愣。
　　“她就在楼上。”
　　佩丽娜正在楼梯处，刚迈出的步子却瞬间止住了，整个人宛如被什么力量给冻结了那般！
　　她就在这栋屋子里！
　　那个女人……
　　那位红衣！！！！

第3118章 握着利刃
　　“她知道您要来，啧啧啧……”一直很卑微的怪瞳者突然发出了笑声。
　　“哒！”
　　“哒！”
　　“哒！”
　　清脆的高跟鞋声在楼板上传来，紧接着就是一个修长的身影，立在了楼梯最上面。
　　她往下走了一步。
　　佩丽娜往后退了一步。
　　红衣继续往下走，面朝着佩丽娜，脸上没有任何的表情。
　　佩丽娜却脸色苍白至极，她在往后退，每退一级台阶，双腿颤抖得越发厉害！！
　　背部火辣辣的疼痛也莫名的传来，痛苦得让佩丽娜甚至有些无法站稳，那么多年前留下的伤疤，佩丽娜都以为完全愈合了，可真正碰面那个行凶者时，竟然再次撕裂开，是某种诅咒利刃吗！
　　“还是这样，你为什么总是不愿意用一用你的脑子，总是把自己的性命当做游戏，死去了可以重新再来，以为自己下一次可以做得更好？”红衣走到了这间工作室里，就那样简单的站立着。
　　而佩丽娜已经退到了墙壁，可倚着墙的她还是无法站稳。
　　“非要我将你也制作成小罐子，你才会有所长进？”红衣接着用教训的口吻说道。
　　怪瞳者眼睛巨亮了起来！
　　要是可以用高贵的佩丽娜做材料，他相信自己可以发挥出超越人类极限的工艺水准！！
　　怪瞳者的眼神似乎让红衣有些厌烦，红衣看了他一眼。
　　他顿时吓得匍匐在地上，再也不敢将自己的眼睛露出来，两只手更努力的抱住自己的脑袋。
　　“你到底想做什么？？”佩丽娜鼓足勇气，怒道。
　　“我的心思很难猜吗，我只是在复仇。难道你从来没有这个念头？我还记得你注视着那个人的眼神，明明心已经沦陷，还要努力表现出和其他人一样的崇拜与追崇。”红衣问道。
　　“我不会和你一样发疯！！”佩丽娜吼道。
　　“我比你们都清醒。人降生以来，伤痛会哭泣，愤怒会仇恨，失去的东西便会拼尽一切去夺回来。我伤痛，我仇恨，我想要夺回……而你们，明明痛苦却表现得和平常一样，愤怒却还要继续效忠仇人，麻木的看着自己珍视的一切从身边流失，内心早已扭曲还要表现出令人作呕的平静，你们疯了，还是我疯了？”红衣反问道。
　　红衣每一句颠覆他人的观念都符合很多人的正常思维，别说是那些本就三观极其扭曲的恶徒，许多正常人都很容易因为她的三言两语误入歧途，佩丽娜根本无法找到任何言辞去反驳。
　　“你不会得逞的，雅典城，帕特农神庙绝不是你为所欲为的地方！”佩丽娜鼓起勇气道。
　　“遗言也是如此平庸。”红衣平淡的说道。
　　……
　　……
　　走出了工艺室，红衣听到了怪瞳者发疯一般的兴奋笑声。
　　她驻足片刻，竟然又走回了地下工艺室。
　　过了一会，怪瞳者的惨叫声传来，凄惨得在整个复古宅院都可以听见。
　　“哗啦啦啦……”
　　院子小池台，红衣拧开了浇花的水龙头，将自己满是鲜血的手放在了上面，清洗着自己的每一根手指。
　　“佩丽娜怎么处置？”穿着佣人裙的颜秋走来，看着正在洗手的红衣。
　　“送回帕特农。”红衣说道。
　　“你的药效快消失了。”颜秋提醒道。
　　“其他红衣都到了吧。”红衣问道。
　　“三位新的红衣是你的门徒，他们怎么敢怠慢？”颜秋回答道。
　　“本该有四位的啊，蓝蝙蝠，可惜了……”红衣轻叹了口气。
　　她很欣赏蓝蝙蝠，有着敏锐的思维，千变万化的本领，只要给她一点点边缘信息，她可以揣测出整件事的来龙去脉。
　　只可惜没有能够将她完全驯服。
　　若能够让她彻底忘记审判会的身份，她将是一位无比出色的接班人，是红衣大主教撒朗之名的接替者！
　　“她确实厉害，能够让我们受挫的人可不多。”颜秋点了点头。
　　这个世界上有一大群蠢货，自以为高明的挖掘到了黑教廷的几位核心人员的身份，并且耗费大量的精力在那些无关紧要的人身上。
　　圣裁者、审判会、纽约神殿、圣坛法师……
　　只有蓝蝙蝠，触碰到了黑教廷的真正领袖。
　　也只有蓝蝙蝠，做到了在一个如此疯狂的教会中依旧保持着一颗坚定不移的心。
　　她打了撒朗一个措手不及，让安第斯山计划变得一塌糊涂，让原本应该大获全胜的叛军被联邦彻底瓦解，让足以扩充五倍人数的黑教廷在这次盛典中损失惨重。
　　尤其是吴苦！
　　作为一个即将被撒朗推举为新红衣的重要人物，吴苦无论是智慧与能力，都完全可以碾压那些“碌碌无为”的红衣大主教！
　　撒朗从未因为蓝蝙蝠的“叛变”而感到愤怒。
　　相反，她有些懊恼，自己的言传身教还不够彻底。
　　如此出色的一柄利刃，自己失策，没有握对方向。自己握得是剑刃，被她的剑刃所伤，若是握着剑柄，一切截然不同，许多撕不开的组织将被她狠狠的刺穿！！
　　……
　　……
　　又是一个被鸟鸣声几唤醒的清早。
　　很柔和的声调，并不会因为睡眠不足而令人感到厌烦。
　　叶心夏睁开了眼睛，看到了薄薄的纱帘外，那是一片碧绿色起伏的山林，山美丽的棱角被那些茂密的叶子给覆得平缓，几只拥有冗长仙尾的灵鸟在山间盘旋……
　　“殿下。”
　　“殿下！”
　　有些急切的声音从寝室外传来。
　　叶心夏起了身，没有坐到轮椅上。
　　她步行到门边，打开门时，突然看到殿内伴随在自己身边的众人都跪在自己的门前，脸埋得很低很低，看不清他们的神情。
　　即便如此，叶心夏心中也涌起一种不好的预感。
　　“佩丽娜……”芬哀低声轻泣着。
　　叶心夏呼吸突然急促了起来。
　　她关上了门，身子不由自主的依靠在门后。
　　其他人没有离开，依然跪在门前。
　　过了几分钟，叶心夏再一次打开了门，脸上还有未抹干净的泪痕。
　　“她还完整吗，她的灵魂破碎了吗？”叶心夏问道。
　　“殿下，她无法再被复活了。”
　　“我知道，我只想知道她死前是否痛苦。”
　　“她……还算安详。”

第3119章 大摇大摆
　　佩丽娜的葬礼在当天清早举行。
　　伊之纱也出现在她的葬礼上，她目光凌厉的注视着叶心夏，就好像要从她的悲伤中找到那狡黠的伪笑。
　　只是……
　　佩丽娜为什么会死？
　　伊之纱对此非常费解。
　　整个帕特农神庙的人都会死，但佩丽娜却是最有可能活下来的人。
　　难道佩丽娜发现了什么至关重要的事情，使得她这个特殊的复活身份都无法再保住她的性命！
　　撒朗夺走了她的生命。
　　唯一不同的是，她的尸体没有被制作成精致的罐子，里面也没有装着她的骨灰，她的尸首是被完整的送到了帕特农神山下面，还算体面。
　　“殿下，这是怎么回事。”梅乐压低声音询问伊之纱。
　　“佩丽娜发现了很重要的事情，立刻让裁决者去调查，她生前接触过什么人，她去过什么地方。”伊之纱说道。
　　“人都死了，很多东西就被抹掉了啊。”梅乐说道。
　　“如果她是一个纯粹的红衣大主教，她应该将佩丽娜也制作成骨灰罐子，像之前那些送到我们殿内的东西一样。能够让她参杂一丝感情的，就只有与文泰有关的事情。有了情绪的波动，就会留下破绽，佩丽娜的尸体会指引我们找到那个疯子！”伊之纱肯定的道。
　　“好，我现在就告诉迈伦。”
　　……
　　……
　　到了下午，一切照旧，只是帕特农神庙之中已经开始了一些传闻。
　　人们开始议论一些陈年往事，也可以在揣测着佩丽娜真正的死因，无论如何佩丽娜都是帕特农神庙的一名大贤者，她的死亡确实会带来一定的影响力。
　　“我不会因为一个死人耽误太多的时间，如果她没有别的什么事情，我要回伦敦了。”洛欧夫人在殿内坐着，有些不耐烦的对塔塔说道。
　　话音刚落，叶心夏穿着早上的黑色长衣，出现在了殿门位置，她脸色看上去有些苍白。
　　洛欧夫人依旧坐在那里，注视着叶心夏。
　　“我的丈夫，依旧完好的保存在了时阴冰霜中，我并不太喜欢拐弯抹角，你若想要得到我们整个维多利亚世家的支持，这就是我的条件，至于所谓的交涉、诚意、友谊，抱歉我不喜欢那一套。”洛欧夫人很直截了当的说道。
　　“我没有打算和你谈这件事。”叶心夏说道。
　　“那我们之间没什么好谈的了，如果你能够当上神女，那是你的荣幸。”洛欧夫人直接起了身，朝着大殿外面走了去。
　　……
　　殿外，一头红龙威武狂野的落下，它的重量压在石砖上，似乎要将这些昂贵的地板给压碎。
　　跃上了红龙的背上，洛欧夫人高高的俯视着追逐出来的塔塔。
　　洛欧夫人笑了，她对塔塔说道：“让你们圣女好好再想一想，改变了注意的话就到维多利亚的庄园中坐一坐，我会将最后的选票捏得死死的。另外，据我了解，伊之纱也拥有复活的能力，她曾经躺在了水晶冰棺中，甚至被大卸八块，却奇迹般的活了过来。”
　　“她掌握的并不是真正的复活之术，这一点您要相信我们。”塔塔说道。
　　“其实我对什么是纯正的并不在意，只要能让那个男人活过来……祝你们选举顺利，后会有期。”洛欧夫人后半句话已经在空中了，声音越来越远，似乎还带着几分轻笑。
　　红龙朝着西北的方向飞去，渐渐的远离了雅典之城，远离了希腊。
　　掠过几个欧洲的国家，洛欧夫人特意前往了圣城。
　　时间还早，她想在圣城逗留一会，就当作小小的中转。
　　……
　　在圣城，洛欧夫人特殊的身份也不敢放肆，她在平原处便让红龙下降，随后自己步行到了圣城的第一大道。
　　沿着第一大道往第七区走去，洛欧夫人在圣城有自己的一个场所，那里还有不少她在世界各地结实的朋友，她们总是能够满足自己一醉方休的喜好。
　　只不过，当她正要踏入自己的秘密小基地时，第七区的繁华商街中，一个令人觉得熟悉的身影出现在了一家老咖啡店中，就在街角的位置。
　　洛欧夫人走了过去，假装去买了一杯喝的。
　　她仔细打量着，最后露出了惊愕之色。
　　“你如何逃出来了！”洛欧夫人指着正喝着冰咖啡的男子，忍不住惊呼出来。
　　“我们认识吗？”男子疑惑不解的看着洛欧夫人。
　　“你觉得你这张脸如今有几个人会陌生，你是那个刚晋升的邪神，你就是莫凡，罪孽深重者！”洛欧夫人非常肯定的说道。
　　莫凡“咕噜咕噜”的喝了一大口冰霜的咖啡，随后露出了笑容道：“你倒是眼力不错，我走在街上这么长时间，也没有人像你这样跑过来质问我。”
　　洛欧夫人眼睛带着敌意，她显然是要呼唤圣城的守卫了。
　　这个大邪神，逃出了圣殿，竟然大摇大摆的在街头喝下午茶！！
　　“撞见我，是你厄运的开端！”洛欧夫人眼神已经变了。
　　周围瞬间坠入到了一个冰窟中，许多陈列出来的饮品都在一秒钟的时间冻结成了冰，强大的气场压得圣城许多强大的魔法师都呼吸困难起来。
　　“那么你又是谁？”莫凡问道。
　　洛欧夫人高冷的道出了自己的名字。
　　“真是冤家路窄啊，没有想到会在圣城遇见你。”莫凡也相当意外，竟然在圣城的街角撞见了将穆宁雪放逐在极南冰地的贱人。
　　可惜，这里是圣城。
　　不然莫凡一定抓住她的头发，用她的脸来拖这凹凸不平的地面！
　　“有什么事吗，洛欧夫人？”这时，咖啡屋内一名紫色卷发的灵动女子走了出来，她的手里捧着同样被冻结了的一杯咖啡。
　　洛欧夫人皱起了眉头。
　　大天使莎迦！
　　她不喜欢人们称呼她加百列，圣城的人也直呼她的姓名。
　　很多时候也可以看到她打扮如一位到欧洲来旅游的娇艳女子，路上的行人并不是那么容易认出她来，也不知道她是圣城的主人之一。
　　“您在这就好，这个魔头……”洛欧夫人说道。
　　“在最终审判到来前，他还只是一名嫌疑人，更何况他是主动到了圣城中，体内有神语誓言，圣城会庇佑他。”莎迦平静的回答道。
　　“那也不能在圣城大摇大摆的……”洛欧夫人还是有些无法接受。

第3120章 维多利亚世家
　　一个犯人，凭什么可以在午后悠闲的喝着咖啡。
　　把圣城当什么了！
　　度假胜地吗！！
　　这个圣城有多少人巴不得眼前的这个人当场暴毙、横死街头！
　　“又有什么区别呢。假如他罪孽深重，我带他在街道上行走也只是在他即将离开这个世界前的一点感化。假如他没有罪恶，那也不过是提前享受本属于他的自由。”莎迦说道。
　　洛欧夫人哪里说得过莎迦，只是她打心底没法接受！
　　为什么堂堂圣城，还不能奈何得了一个终极魔头，自己到圣城来，应该要看到这个家伙被高高的悬挂在金龙的龙爪上，遍体鳞伤，被烈日暴晒才对，绝不应该是现在看到的景象。
　　“可是……”
　　“应中国以及亚洲魔法协会的要求，审判到来之前只要他没有离开圣城，我们圣城大天使不会剥夺他的所有人权。”莎迦没兴趣再给洛欧夫人解释那么多，摆了摆手。
　　一团紫色的气韵散开，轻易的融化掉了洛欧夫人冰霜气场造成的不良影响，随后像一个寻常女子一样在圣城中闲逛。
　　莫凡倒是在原地站了一会，黑褐色的眼睛注视着洛欧夫人，脸上却挂着一个不怀好意的笑容。
　　洛欧夫人一阵恶寒。
　　她能够感觉到这个魔头在刻意的记着自己的模样，就好像一旦挣脱了圣城的枷锁，他接下去要做得第一件事就是将自己杀死！
　　洛欧夫人冷哼，对莫凡的目光并没有露出惧意。
　　一个将死之人，何苦与他计较。
　　“享受好你这最后一点自由吧，你也只能这样了。”洛欧夫人冷嘲道。
　　莫凡已经走开了。
　　……
　　洛欧夫人准备进入自己的酒庄，可想到莫凡那个表情，不知道为何突然间没有了兴致。
　　算了，回英国。
　　出了城，乘上了红龙，飞往了一片靠近大西洋的英伦海岸，这里相比于意大利、希腊、圣城要寒冷得多，整个冗长的海岸线除了一些杂草之外很少能够看到其他颜色。
　　维多利亚的庄园也在这片有些寒冷的地带，种植了各种抗寒植物的缘故，整片有些贫瘠的大地就只有这个庄园宛如一个独特的沙漠绿洲，盛开着五颜六色的鲜花，哪怕没有多少阳光给它们吸收，它们的色彩仍鲜艳无比。
　　从高墙上垂落下的荆棘花是洛欧夫人最喜欢的，记得还在年轻的时候，自己那位幼稚的丈夫就不惜徒手攀爬这些长满荆棘的花藤墙，只为了能够与自己在无人打搅的地方温存一个盛夏夜晚。
　　想到这些，她快步走向了主宅，顺着一个盘绕而下的阶梯进入到了地下室冰窖之中。
　　冰窖内没有贮存红酒，里面放着一颗可以维持整整一百年的冰界魔石，冻结着一个已经过世了有六年时间的中年男子。
　　他像是一个在沉思的人一样坐在椅子上，洛欧夫人站在这个冻着的尸体前，凝视了很久很久。
　　“亲爱的，我没有获得那个特殊的天赋，这个地方最多只能够保存你半年的时间了，不过没有关系，帕特农神庙需要我手中的选票，很快你就会活过来。”洛欧夫人对着这具坐着的尸体倾述道。
　　冰窖里只有洛欧夫人的自言自语，也只有洛欧夫人一个人，但她的表情和语气却在不停的发生着变化，就好像是在表演一个舞台剧那般。
　　“等你醒来，我不会再怨恨你。”
　　“等你醒来，你需要什么我都可以给你。”
　　“是我的错，不应该为了那些无关紧要的女人对你发这么大的脾气，可我们是夫妻，又有什么不可以原谅的呢。”
　　“我知道你和那些小女人们只是逢场作戏，你心底还是爱着我的，等你醒来，我会对你更宽容，是我的错，将你冻结在这里，我只是想留住你，不是想要夺走你的生命，我……”
　　说到这里，洛欧夫人已经掩面而泣。
　　“咚咚咚！”
　　厚重的冰窖木门上传来了叩门声。
　　“谁？”洛欧夫人那张脸瞬间变得如冰块一样冷。
　　“夫人，帕特农神庙的圣女来了。”门外的侍从说道。
　　洛欧夫人脸上露出了欣喜之色，她忍不住亲了一口被冻住的中年男子，宛如一位迎来了新生活的妻子。
　　“我换身衣裳就来……对了，是伊之纱，还是叶心夏？”洛欧夫人用平静的语气回答道。
　　“是年轻的那位。”侍从说道。
　　“很好！”
　　洛欧夫人这一次言语里都掩不住兴奋之意了。
　　伊之纱号称拥有复活神术，可迄今为止她只复活过她自己，传言上对她的复活也存在着许多争议，似乎并非是帕特农神庙正统的复活，不属于白魔法，更偏向于黑魔法。
　　而叶心夏掌握的正是帕特农神庙神魂认可的复活之术，连禁咒会同盟会都没有质疑过的。
　　洛欧夫人与伊之纱交情虽然更深一些，可关系到自己丈夫的性命，她可以为了一次复活让整个维多利亚世家支持叶心夏。
　　……
　　……
　　族会在下午召开。
　　洛欧夫人自然清楚这次会议的主题是什么。
　　艾琳大公爵的支持态度很明朗了，她与叶心夏极其亲密，许多媒体关于这些件事报道过很多次了，而作为局内人，洛欧夫人也非常清楚，艾琳和叶心夏除却关系非同一般之外，还有许多利益上的捆绑。
　　如今掌握着维多利亚世家最大权力的一共有四人。
　　一位是艾琳大公爵，若维多利亚是一家上市公司的话，艾琳拥有30%的股权。
　　一位是洛欧夫人自己，他与他丈夫的股权，大概占据了25%。
　　对外，洛欧夫人一直只宣称自己丈夫是得了重病，还没有彻底宣布死亡。
　　还有一位是老威勒，他是艾琳父亲的亲弟弟，拥有15%的股权。
　　最后一位是一个不属于维多利亚世家的神秘人，他拥有维多利亚30%的股权。
　　没有其他零碎股权者，维多利亚的家族比例只集中在这四人的手上，如今维多利亚因为巨龙已经成为了英国第一大世家，甚至在欧洲也拥有无人可及的地位，他们这四位掌权者一定程度上可以左右英国的经济与魔法体系！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3121章 神客
　　叶心夏确实百分百获得艾琳的支持，艾琳也是最大掌权人。
　　可还有另外70%，他们可不是由艾琳说得算。
　　这次会议的召开，只要洛欧夫人自己这边态度坚决一些，叶心夏在英国的选票就会受到很大的阻扰。
　　会议等候厅内，洛欧夫人穿上了自己最喜爱的衣裳，如遥远星尘那般高贵的梦蓝色，衬托着她雪白的肌肤，修长的身材，她知道自己今天将会是主角，决定着维多利亚世家的走向，决定着帕特农神庙的走向，决定着整个欧洲的走向。
　　洛欧夫人看到了叶心夏。
　　她坐在艾琳旁边。
　　她们两人看上去就像是两个还未走出大学的小姑娘，正谈着一些没有任何营养的小女生趣事，可这在洛欧夫人眼里却感到几分可悲可笑。
　　两个小丫头，自以为可以控制整个欧洲？？
　　比她们有城府的人多着呢！
　　“会议开始了，请各位入座。”族会执行人说道。
　　维多利亚核心人物也不过十几人，除却拥有绝对掌权的四位，其他人更多是作为参谋，他们的意向最终还是要投掷到四位掌权人那里，最终由四位掌权人定夺。
　　这在其他世家、世族内可是很少见的，绝对的掌控地位。
　　“还是我来做开场……”老威勒缓缓开口说道，说完这句话他特意看了一眼大门，等到大门完全关闭了他才有继续说下去的意思。
　　“今日我们做一项比较重要的决定，这关系到我们维多利亚世家是否能够在全世界拥有至高名望，因为我们将做出对帕特农神庙神女的一项重要抉择。帕特农神庙在全世界的地位我们每个人都清楚，如果我们做了错误的选择，我想我们维多利亚世家还是只在英国发展就好了。”
　　会议里有人发出了笑声。
　　巨龙世家这个名号在近几年实在太热了，没有一个欧洲魔法师不谈及，这让族内不少人对帕特农神庙反而有些不以为然了。
　　帕特农神庙拥有更深的底蕴，可他们只有靠神女的复活神术无法改变这个世界格局，可他们维多利亚世家却已经给欧洲的格局带来了巨大的变化。
　　那些孩子们，都想要成为龙骑法师，而不再是一名出色的魔法师。
　　“很抱歉，殿下，总有一些不知天高地厚的年轻人。”老威勒听到了笑声，不禁摇了摇头，开口对圆桌最远处的叶心夏致歉。
　　叶心夏不以为然，只是坐在那里，像一位旁听者。
　　叶心夏会坐在维多利亚世家族内会议这件事，众人也不觉得奇怪，毕竟多年前叶心夏就以圣女名义注入了一笔资金到维多利亚，为维多利亚世家缓解了一次燃眉之急。
　　之后的族会，偶尔会有她的身影，但从来不决定什么。
　　“尊敬的圣女殿下，我们都清楚您来这里的意图，可……您能给我们维多利亚带来什么，据我们所知伊之纱在拥有整个欧洲古老世家的完美人脉，而您除了那些忠诚的神魂信仰者，还有一些慈善上的名声之外，好像并不能给我们维多利亚世家带来实质上的东西。”刚才那位发笑的年轻贵族说道。
　　“大公爵，我们其实很愿意与帕特农神庙有进一层的关系，可我们现在似乎什么都不缺。”负责巨龙孵化产业的汤森说道。
　　“我们还是缺少很多东西的，比如说驯龙技术……”老威勒说道。
　　老威勒是负责巨龙驯化的这项法门。
　　驯化技术是维多利亚世家的关键，一头不受控制的龙，无论它有多么强大都毫无价值。
　　能够让最强大最暴躁的龙如绵羊一样乖巧，这是维多利亚这些年来做得最大突破。
　　他们缺的是四星驯化级，
　　龙的驯化若是能够到四星安全级别，那就比城市里养的宠物犬还更令人放心，绝大多数国家政府都会渴求他们驯养的巨龙。
　　“我们不是来谈支持的问题吗，这件事应该不用耗费太长的时间，您说对吗，叶心夏。”洛欧夫人目光注视着她，带着几分暗示的意味。
　　条件，洛欧夫人已经在帕特农神庙里给叶心夏开出来了。
　　这场会议最后是什么结果，无非是看叶心夏舍不舍得那一次宝贵的复活神术。
　　说白了，还是她洛欧夫人与叶心夏之间的交易。
　　“讨论？？”艾琳大公爵终于开口了，她对大家的话语感到困惑不已。
　　“艾琳，你当然不是来讨论的，我们所有人都知道你的想法，你肯定无条件的支持你的好闺蜜。”洛欧夫人笑着说道。
　　对艾琳，洛欧夫人还是要表面上客客气气的。
　　“你们都误会了，这次会议并不是讨论的，叔叔，我召集大家的时候已经说过这次会议的主题，是向大家宣布一件事，并不是讨论支持伊之纱还是叶心夏的问题。”艾琳大公爵对老威勒说道。
　　“有什么区别嘛，我明白你的心情，可维多利亚世家即便支持圣女殿下，那也不可能无条件的支持，所以我觉得这件事还是应该讨论，而不是直接宣布……”老威勒和和气气的说道。
　　艾琳却继续摇了摇头。
　　这时大家纷纷发表不同意见，有说可以无条件支持的，也有说必须帕特农神庙先付出诚意的，也有说他们可以做别的选择的！
　　看到大家在意见上产生了争执，洛欧夫人脸上笑容更甚。
　　就该这样，让叶心夏看到维多利亚世家并不是她稳操胜券的筹码，这样她才会答应自己的条件。
　　“你可以考虑的时间已经不多了。”洛欧夫人低声对叶心夏说道。
　　“为什么不听艾琳把她要宣布的事情说出来呢？”叶心夏说道。
　　……
　　艾琳站了起来，她脸上不再是那看上去温和而雅的笑意，她变得严肃，如一位未戴皇冠却依旧拥有威慑力的女王。
　　众人不敢再说话了。
　　“到底是什么使得大家如此傲慢？”
　　“龙，他赐予了大家力量，赐予了大家财富，但它似乎也拉低了大家的智商。”
　　艾琳毫不客气的训斥着这些人，尤其是那几个觉得维多利亚不需要帕特农神庙的年轻人。
　　“大家认为，我们是如何征服巨龙的？”艾琳开口质问道。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

第3122章 幕后人
　　“这个……这个不是我们维多利亚世家最大的秘密吗，除了您和那位神客，我们都不知晓。”汤森说道。
　　神客是维多利亚世家对那位拥有百分之三十掌权份额的神秘人的称呼。
　　他的出现，让维多利亚世家的驯龙技术有了质的飞跃，从最初的飞龙驯化，再到巨龙培养。
　　可以说没有这位神客，维多利亚根本不可能有今天的辉煌！
　　“我今天要宣布的就是那位维多利亚的神客身份。”艾琳扫视了会议内的众人，开口道。
　　会议内一片哗然！
　　终于要公布了吗。
　　大家对这个消息其实非常期待，毕竟到现在他们都不知道那个人究竟是谁。
　　人们注视着艾琳。
　　而艾琳此时却缓缓的走向了圆桌最远处，走向了叶心夏所在的席位！
　　随后，艾琳更做了一件震惊所有人的事情。
　　她将叶心夏扶到了起来，然后轻轻的挽着她，竟然是将她请到了四大掌权人空着的那个席位上，在老威勒与艾琳之间！
　　看到这一幕，所有人眼珠子都快要瞪出来！！
　　尤其是洛欧夫人，连她很多次都子啊非常努力的找出这位神客，想要极尽一切去讨好。
　　而这个人……
　　是叶心夏？？
　　“之前有人说，我们不需要帕特农神庙。”
　　“确实可笑。”
　　“可能大家都忘记了，帕特农神庙不仅拥有世界上领袖级的祝福，心灵系的造诣也超越一切魔法组织。”
　　“我们曾经不能驯化的龙，为何现在能够变得如此温顺？”
　　艾琳声调变得高了起来，变得庄严，变得神圣！
　　真是一群迟钝的人。
　　到现在都没有明白，他们维多利亚世家拥有现在的辉煌是因为什么！
　　多年前，艾琳带叶心夏参观了维多利亚，还有维多利亚世家的驯龙基地。
　　艾琳告诉叶心夏，它们驯化的龙其实危险系数非常高，基本上是伤敌一千，自损八百。
　　于是，叶心夏提出可以尝试用帕特农神庙的心灵之法，配合上维多利亚世家对龙秉性的了解，或许可以驯化飞龙！
　　因为这个理论，两人经常一起研究。
　　这才使得外界看来，她们两个关系无比密切。
　　怎么会不密切？
　　她们有共同的一个理念，创造世间最强大的驯兽——龙！
　　……
　　圆桌维多利亚家族众人寂静了很久。
　　他们一直都以为那位神秘的维多利亚掌权者是某个老人，精通这个世界最强大心灵之法的一名老法师，他像是一位四处流浪并不正统的神者，无意间到了他们维多利亚世家，为他们带来了更完美的驯龙之法。
　　叶心夏之前也偶尔会出现在族内会议上，可绝大多数人都以为那是帕特农神庙基金的投资，投资给了他们维多利亚世家。
　　驯龙需要庞大的一笔资金，维多利亚世家的资金支持并不是来自英国，帕特农神庙拥有巨大财富，所以维多利亚世家几乎所有人都认为与帕特农神庙之间的联系不过是金钱上的一些往来，完全没有往心灵之法上面考虑！
　　也就是说，维多利亚世家有现在的辉煌，全部是因为帕特农神庙叶心夏圣女在背后支持？？
　　那这场会还开什么？
　　艾琳拥有30%的掌控权。
　　叶心夏也拥有30%的掌控权。
　　整个如日中天的维多利亚世家完全就是由她们两个说得算了。
　　她们接下去做出的任何决定，都不需要其他人的同意！
　　“老威勒，从即日起，维多利亚世家所有的选票，所有的盟友，所有的合作伙伴，所有的贸易往来者，都必须是叶心夏的支持者，否则我们会直接中断所有的协议，无论哪个国家、政权、世族、组织……”艾琳开口对主持会议的老威勒说道。
　　老威勒好半天都没有回过神来。
　　毕竟这个消息确实太震撼人心了。
　　原来他们维多利亚背后的依仗就是帕特农神庙！
　　白魔法的领袖……
　　叶心夏更频繁的出现在他们维多利亚世家，为什么自己始终都没有往这方面想啊！
　　若能够早一点知道，早一点表明自己的态度，说不定自己得到的可以更多。
　　“这个结果确实没有想到，不过我们自然是尊重您的这项决定，没有帕特农神庙就没有我们现在的维多利亚，我现在就让人拟出这份议案，并且严格让族内的所有人执行下去，在座的众位有什么要说的吗？”老威勒马上露出了平和的笑容。
　　“没有，没有！”
　　“很好啊，能够和帕特农神庙有这样深度合作，一直都是我们维多利亚世家想要的！”
　　“感谢帕特农神庙赋予了我们维多利亚现在至高无上的地位，感谢叶心夏圣女。”汤森在错愕中挤出了恭维的笑容来。
　　而最难以接受的人，莫过于洛欧夫人了。
　　本应该是一场稳操胜券的博弈，她坚信叶心夏非常需要自己手上的这百分之十五的支持，可以确保她能够获得维多利亚世家所有的盟友。
　　却怎么都不会想到竟然会是这样一个结果。
　　甚至，她洛欧夫人将来还想要继续扩展赌龙产业的发展，都需要看叶心夏的脸色！
　　这就是她的有恃无恐吗，当时在帕特农神庙连伊之纱都分外恭维自己，叶心夏却以最为普通的方式招待自己？
　　这次选举，有了整个维多利亚世家的支持，她完全有了与伊之纱碰撞的资本，选举结果将再次变得摇摆不定。
　　洛欧夫人可是禁咒同盟会中的重要人员，她其实是知道一些世界内幕的，尤其是这次神女的选举。
　　圣城和禁咒同盟会都希望伊之纱继续担任神女，有他们在背后操控的话，即便看上去拥有很强号召力的叶心夏其实依然无法和伊之纱抗衡。
　　很多选举也往往都是如此，看上去会带来全新的变革，实际上还是老样子。选举并不完全看选票，看得是“上面”的指派！
　　帕特农神庙虽然超脱魔法协会，但历届帕特农神庙神女与魔法协会、圣城的关系都非常密切，圣城干涉不了帕特农神庙的内政，他们却可以干涉选举人！

第3123章 驱逐维多利亚
　　伊之纱是向着圣城那边的。
　　叶心夏却不是，尤其是很多人都知道叶心夏与莫凡的关系。
　　除非叶心夏做出和伊之纱一样的决定，最终审判中置莫凡于死地，否则她绝不可能得到圣城的半点支持。
　　圣城所关系到的并不是仅仅圣城这些选票，这个世界上又有多少组织敢站在圣城的对立面呢，一旦圣城选择了伊之纱，整个欧洲，整个世界，那些在圣城体系内的组织都必须支持伊之纱。
　　这个体系是无比庞大的，庞大到叶心夏无论做多么大的努力都不可能改变这圣城抉择的潮向！
　　然而维多利亚世家的参与，便会让一切截然不同了。
　　同样的，维多利亚世家单独的支持力量并不强大，强大的是整个欧洲都需要与维多利亚世家交涉的这些组织。
　　他们需要龙，他们需要龙带来的井喷式经济，圣城不敢明面上表示自己的支持意向，可维多利亚世家却敢，而且刚才拟定的那份议案已经表明一点——我们维多利亚世家坚决不与支持伊之纱的人做一分钱贸易！
　　这又是一个巨大的潮向，足以和圣城的干涉抗衡的潮向！
　　所以选举结果无法肯定了！！
　　洛欧夫人注视着叶心夏，她恬静的坐在那里，没有发声却瞬间将维多利亚的局势，将她的选举劣势给扭转了过来，她的那双黑珍珠一般的眼睛里没有任何波澜……
　　年轻平静的外表下却是令洛欧夫人都感到不寒而栗的城府。
　　她依仗的真的仅仅是神魂，是文泰之前的那些老部下？？
　　……
　　这是一场宣布。
　　不是讨论。
　　艾琳说得并没有错，这场会议召开，其内容本身就不存在任何的争议。
　　圆桌上众人散去，洛欧夫人却不愿意离开。
　　假如这次族内会议是她与叶心夏之间的一场博弈，那么她已经输得体无完肤。
　　叶心夏不仅不需要她，洛欧夫人要想在维多利亚世家之中拥有更稳固的地位还需要叶心夏的支持，这反转落差实在太大了！
　　只是，洛欧夫人还想与叶心夏谈一谈。
　　因为这个世界上能救她丈夫的人只有叶心夏。
　　而叶心夏也似乎知道洛欧夫人有话和自己说，她签署刚刚拟定的议案后，目光也落在了洛欧夫人身上。
　　“一个小时候我才会离开维多利亚，你可以带我去看看你的丈夫。”叶心夏对洛欧夫人说道。
　　洛欧夫人露出了惊讶之色。
　　事实上洛欧夫人可什么都还没有告诉两位圣女，她只是表明自己需要复活神术。
　　“我是一名心灵系法师。”叶心夏对洛欧夫人说道。
　　“哦哦，抱歉……”洛欧夫人下意识的吐出这句话来，语气里已经没有之前那股子傲慢。
　　……
　　到了冰窖中，洛欧夫人很努力的去解释这个行为。
　　毕竟是洛欧夫人自己将丈夫给“杀”死的，她不想让其他人知道。
　　然而解释着解释着，洛欧夫人看到了叶心夏的眼睛，一双能够看穿人所有谎言的纯净双眸，一双充满智慧又给人一种单纯假象的眼睛……
　　她知道了！！
　　洛欧夫人倒吸一口气！！
　　又输了！
　　不仅需要乞求她复活自己丈夫，还被她知道了自己掩藏了六年的秘密！
　　“夫人，他并不需要复活神术。”叶心夏开口说道。
　　“你说什么？？”洛欧夫人惊道。
　　“他处在一个生与死临界点，就像冰与水混合零度，他需要的是肌体复苏之术，而不是复活神术。”叶心夏接着说道。
　　洛欧夫人脸上露出了难以置信之色。
　　这么说自己丈夫其实还没有死！！
　　他只是被冻结了，生命并没有枯竭？？
　　可明明自己一点都感觉不到他的生命气息，他甚至请来治愈系的禁咒，那位老者都认定自己丈夫已经死亡。
　　难道这就是帕特农神庙与其他魔法师的不同，亦或者神魂者的差异！
　　“将他带到帕特农神庙，我会恳请殿母为他施展肌体复苏之术。”叶心夏开口说道。
　　“你愿意救他？你愿意帮助我？？”洛欧夫人满脸愕然。
　　自己对叶心夏来说已经没有什么价值了。
　　她没有必要浪费宝贵的时间，更何况是帕特农神庙殿母的法术！
　　帕特农神庙任何法术都无比珍贵，她们不会轻易给没有价值的人，她们不是纯粹的慈善机构。
　　“嗯。”
　　“可是……”洛欧夫人感觉到几分不对劲。
　　“我需要你和你丈夫手上的百分之十五的掌控权。”叶心夏直接开出了自己的条件。
　　“不可能！！”洛欧夫人立刻拒绝道。
　　赌龙产业是她独自创立的一个风靡欧洲的项目，她为维多利亚世家创造了巨额经济，她绝不会将这掌控权交出去。
　　“零度的水终究会结冰，他的意念存亡也不过是一瞬间。”叶心夏说道。
　　“百分之十，我和他不能什么都没有！”洛欧夫人做出了一点退让。
　　“你考虑好了再来找我。”叶心夏转身离开了这个冰窖。
　　洛欧夫人呆立在那里，像是一个苍白的幽灵。
　　这一刻，她才真正感受到这个坐在轮椅上的女子的可怕。
　　她给你一点希望，然后不给你一丁点商量的余地！
　　……
　　……
　　叶心夏和艾琳聊了半个小时，当飞机轰鸣声在庄园内响起时，洛欧夫人的身影才出现在叶心夏的视线中。
　　她最终还是选择了妥协。
　　或许她可以接受自己丈夫死亡的这个事实，但她无法接受自己失手杀死了自己丈夫这件事。
　　他没有死。
　　对洛欧夫人来说就是一次救赎，可以救赎自己，更可以救活自己的挚爱。
　　当然，代价就是自己手上所有维多利亚世家的掌控权……
　　从今往后这个维多利亚世家也很可能与她洛欧夫人没有任何干系，她只是名义上的维多利亚世家的人，这个维多利亚已经属于叶心夏和艾琳。
　　“他醒来，我签字。”洛欧夫人狠狠的道，说完这句话才肯转身离去。
　　艾琳看着洛欧夫人，又将目光落回到叶心夏脸颊上。
　　等洛欧夫人走远了，艾琳才开口道：“你这是要将她驱逐出维多利亚？”
　　“嗯，她也驱逐过我的朋友。”叶心夏点了点头。

第3124章 黑袍与黑裙
　　……
　　……
　　缓缓的醒来，屋外的山林里没有传来熟悉的鸟叫声。
　　睁开眼睛，山林还在被一片浑浊的黑暗给笼罩着，稀疏的星辰点缀在山线之上，朦朦胧胧，遥远无比。
　　天还没有亮呀。
　　叶心夏又闭上了眼睛。
　　可和以往不同，她没有沉沉的睡去，只是思维特别的清晰，就好像可以在自己的脑海里描绘一幅细微的画面，小到连那些柱子上的纹理都可以看清……
　　一盆又一盆呈现白色的火焰，一个又一个红色的身影，还有一位披着冗长白袍的人，披头散发，透着几分威严！
　　自己坐在所有白色火盆中央，有一个女人在与白袍的人说话，具体说了些什么内容却又根本听不清楚，她只知道最后所有人都跪了下来，欢呼着什么，像是属于他们的时代即将到来！
　　叶心夏又猛的睁开眼睛。
　　天微亮，耳边传来熟悉的鸟鸣声，叶海碧蓝，云山赤红。
　　做梦了吗？？
　　又是这个梦，到底是曾经出现在了自己眼前的画面，还是自己胡思乱想构思出来的景象，叶心夏现在也分不清楚了。
　　拿起了笔。
　　叶心夏趁着梦境里的那些画面没有完全从自己脑海中消退，她快速的描画出了一些图形来。
　　“芬哀，帮我找找看，这些图形是否代表着什么。”叶心夏将自己画好的纸卷了起来，递给了芬哀。
　　“好，在您开始今天的工作前，先喝下这杯特别的神印山的花茶吧。”芬哀说道。
　　“最近我的睡眠挺好的。”心夏自然知道这神印山花茶的特殊功效。
　　“真的吗，那就好，昨夜您睡下的时候还是向着海的那边，我以为您睡得并不安稳呢。”芬哀说道。
　　叶心夏看了一眼山，又看了一眼海。
　　这是两个不同的朝向，寝殿很长，床铺的位置几乎是延伸到了山基的外面。
　　帕特农神庙一直都是如此，极尽奢侈。
　　芬哀的话，倒是让叶心夏陷入到了沉思之中。
　　床铺很大很大，但心夏一般只睡属于自己的那一圈地方，因为腿的不方便，从小到大她睡觉很少会有翻身的习惯。
　　“最近我醒来，看到的都是山。”叶心夏突然自言自语道。
　　“哈哈，看来您睡觉也不老实，我总会从自己床铺的这一头睡到另一头，不过殿下您也是厉害，这么大的床您得翻几个身才能够到这一头呀。”芬哀嘲笑起了叶心夏的睡眠。
　　犹豫了一会，叶心夏还是端起了热乎乎的神印山花茶，小小的抿了一口。
　　大概最近确实睡眠有问题吧。
　　“殿下，您的白裙与黑袍都已经准备好了，您要看一看吗？”芬哀询问道。
　　“不用了。”
　　“真期待您穿白裙的样子，一定特别特别美吧，您身上散发出来的气质，就好像与生俱来的白裙拥有者，就像我们希腊崇敬的那位女神，是智慧与和平的象征。”芬哀说道。
　　白裙。
　　这在希腊几乎成为了对神女的一种特称。
　　在希腊也几乎不会有人穿一身白色的长裙，仿佛已经成为了一种尊重。
　　芬花节那天，所有帕特农神庙的人员都会穿上黑袍与黑裙，唯有最后那位被选举出来的神女会身穿着圣洁的白裙，万受瞩目！
　　而帕特农神庙的这种文化浸透到了希腊人们的生活着，尤其是雅典城市。
　　在历届的选举日子，所有市民包括那些特意赶来的游客们都会穿上融入整个气氛的黑色，可以想象得到那个画面，满城的橄榄枝与茉莉花，壮观而又艳丽的黑色人潮，那优雅端庄的白色长裙女子，一步一步登向神女之坛。
　　那绝世独立的白色身姿，是远超一切荣耀的加冕，更是鼓舞着一个国家无数民族的完美象征！！
　　……
　　随着选举日的到来，雅典城内花卉早已经铺满。
　　一座城，似一座完美的花园，那些高楼大厦的棱角都仿佛被这些美丽的枝条、花絮给抚平了，明明是走在一个现代化的都市之中，却仿佛穿梭到了一个以花枝为墙，以花瓣为街的古老神话国度。
　　黑袍与黑裙，逐渐出现在了人们的视线之中，黑色其实也是一个非常广泛的定义，更何况地中海服饰本就千变万化，即便是黑色也有各种不同，闪亮光滑的皮衣色，与暗亮交错的黑色条纹色，都是每个人展现自己独特一面的时刻。
　　至于款式，更是五花八门。
　　黑袍与黑裙不过是一种统称，而且只有帕特农神庙人员才会非常严格的遵守袍与裙的服饰规定，市民们和游客们只要颜色大体不出问题的话都无所谓。
　　当然，也有一些想要逆行炫耀自己个性的年轻人，他们喜欢穿什么颜色就穿什么颜色。
　　但这些人绝大多数会被黑色人潮与信仰分子们不由自主的“排挤”到选举现场之外，今日的黑袍与黑裙，是人们自觉养成的一种文化与习俗，没有法律规定，也没有明文禁令，不喜欢的话也不用来凑这份热闹了，做你自己该做的事情。
　　……
　　“话说到了那天，我执意不选择黑色呢？”走在雅典的城市道路上，一名游客突然问起了导游。
　　“这个是您自己选择的，但我得提醒您，在雅典有很多痴狂分子，他们会带上黑色喷雾甚至黑色颜料，但凡出现在主要街道上的人没有穿上黑色，很大概率会被强制喷黑。”导游小声的对这位游客道。
　　“啊？？那些痴狂分子是脑子有问题吗！”
　　“他们确实不少都是脑子有问题，不惜被拘留也要这样做。”
　　“好吧，那我还是老老实实穿黑色吧。”
　　“话说起来，哪里来得这么多鲜花呀，感觉城市都快要被铺满了，是从希腊各个州运输过来的吗？”
　　“应该是吧，花是最不能少的，不能怎么能叫芬花节呢。”
　　鲜花更多，那种特殊的芬芳完全浸到了那些建筑里，每一座路牌和一盏路灯都至少垂下三支花链，更不用说原本就种植在城市内的那些月桂。
　　这些桂枝像是被施了魔法，无比繁茂的舒展开，遮蔽了钢筋水泥，游走在街道上，却似无意间闯入希腊神话园林般的迷梦中……

第3125章 民心即神意
　　选举一共是四天。
　　首先引燃整个雅典的正是一团来自于亚洲的帕特农神庙圣火。
　　来自于五大洲各地区的阿帕特农附属神庙的圣火会漂洋过海而来，附属神庙会将自己的支持者写入到圣火之中，由一批最忠诚的裁决法师进行一路护送到希腊到雅典城，确保每一道圣火都不会有任何的差池。
　　一共五道圣火，都在这一天抵达，而这五道圣火也代表着这场神女竞选正式开始！
　　“来自太平洋南端，澳洲的同胞们，他们愿意支持圣女叶心夏为我们的神女。”老祭司法尔墨高声宣读道。
　　圣火点亮，有许多如蜻蜓一样的火焰精灵，它们飞向了叶心夏的雕像位置，衬托着她柔美宁静的形象。
　　“来自于美洲，北美洲、南美洲，他们愿意支持圣女伊之纱为我们的神女。”老祭司法尔墨继续宣读道。
　　每一道支持圣火都在不同的时间抵达，抵达就会马上宣读。
　　在过去就发生过圣火阻截的事件，但那都是数百年前阴谋摆在台面上的时期，现在各大洲附属神庙都不可能让他们的路线被他人知道，更不可能让外人知道他们的支持意愿。
　　这一天的支持比是三比二。
　　叶心夏获得了亚洲、澳洲、欧洲三个附属神庙的支持，占据了一定的优势。
　　……
　　一整夜，许多人难以入眠，虽然圣火的结果是很多内部人员可以预料的，但起初带来的优势很容易影响接下去的舆论。
　　不过到了第二天，那些担忧者们就不由自主的绽开了笑容。
　　今天公布的是世界各大魔法组织的支持意向。
　　论人脉与权力的话，伊之纱明显要高出叶心夏一大截，来自于世界各地的魔法组织都更愿意支持伊之纱为神女，这场较量中，伊之纱可谓是完胜，将昨天的舆论给彻底压了下去。
　　“猎者联盟，五大洲魔法协会，海洋联盟，都愿意支持伊之纱……”
　　“还有许多国家政权，他们与伊之纱的关系都非常密切。”
　　“若不是有维多利亚世家和与之相关的大量势力坚定的站在叶心夏这边，就今天的较量便让叶心夏没有丝毫的可能担任神女了。”
　　“伊之纱的重心就是在外交啊。”
　　“如此算来，叶心夏现在还是处在劣势，毕竟她缺少了太多权威魔法组织的支持了，尤其是五大洲魔法协会竟然除了澳洲，全部都是支持伊之纱的，叶心夏连亚洲魔法协会那边都没有说服吗？”
　　这一天的结果可谓让叶心夏那边的支持者大吃一惊，伊之纱在外交影响力上堪称恐怖，不仅扳回昨天劣势，更有可能因为这个大比例领先而直接获胜！
　　有人欢喜有人忧，最终的结果关系到太多人的利益了，伊之纱取得巨大优势掀起了另一番赞叹伊之纱的言论。
　　……
　　忐忑不安的夜终于过去，到了选举的第三天，老祭司将公布的是帕特农神庙内部的支持！
　　内部的支持同样拥有决定性，假如内部的支持意向持平，亦或者伊之纱领先的话，那么神女非伊之纱莫属了！
　　“我乃骑士殿殿主海隆。”
　　“我已起誓，誓死效忠圣女叶心夏。”
　　海隆在两座雕像前宣读自己的支持意向，他这句话也已经表明，一旦伊之纱成为了神女，他这个骑士殿殿主也可以卷铺盖滚蛋了。
　　但内部的支持本就是如此，选错了，万劫不复，在帕特农神庙里从来就没有中立这一说，不是辉煌就是陨落！
　　“我们愿意效忠圣女叶心夏！”骑士殿金耀骑士团高声宣读。
　　“我们愿意效忠圣女叶心夏！”骑士殿银月骑士团高声宣读。
　　“我们愿意效忠圣女叶心夏！”骑士殿蓝星骑士团高声宣读。
　　整个骑士殿，代表着帕特农神庙最强大的武装力量，他们全部支持叶心夏为新一任的神女，这个磅礴的气势在整座雅典城中荡开，让这场竞选再一次变得悬殊。
　　帕特农神庙内部的形式非常明朗。
　　只有裁决殿在支持着伊之纱，其他三个大殿都追随叶心夏！
　　今日之举，可谓横扫昨日伊之纱支持者的嚣张气焰，让所有人都认为帕特农神庙似乎已经属于叶心夏，属于这个拥有神魂的人！
　　三天的选举，在外界人眼里可谓跌宕起伏，但在伊之纱和叶心夏的心里却早清晰无比。
　　他们很清楚这就是最终的结果，双方在内部与外部的选票上极有可能最后不相上下。
　　但帕特农神庙不可能有两个神女，更不可能一直是两位圣女。
　　“我们雅典一直保持着民主公正的传统，尽管往届绝大多数神女都是以压倒性优势荣登神峰，但这一次却截然不同，这说明我们拥有两位杰出的神女候选人，她们都足够出色，无论谁最终担任神女，都足以为我们帕特农神庙带来无尽辉煌。”老祭司法尔墨高声说道。
　　他的声音施加了魔法，人们无论站在城市的哪个角落都可以听到。
　　不相上下的结果，这意味着最终选举将进入到一个特殊的环节。
　　这个环节，很多人都有预料。
　　“既然同样的卓越，无论是内部还是外界，那么神女最后将由我们雅典自己来决定。雅典城的黑袍与黑裙们，你们愿意支持谁呢，给我们一个最终的答案吧，民心即神意！”老祭司法尔墨对这座雅典城所有人说道。
　　民心即神意！
　　最终的抉择，交给了这座城。
　　雅典每一位居民，都拥有选票。
　　事实上这是最古老的神女选举方式，最初的神女便是由雅典城居民推选出来的。
　　但经历了数千年，神女逐渐成为了这个世界的瞩目，雅典城的选票已经不再作为参考。
　　过了这么漫长的岁月，连雅典城的人自己都忘记了他们也拥有神女的选票权，甚至成为了这次神女之选的关键，一时间整个城市都沸腾了！
　　“此时，此刻，你们的决定，便是神的旨意，我们荣耀的神之子民，请聆听自己内心最真实的呼唤，告诉我们谁才是我们帕特农神庙的神之女！”老祭司法尔墨说道。

第3126章 橄榄花与茉莉花
　　雅典城来决定。
　　每一个身在雅典城的人。
　　甚至包括了那些仅仅是来这里感受气氛的游客。
　　只要是黑袍与黑裙，都有资格选择！
　　可雅典城现在也有八十万人，难道每个人现场拿出纸和笔写下自己的意向吗？？？
　　“大家一定看到了这座城随处可见的两种花了吧？”这时，殿母温和端庄的声音传来。
　　同样是施了魔法，殿母的声音像是在每个人的脑海之中响起，不是那种轰鸣巨响却可以让九十万人都听得清楚。
　　在一个月前就有大量的花卉被送入到雅典城中，但只有两种花，橄榄花与茉莉花。
　　“你们可知道祝福系的祈愿法门？”殿母帕米诗说道。
　　雅典人们当然知道祈愿法门，这是祝福系中最神妙的一种法术。
　　这个法术由一名祝福系的法师开启，在祈愿法门持续的时间里，所有祈愿的人都将会赐予这个法门一分力量，祈愿的人越多，这个法术就越强大！
　　曾经希腊的神女，便祈愿了一个雷系法术，一个城市的人共同祈愿，将这个雷系法术变得比禁咒还要恐怖，并杀死了当时暴虐的泰坦巨人。
　　这个祈愿，可以是祈愿雨，祈愿风，祈愿瑞雪，祈愿健康与治愈，也可以祈愿毁天灭地之力，祈愿灭神诛仙之能，只要共同祈愿的人足够多，一个小小的祈愿法术都将变得恢弘至极！
　　当然，这个祈愿之法能施展的人寥寥无几。
　　殿母帕米诗是帕特农神庙仅存的祈愿者。
　　“大家看到了身边那些花卉了吗，橄榄花代表了叶心夏，茉莉花代表着伊之纱，你们握着自己想要的花默念出的祈愿之词，便等于协助我完成了一次祈愿咒语。”
　　“每一万份祈愿，将为我们叶心夏圣女像中多增添一束橄榄圣花枝，每一万份祈愿，也将为我们伊之纱圣女绽放一株茉莉千年花！”
　　祈愿之法，世间罕见，如今却出现在了这场盛世选举之中，雅典城人们不禁为之心潮澎湃！
　　这大概是最公正公平的选举了，在两个圣女始终持平的情况下，由雅典城的人来做抉择。
　　最重要的是，祈愿之法无法参杂任何一点虚假，每一个祈愿者都必须遵从这个法则，他们无法手捧着两种花，更无法重复的念出两次祈愿之词，而即便是施法者殿母，也无法左右得了最后的结果，一切都在人们的视线之下！！
　　很多选举都可以暗箱操作，哪怕是当着所有人拆开封箱，一样有多少办法让事情的结果进行改变。
　　但魔法，无法暗箱操作。
　　所以这场选举最终的结果将彻底化为一个未知数，毕竟连雅典城内的人都不知道他们将成为最后的抉择者，两位圣女也同样不知道殿母最后会以这样的方式来确定神女之位。
　　雅典城啊……
　　帕特农神庙的根基。
　　帕特农神庙在这里诞生，也在这里辉煌。
　　从叶心夏和伊之纱脸上的表情就可以看出，她们对殿母的祈愿抉择一无所知。
　　那么雅典城的人们究竟是更喜欢叶心夏，还是伊之纱，这恐怕也是一个未知数……
　　因为无论是叶心夏还是伊之纱，她们都非常在意每一个希腊人民，每一个雅典居民，任何威胁到人民的事件，她们都不会有半点容忍！
　　至于游客们的意向却不是关键，雅典城限制了游客的数量，最多一万人。相比于八十万这个庞大基数，最终结果还是由雅典城本土居民决定。
　　“两位圣女，是否同意这种祈愿抉择？”殿母帕米诗最后还是征求了她们的意见。
　　两人都没有做过多的考虑，同时点了点头，表示同意殿母的这个做法。
　　“看来两位圣女都对自己城市的居民有足够的自信，很好。那么我们的神女将会在祈愿中诞生，各位雅典的居民，神的子民，请你们慎重考虑后，向全世界公布你们的答案！”殿母帕米诗的声音高亢如歌。
　　如此出人意料的选举，公正到连那些游客们都感到难以置信！
　　如今又有多少个组织和政权会由人民来做决定呢？？
　　帕特农神庙的思想与文化，注定着她们数千年来都不会衰落！
　　……
　　人群中，一名穿着黑色便西的中年男子有些不知所措的看着周围的人。
　　大家都在找寻身边的花卉，茉莉花与橄榄花，数之不尽，哪怕人声鼎沸依旧可以找到一株，甚至有些人身上自己就抓着一大捧，表明这他们坚定不移的支持之心！
　　“小伙子，能不能给我一株？”莫家兴尴尬的挠了挠头，对身边的一名雅典青年男子道。
　　青年男子脖子上、手臂上都是青色的纹身，纹得都是橄榄枝，支持意向再明显不过了。
　　“给，大叔感谢你支持我们叶心夏神女。”纹身青年大放的给了莫家兴一株。
　　莫家兴这个人就是喜欢热闹，虽然帕特农神庙那边安排了他的坐席，但他还是觉得在人群中舒适一点。
　　只是他想不到自己也成为了选票参与者。
　　他脸上不由的露出了笑容。
　　自己终于可以为心夏做点什么了，尽管相比于八十万人这个恐怖的基数，自己的一票真的微不足道，可莫家兴依旧非常小心翼翼的捧着橄榄花，在念出那段简单的祈愿之词时更是紧紧的闭上了眼睛，虔诚得犹如当初给莫凡考上一个好学校时烧香拜佛……
　　“大叔，大叔……你手里有花了吗，这朵茉莉花可好看了，给你一株。”一个漂亮的女子热情的递来一株茉莉花，并且直接凑上来就要给莫家兴一个吻。
　　莫家兴吓了一跳，急忙拦住这位热情奔放的女子道：“我有花了，是橄榄花。”
　　“哼，愚蠢！”热情奔放的希腊女孩瞬间变成了冰冷高傲的仇敌，眼睛里充满了对莫家兴的不屑与鄙夷。
　　莫家兴尴尬无比，他注视着这个女子，发现她似乎有意的向路人献吻，就为了多送出几朵茉莉花……
　　当他发现有几个外地游客男子都上了当后，不禁焦急了起来。
　　怎么可以这样啊！

第3127章 错误的祈愿
　　“请支持我们叶心夏神女，她会做得比伊之纱更好。”那位有纹身的雅典青年不停的向身边的人递去橄榄枝，露出了温和礼貌的笑容，哪怕别人不愿意接，他也依旧会说上好几声感谢。
　　很快，这位纹身青年的几个朋友也加入到了橄榄花枝的传递中，他们传递着这些清香优雅的信物，也传递着一个共同的理念。
　　任何一个国家，都需要宁静平和，没有人愿意遭受无穷无尽的苦难。
　　“给我一捧。”莫家兴果断的加入到了这几个青年的橄榄花枝传递队伍中。
　　“哈哈，大叔，我来给你画个脸！”其中一个男子身上还带着颜料笔，毫不犹豫的给莫家兴脸上画了一株小橄榄叶。
　　“大叔看上去很有活力啊，不像某些老古董那样死气沉沉的。”纹身青年咧开嘴笑了起来。
　　“我们可不能输给伊之纱的那些支持者！”街头小画家挥舞着手中的颜料笔兴致昂扬的说道。
　　“嘿，你们也是橄榄花的支持者们！”这时，旁边的一个小团体凑了过来，看到了他们这几个人身上非常有特征的“纹身”！
　　“是啊，大家一起啊，要让其他人看到我们橄榄花护卫团的庞大。”
　　“画上，这个也画上。”
　　“我带了贴纸。”
　　“没诚意啊，来，画我胸肌上，画我心旁边……”
　　莫家兴跟着这群年轻人，感受到了希腊人的那份热情洋溢，他们很容易被周围的气氛感染，并且保持着自己的理智与素养，尽情的表达着自己。
　　一时间即兴的舞蹈，一点一点壮大起来的合唱，整齐划一的支持口号，还有被风刮过掀起的一大片花幕枝帘，如新娘的头纱那么美艳动人。
　　……
　　殿母帕米诗静立在城市选举广场中，她脸上露出了笑容。
　　已经很久没有看到如此热情的雅典城了，这大概就是赋予人们权力的魅力吧，这个雅典城是帕特农神庙的根基，最终由雅典城的人们来决定这项选举，实在是再完美不过了。
　　两位圣女分别站在殿母旁，到了现在任何多余的言词都没有一点意思，要做得不过是静静的注视着这些市民们……
　　“完成了祈愿之词，请松开手，让你们的信仰飞向神祇，即我们希腊的云天！”殿母的声音再一次响起。
　　人们捧着花卉，陆陆续续的完成了自己的祈愿。
　　几十万朵花，圣洁如阿尔卑斯山上的白雪涟漪，在洋溢着节日气氛的雅典卫城中缓缓的飞舞，花瓣与花絮缠绵，芬芳四溢，还有人们注视着的眸子，似倒置的星空，花雨飞向祈愿之云，祈愿之云的光辉又沐浴到每个人的肩上……
　　祈愿之词在这个时间段里相继完成，而这一场时间倒流一般的花之雨赐予了所有人一幅惊艳绝伦的画面，神论一直在世人心中是一个飘渺的理念，每个人的祈祷都虚无的无法看见，但这一次，人们可以这样注视着自己的祈愿之声，可以看着那些代表着自己信念的花絮飘向神祇，被选中，被认可，被关照……
　　帕特农神庙的未来，由他们自己决定。
　　这比充斥着一切铜臭的选举要美好……
　　无论今日谁会成为神女，帕特农神庙已经摆脱了陈旧的思想，已经在进步了。
　　……
　　“让我们来看一看一个大致的结果，请还没有完成祈愿的市民们尽快完成，祈愿时间将在三分钟后结束了，没有祈愿的便视作弃权。”殿母开口对大家说道。
　　殿母缓缓的转身，想要看两座雕像上的结果。
　　一边是橄榄圣枝，每一万份祈愿会多一道。
　　殿母目光首先是在叶心夏那里，她会在市民的见证下细数一共有多少根橄榄圣枝。
　　但很快，殿母帕米诗便皱起了眉头，她看着叶心夏雕像的手腕位置……
　　一根橄榄圣枝也没有！
　　这怎么可能？
　　难不成雅典城内全部都是伊之纱的支持者，叶心夏的支持者连一万都没有？？？
　　可刚才花雨飞舞之时，殿母帕米诗可看到了很多橄榄花，绝对超过了万数！
　　殿母帕米诗的目光又不由的朝着伊之纱雕像那里看去，她的颈部是花环，盛开了多少茉莉千年花其实也一目了然。
　　然而眼前的画面让殿母帕米诗再一次呆住了！
　　一朵也没有！
　　支持伊之纱的人难道也没有过万？？？
　　这是怎么回事？？
　　明明在不久前有几十万朵茉莉花和橄榄花交织成了最美轮美奂的花雨，在这座古老静穆的雅典卫城上空，它们飞向了祈愿之云……
　　为何两位圣女没有增添一枝半叶？
　　难道是这个魔法出了什么问题？？
　　可魔法怎么会出现问题啊，一切都是遵循魔法永恒不变的规则！
　　“殿母，是结果还没有诞生吗，为何两位圣女都好像没有获得祈愿支持？”老祭司法尔墨压低了声音问道。
　　人们的目光已经从弥漫城市的花纱中慢慢移开，他们注视着两位圣女的雕像，想要知道这选举的最终结果。
　　“是延时了吗？”
　　“好像一枝一朵都没有。”
　　大家依旧虔诚的注视着，他们或许觉得祈愿法术没有真正起效，需要耐心的等待一会。
　　但真正了解祈愿之法的人都知道，每一分祈愿成立都会第一时间在祈愿结果上体现出来，也就是说只要达到了一万份祈愿，便一定会有一圣枝和一千年花诞生。
　　什么都没有发生。
　　这极不符合常理！
　　叶心夏和伊之纱的目光也不由自主的落在了殿母身上。
　　殿母同样一脸疑惑。
　　她也完全弄不明白。
　　难道是自己祈愿的方式有错误？？
　　可殿母思考过，也测验过了，这种祈愿方式是成立的。
　　“大概是某个环节出现了问题。”殿母帕米诗回答道。
　　她开始踱步，并用一个微笑来向众人表示不用担心。
　　这时轻风扬起，几多橄榄花与茉莉花飘向了坛上，殿母帕米诗下意识的用手去接住这些花，将它们放到了自己鼻尖处闻了闻。
　　殿母帕米诗的行为让大家更加困惑，不少人也学着殿母的样子，细闻着这些花，然后认认真真的观察。
　　“这不是茉莉花和橄榄花！！”
　　突然，人群中有一名男子高呼了一声。
　　殿母也已经察觉到了些什么，正巧由那名男子一提醒，幡然醒悟！！
　　这些花，有问题！！

第3128章 拭目以待吧，雅典
　　两位圣女几乎同时抓住了一些花絮。
　　其他女贤和女侍们也纷纷握住了花瓣，随着这个言论的产生，整座城市的人们都在做类似的事情。
　　花存在问题。
　　它们不是橄榄花与茉莉花！
　　白色的花品种有很多，哪怕是橄榄花与茉莉花都有许多截然不同的花色。
　　可无论是橄榄花还是茉莉花，对雅典人来说都是最为熟悉的，他们怎么可能认错！
　　“好像没有什么问题啊，就是橄榄花与茉莉花呀！”
　　“我家就是种植橄榄的，花的香气和花的模样似乎有那么一点点差异，但整体差异不大，难道是市政贪图便宜，弄了一卡车一卡车的杂品种到雅典城里？？”
　　“这真是讽刺了，全部都是假橄榄花和假茉莉花，若不是殿母帕米诗正巧以两种花为祈愿，我们所有人都不知道这些用来装饰城市的花居然还存在黑色交易。”
　　陆陆续续的，一些园林工人，一些植物专家，一些种植农户，一些农场主们都识别了出来的，这些花酷似橄榄花和茉莉花，但绝对不是真正的橄榄花与茉莉花……
　　他们也不知道这些是什么品种，可假如它们不是茉莉花与橄榄花，祈愿魔法自然就无法生效了，毕竟橄榄圣枝与茉莉千年花都有自己的花魂，它们怎么会吸纳不属于自己品种花卉的祝福养分？
　　殿母帕米诗脸色有些发青。
　　本应该是一个完美的选举，神女之位也将在今日有了最终结果，帕特农神庙会进入一个新的时代，却没有料想到发生这样“愚蠢荒唐”的事情！
　　“那么是谁在负责城市之花的装饰，这些假花又是从什么地方运过来的？”殿母帕米诗明显是生气了，她要当众查处这件事！
　　一时间，几个市政官员都慌了，他们可没有想到如此隆重的选举上会出现这样一个乌龙事件！
　　殿母帕米诗的语气带着威慑力，人们议论之声都沉下去了几分。
　　这时一名女贤者走来，她走到了殿母的身旁，低声对殿母说了几句话。
　　“说大声点，让两位圣女也可以听见。”殿母没有允许这位女贤者对自己说悄悄话。
　　她是殿母，不是执掌者，无论发生了什么事情最后都将由两位圣女去处理。
　　“这两种花，并不是普普通通的假花，属下研习过各类魔法植物，这种花的外形尽管完美的接近了茉莉花与橄榄花，但它们品种却是一种我们大家都非常熟知的一种花。”植物系的女贤者说道。
　　“它们是什么？”伊之纱抢先质问道。
　　“它们本质是……是罂粟花。”那位女贤者道。
　　“罂粟！！”叶心夏也露出了惊讶之色。
　　怎么可能是罂粟花！
　　罂粟花根本不长这个样子的啊！！
　　“这恐怕一名非常出色的植物魔法学家的手笔，种植出茉莉花与橄榄花外形的罂粟花……”女贤者说道。
　　“恶作剧吗？”老祭司法尔墨道。
　　“整座城的花都是罂粟花，这是何等庞大的数量，需要多少英亩的山林才可以种植出来，什么人会这么大费周章的做这种恶作剧？？”伊之纱冷声道。
　　叶心夏和伊之纱想法一样。
　　这绝不可能是恶作剧！
　　这个恶作剧的代价太超乎寻常了！
　　芬花节，满城的花全是假的！
　　它们不是茉莉花，不是橄榄花，它们是罂粟花……
　　“植物协会首席何在？”伊之纱已经嗅到了一种危机感，她立刻质问雅典市政的官僚。
　　这时，一名身穿着黑色西装的中老年男子缓缓的走来，他戴着一个黑色的礼帽，手上还拿着一个黑色的手杖，看上去像个略显几分浮肿的老绅士。
　　“殿下，他是负责全城花卉贡运的。”裁决殿的殿主说道。
　　浮肿老男子步伐并不慌乱，他保持着自己的那副缓慢。
　　一直走到了伊之纱、殿母、叶心夏的面前，他才正式做了一番自我介绍，他的这份介绍也面向了全城的人。
　　“雅典市民们，帕特农神庙的两位圣女、殿母以及各大殿主，愿你们芬花节过得愉快。”浮肿老官员礼貌的对大家说道。
　　“我呢，是城市形象执行官，但我还有另外一个身份和爱好，爱好呢，那就是种一点富有魔力的花花草草，我曾经在绿芽城有一大片橄榄园，在那里种植过一种植物，我们都称它为圣花。”
　　伊之纱上前来，强行阻止了这位执行官的话语。
　　“你的另一个身份是什么！”伊之纱质问道。
　　“您最好让我说下去，否则您连如何灭亡的都不知道。”浮肿老绅士对伊之纱说道。
　　“你的另一个身份！”伊之纱眼睛里已经透出了凌厉的杀意！
　　“黑药师！”浮肿老绅士摘下了自己的黑色礼帽，一双浑浊的眼睛带着几分恐怖气质！！
　　殿母、老祭司、两位圣女、三位大殿主都露出了惊骇之色。
　　裁决殿各大裁决法师迅速的将这名黑色老绅士给包围住了，深怕这个老家伙携带了什么恐怖魔法武器，要对帕特农农神庙尊贵的领袖做出些什么。
　　“你们最好听我将话说完，别忘了，你们已经被我的‘炸弹’给包围了！”黑药师平静的面对着这些杀气凛然的裁决法师们，开口对殿母和两位圣女道。
　　黑药师说的炸弹，自然就是他种植出来的罂粟花。
　　而且很显然是他将这些罂粟花一卡车一卡车的运到了雅典卫城！
　　这些花，就是他的危险物品！！
　　他有恃无恐！
　　殿母帕米诗深呼吸一口气，她递给伊之纱一个眼色，示意她直接将黑药师给处置了。
　　“等一等。”叶心夏却阻止了。
　　“我们不能与这种人谈什么，他是黑教廷的人。”殿母帕米诗说道。
　　“如果全城的花是罂粟花，我们将面临一场灭绝危机……这些花，是狂戾罂粟，可以创造狂戾之雨的罂粟花！”叶心夏身子轻微的颤抖着，就连话语都带着几分颤音。
　　狂戾罂粟花！！！
　　博城灾难，源自于一场可以让妖魔暴走的狂戾之雨。
　　古都浩劫，同样是因为那一场让亡灵白天可以自如活动的狂戾大雨！
　　那狂戾泉水，正是从狂戾罂粟花中提炼出来的！
　　绿芽城的橄榄园，那曾经是黑药师的一块种植之地，种植的狂戾罂粟花粉导致了一头被邪化的泰坦巨人失控……
　　现如今整座雅典城，充斥着这种狂戾罂粟花！
　　这令人熟悉又令人不寒而栗的阴谋……
　　……
　　“我为红衣大主教撒朗效力，你们可以叫我黑药师，看得出来大家都喜爱我种植的狂戾罂粟花，这种花的特点就是令人沉醉。”
　　“当然，还有一种生物，它们也为这种花痴迷！”
　　黑药师咧开嘴，露出了一口黑黄色排列凌乱的牙来，笑得有些癫狂！！
　　“拭目以待吧，雅典！！”

第3129章 金耀泰坦巨人
　　红衣大主教撒朗……
　　黑药师……
　　仅仅是听到这两个称呼就足以令人陷入恐慌，人们已经不止一次听到有关于黑教廷的残忍手段，毛骨悚然，无论是听闻的，还是某些发生在身边的！
　　红衣大主教撒朗就在这座城市？
　　在雅典！
　　是她将所有的茉莉花、橄榄花变成了罂粟花，可她为什么要这样做？？
　　“咚！！！！！！！！！！！”
　　忽然之间，一阵剧烈的波动从某个地方传来，像一阵汹涌而又迅猛的狂风，狠狠的撞击着这座繁华的城市。
　　许多人被掀翻在地上，无数的花瓣碎片被刮向了一个方向，扑打在人们的脸上，扑打在了那些建筑墙面上。
　　“地震了吗？？”
　　人们东倒西歪，无法判断这席卷过来的能量来源。
　　“咚！！！！！！！！！！”
　　又是一声传来，这一次没有令人倾倒的能量波澜，而是像有什么庞大的力量挤压了这座城市，一时间成百上千条街道上的那些玻璃、橱窗、落地幕墙都被震得粉碎。
　　那些锋利的碎片散射开，犹如弹片一样袭击着街道上密密麻麻的人们，一时间受伤的人倒了一片。
　　“发生了什么，到底发生了什么？？”
　　“有袭击吗？这里可是雅典啊！！”
　　一时间，无数雅典法师跃到了建筑物之上，也有不少法力高强者直接腾飞到了空中，帕特农神庙的骑士们还有裁决殿的裁决法师们也纷纷飞到了高处。
　　力量波动的范围非常庞大，大到整个城区都受到了影响，一定是有什么可怕的魔法在某处施展，必须立刻找寻到源头！
　　然而等到第三次袭击降临，雅典法师们依旧没有找到攻击的源头，那可怕的能量就像是从雅典城内凭空出现……
　　选举坛上，骑士殿殿主海隆与诺曼两人同时将目光注视着天空，白色的云团之下，是一颗耀眼夺目的烈日，它焕发出的光辉照耀着整个雅典城，同时也将云层镶成了铂金之色！
　　可是。
　　太阳为何会在云层下面？？？
　　“能量来自那里！”殿主海隆指着那一轮刺眼的太阳说道。
　　从太阳上降临的能量波澜？
　　这怎么可能出现在真实的世界里，只有神话里的太阳才离大地很近很近！
　　“咚！！！！！！！！！！”
　　第四次巨响传出，整座雅典城宛如经历了一场地震，街道上出现了无数细细的裂纹……
　　“你们……你们快看！！”
　　有人指着天空，不知何时天空变得灼眼无比，阳光猛烈到了令许多人都有些无法睁开眼睛，可即便如此还是能够看到白云之下的那一轮艳阳竟然朝着这座城市吐出了黑斑火焰！！！！
　　袭击者，竟然真的是太阳！！
　　黑斑烈焰从高空中陨下，划落向了雅典城之中……
　　然而在几秒钟前那些火焰看上去只是小小的黑斑，等到它完全降临在雅典城时却庞大得像一座黑色的火焰山，骇然至极，当场无数人被这画面惊得昏厥过去！！
　　“黑斑之火，耀日临城……”殿母帕米诗呆滞的看着天空，看着那一轮不可一世的邪阳。
　　那只存在于希腊古神话之中。
　　那甚至宣告着已经绝迹了的生物。
　　那曾经统治者整个希腊王国的古老巨神……
　　“守护城市，帕特农结界！！”殿主海隆高声叫道。
　　众骑士立刻分散，他们用特殊的勋章信物来作为结界节点，就看见骑士们第一时间穿梭在了人群之中，并且在纵横交错的街道路口屹立。
　　一道蓝银色光如浩瀚的轮盘一样迅速的升起，在那些高楼大厦的穹顶之上不到几十米的位置悬浮着，并将所有骑士们占据的城区、街道、人群给统统笼罩了进去。
　　黑斑火焰袭来，千钧一发。
　　宛若不是帕特农神庙骑士团这些年一直坚持着高能训练，根本无法在这么短的时间里完成这结界的扩展！
　　骑士殿殿主海隆长舒一口气。
　　幸好他及时找到了袭击的源头，否则结界根本无法这样顺利的阻挡来袭。
　　只是，天空上的那东西究竟是什么？
　　它与太阳是那么的相似，以至于它悬挂在人们的头顶上，人们根本没有察觉到任何的异样！！
　　“太阳上是不是有一张脸！！”
　　不知哪位骑士看出了些什么，指着那颗太阳惊呼道。
　　太阳上有一张脸！！
　　“不，不仅仅是一张脸！”
　　“天呐，那太阳，是不是正在化成一个人？？”
　　城内惊恐万分，可依旧有许多魔法师看到了震惊骇俗的一幕。
　　那就是太阳在缓慢的变形，先是出现了一张人脸，紧接着出现了躯干，随后更是出现了四肢！！
　　在古老的希腊神话里，太阳之神被称之为阿波罗，帕特农神庙之中甚至也以各位希腊主神为最强骑士的封号。
　　但事实上神话并非完全杜撰，在帕特农神庙的一些古老的文献中其实记在着这样一种古老生物，它就是一颗真正悬空而立的太阳！
　　“金耀泰坦，阿波罗巨神！！”
　　伊之纱难以置信的注视着天空中的那颗太阳。
　　金耀泰坦巨人。
　　这种古神竟然还活在这个世界上。
　　一直以来帕特农神庙都向所有的民众们宣扬，金耀泰坦巨人已经被杀死，残余的一些泰坦族躲藏到了意大利山、希腊山脉、阿尔卑斯山脉之中，沦为了野蛮魔兽。
　　这无非是告诉人们，在帕特农神庙的光辉普照下便不再需要畏惧泰坦巨人。
　　可如今，一头只存在于神话传说中的金耀泰坦出现在了雅典城上空，它的身形与烈阳一模一样，却离得城市与人们这么的近，这要帕特农神庙又该如何做出解释！！
　　金耀泰坦。
　　阿波罗巨神。
　　它还活着！
　　它就在雅典上空，它正在俯瞰着满城的人。
　　它甚至在发出一窜犹如热浪波的笑声，嘲笑着居住在钢筋水泥中的这些凡人！！
　　是狂戾罂粟花……
　　这数之不尽的罂粟花引来了一只金耀泰坦巨人！！！
　　“请收下我绵薄的一点礼物，伟大的阿波罗巨神。”黑药师弯下腰，虔诚的对天空中的太阳行礼。
　　用狂戾罂粟花来点缀的祭品八十万的希腊人。
　　这群背叛了旧神的民族！！

第3130章 双冕泰坦
　　“疯子，你们这些黑教廷的疯子！”殿母帕米诗怒道。
　　黑斑之炎撞击在骑士团结界上，可以看到许多名金耀骑士在这恐怖的冲击中当成昏厥了过去。
　　倒下的他们，铠甲出现了一片赤红，紧接着就是黑色的火焰从他们的盔甲内部灼烧了起来，并且迅速的吞噬着他们的全身。
　　道路上人潮涌动，无数双眼睛注视着那些金耀骑士，明明相隔着一个蓝银色结界，这些骑士竟然还是被活活烧死了，倘若那些黑色的太阳烈焰直接砸落到城市中来，砸落到人群当中，后果更不堪设想。
　　人们一片惊惶，想要找寻一些建筑物作为躲避，可悬挂当空的可是一轮烈阳，它的光辉烈焰足以笼罩整座雅典之城，无论躲藏到什么地方都是危险地带。
　　前不久还是欢庆的节日气氛，转瞬间沦为了末日逃亡！！
　　“海隆！”叶心夏找寻骑士殿殿主海隆的身影。
　　海隆此时正率领众位封号骑士在围猎金耀泰坦巨人，但这只金耀泰坦巨人实在太过强势了，它喷吐出来的黑斑火焰从天空中砸落下来，庞大而又炽热，海隆和众位封号骑士根本没有机会接近这头金耀泰坦巨人。
　　“殿下，我们无法靠近它，这是一头万年级的古老巨神！！”海隆回应叶心夏道。
　　“我赐你们圣水静心。”叶心夏念起了咒语，她意识到事情的严重，直接启用了神魂之力。
　　神魂的祝福可以让叶心夏的白魔法增强数倍，可以看到蓝灰色的水铠之印浮现在了海隆以及其他骑士们的身上，为他们抵挡着黑斑烈焰的灼烧。
　　一时间海隆与各位封号骑士终于有了一丝可以飞上高空的机会，他们坚决不能再让这金耀泰坦巨人对这座城市发动攻击，以它的破坏力，轻而易举就可以让成千上万的人丧命，尤其是芬花节到来，人们密集的聚集在了选举坛这里！
　　“嚄！！！！！！！！！”
　　“嚄！！！！！！！！！！”
　　雅典的西面，艾加里奥山上，两张银色的面孔突然出现在了山峦之处，紧接着就看到一只和山峰一样大的手抓住了起伏的山脊，然后一个银色的恐怖巨人犹如跨栏运动者那般，直接从山的另一面跃到了城市区域，跃入到了人们的视线当中。
　　是银月泰坦巨人，并且还绝对是银月中的王者，它们的体型实在太大了，以至于看上去和一座山峰缓缓的朝着城区之中驶来那般，那些毅力在雅典城中的高大钟楼建筑都如同玩具城一般。
　　“双冕泰坦！！”
　　伊之纱朝着艾加里奥山的方向望去，看到了这两头旷古泰坦巨人。
　　它们长相一模一样，体型也完全不差分毫，唯一区别的就是它们手中持着的上古神器，左边的双冕泰坦巨人持着的赫然是一柄银峰长矛，这银峰长矛需要这巨人双手紧紧的握着才能够举得起来。
　　而右边的双冕泰坦巨人则是握着银山刺盾，这盾牌本就厚重如一座岩石要塞，更不用说盾牌上还布满了剑刺，密密麻麻就好像一个被扎满了剑矛的盾牌！
　　这两个泰坦一样震撼至极，它们从城市的西面正迅速的靠近，所踩过的地方不断的发生地陷，城市郊外的那些路段也统统沉了下去！
　　突然，按银峰长矛被那头双冕泰坦巨人狠狠的掷出，就看到原本蔚蓝色的天空在这根银峰长矛划过之后立刻变得黑云密布，道道苍白的闪电轰鸣响起，它们缠绕在了飞逝的银峰长矛上，将整根银峰长矛彻底化作雷霆之戮，狠狠的落向了雅典城中！
　　“滋滋滋滋滋滋！！！！！！！！”
　　银峰长矛倾斜的插入到了密集的建筑群中，就看到那一大片楼房瞬间化作齑粉，白色的闪电丝圈也随之横扫大地，就看见那些密密麻麻的人群在顷刻间消失，变成了白色的雾气……
　　连惨叫声都发不出，更见不到半具尸体。
　　这银峰长矛是直接贯穿了结界的，其破坏力惊人至极，别说是那些普通市民承受不了这样的力量，魔法师群体一样会被轻易抹杀！！
　　“裁决法师，跟我向西面！！”伊之纱看到这一幕，眼睛里充满了血丝。
　　结界对那根银峰长矛不起作用，这意味着那头双冕泰坦巨人可以对城市里的人随意屠杀，伊之纱很清楚这个怪物的威胁。
　　裁决殿身穿着统一的盔甲，他们浩浩荡荡的朝着西面移去，伊之纱在城市上空飞行，可以看到她冲向了那根正在持续朝着整座城市释放白色闪电圈的银峰长矛杀去。
　　她身上光芒四射，一块块战鳞从虚空中出现，在伊之纱靠近白色闪电圈的时候迅速的将她全副武装了起来！
　　白色闪电圈在伊之纱赶到时被她压制下去，但那根银峰长矛却突然间抖动了起来，似听到了主人的召唤，犹如一座铁塔那般的银峰长矛自己从大地中拔了起来，并迅速的飞向了那头双冕泰坦巨人。
　　伊之纱血性十足，她双脚踩在了那破空而去的银峰长矛上，以渺小之躯刺杀那座山峦一般的双冕泰坦巨人，背后那些裁决法师们甚至根本追不上伊之纱的步伐！
　　红光闪耀，从这个距离几乎见不到伊之纱的身影了，唯有那屹立在城市远端却身形巨大的银月泰坦，银月泰坦发出了一声吼叫，紧接着这手持银峰长矛的银月泰坦被震退了数百米远，往后倒去的它将一座城外景点山区给直接移为平地！
　　“利用空间穿梭，不能再让那两头泰坦巨人靠近城市人潮密集地带！”裁决殿殿主高声道。
　　“小心头顶，是黑炎！”
　　“快散开，那不是黑炎，是阿波罗巨神的手掌！！”
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　一群骑士和一群裁决法师在半空中发出了惨叫之声，人们一抬头，却看见一只全部由黑炎笼罩的泰坦之手，正紧紧的握住了一群法师！
　　他们像蚯蚓一样被挤压，挤压的过程还遭受着黑斑之炎的折磨！

第3131章 红衣现身
　　极短的时间内，他们的盔甲被融化，他们的皮肤与骨骼化为灰烬，甚至他们的灵魂都没有留下，是真正意义上的身形俱灭！
　　黑斑之炎的金耀泰坦巨人……
　　它对那些如同蝼蚁一般的凡人没有丝毫的兴趣，但是帕特农神庙却与它水火不容，那薄薄的结界不能够彻底阻挡它的杀戮！！
　　堆积了不知多少年的仇恨在满城狂戾罂粟花的刺激下变得更加暴虐，在过去人类就如同一群可怜的猴子一样，被任何种群当作食物，弱小，卑微，它们乞求它们泰坦巨人的守护，每年都会献上一些美味的食物与美味的活人……
　　而如今，他们以为拥有了帕特农神庙就可以翻身做主人了？？
　　愚蠢！！
　　帕特农神庙也不过是一群残渣！！
　　金耀泰坦巨人身形逐渐浮现，它屹立高空，身体外围有一圈太阳之焰，每隔几秒钟的时间它的身躯与那太阳之环都会一同爆发出黑斑之火，这火光耀眼夺目，堪比太阳垂落向人间！！
　　“太阳之环，只要有这个东西在，我们根本伤不到它。”斗官诺曼大汗淋漓的说道。
　　金耀泰坦巨人可是帝王级的古神，骑士之中可没有几个达到了禁咒的修为，哪怕他们联合起来可以形成堪比禁咒一样的骑士契约，可那也需要足够的时间和足够的环境才能够完美的施展出来。
　　眼下这泰坦帝王已经展开了屠杀，而且是单方面的虐杀，势不可挡！
　　……
　　“这不可能，这不可能，阿波罗巨神已经死去，它不可能从万丈深渊中复活过来……”老祭司法尔墨看着金耀泰坦巨人，不断的强调着。
　　这在很多帕特农神庙人员看来没有一点意义，事实就摆在眼前，这万年泰坦还活着，它来向雅典复仇了，它要来泯灭帕特农神庙！
　　殿母帕米诗没有参与到战斗之中，她在片刻的惊慌过后开始陷入了沉思。
　　“图尔斯的人呢？”殿母帕米诗质问道。
　　“他们已经离开了帕特农神庙，两位圣女都将他们给驱逐了出去，唉，就不应该做出当时那个决定，如果有图尔斯世家的人在的话，可以大幅度的削弱泰坦巨人的实力，甚至可以干扰泰坦巨人的心智，给我们的骑士团们争取到更多的弑神者召唤的时间。”老祭司法尔墨说道。
　　殿母帕米诗听到这句话，突然双眼变得凌厉了起来。
　　看得出来她极其愤怒。
　　“图尔斯背叛了我们，是他们带来了这种级别的泰坦！”殿母帕米诗忽然明白了什么。
　　“你们可真是迟钝，图尔斯整个世家都已经效忠了我们撒朗大人。”黑药师听到了殿母帕米诗的话语，顿时露出了一口黄牙来，笑得狡猾无比。
　　没有图尔斯世家，黑教廷即便精心不惧了这满城死亡之花，也绝对不可能让金耀泰坦巨人以及双冕泰坦巨人如此恰到好处的出现。
　　他们勾结了黑教廷。
　　这就更可以解释一个如此古老的世家为何会那么粗心大意的将驭神法术传授给了一名邪徒，他们早就心术不正，他们早就图谋不轨，他们早已经在为帕特农神庙的灭亡策划了这场芬花节全城葬礼！！
　　这些败类！！
　　这些叛徒！！！
　　殿母此时又怎么会不愤怒？？？
　　“金耀泰坦不是已经死了吗！”
　　“骗子，帕特农神庙就是一群骗子，他们欺骗了我们，让我们活在谎言之中！！”
　　“告诉我们，天上那太阳魔神又是什么，帝王级的金耀泰坦巨人一直活在这个世界上，帕特农神庙却在欺骗我们！！”
　　人们痛苦不堪，内心也自然随之扭曲。
　　帕特农神庙已经承诺过，最后一只金耀泰坦巨人已经死亡了。
　　这是殿母帕米诗亲口说的，并且向全国宣告。
　　所有人都清楚的记得这个宣告，希腊人们从此再也不用担心万年泰坦的出现。
　　“哈哈哈哈，可爱的雅典居民们，你们伟大的殿母并没有欺骗你们，金耀泰坦巨人确实曾经死亡了……”
　　“但你们不要忘记了，这个世界上还存在着复活神术！”
　　“你们的圣女，号称拥有复活神速的两位候选人，她们其中一位复活了你们的恐惧，复活了你们的国难巨人，复活了金耀泰坦巨人！！！”
　　“去好好的拷问你们伟大的领袖吧！！”
　　黑药师的声音传了出来，但这个声音明显是提前就录好的，通过某种魔法扩散传递到每个人的耳朵里。
　　黑药师本人已经被制伏了，他无法说半句话。
　　“圣女复活了金耀泰坦巨人？？？”
　　“金耀泰坦巨人确实已经死了，但它现在又活了过来，这个世界上拥有复活神术的就只有两位圣女……”
　　“难道这也是一场阴谋吗？？”
　　黑教廷太擅长攻心了，前不久还拥护着两位圣女的市民们在这场袭击中瞬间变成了拷问者。
　　而且这件事也必须拷问！！
　　到底是谁复活了金耀泰坦巨人？？？
　　“殿母，黑教廷有意要将我们与人民彻底割裂开，抹黑我们帕特农神庙……”老祭司法尔墨恼怒道。
　　殿母帕米诗脸色异常的难看。
　　被拷问的可不仅仅是两位圣女。
　　首先被拷问的第一个人就是她殿母帕米诗。
　　是她在几十年前宣告了金耀泰坦巨人已经死亡。
　　随后才是两位圣女，她们存在着复活了金耀泰坦巨人的嫌疑。
　　最后便是整个帕特农神庙！！
　　“撒朗，撒朗，你这个恶毒的女人！！”殿母帕米诗的声音都带着浓浓的杀气，她眼睛死死的盯着黑药师，命令道，“先将他处死！”
　　一名处刑裁决法师走向了黑药师，黑药师却依旧在那里笑着，一点也不害怕死亡。
　　“帕米诗。”突然，一个女子的声音传出。
　　这个世界上可没有几个人会直接称呼殿母的名字。
　　声音是从祭司之中传来，一名身穿着黑色裙袍的女祭司，她缓缓的摘下了自己的帽子，露出了自己的脸。
　　殿母震惊，用手指着这名女祭司。
　　而这时，黑药师已经跪了下来，身子几乎贴在了地板上，犹如匍匐的奴仆那般，虔诚至极。
　　“撒朗！”殿母倒吸一口气。
　　黑教廷红衣大主教撒朗……
　　她就这样明目张胆的走了出来！
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居

休息几天。
　　休息几天，大家国庆快乐！
　　4号恢复更新！
　　《全职法师》休息几天。 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第3132章 神庙之佑
　　“杀了她，立刻杀了她！！”殿母帕米诗盯着撒朗，无比激动的叫道。
　　撒朗站在那里，眼神冰冷，她没有任何躲避的意思，任凭那几名处刑裁决法师靠近。
　　可就在这时，那些铺满了整座城市的狂戾罂粟花突然间像是被施了什么神妙的法术一样，竟然发光发热，竟然像是一簇一簇通红的火焰，正旺盛的燃烧起来！
　　似受到这无数罂粟花的影响，金耀泰坦巨人周身的太阳之环变得更加明艳，变得更加炽热，它抱住了手臂与膝盖，化作了一个太阳之婴，庞大的黑斑之炎竟然渗透了骑士团的结界，正一点一点的让整座城市燃烧起来……
　　那些罂粟花，火红一片，瞬间笼罩了城市每个角落。
　　温度急剧上升，从温和的气候迅速的化为一个炎热的沙漠，而且这种炽热还在不断的加剧，短短的时间内这一片雅典城区像是化为了一个熔炉，人们脚踩的地面甚至都要将鞋子给融开，要将人的皮给化开！
　　选举坛上，一动不动的撒朗整个人就似是一朵罂粟女王，她的黑色袍子炽热的燃烧，她的头发也变得火红，周身赫然出现了一个类似于金耀泰坦巨人一样的太阳之环！！
　　这太阳之环与金耀泰坦巨人的相互辉映，仿佛也赐予了撒朗无穷无尽的黑斑之力，屹立在帕特农神庙众裁决法师之间，其他人暗淡而又渺小，而且只要靠近撒朗的裁决法师们基本上会被太阳之环给直接融化！！
　　撒朗在众目睽睽下化身为赤火之魂，她一点一点的升向空中，突破了结界的限制，出现在了金耀泰坦巨人的面前。
　　最后，身具太阳之环的撒朗竟然踏在了金耀泰坦巨人的肩膀上，犹如一位至高无上的神王，驾驭着能够灭世的魔神俯瞰着这座雅典城市！
　　她神情冷漠，下达的命令就只有屠杀！
　　金耀泰坦巨人这样的强大帝王竟然也完全听从撒朗的号令，只见那充斥着热浪烈焰的巨人之足高高的抬了起来，翻天的黑斑之炎席卷，紧接着就是重重的一踏，那守护着城市的骑士结界被踩出了一个窟窿，黑色之火如奔涌进城区的狂洪那般，对地面上的人群进行了一次无情的扫荡！！
　　不知多少人在这样黑色的烈火中化为乌有，人们骇然的看着这屠灭的画面，仍旧觉得不太真实……
　　“她到底想要从我们这里得到什么！！”
　　“快让那个疯子停手！！”殿母的声音变得尖锐了起来。
　　黑药师跪在那里，被两名处刑法师死死的摁着，却仍旧在那里不停的笑着。
　　“想要什么？？”黑药师继续大笑着，她盯着空中那如同古神一样的撒朗，道，“她想要的和泰坦巨人一样，就是杀光你们所有人，所有！！”
　　古神泰坦巨人与希腊人仇恨巨大，古老的统治者沦为了囚徒，被迫苟活在山林之中。
　　同样的，撒朗恨透了整个帕特农神庙，恨透了这个世界的一切，她需要什么吗？
　　她需要的不过是将这些使得她厌恶的，令她痛恨的，统统杀死！！
　　而且，她不会有一点点的怜悯，无论是那些帕特农神庙的魔法师，亦或者这满城的雅典人，都是她今日的猎物！！
　　“阻止她，修复结界，所有人躲入到避难庙所！！”老祭司法尔墨高呼道。
　　人人自危，要想有次序的躲避是一件极其困难的事情，何况街道上人群数量庞大，只有帕特农神庙的骑士团结界能够给他们带来一丝庇佑。
　　否则以金耀泰坦的可怕毁灭力，普通人会在短短的几秒钟时间就被融化。
　　况且，那些狂戾罂粟花的另一个作用也逐渐体现出来了，这些花的花蕊中潜藏着大量的火焰魔力，在撒朗化为火魂之时便直接引燃了它们，使得全城如火焰烘烤一样灼热，那些即便躲在结界中的人们也早已经大汗淋漓……
　　火焰冲击、火焰毁灭这些或许可以通过结界来抵挡，可纯粹的炎热与烘烤却无法压制，城市这样持续的升温，用不了几个小时就会有一半的人脱水而死！
　　撒朗将一切都计划好了。
　　她要在雅典进行一场真正的泯灭！
　　……
　　三只巨人，无论是金耀泰坦巨人，还是双冕泰坦巨人，它们的实力都异常的恐怖。
　　阿波罗旧神是一位拥有帝王神格的极致生物。
　　而双冕泰坦巨人，它们结合在一起，实力同样达到了帝王。
　　倒不是雅典城内没有禁咒级的强者，而是他们根本没有料想到金耀泰坦巨人就在它们的头顶，更不会想到这整座城市布满了让这些巨人疯狂，令它们更加强大的狂戾罂粟花。
　　最重要的是人群……
　　人群没有驱散。
　　人群被死死的控制在了选举坛城区一带，人群无法疏散，哪怕是帕特农神庙可以击败金耀泰坦巨人和双冕泰坦巨人，那么这场战斗损失一样惨重，无数人会被殃及！
　　这就是黑教廷最残忍与最泯灭人性的地方，他们永远都会拿那些手无寸铁的人来做威胁。
　　……
　　“殿下，神庙之佑已经复苏。”女骑士华莉丝对叶心夏说道。
　　“降在城区。”叶心夏说道。
　　一声令下，来自于帕特农神庙神山上的一只古老彩雀，它的羽毛五彩斑斓，随着它轻盈的飞到了城区上空，那五彩斑斓的彩羽迅速的扩散开，像翼伞那样遮盖在人们的头顶上，流动的色彩与神圣的光辉顿时带给人一种安宁的感觉，像是被某位神明守护着。
　　破碎的结界得到了一丝修复，只是叶心夏自己也清楚，这神庙之佑维持不了太长的时间，而神庙真正强大的结界却只能够由拥有了神女身份的人才可以真正唤醒。
　　她与伊之纱的选举到现在都没有分出一个结果！
　　“殿下，如果这个金耀泰坦巨人一心要摧毁我们的民众，哪怕我们全力以赴，在将其杀死之前也大概会有超过十万人殒命，而且我们不能确定是否还有其他泰坦巨人……毕竟金耀泰坦巨人是所有泰坦巨人的神王。”斗官诺曼对叶心夏说道。
　　“有办法将它们的注意力引开吗？”叶心夏询问诺曼道。
　　若是能够将三只泰坦巨人引到远离城市人员密集的地方，他们的损失才可以降低，否则即便胜利了，城也千穿百孔，人也死伤殆尽！
　　“若是没有那个人在强制操控，倒是有办法引开它们，泰坦巨人的注意力其实主要还是我们帕特农神庙人员，我们很多魔法对它们来说就像是公牛面前的红布。”诺曼指着金耀泰坦巨人肩膀上的女人说道。
　　那是撒朗！
　　她在强行控制着金耀泰坦巨人，让金耀泰坦巨人变得残暴的同时又保持着冷静的应对方式。
　　她是人，所有清楚人们最在意什么，也清楚人的弱点是什么，只要有她存在，金耀泰坦巨人是一步也不会离开这个人群密集的城区！
　　叶心夏注视着那个火魂之女，神情复杂无比。
　　“去找伊之纱。”这时，塔塔突然开口说道。
　　叶心夏没太明白塔塔的意思。
　　“殿下，事到如今您和伊之纱必须做出一个抉择，圣女能够唤醒的帕特农神庙守护之力还是太薄弱了，只有神女可以在金耀泰坦巨人践踏之下守护住更多的人，而且神女才可以赐予骑士们更强大的弑神之力！”塔塔对叶心夏说道。
　　眼下最需要的就是一位神女。
　　一位只有神女，才可以唤醒帕特农神庙的真正庇佑。
　　只有神女才拥有弑神泯灭之法。
　　也只有神女可以拯救眼下遭受巨大苦难的雅典。
　　她和伊之纱必须有一个人登上神女之位，而且刻不容缓！！
　　……
　　叶心夏骑乘着七色雀，飞向了伊之纱所在的位置。
　　双冕泰坦的实力丝毫不逊色于那头金耀泰坦巨人，它们从城外攻入，目标显然也是人员密集的地方，伊之纱和她的裁决殿法师们一直在抵挡。
　　“嘭！！！！！！”
　　伊之纱迎面撞上了盾山泰坦巨人，被盾砸在地面上的冲击波给震飞了数百米远。
　　鲜血从她的嘴角溢出，几名裁决**师立刻围绕在她身边，想要保护她周全。
　　“滚开，我不需要你们的保护。”伊之纱抹了抹嘴唇，手背鲜红一片。
　　一束治愈光华落下，伊之纱本是沐浴着这治疗光芒，却见她急忙闪身，脱离了治愈，一双眼睛却愤怒冰冷的注视着背后的叶心夏！
　　“我在给你治疗。”叶心夏说道。
　　“别假惺惺了！”伊之纱说道。
　　叶心夏没有在意伊之纱的恶劣态度，只是她注意到伊之纱的身上似乎出现了黑色的气团，这些气团正是来自于刚才被自己治疗之光照耀到的伤口……
　　治愈，却带来腐蚀？
　　伊之纱的体质又是怎么回事？？
　　难道她的复活存在着黑暗仪式这个传闻是真的？？？
　　“我们需要决定谁是神女，在神庙之佑结界消失前做出决定。”叶心夏对伊之纱说道。

第3133章 教皇
　　伊之纱扫了一眼双冕泰坦巨人，见此时这两头泰坦巨人正被裁决法师的光捆裁决阵给控制着。
　　“没问题，那你现在就退出竞选吧，我成为了神女，泰坦巨人根本不足为惧，更何况我比你更熟悉怎么去唤醒神庙之力。”伊之纱回答道。
　　叶心夏摇了摇头。
　　她可不是来找伊之纱，告诉她自己要退出选举。
　　她要让伊之纱现在就退出！
　　“呵呵，那你何必来找我，难道你觉得我像是那种有怜悯之心的人吗？”伊之纱冷笑。
　　伊之纱不会退让，别和她说那些为了眼前局面自我牺牲的这种鬼话，历史上任何一场战争都有平民牺牲，她不会将帕特农神庙的统治权交给叶心夏。
　　更别跟她说什么，叶心夏拥有神魂，她才是真正的神选之人，伊之纱从来就不相信叶心夏是神选之人！
　　命不由天定，自古以来任何一位神女上位都是靠斗争，靠杀戮，不是靠怜悯！
　　“倒是你叶心夏，假如你还有一点点良知的话，那就现在退出选举。”伊之纱指着叶心夏说道。
　　“不可能。”叶心夏同样语气坚定。
　　“你真是让人觉得可悲又可笑，那个站在金耀泰坦巨人肩上的女人，是你的母亲，你觉得雅典市民们知道了这个消息，你还有竞选的资格吗？”伊之纱开始咄咄逼人。
　　“她是她，我是我。你不也是一个弑兄者，那个人也是我父亲。”叶心夏说道。
　　“叶心夏啊叶心夏，有的时候我真的怀疑你是真的单纯了，竟然到现在了还要用这样一副态度和我说话，拿出你教皇的冷漠，拿出你身为黑教廷教皇的气势来，用全雅典人的性命来要挟我交出神女之位，那样我才会考虑！”伊之纱突然大笑了起来。
　　“我不是教皇。”叶心夏蹙着眉。
　　她不明白，为什么伊之纱一定要认定自己与黑教廷有关系，难道只有这样她才可以心安理得吗？
　　“你自己也看到了，撒朗一心要报复整个帕特农神庙，包括整个雅典，神女之位即便选出来又能如何，无非是能够击退泰坦巨人，城市的人该死的还是死……眼下真正能救这座雅典城的人，不就是你叶心夏，不过是你叶心夏一个命令的事情。你是圣女，你是撒朗的女儿，你还是至高无上的黑教廷教皇，你想要做什么，都可以决定，又何必假惺惺的与我商量？”伊之纱很肯定的道。
　　“伊之纱，你是不是疯了，我说了，我不是教皇！”叶心夏有些愤怒道。
　　伊之纱注视着叶心夏，想从她的眼睛里看到些什么。
　　“你敢让我用心灵之视来审视你的记忆与灵魂吗？你说你要成为神女，是因为不想让我这种残忍冷血的成为帕特农神庙的统治者，不愿意让未来变得更糟糕，可你曾想过，我之所以不会退让，是因为你叶心夏更黑暗虚伪，你能到今天的这个位置，本就是一场巨大的阴谋，黑色的烈焰早就因为你叶心夏的出现包裹了雅典城，包裹了帕特农神庙。”伊之纱质问道。
　　“你尽管审视，我受够了你没有逻辑的指控。”叶心夏不耐烦的道。
　　伊之纱伸出了手，将手掌放在了叶心夏的额头上。
　　心灵之视，这是可以看到一个人内心深处的记忆，灵魂是堕落的，是纯净的，也将一目了然，所有的谎言也将在这只手掌触碰到叶心夏额头的那一刻全部戳破！
　　只是，在允许伊之纱使用这样的心灵法术同时，叶心夏那双眼睛也变得没有焦距……
　　“你看到了什么吗？”叶心夏问道。
　　伊之纱收回了手，道：“我相信你，但是现在的你。”
　　“我们没有时间了。”叶心夏担忧的注视着那神庙之庇。
　　“没有想到竟然是这样……好一个隐藏教皇身份的手段。”伊之纱喃喃自语着。
　　“伊之纱！”叶心夏恼羞成怒，这个女人既然还觉得自己是教皇。
　　“叶心夏，我接下去要说的这番话请你认真的听，我说了，我相信现在的你。”伊之纱的神情有了一些变化，看得出来她放下了之前的成见和敌意。
　　叶心夏已经很焦虑了，因为神庙之佑结束之后，她想不到有什么办法可以阻挡那头金耀泰坦巨人进入城内屠杀。
　　“你不是想知道我究竟是如何复活过来的吗，我明明没有神魂，也没有掌握复活之术……”伊之纱开始逐渐平静了下来。
　　“现在没有时间谈论这个。”
　　“不，你得听下去，如果你真的想要这座城市平安无事的话。”伊之纱注视着叶心夏，从未有过的严肃与庄重。
　　“好，我听着。”叶心夏点了点头。
　　“首先，复活我的人确实与埃及的胡夫有关，但是有一个更强大的存在将我从冰棺中复活过来，这个人不是别人，正是你的父亲文泰。”伊之纱开口说道。
　　叶心夏愣住了。
　　“他不是已经……”叶心夏语气发生了变化。
　　“你刚才说我是弑兄者。没错，是我让他成为了圣城死刑架上的囚徒，被死神拽入到地狱，永远无法复活。但你可知道这是文泰的意思？”伊之纱再一次吐出了一个让叶心夏浑身不由颤栗的事实。
　　文泰的意思？？
　　“是文泰让我投掷黑色石子。”伊之纱说道。
　　“不可能，你在欺骗我！”叶心夏摇着头，她清楚的记得当时的情景，那些记忆已经涌回到了她的脑海中，她记得是伊之纱让文泰从这个世界上消失！
　　“你可以认真的想一想，以他当时的影响力，以他当时的实力，还有他身边的那些强大追崇者，他难道没有与圣城抗衡的实力吗，他明明可以做这个世界的变革者，但他选择了死。那个时期，除了他自己相死，没有人可以杀得死他！”伊之纱继续阐述道。
　　叶心夏能够回忆起文泰的辉煌，无人可及的地位，更拥有数之不尽的追随者……
　　是他自己选择了死亡。
　　可他为什么要选择死亡？？
　　是不想与这个世界旧统治者为敌，不想掀起一场统治阶级的战争，因为战争必定殃及平民？？
　　但伊之纱告诉叶心夏，这只是文泰选择死亡的理由之一。
　　“黑暗位面，这是一个比海洋世界庞大上百倍的力量，它们通过我们不断向它们祭献出去的黑暗魔法来影响着我们这个小小的脆弱位面，文泰看到了黑暗位面的野心，所以他选择了死，选择了黑暗位面，选择了成为可以守护着这个脆弱世界的黑暗王！”
　　“文泰是黑暗王。”
　　“这个世界上拥有复活神术的只有两个人，一个是你，一个是文泰，我从冰棺中醒来，是文泰的意思，我将继续竞选神女，也是文泰的意思。”
　　黑暗王，文泰！
　　他复活了伊之纱！！
　　听到这个消息的那一刻，叶心夏感觉头颅一阵晕眩之感，险些无法站稳。
　　伊之纱说得是真的？？
　　这又怎么可能？？？
　　“我……我没法相信你。”叶心夏深呼吸着。
　　“那么我告诉你第二件事。”伊之纱对叶心夏说道。
　　“我们没有时间……”叶心夏看到了神庙庇佑在逐渐消亡。
　　“听完这第二件事，假如你还想要成为神女，我会让给你。”伊之纱很认真的说道。
　　“说。”叶心夏道。
　　“你是教皇，这点毋庸置疑。”伊之纱道。
　　“你……”
　　“听我说完。你在很小的时候就接纳了神魂，神魂带给你灵魂巨大的负荷，导致你连走路都变得困难，事实上神魂还带来了另一个影响，那就是你的记忆，当然，这极有可能是黑教廷忘虫的作用。”伊之纱目光注视着撒朗，用手指着撒朗，接着道。
　　“她将你继承了教皇文章的记忆给抹去，让你成为一个普通人，在一个普通人的环境中成长，等到时机成熟的时候，她会将你推向帕特农神庙，让拥有神魂的你进入到神女峰。”
　　“殿母是一个遵守旧义的人，她一定会想尽一切办法扶持你，你会逐渐成长，成为帕特农神庙一个拥有完美形象的圣女，然后，撒朗在这个世界的黑暗面不断的扩张，不断的作乱，看似复仇，实则在扫清一切会影响你成为神女的人和团体，那些人既然杀死了文泰，自然也会极力阻止你这个文泰之女成为神女。”
　　伊之纱将这一切阐述给叶心夏。
　　叶心夏在听着，但伊之纱从她的表情就看出来，她根本不相信自己说的。
　　“你的意思是，我是教皇，但现在的我记不得而已，我是教皇的所有记忆被封印在了忘虫之中？”叶心夏现在明白了伊之纱为何一口咬定自己是教皇。
　　这个解释……
　　听上去很合理。
　　毕竟被诬陷为红衣大主教撒朗的时候，叶心夏也怀疑过自己，而且她清楚的记得自己曾经到过黑教廷的总坛，目睹了一个穿着巨大袍子的人……
　　“我知道你不会相信，但事实已经摆在眼前。金耀泰坦巨人，它为何会复活过来。这个世界上只有你拥有复活神术！”
　　“你和你母亲已经联手了，至少你们已经见过面了。”
　　“可悲的是，现在的你浑然不知。”
　　“你每天带着一个善良的灵魂入睡之后，可曾想过你从儿时就诞生的邪恶之魂却悄然苏醒，戴上教皇戒指，穿梭在罪恶之城，没有人知道你真实的身份，因为连你自己都不知道！”伊之纱说道。
　　不知为何，伊之纱的这句话冲击着叶心夏的灵魂，这让她猛然间想起每晚入睡和醒来时截然不同的景象。
　　山，
　　海。
　　()
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com